###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年11月15-17日 郭先生视频重点内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1694504/)

**整理：Pride**

**G系列、喜系列**

**数字币：**在世界八百多种数字货币，真正能运行的二三十个币，总额占了80%的江山。数字货币的全球账本化、去中心化、公开账本化，不可查、不可控。打破了政府垄断和掠夺，必然成为未来的货币和金融方式。迈阿密市长说“联邦过度印刷”，大家挖矿政府分成，成了最大创新。据说下一届美国参议员，十几个都是有虚拟货币背景。人家知道虚拟货币是美国的未来，美元都不行了，就甭提人民币。

共产党的数字货币研究中心给中共中央人民银行说，共产党的数字人民币不可能流通。共产党以为造假什么都行，在数字货币区块链上造假，最终瞒不过去。数字化的人民币必将是灾难，也是上天帮我们灭共的。到明年五月份后，我们数字货币的三个条件诞生以后，当共产党失去对人民货币控制的时候，剩下只有枪了。

**躺平：**喜币上市不到三周，创造了人间奇迹。喜币还没涨到想要的那样，很多战友就躺平了。各农场群很多事情都没人做，这是一个很可怕的事情。躺平这刻，就是对新中国联邦的使命放弃那一刻，就会失去一切。你拥有喜币，原因是你灭共。共产党还在这，你能躺平吗？没有新中国联邦，我们啥都不是。战友只有团结，喜联储才有力量。

**喜币：**新中国联邦的喜币、喜美元，会改变世界金融体制。以后信用卡和第三方，会被干掉。喜联储是中心化的行政管理责任体制，去中心化的技术。喜币目前技术最稳定，还有实体和法币连接的平台。

虚拟货币之间，只要没跟法币联系。互相交易都是合法的，不纳税，不受国家法律监管。但交易所运行受监管，有牌照才行。喜交所在美国有支付牌照，现在HCN可以在美加日流通。拿到运营牌照，只是时间问题。

现在没有人卖，不允许机构投资者砸盘，是价格坚挺的重要原因。90%的功能没打开：没有国家主权认可，没有虚拟货币银行牌照和国家主权批准的交易所牌照认可，没开放H-pay，利好消息没出来，机构投资者不进来。接下来是配套贷款，解决流通问题。账户多了，某些交易所带着用户、美金进来，HDO增加，交易量就增加，价格就值钱了。

喜联储是发币的合法机构，什么币都可以发—中心化、去中心化的币；数字化的现代货币，纸币、金币等。以后可能会发行中心化的加密纸币、金币，也就是现代科学币。给你中心化的可衡量、兑现的资产。比如印一万币的券，拿回来就可以拿走一万币或等同资产。

**喜币走向实体店意义重大：**G|CLUBS是唯一一个有实体接受的会员制，未来有实际折扣的实体店，可以做到无限大。喜币有实体店接受，数字货币价值不能想象。只要支付系统能买东西的时候，一定会超过比特币。

接下来喜联储全球支付系统开始之后，法治基金大额捐款者、G|CLUBS会员、新老GTV投资者、喜币拥有者，都有当地合法的代理权。战友要拿到推广H-pay，当地永久代理权。必须要跟我们签H-pay代理协议，做好推广H-pay的SOP(标准作业程序)。请和联盟委员会、农场联系，索要代理权的合同。推广H-pay，要让商家先到喜联储开账号。有了企业账号，它就可以往里放美元，接HDO、HCN。转换自由度、额度、隐秘性、合法性，天下无敌。

**问题：**喜交所跟随巴哈马法律运行；澳大利亚的交易所；瑞士金融规则；美国数字货币的监管都要遵守。现在问题也是很多：

1：像盖特用Email注册，代理Email公司一天只接受三千个。国内Email不能用，失去大量用户。喜联储一样设定KYC，必须用Email来注册，每天不超过三百人。由于Email，又失去了大量客户；手机注册到现在，都不运作。

2：我们现在面临很多工程师、工程内部管理团队、外边敌对势力，各种挑战。喜联储还没有认识到战友的力量，新中国联邦在里面起到的作用，没有意识到犯下愚蠢的错误。自以为是，不听我们的。我们要改变它，改变不了就收拾它。虽然你是独立的，但我们是真正的创建者、结构师。

喜联储上市，我们是5%的永恒不变的股东。咱要把那5%的原始股权拿回来，要有董事决策权。咱们控制住支付系统，也就控制了喜联储。这些权力，是我们的核心。战友一毛钱买了币，是七哥给你们的。包括最后一分钟又给你们抢了一个多亿币几个基金恼死我了。

任何一个成功的投资，需要五到十年的耐心。我们只要有三年冷静期，就是人生赢家。今年是6亿个币，明年能不能拿6亿个币？看谁能活到明年。相信七哥，明年5月份考虑出售几个币，解决生活。然后到喜贷款，作点抵押，买大件生活物品。喜币现在是一个稳胎期，一定会看到爆发期。真正厉害，等到两到三年。最怕看到战友们忙活半天，又贫穷了。喜币很快在全球随时可以自由交换，抵押贷款也会很快。

**习拜会**

在美国能感受到习一神力量，无处不在。习拜会上场，同时刻意让班农进FBI大楼。不能谈病毒真相，不允许拜登质问。但习谈疫苗，打CCP疫苗证明冠状病毒和疫苗，是一个母子武器。核心目的是杀人，多打疫苗多死人；不允许谈新中国联邦，在美国的反华运动；不能谈台海危机，南海问题。

习拜会对中美内部，都是失败的视频会议。秦刚到美国第一件事，准备六中全会和二十大。跟拜登总统要求，主动开视频会。要习有面子，才能帮你。应拜登要求开的视频会，中国人付出了千亿美元都不止。

拜登要求中期选举，最担心中共经济别出事，多买点国债，地产尽量不破产，华尔街的钱尽量多撤出来。中共三大内容：冬奥会得来；按照我说台湾问题；我说啥，你不能反对。双方勾兑后的公告，又让美国人背书习近平六中全会的第三个决议。用美国人演给中国人看，让中国人信、服、听、跟随。桌子底下欺骗老百姓，拿出上千亿买美国国债，各种让步。

**六中全会公告**

六中全会公告，绝对改变中国人命运。“坚持党的领导”，党在人民之上；“坚持理论创新”，编瞎话；“坚持中国道路”，跟世界经济、技术脱钩；“坚持胸怀天下”，要领导全世界；“坚持开拓创新”，放屁的话；“坚持敢于斗争”，不管国内国外，不听我话就弄死；“坚持统一战线”，继续搞情报，对内搞朝阳群众，对外搞“蓝金黄”；“坚持自我革命”，放屁的话。

十个坚持就是宣布：中南坑跟世界经济、科技、思想脱钩，停止经济改革开放；内部坚持一党独裁统治，灭掉私有经济，控制中国的一切；对外蓝金黄，对美国会越来越软，嘴巴可以狠喊；开始新的文化大革命时代，上下举报，不行就整死你。搞出习一神、习太阳；对台湾随时打，但凡尝试，会马上采取果敢行动。

现在两个政策：对内绝对硬，对外嘴硬一切都软，一定会再放毒；马上会把中国经济私有企业的财富，都收回到中央。对在华企业，能弄的弄，能抢的抢。实现对内外资本的共产制，闭关锁国，拒绝对外改革开放。

六中全会刚过，国内新股上市破发，前所未有。一直以来，共产党新股一发必涨。大家都在场外做大笔交易，卖掉手中股票。美国和西方通过六中全会，绝对会视共产党为更大的威胁。好多国家都在取消，认购的人民币互换货币额度。这种本币互换减少，就是对你的信心减少了。

习这次六中全会完，敲响了他个人随时被干掉的警钟。内部人都很清楚，不干掉习，习就像斯大林一样干掉他们。像王岐山个人自由、行动，都已经不方便。傅政华的下属逮到机会，一定动手。孟建柱的实力绝不亚于习，逮到机会动手。

新中国联邦有一个目标：干掉习。让美国人相信，干掉习中国得平安。党内也相信干掉习，中国就解放，大家都自由。六中全会最大受益者是新中国联邦，最大受害者是中国在墙内的人民。

**中国人将面临灾难**

共产党能活70年，就是大家对共产党的认知极为浅薄。不是坏就是好，不是强就是弱。只有了解共产党情报以后，才了解共产党。中国人七十年，某种程度共产党的恶，是中国人应该付的原罪。七十年来，祖祖辈辈都相信共产党。现在习一神是昨日的事，今天就变成习太阳了。中国人因为你允许了他当神，他就会当太阳。

中共每年盖两千万套房子，还要征收房地产税。明显的弱民、贫民、苦民、疲民之策，把老百姓当成动物耍的一个统治手段。叫你欠债、贷款，买了完全不属于你的东西，还要为他劳苦一辈子。在疫苗认知上，也能感受到中国的人心还早着呢！

七哥老家代表了一个根本问题，懦弱自私。老家给老百姓的医疗保险卡，几乎都不管用。老家的信用社，钱都取不出来了。种的青菜大棚都用双氧水，原来洗澡的河已经圈起来，成了洗青菜双氧水的地方。用化学材料，养鸽子、鸡。弄双氧水叫人家得癌症，然后指望郭七过去回去解放他们，这是何等的变态。

七哥最想中国人知道啥叫真，啥叫假，什么叫善，什么叫恶。但中国人被共产党训练的很自私，老家已经民心坏到如此。中国已经没有勇气，没有正义，没有善恶，完全不识真假。这样的国家、民族，不会造反共产党，只会自嗨、呼喊。

灾难正在以光速，降临在中国人头上。现在国内华北、中原、东北的企业，都面临着发不出工资。共产党灭亡前，死人、饿死人也会超出想象。像共产党树立的阿富汗，两千三百万人挨饿，现在最起码死掉几万人。预估80天以内，死两百到三百万人。塔利班领导每天搞3个，8岁到13岁的处女。阿富汗的今天，很有可能是中国人的明年。

我们一定会成功。但想一日之成，不可能的，别指望着国内造反。战友搞清“十个坚持”，没有一个人能安全，可以过得再好。像抖音张一鸣下面的高管被抓以后，几乎全家抄家。回到乡下老家，准备好能活下去。2025年没有共产党，中国的人心不恢复，中国都是一个阴霾、恶霾、心霾的大地。

**习对政治的认识**

七哥认识习二十几年，习当上皇上，一定先杀江家，最后杀王岐山，最后搞朱家，最后全中国人民都是他裤裆里的奴隶。习近平已经看透中国人。一说老百姓，政府和人民之间是统治、被统治的关系。管他吃饱喝足，想管政治，就得往死的整。

他说罗马尼亚齐奥塞斯库被杀，是没掌握军权，对政治对手优柔不绝。一党专政下的老百姓过得太好了，不缺钱就想弄死你。把老百姓的钱给收回来，在收放之间才是你的权利，这就叫统治。所以他对军队的控制是发自内心的，要把他潜在对手全收拾了。

习很会用内部人，把袁世凯找到弄起来了。他身边的近臣，还有说真话的。有些人等待机会要出手，是有机会的。不幸的是，中国人出坏人越来越多，党内发现一个有袁世凯迹象就爆了抓了。但未来还是有几个的。

**北京冬奥会**

奥运会的本质是钱、利益，没有奥林匹克精神。每届奥运会，都有丑闻。就是金钱交易的腐败大会，蓝金黄结果的大会，政治家欺骗人民的大会。共产党开奥运会的本质，就是行贿，觉得蓝金黄不够。七哥知道邓小平说要开奥运会，扩大党在世界的国际形象。在北京预留华慧、大屯区的地，建亚运村把北京基础设施搞起来。七哥知道政治情报，共产党的逻辑，才买了摩根这块地。

中国拿到2008奥运会，是江泽民搞定美国赌场的Steve Wynn。他在澳门拿到赌牌，中国拿到奥运会。2008奥运会李红在盘古有长期的房间，就是给那些领导双修。过去只给男的送女的，2008年奥运会，要给投票女的送男的。蓝金黄都是设计好的，送邓亚萍给萨马兰奇。

共产党搞冬奥会对咱是好事，三个可能：病毒传染，世界更恨他；病毒不传染，习近平到现场讲话有风险；冬奥会成功，会让不能到达冬奥会的各国领导人羡慕嫉妒恨，会加大反对共产党的力量。但我们坚决反对他搞冬奥会。

**新中国联邦教育**

关于孩子教育事情，一定要严肃。给人家承诺做不到，可以告你。在美国，凡是涉及到孩子的诉讼，基本都是孩子赢。在技术和授课标准成熟情况下，可以通过网上约定时间。想加入教育，三个条件：

必须签保密协议和法律免责声明；必须给所有上课、听课的人绝对免责；不能说收费，完全是义工无偿地做；随时可以关掉，不能有任何的诉求；封闭式的网上讲课，讲课的人一定有资质。让大家有意愿，不担责任，没有风险的情况下，愿意服务你的孩子。

新中国联邦联盟委员会集体办这事，由联盟教育组统一协调时间，有偿支付报酬情况下，给新中国联邦小朋友来讲课。有关费用都由新中国联邦、法治基金、法治社会出。具体课程、标准，请看联盟委员会的教育组公告以后联系。

**疫苗灾难**

新中国联邦是世界惟一的揭露疫苗、病毒真相，把战友连在一起的群体。共产党今天的冠状病毒增强技术、刺突蛋白就是艾滋病。美国研究艾滋病，从艾滋病提出的病毒，最后增强变成刺突蛋白Mrna。美国1969年以前有的，今年才拿出来杀人。

现在媒体不改变，人类灾难大了去了。当年一战，媒体能登出西班牙的即时死亡人数，民国时期都有报纸登出西班牙流行病，写出是美国马德堡基地先得到病，最后传到西班牙。现在这场病毒和疫苗，全世界封锁。

媒体绝对控制着精神和想法，不让你知道真相。都是评估、道听途说。药厂决定生死的，合法杀人武器。搞不定，就用政府的枪搞掉你。让你打四针疫苗，不说羟氯喹管用，病毒哪来的；不能说福奇、辉瑞制药；坚决往你孩子身上打，打完你负责任。不打，就让你寸步难行。这三件事任何人说的都不算，只有邪恶势力和最大的勾兑者中国共产党。共产党是世界邪恶势力的大总部，跟药厂、病毒都有绝对的关系。

这个动机跟钱有关系，全世界都在印钞票。让你打疫苗，威胁你工作。背后金融之父和杠杆的原创者，邪恶的组织们，包括美国华尔街、共产党相互勾搭。超发这么多票据、货币，华尔街的金融杠杆，世界保险已经到了最高的顶峰。

国家政府和银行金融机构百万分之一的人，控制着所有杠杆。极少数人非法获得绝大多数人的财富杠杆化，问题就是保险。保险公司要大量地兑现，金融机构要给十倍、百倍的回报。现在到了最后崩溃的边缘，要么世界要跟他们算账，要么他们就把全世界给干掉。

世界真到了最黑暗的时刻，对人、孩子的杀掠，远超出视频看到的。我们做好最坏时刻的到来，能活下去的准备。现在除了传播，什么也做不到。只能对爆料革命战友们、家人们、孩子们，坚决不要打。使劲地劝说，但别太勉强自己。

**和高人打交道，进步越快**

一个人一旦开窍以后，就是开了天门。七哥在看守所出来，身边生活的人绝大多数是台胞、港胞、海外侨胞、外国人。那时候玩私人飞机；最早在中国用子母机电话；最早的大哥大；最先进的汽车；了解太空文化；结交世界科技人才。

七哥最早认识美国是从科技界，然后生物界、投资界。家族投资的生物基金和科技基金,都和过去经历有巨大关系。人脉、认知、学习，毫不犹豫地投资下去。今天在全球的科技公司，任何有机会都会找我。我从来不会让他们失望，不能投一个亿，就投100万。像投资IBM，让IBM总部到盘古。IBM是世界科技之王国，马上诞生量子芯片。包括格芯、TCMC不跟IBM合作，价值会归到0。

越远离中国大陆和大陆文化的人，进步得越快；一定要和高人打交道，这些人会介绍你比他还强的人。跟着马云，是个骗子；跟着许家印，就是个商人；跟任何当官的，永远是奴才。只有把自己内心智慧启迪出来，结交比你更棒的人，才能走向你自己想象不到的高度。

一个人拼命的争镜头、关注度、高调时候，屁都不是；拼命向别人推销自己的思想和境界，一定是个骗子。行动是一切的法宝，最高的道德。不要学张高丽的—“宇宙无限大，地球一粒沙，你想干啥就干啥”；不要学马云—老子不为赚钱，但想控制世界。

只有一条会让你强大—相信上天有神，相信你来到世间的使命，永远充满着感恩之心。新中国联邦未来不需要宗教，但需要信仰。认知世界，认识更高的人。在世界文明的最高端，开发出潜力。别相信新中国联邦有本事，是来自上天的超自然力量在帮我们。

**其他方面：**

1：**拜谢自由女神：**无论是对神、对人，都不要忘了自己许愿和做的承诺。曾经许过愿喜币上市，文贵一定拜谢自由女神。不论我们走向任何一步的成功，都会感谢自由女神赐给我们自由、安全、自尊、自信、财富，还有新中国联邦干掉共产党。

2：**新船****Liberty：**Lady May是铝身，冬天纽约是不能用的。现在法治基金捐款者、Gclub会员到曼哈顿，有一个安全的船用。这个铁身的船名字叫Liberty，有二十四小时餐厅。可以在这个船游曼哈顿，敬拜自由女神。

**3：喜马拉雅的事情：**西藏过去不是藏教，是最粗鲁的凶残民族，一度也信了穆斯林教。喜马拉雅山是亚洲80%的水源，养活了亚洲人民。周围有千座峰，都是地球变化当中极为核心的。七哥亲自考察过，喜马拉雅会告诉你，人是上天恩造在地球的。坚信人间有神，我们有主人。

4：不要被主义困住，包括科学。科学只是某种范围内的一个认知答案，是在物质世界对某种事物的解释。科学本质就是被质疑、否定、推翻，得到一个较好的结果。

5：华大基因号称世界最牛，结果中国军方控制。研究的全是病毒，没有生物科技、生物电脑；核导弹、氢弹技术，美国不是轻微化，早就有可便携化的，最简单发射能力；动物和人之间最大的问题是语言。

内容来源：



> [郭文贵先生2021年11月15日盖特视频（9分25秒）全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1668291/)





> [郭文贵先生2021年11月16日盖特直播视频（32分11秒）全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1671269/)





> [2021年11月17日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1675487/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
