###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 和Dr.Eglise聊中共医疗的阴谋和从医学角度解决性生活II
` 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1817367/)

视频连接：[和Dr.Eglise聊中共医疗的阴谋和从医学角度解决性生活](https://gtv.org/video/id=61a84bd144c1fe7a6c3d0a17)I

**南希**：我们今天以上的所有问题都不在我们的直播单子上面，都是看到Eglise医生就从心里发出来的这些小问题。

**Dr.****Eglise**：我们的问题没有禁锢，任何问题都可以问。

**南希**：太棒了，我想我们战友们也是非常多的问题想问Eglise医生，其实我刚才也有看到有战友留言说打完疫苗之后的性生活怎么办啊？其实我之前有一个类似的问题，我想这两个是不是可以合在一起请教一下Dr.Eglise，比如说家里人现在有很多可能已经打了两针或者是三针的疫苗，如果是和没有打疫苗的人他们在一起生活的话，对没有打疫苗的人会有影响吗？

然后就是有战友问的，就是和打完疫苗之后的人进行性生活的话会有影响吗？谢谢医生。

**Dr.Eglise**：这个问题还蛮复杂的，还不是一、两句话能够解释清楚的。首先第一点，他为什么会有这个疑虑？就是接种了疫苗的人会对未接种疫苗的人造成一种威胁，我们这个月讲到病毒的所谓的s蛋白脱落，就是那个刺突蛋白本身是作为疫苗的最主要的一个成分嘛，作为一个模仿病毒的这么一个最主要成分来做成了疫苗，然后接种到人体里，人体从而产生所谓的s蛋白抗体。

那么现在就发现很多接种了疫苗的人，特别是接种疫苗后不久的人，具体这个窗口有多长时间，反正也没有人做这个数据研究，只有做了实验室研究你才能有比较，才能告诉你大概多久时间。但是，因为我个人生活体验，我自己孩子就是被刺突蛋白攻击过一次，因为去学校，她这个班上的孩子可能比较近，然后正好最近接种过疫苗，她就中招了，马上出现皮肤的过敏反应。

她不是个别现象，很多人有这样现象，现在越来越多。那么讲到夫妻之间生活，如果一方打了一方没有打，那你至少在刚接种疫苗后不久甚至更久时间，比方说四周或者更长时间六周，尽量就是别挨那么近，因为可能性总是在那里，也许对你个人来说是零，但是如果你中招那就是100%。所以，我觉得接种后不久的人最好给一个缓解期。

因为这是系统教的，就是空气当中就可以传播，所以你不管是身体接触，就是普通的讲话都可以刺突蛋白脱落，然后给对方未接种的人造成伤害。所以这个的确是一个很大的社会矛盾，变成社会问题了，因为总是有这么一批人没接种，另外一半接种了，你走在马路上，在超市里、在医生办公室等着候诊，你都会碰到这种情。

将来这真的是很严重的社会问题，所以我们没接种的人要预防，预防性用药，你可能也会被刺突蛋白攻击，但是你症状可能会比较轻，而且你会恢复比较快，我相信这是肯定的，药物肯定有保护作用，我希望回答了你的问题。

**南希**：是的，相信很多战友都会有这种困扰，我刚才也看到有战友留言说和老公已经开始分房睡了。

**Dr.Eglise**：其实是明确的。

**魔女**：但是长期下去也不是个事儿啊。

**Dr.Eglise**：对啊，这就是社会矛盾，这是造成家庭的隔阂，夫妻真的分开时间长，习惯性了，将来就变成一个生活模式了，然后就越来越疏远，身体上疏远，肯定思想上也会疏远一点。人就是这样的，真的是你要接触了才亲嘛。

**魔女**：最近是不是我也接触这些打疫苗的人太多了，我觉得我是一个从来不长疹子的人啊，现在我都觉得有一些像湿疹一样的东西出来，我还以为是最近过于劳累呢，刚才听Eglise说的话，可能是跟这些接种过的人接触太近了，是有这个可能性。

**Dr.Eglise**：因为s蛋白脱落引起的未接种者的这种最多的、最明显的就是过敏性，过敏性可以是面部过敏，可以是皮肤过敏。

**魔女**：对，感觉就是像过敏的那种，有一些小湿疹的感觉，我还以为是人到了年龄，是不是免疫力会下降啊什么的。

**Dr.Eglise**：皮疹总是有原因的，多数都是接触性的，就是说空气当中有的，就是s蛋白真是很厉害，很容易侵入你的细胞引起症状，它本身就是过敏源，相当于过敏源吧，就像季节性过敏，你接受到了，然后你身体就开始排斥，因为它不是你身体应该接受的东西，不喜欢它，就是要反应，反正就是要把它们给排出去。

**魔女**：哇，好可怕。

**Dr.Eglise**：其实是你自我保护的一个反应，不是坏事。

**南希**：我本身其实就是有点，老起荨麻疹，就是有点过敏体质的那种，我觉得我这两天吃青蒿素的保健品，连续大概三、四天的样子，我感觉好像那个荨麻疹今天突然、我不知道是不是没睡好，突然有一点严重了的感觉，是跟没睡好有关系吗？

**Dr.Eglise**：那这个要随访你了，南希，我也很想知道，你就吃了三、四天时间是吧？

**南希**：连续吃三、四天。

**Dr.Eglise**：你再连续吃个三、四周，如果这个情况还存在的话，那就可能跟你吃的这个保健品有关了。

**南希**：好的，我连续吃三、四周，然后我就给Eglise的那个青蒿素调查表做反馈。

**Dr.Eglise****：**因为为什么？这就讲到青蒿素这个保健品，我们今天大直播也在讲这个青蒿素保健品，很多人问我为什么没有想到我今天晚上有跟你们直播呢？我就在对付我的上百个询问的这些信息，我真的来不及回。我觉得大家都有个有个误解，首先第一点，青蒿素保健品啊，特别是在欧美市场，因为青蒿素被屠呦呦女士发明了以后，其实它在作为药用价值用的最多的是在中国市场、亚洲市场。

因为它是主要的生产国，其实销量是销到非洲的一些国家，因为他们是疟疾高发区。欧美国家它用了这个技术做什么呢？美国经商的理念特别强，他们马上就把这个产品化成了保健品，其实最早的青蒿素保健品就是在美国市场上生根发芽的。美国青蒿素保健品已有十几年了，但是有一点，美国这个保健品市场大家都知道，是个很畸形的市场。

为什么呢？你看美国的药品市场管理非常严格，非常有序，而这个保健品市场就走了一个极端，走向另一端，是最少的管理措施，他们的原则基本上就是你用了保健品以后，在短期内没有出现生命危险，基本上就没有问题，没人告你，你这个产品就一直可以生产下去。所以从某种意义上就鼓励这些商家作假，以最少最少的原料的价钱，当然告诉你是怎么怎么纯的。

这个青蒿素你看他们标签的都是98%，其实不可能的，美国市场上所有标签都98%的青蒿素含量，里面有0.5毫克的青蒿素，我觉得它已经是个最好的产品了，因为我没有给它量化过，把它拆开做这些化学检查，但是按照它这个价钱，就是化工原料价钱跟他做成青蒿素成品保健品胶囊的价钱比的话，它对不上号。

也就是说按照他们这个原料价钱来做，他们所谓声称的98%的比方说100毫克的青蒿素胶囊的话，本身就要85美金一克，那一瓶里至少100克吧？那得多少钱？得8000块钱，你加上你的运输费、装配费、生产费，你至少一瓶也得上万美金才合理，才可能，否则的话是不可能的。所以从这个价钱你就可想而知，那青蒿素里面真正有效青蒿素含量有多少，那是微乎其微的。

**魔女**：这个提醒了我，那我们这边国内的青蒿素，那个药剂来了之后，我们要去化验一下，看里头到底有什么成分，我觉得在日本的化验结果还是可信的。

**Dr.Eglise**：对，日本在这次疫情当中实验室做了很多很多贡献，就是为疫情的真相做了非常大的贡献，包括那个刺突蛋白的实验都是在日本人的实验室，官方的实验室通过的。因为日本的法律，我觉得日本法律特别好，就是保护消费者，真的保护消费者。

看那个疫苗要进入日本市场，他们必须要经过这个实验室检查，所以我们才能够拿到这些疫苗数据，否则按照美国FDA所谓的他们从国会得到的保护授权的话，要55年你才知道他这个疫苗里面究竟是什么？他做三期临床实验究竟发生了什么？那些副反应和病人的随访后来又怎么样了？没有人知道，现在是一笔糊涂账。

日本的帮助就是很多问号被打开了，就是因为那些关键问题被回答了以后，所以后面才会有很多推论，为什么会是这样的？这病毒为什么是有问题的？这个疫苗是有问题的？为什么疫苗会造那么多副反应？

**魔女**：尤其是伊维菌素，最先推出来的那个国家是日本，而且当时我们也把伊维菌素的资料，我也给过那个路大脑袋，我说你的群里的博士军团看一下，然后他就没有再回复我，后来我就觉得这个事情，本来他那也是伪装的嘛，他怎么可能帮我去做这件事情呢？

其实很早的时候我们这边日本的战友就把这个消息告诉我，然后大家已经开始屯这个药的时候去问过，但是就没后页了。

**Dr.Eglise**：那大概是什么时候魔女姐？

**魔女**：我可以去查一下，真的是很早，那大家去问一下是什么时候？我们群里的人都在。

**Dr.Eglise****：**对啊，伊维菌素是日本的科学家跟爱尔兰科学家一起发明然后获得诺贝尔奖。所以真的日本是有传统的，他们对这个药很清楚。

**魔女**：青蒿素这个的确我是第一次听的是七哥说出来的，其实刚才我们在直播前我也跟Dr.Eglise说了，其实我一直都是跟医学有关的家族也好，后来嫁的那个夫家也好，全部都是搞医的。其实很早我就知道在这个世界上尤其是西医的很多的产业，尤其是癌症产业，完全就是一个经济型的产业，没有任何实质性的东西，就是一个骗人的骗局。

当你进来以后你就是待宰的羔羊，你已经是案上的一块肉了，除了把你宰完了之后，把你的所有的东西都拿出来之后，他是没有任何的作用。所以，其实我很早就知道，其实解决癌症这个人类的大敌，好像是一个很严重的一问题，其实是一个很简单的事情就可以把它解决掉，所以我一直都是这样认为的。

到现在我们说青蒿素能够解决这个问题，我其实在很早的时候就知道美国有一个医生，他是被美国驱逐出境的，就是因为他创造了一个治疗过程，其实很简单，就是每天去喝那个胡萝卜汁榨出来的萝卜汁，你喝八瓶子，就这么大的八瓶就可以治愈你所有的癌症和你的慢性病，听上去好像很荒唐啊，但是它的确治愈了很多人。

你们到网上去查，可能能找到信息，现在在墨西哥有他的诊所，他虽然已经死了，前两天他的女儿也死了，但是他的后继还是有很多人的。

**Dr.Eglise**：魔女姐，您对这个自然疗法很了解，我觉得特别遇知音的感觉。其实我说过，我一直是个化疗的反对者，因为我职业生涯当中，我看到太多化疗对病人造成的绝对的损伤，绝对的摧残，特别是到晚期、终末期，对病人绝对是很大的一个折磨。而您说的对，那个自然疗法，所谓那个胡萝卜汁，其实就是胡萝卜素。

胡萝卜素绝对是自然界的也是最好的维生素，也是消炎、杀菌、抗癌的很好的一个成分，天然成分。我觉得跟伊维菌素有异曲同工之妙，它们都是来自于自然，当中都有来自于大自然的最基本的成分，能够帮助你协调你的身体，其实人体最终这些所谓癌症都是从炎症开始的，就是各种各样的慢性炎症，所以你把炎症的根给治了，癌症也能够得到控制。

我也是相信青蒿素，我觉得如果能够辅助胡萝卜素啊什么，我觉对支持，从科学上讲，从医学上讲都是合逻辑的，就真的是很合理，所以青蒿素真是个好东西，包括伊维菌素。再讲到这个排毒，我顺带再回答几个问题，其实这个问题不是你们问的，可能你们也有，但是很多我们战友都有，就是青蒿素的排毒，排疫苗毒。

我们最早的时候我们联盟出了、因为郭先生他最早从欧洲科学家那里得到的信息就是青蒿素可以解疫苗毒，但是青蒿素它有很多很多种啊，因为光青蒿素它的衍生物就100多种，为什么青蒿素有那么多衍生物？因为青蒿素它本身衍炼出来这个化学成分，它在人体血液当中的存留时间太短，所以你存留时间短，你作用不管是疫苗也好，是病毒也好，还是跟癌细胞斗争也好，就是说你自己的兵不够强壮，所以你就很难战胜敌人。

所以就是为什么会有那么多衍生物，它的目的就是让半衰期延长，也就是说有效血药浓度维持时间长，这样的话，你就可以有时间让药物作用于你想作用的部位。那么最早我们因为通过七哥推荐，联盟就出了这么一个疫苗的排毒方案，里面最主要的一款药物就是叫做青蒿素哌喹，而青蒿素哌喹是最常用的治疗疟疾的，就是间日疟，隔天就发热那种。

间日疟的一线药物，医生开的话就是第一个想到的就是这个药，所以这是很畅销的医药，这个在中国国内生产量蛮大，他们主要是出口到国外，因为中国国内的疟疾是很少的，云南那一带或少数民族那一带热带雨林的地方来用，主要是出口到非洲，所以它那个产量是有限的，而它的利润更有限，所以这个青蒿素素市场从来就不被人重视。

为什么？就是它的利润太低了，很多人都不愿意投资，甚至不愿投资去研发它，因为研发的目的是为了要利润嘛。青蒿素产品不管是衍生物还是疟疾治疗，中国是第一生产大国，因为它也是发现青蒿素的国家嘛。第二就是印度，为什么这两个国家是生产大国？因为欧美国家生产高利润的抗生素、抗癌药，抗癌的化疗就是钱堆出来的，所以他们的利润大，资本就是逐利。

所以这些便宜的低利润的药都留到了亚洲市场，就是印度和中国，所以现在就是青蒿素你要买的话，基本上就是在中国大陆和印度。七哥今天在直播中他说，的确是印度的青蒿素保健品的原料，可能它的这个质量比较差，所以就是说它保健品的口碑不是很好，但是有一点，它的青蒿素衍生物，就是药用青蒿素那一点都不掺假的，因为我们是有人验证过的。

所以无论是中国大陆的还是印度的药用青蒿素，我觉得普遍都是可信的，因为我们有试过中国内的，因为有在国内的这些战友，还有就是从印度得了药，然后在欧美治疗的都有反馈。当然青蒿素派喹按照联盟的治疗方案，那个排毒方案是错误的，其实不知道为什么，那个方案其实是另一个药的治疗方案，就是给搞差了，药品的名称惊人相似，一个是双氢青蒿素哌喹，一个是是青蒿素哌喹。

其实双氢青蒿素派喹它是青蒿素衍生物，那个双氢青蒿素派喹疗程需要那么长，药物的片剂需要那么多，而你按照它的疗程用药副反应很少，但是你就张冠李戴，把这个用药方法放到了青蒿素派喹上那就有问题了，因为你的疗程延长了一倍，治疗剂量加大了一倍，就会有奎宁储积中毒啊，所以很多人就是服用了以后，就是到了三、四天，四、五天就开始出现症状了。

明显的开始发热，有的甚至出现肺水肿，肺部严重的水肿，甚至肾衰的都有，所以马上我们就叫停了，因为的确却是走的太远了，我们发现了有问题。有的就开始怀疑，是不是这个国产的青蒿素里面中共下的什么、做的什么手脚？基本上我们现在可以排除这一点，就说你要用可以，但不是每个人都适应。

比如你有基础疾病的，本来就在用降糖药，在用抗高血压、抗血栓、高血脂，各种各样的慢性炎症的药物，你再去用这个青蒿素就很容易出问题，就是相对来说，你不是一直没有药物在干扰，在你肝脏里储积的。大家知道很多药物都是基本上从肝脏代谢排毒，所以你已经把肝脏的这个储积量占那么多了，再来一个青蒿素，它可是100%经肝脏排毒的，所以你就会雪上加霜，到时候就会出现储积中毒。

基本上就是说你不要跟其他药物合用，所以为什么七哥他强调的时候，你就用青蒿素，你不要用其他药，特别是不能跟硫酸羟氯喹用，因为都含有奎宁成分。

**魔女**：所以开始吃营养品的时候，我们把别的药都停了，是吧？南希你也是。

**Dr.Eglise**：营养品不一样的，可以吃其它的，就是药物青蒿素，就是单用青蒿素，其他药品可以先停，营养品一直可以用的。此青蒿素非彼青蒿素，你搞清楚哪个青蒿素。

**南希**：我也是听Dr.Eglise在参加其他节目的时候有讲，就是说预防病毒的话，还是要吃之前的那个羟氯喹加锌，或者是伊维菌素来预防，然后这个青蒿素保健品它只是起到保健的效果。

**Dr.Eglise**：谢谢南希，重新强调了一遍，其实这很重要，其有很多人很困惑，因为这些东西加起来越来越多，到底吃哪个好？哪个和哪个吃最合理？

**南希**：因为这应该是每个战友都困惑的问题，我也是之前非常困惑，我想说我已经在吃那个羟氯喹加锌吃了很久嘛，然后又有一个新的青蒿素，然后七哥也说就是对身体非常好，包括延缓衰老啊，各种各样的效果，就是单纯保健的角度的话也是希望可以涉及。确实如果是保健的话没有问题，如果是药的话，确实不可以重复吃，像刚才医生讲的。

**Dr.Eglise**：还有就是这个青蒿素的保健品，我们现在在发那些调查问卷，因为大家已经普遍在用青蒿素保健品，那么我们就想筛选出最好的推荐给大家，我今天现在收到至少120个询问，问我什么青蒿素保健品最好？我告诉你我不知道，因为我自己也不知道，我自己也要去挑青蒿素保健品，我不知道买哪个最好。

市场上100个样的青蒿素瓶子放在我面前，就看哪个包装好。你只有自己用了，我们现在真的是拿自己做人体实验，你只有自己用吧，你自己试了，然后你自己感受才是最好的答案。

**魔女**：我告诉大家，如果一个负责任的医生啊，如果你问她问题的时候，她如果不是跳大仙的，如果不是想赚钱的，他一定告诉你：我不知道。每一个医生很注重的就是，他如果懂得很多生理上的事情，生物科学事情的话，他一定会告诉你：我不知道。因为人体的各个结构是太复杂了，没有一个统一的正确答案的。

比如说这个加这个一定可以让你健康是不可能的，因为每一个人你的健康程度和你的抵抗能力都是不一样的，所以没有一个统一答案的，只有你自己去、对吧？我说的对吗？

**Dr.Eglise**：魔女姐这个答案特别经典，我要记住，下回我也这么回答。

**南希**：我还想请问一下Dr.Eglise，就是像您刚才说的，就是有的战友是因为很紧张，然后吃很多的药，重复吃啊。然后还有一种，就是七哥和您其实都提了，就是现在最新的这个变异病毒奥美克戎，它其实并没有像现在各个国家宣传的那么可怕，然后七哥直播里也有说它只是传播力强，但是这致病性并不强。

因为现在中共病毒战也是打得持续时间很长了吧，就是得病之后也有很多人感觉好像并没有什么副作用啊，然后在很多的社交媒体里现在就可以看到一些言论，就觉得有点掉以轻心了，您对这个有没有什么是可以跟大家警醒一下的？就是这个病毒让大家不要掉以轻心。

**Dr.Eglise**：奥美克戎是蛮特殊的一个病毒，它最大的特性就是穿隐性墙，然后到现在为止只有三周时间嘛，从11月9号开始报道，就是开始发现第一例，九号发现的，到现在那么短时间。就是最奇怪的是西方国家那么快做出反应，以前从来没有过吧？那么快做反应，各种各样，就是连疫苗都已经快要摆上桌了，就是特别神奇的，不知道从哪棵树上长出来那么多疫苗。

针对那么新的一个病毒株，居然那么快出疫苗，是很神奇的现象，肯定是背后有很多很多猫腻，大家用自己的想象力去想。那么这个病毒株的确它的特点就是什么呢？它到目前为止，因为疫情时间太短，三周，你还不能够完全得到一个完整的流行病学的一个结论，也就是我们到目前为止，南非发现这些大多数的患者都是偏年轻的，而且症状普遍就是全身症状重，而植物症状轻。

这些年轻人往往就是、因为抵抗力本身就好，所以恢复很快，所以最后给大家的一个印象就是各国政府特别紧，首先不能再进我们的国境，先要禁飞，先要关闭国境，这个就很奇怪了。但是从我们普通民众的角度出发，这个病毒肯定是给人工修改过的，肯定是被故意基因改造，就是为了一个目的增强传染性，对我们来说初衷就是你自己预防。

因为你被病毒感染毕竟不是一件好事，但是，我一直在强调人体天然免疫力，即便就是被这样的病毒感染了，如果你建立起一个很好的自然、天然保护力，就是你天然的抗体，还有长久的免疫记忆细胞的建立的话，也不是一件很坏的事。要说是有人掉以轻心而被感染的话，我觉得这些人就看他们自己怎么认为了，因为就跟说这个病毒是刺突蛋白从疫苗接种者身上脱落是一样的，你防不胜防。

即便你戴着N95口罩，其实那些气溶胶的这病毒还是会传染的，因为这个已经被太多实例证实这个口罩的无效性。你被感染，我不能说你就是听天由命了，但是你即便被感染真的是不用恐慌，因为我们现在特别是有这个预防性和治疗性的药物，两种药物都有，你的生命肯定不会受到威胁。

首先是第一点，其实你最要担心的是什么？是及时治疗不要留下后遗症，这是最重要的。因为很多后遗症会让你的生活质量真的下降很多很多，我们有很多战友到现在就是感染了4个月了，嗅觉还没有完全恢复，还有很多患者战友有这种疲乏啊，有些就是注意力很难集中，这些很恼人的副反应，就觉得你很难挥之而去，跟你在一起很长时间。

我觉得这些战友就是刚开始治疗的时候，要么药物治疗不及时，要么就是药物用的不对，就是给这个病毒机会大量复制，让这些病毒在后来大量碎片残留，所以你排出就少了嘛，然后你具体那些残留就变成一个定时炸弹，等你抵抗力什么时候低的时候它们又出来繁殖、复制。

所以我觉得你不用太害怕，但是你要有准备，我一直说上帝只帮有准备的人，你自己有准备，你会享受到上帝关爱。

**魔女**：说病毒里头有艾滋病片段在里头嘛，那艾滋病是不可能在短期内显现出来的，那就是说治愈了之后，他们还有这个在身体里头吗？就是现在看上去是治愈了。

**Dr.Eglise**：对，我们现在因为这个，的确是一个长久的一个观察，因为艾滋病的确是一个、如果它真的是有病毒的艾滋病有被有植入的话，魔女姐的意思说它会不会整合到人体的DNA基因里面，对不对？这个其实一直是有争议的，但是从理论上讲也不是不可能，是有可能。

因为法国的一个很有名的艾滋病专家，2008年获得诺贝尔医学奖的那位教授，他就是专门研究艾滋病，他从第一时间是他提出来的，因为他研究一辈子的艾滋病，所以他一旦看到这个基因表达片段，解读全基因的解码，他就嗅到了里面有似曾相识的艾滋病的片段，他说的一点没错，因为为什么？从后来新冠后遗症的治疗当中，有一味药是专门抗艾滋病的特效药。

对于新冠某些患者，就是后遗症的患者有效，它为什么有效？因为它这个病毒有艾滋基因成分在里面，所以它才会有效，因为这个症状是由艾滋病毒引起的，因为有病毒片段在里面，所以从另外一个角度也解答了可能是有关的，要不然的话抗艾滋病的药怎么会对这个后遗症有效？现在这个药还卖的很好，而且也是辉瑞生产的。

**魔女**：反正就是一旦病毒出来了，这些药厂也好，这些医疗机构也好，他们就是大把的赚钱的机会。

**Dr.Eglise**：对，他们这个赚钱赚得实在是太黑了。特别是这个辉瑞，你看它从疫苗到现在又推出口服药，说是要早期治疗的口服药去取代现在已经有的，现在有的它跟谁去取代？它知道这个市场上一直在流通硫酸羟氯喹，尽管官方没有人承认，就日本政府承认了，印度政府承认，其他的欧美国家都没有。所以印度、日本这次也是真的做了一件好事啊。

你看奥运以后那么高的发病率一下子下来了，就是跟这个伊维菌素有关系。我就在想，为什么印度政府和日本政府能够同意将伊维菌素用于新冠治疗合法化？我觉得还有一点，就是日本好像没有大的药企，就是制药企业参与这次疫苗的研制，我好像没有听说日本有自产的疫苗。

**魔女**：有，但是日本疫苗的周期是很长的，他需要很长时间的临床试验才能推出来，所以它这个是完全不可能的，至少要两年以后，这是法律定的。

**Dr.Eglise**：所以日本政府基本上就是说没有什么大的利益，就是这些利益集团在后面给他们施压，所以这个政府还能有正常的替民众着想这个理念在里面，你像欧美政府就完全不一样。所有的政府，包括澳大利亚，真的很不可思议的，澳大利亚那么一个文明国家，那么一个民主的国家，现在走到那么集权，觉得很不可思议，我觉得背后这个财团的这个力量太大了。

**魔女**：这两天我们看到一个推特上推出来的是一个说西班牙语的医生吧，他在说Covi-19这个名字本身就是一个人类杀伤计划，人口灭灭绝计划，就是它这个名字本身就是这个意思，所以这些制定人口灭绝计划的也都是西方的那些大佬。日本人肯定是不会加入到其中的，日本我觉得是受害者吧。

**Dr.Eglise**：是的，我觉得日本都有点像世外桃源，跟这个世界其他国家相比，因为有伊维菌素的保护，所以你们现在如果说是要买伊维菌素，可以去平常普通药店去买吗？还是需要医生开处方？

**魔女**：也是处方药，应该开得到吧。

**Dr.Eglise**：对，所以日本的这个感染率现在是一下子下来了，就是从九月份、十月份以后，因为八月份是高峰嘛，那个奥运之后，然后一下就下来，伊维菌素合法化就一下就下来了。

**魔女**：它感染率其实是很高的，但是病重率和死亡率非常低，就是因为伊维菌素。感染力是非常高的，就是我前两天坐那个新干线回来的时候，我旁边坐了一个就是晚上做事情的女孩子，很小，二十岁刚出头，我们就是聊天，我其实是很希望这些年轻人，有这种像小网红一样的年轻人进入我们的盖特，所以聊起来，后来我才发现，她就说在我们那里，我们所有的这些有工作的女孩子90%都染了病。

但她说没问题，过两天就好了，就跟我很轻松的说，就坐我旁边，然后后来我们也注意到很多的一些信息，就说日本其实染病率非常高，但是死亡率很低。

**Dr.Eglise**：魔女姐您等于说是告诉我日本其实已经建立了群体免疫。这就是免疫学上最希望看到的一个社会开始建立群体免疫，就是说你这个高感染性、传染性的病毒在那里没有关系，但是你一旦感染以后，你有了有效抗体，所以你整个这个人群如果都被这个病毒感染，而都有了自己的抗体，那是最佳状态，就是叫做群体免疫。

最早这个新冠刚开始的时候，那个英国的首相他就说过，后来被媒体一阵乱攻击，因为他就是说他出狂言，就是说英国应该开放，就应该建立群体免疫。其实给他出群体免疫这个意见的，他背后的助手吧，是他的幕僚，其实这是个非常智慧的一个建议，但是后来他走另一个极端，完全是引进辉瑞的疫苗，你看英国现在是变成什么样子？它是欧美最高接种率的国家之一，比美国好得多了。

**魔女**：Eglise说话很有说服力啊，很有震撼力呀，对吧？就是很厉害，要不我说你当临床医生有点儿那个屈才了，真的应该。

**Dr.Eglise**：那是因为跟您这个聊天节目。

**魔女**：我们有共同的地方啊，比如说我在很早的时候我就注意到这种自然疗法“葛森疗法”，葛森就是这个医生的名字，他已经是100多年前的一个医生了，就是因为他这个如果推广出来的话，很多产业会倒闭，很多大型的这种医疗产业他们就没有利润了，所以他们用很多的黑钱，这个医生撵出去了。他是一个美国人，好像是把他撵到墨西哥很多很多年。

其实我们人类啊，如果我们每一个人都是一个自然的生物体，我们其实尊遵从这种自然的过程的话，我们会生活的很健康。就像日本人一样，虽然他们的食物是很简单，然后我们说他们食物是很健康的，食物是很长寿的，我觉得是一种自然的一种生活规律，如果你遵从这个的话，人是会活得很长的。就是因为说的是我们现在社会每一次都在进步，都在发展，我觉得是在倒退。

很多东西都在倒退，你在泯灭你的不管是从人性方面，从你的生物体，从你的的生理科学上来说，都是一种看上去像是发展，其实它的发展遵从的就是这种资本主义的发展，它是要赚钱的，是把很多你不必要的东西就去做成一个赚钱的东西。就像我们刚才直播前，我们在说的那种医疗过渡，就是为了医疗而去医疗，就是为了赚你的钱，这就是现在的资本主义把我们人类引导到这一个地步。

其实我们如果穿越回以前，我们那种一个原始的社会中去的话，那种生活不管是从我们的性生活状态还是我们的生活状态，还是从各个人的那个分工状态来说，我觉得那个时候的状态才是最理想的状态。这就是我的另一个谬论之一，反正我觉得现在的社会完全不适合我们人类的生存，我觉得人类到了一定的阶段，我觉得如果回到了曾经的原始状态，男人去打猎，然后女人的在家里做一些能够做的事情，这些我觉得应该是一种理想的社会，然后我们去追求的应该是精神上的一些更好的阶层。

**Dr.Eglise**：魔女姐，您这的确是一个很理想化的描述，就是一个理想状态的生活状态。其实人类的科技发展，人类的精神其实一直在后退，你看美国这个社会为什么那么多糖尿病？那么多肥胖症？他整个这个饮食，从饮料这个产业，整个这个工业就是在制造糖尿病模型，我觉得他们就是在把整个社会人群作为一个实验鼠，就在那里广泛的实验。

最开始是烟草，因为烟草被证实引起肺癌，它不得不取消，后来就是大批的饮料，所谓的碳酸，里面有发泡的饮料。你再怎么说里面那个零含糖量，它那个甜味素本身就已经够糟糕的了，所以长期饮用这些含高糖的或者是高糖替代物的这些饮料，你这个身体怎么来化解它们？最后都储积在你身体里，而且这些大医药公司，它们也曾经是大的农药公司，特别是种子公司。

像那个叫孟山都很有名的美国的，还有杜邦的这些著名的这些农药企业，他们就是在把人类的食物结构都已经彻底改变了，你看人类的这个食物的种子，你必须他们那里去买，而且他们的种子都是经过转基因过的，所以你等于把整个人类食物结构给改变了，健康状况很难说是再好，只能走低，因为你各种各样的疾病，慢性疾病、炎症，最后就是癌症。

各种各样莫名其妙的癌症，很罕见的癌症，现在变成常见癌症了。人类就是自己给自己制造了很舒适、很方便的生活方式，出门就有车，对吧？有空调，你你是舒服了，其实到最后你要付很大的代价，真的是生命的代价，因为你最后生命质量不会好，因为你一直有病痛有炎症的话，靠药物。你看你一旦出了饮食的问题，出现各种毛病，然后你需要就医，需要用药，又是这些人的市场。

他整个从你出生到终末，的确，我们的生活是攥在这些大药商、大财团手里。

就难怪能控制各国政府，他能控制我们每个草民的生活，他们当然能控制个政府，政府也是由人来组成，只要是有人他们就能够控制。也的确只有我们爆料革命，我们七哥他真的特别伟大，能把这件事就是说出来，我们大家都有很多不满，我也是因为很多不满才离开中国。

但是你不满到最后也就自己去慢慢消化，可能最后消化到负面的，你自己得癌症，得抑郁症。

**魔女**：对的，我就是想说这件事啊，就是我曾经的老公也是开医院的，然后也是心理学的一个医生吧，然后我家里也有很多人都是医生，我本人也看过心理学的一些、怎么说呢？在日本是可以去跟人去谈这个心理吧。我就发现良心很好的人很容易得抑郁症，你不觉得吗？他们真的是有这种基因，很容易得抑郁症，你说那些很坏的啊，比如说孟建柱这种啊，像这种他们人生是很乱的，换妻也好啊，他们乱伦也好，我们正常人是受不了的。

如果有一件事情在我们身上的话，我们一定会得抑郁症的，可他们不会。我真的不知道这个是为什么，您觉得呢？

**Dr.Eglise**：我还从来没有往这方面想，魔女姐你点出来，我觉得的确是这样的。因为有抑郁是为什么？他就对社会不满，他看到阴暗面对他造成了负面影响，肯定是这样的，因为他自己的良心，他的道德准则，或者是他的人生底线就是不一样，他们就是比较高，眼睛里难以揉下那些沙子。而那些坏家伙，真的是他们没有底线，没有什么东西能够破坏他，没有什么东西能触动到他的灵魂。

你看我们觉得不满就觉得难过，就是因为很多事情让我们情绪发生变化，那些人还真的已经是行尸走肉，真的就是野兽，没有人的那种情感，支有这种情况他们才能够做那些事情，对内简直就像禽兽不如的事情他们才会这样做，才能做得出来。

**魔女**：所以我也是一直在想，我们怎么样去建立我们的心理？建立我们的心理去抵御这些东西，我们看到的东西可能满目创伤，这个世界并不是我们想象的那么美好，掀开一张纸以后，下面那么多糟糠，那么多垃圾，那么多腐败、腐蚀的那些东西，我们怎么去建立我们的心理去抵抗这些？然后我们还能够成为一个好人，还能够维持住我们成为一个好人的良心，这个很重要。

**Dr.Eglise**：其实魔女姐从您说的这句话，我从您身上也看到，我从七哥身上也看到这些良知。我觉得就是总有以前这些负面的事情发生在你身上，不是把你摧毁而是让你的内心变得更强大，这点我觉得在七哥身上体现特别明显，他是我唯一见过就是几乎能够把所有的最坏的东西化作最好的。因为我跟他也交流不多，但是我从他短短几次交流当中，我就觉得他最大特点是什么？

他能让你觉得你想把自己变得更好，你想为更好的你自己，我觉得这点就特别特别难得，我觉得这就是作为一个领导的绝对好的素质，所以我觉得他公司的员工特别幸福。

**魔女**：其实我们这些人出来以后，每一个人站在别人面前像一个女强人一样，但是一跟七哥去私信啊，聊天啊，我就觉得像一个小孩一样，需要他来说两句支持一下，然后就会很快乐，然后就会又兴冲冲的去干一些事情。这的确是作为一个领袖，是没有人可以比得上七哥的，能够把我们每一个人变成一个小孩子，然后想跟他去撒娇，因为他能够承受的东西真的不太多，真的是这样的一个道理。

**Dr.Eglise**：所以他真的是有领导才能，就可惜他说他不愿意做什么总统啊或者是领袖什么，其实他身上有所有这些素质，他要是做的话，就全世界投票我觉得他有可能，只要他把自己这个形象，他所做这些事情让大家知道的话，我觉得他可以成为世界领袖，不光是中国领袖。

**南希**：我想请问Dr.Eglise，就是您最开始想站出来做直播的这个原因，是因为什么呢？

**Dr.Eglise****：**做直播，我刚刚开始做直播是什么呢？是因为我们医疗部有一个医疗视角节目，就是我们自己选一个专业主题给大家科普，其实刚开始的初衷就是科普。但是后来选主题呢，有一次我就想到讲中国的这个西医的历史，从刚开始中国西医的发展，怎么发展出来？因为我们学西医出身也不是很明白，所以查这些史料啊什么我觉得很有意思，就做成了一系列节目。

但那个时候我也跟你们一样，就是我也不愿意露全脸，就是这么一点点开始了，最终做真正的直播其实就是大直播，因为大直播给了我机会，让我真的是把自己给暴露出来了。那次大直播对我最大的触动，就是我觉得我能成为真正我自己，我没有把我自己像以前一样，一直试图把自己有一部分东西包起来，不要给别人看到，要我自己一个人慢慢消化。

其实通过大直播，我把我自己的经历跟大家分享了以后，我就觉得我变成一个透彻的人，我就觉得自己负担轻了，明显的感觉那天晚上我觉得负担轻了，我睡觉睡得香，就是一种心理的一个治疗，我是无意当中做了一次治疗。

**魔女**：七哥对你的每一句话，其实就是你的心理诱导师，他有些时候啊，就是像我们这些聪明人，有一句话就能把你带到另外一个阶层上去，另外一个层面上去，就会瞬间让你解脱。

**Dr.Eglise**：他有这个能力，他真的是超人，我觉得特别好玩的。

**魔女**：我觉得Eglise上大直播是对你自己真的是一种治愈啊，而且也可以给我们这么多人从医学方面一种警醒也好，然后你说的很多的话，其实为什么我今天特别想在直播前跟Eglise聊一下，就是我不想把这次直播做得很沉重，因为我的心里和你的心里可能有同样的的东西。

就是中国做的那些人体器官的移植，因为我在日本看到过一次塑胶的人体展，我当时就意识到这些人体从它的比例上来说，那么完美的那种比例，而且是亚洲人，除了中国那片土地养育那么多的人，才能够在那种人口比例中能够拿出来这些标本的话，除了它没有别的地方。

当时我心里我是知道这些东西，这些尸体一定是从那里出来的，而且我也知道这么多年轻的尸体，这么多骨骼和他的肌肉都是在最好的状态中做成尸体的，他们是从哪里来的？我心里一清二楚的，所以每一次一想到这些的时候，我都会对法轮功的那些学员也好，对这些受迫害的人也好，我在心里是有一种很深的痛的。

我不想揭开这些，所以今天其实请Eglise来，我心里其实很难受的，我们《Hello Friend》节目就像Eglise说的，我们是下午茶的感觉，让我们爆料革命所有战友在我们这儿得到一个学习，得到一个治愈，得到一个就是清新空气啊，不是那么沉重嗯东西。

但是今天我为了避免这个，其实心里很难受，而且我从这么一个半小时的时间中，我发现我跟Eglise有很多东西是相通的，我们希望有自然的东西，我们向往美好，虽然我们感觉是像一个女强人的感觉，但是我们心里的那种善良，我们是堵不住的，而且我们对自己的那种声讨，我们为什么是这样子的？我们为什么做那种事情？那是我们心里的那种善良在呼唤我们不要去做。

我们有底线，就像Eglise说的，我们每一个人都要建立我们非常非常强大的内心世界，才能抵御住这么多这个世界上我们看不下去的东西，然后我们才能强大地站在一起，然后才能建立我们自己更美好的人生，还有地球，说的大一点是这样的，我们真的是在拯救我们的人类。

我们同样给我们Eglise医生掌声，自从她从那个大直播出来之后，给了我们很多鼓励，让我们觉得我们新中国联邦的女人真的不容易，在每一个地方有这么多优秀的人站出来，真的不容易。然后我也再一次的解释一下，我戴墨镜不是因为我不想跟大家见面，我实在是怕当我们胜利的那一天，我不管到哪一个地方去，都不能做成一个平常人，我是希望能够淹没在人群中的人。

所以我不想成为一个有名的人，所以我会至始至终的戴墨镜下去，并不是害怕什么，我是为了让我自己还可以回到我的平凡的生活中去。今天其实我们的时间已经是一个小时四十分钟了，让我们的南希再问你另外一个问题，然后我们结束这场非常非常精彩的直播。

**南希**：今天非常感谢我们的Dr.Eglise，最后，我们前面讲了一些关于Eglise医生专业的一些问题，然后给了我们非常棒的解答，那最后的话就聊一聊昨天大直播的好消息吧，我觉得刚好Eglise医生也是昨天直播的参与者，也非常巧啊，同一天又被我们请到了《Hello Friend》节目。

昨天七哥大直播里就是好消息连连嘛，一个就是说这个奥米克戎变种病毒的传播力度，就是我们刚才讲的传播力度强，但致死率不高，然后说我们用青蒿素是可以100%解决疫苗问题的，然后Eglise医生也是接收到了来自七哥的任务，帮有需要的战友们挑选高质量的青蒿素。

另一个消息就是我们的喜联储即将获得数字银行牌照，之前七哥的直播中也有说过这个牌照有多么值钱，能不能请我们的Eglise医生最后跟我们讲一下今天参加完大直播，然后听到好消息的一些感受吧。

**Dr.Eglise****：**首先第一点，他那个数字银行我特别吃惊，因为我第一次听七哥说新中国联邦要拥有自己的数字银行，这可是不得了的事情啊，因为你拥有了银行，真的是整个系统、所有这些数字货币啊，G系列这个环就已经闭合起来了，它没有缺损的地方了。

因为整个系统就是在良性运转过程当中，如果你没有银行的话，你总是要受制于人，就像这个SEC为什么能够卡着你，不给你，就是因为捏着你的短嘛。所以你自己有了自己一套系统，那新中国联盟就真的是、我觉得已经是宇宙飞船了，飞到哪都有可能，就是看你自己想象力有多大了，任何事情都有可能了，所以我就特别吃惊，他今天突然掉出这么一个数字银行，还不是一家。

美国一家，好像欧洲已经有一家谈妥了，是吧？所以他说是数家在进行的话，那就成了一个网络系统，那最后这个数字银行能够把全球都覆盖的话，那我们这个国家真的是不要有国界，新中国联邦人可以住在任何地方，你喜欢的地方，你喜欢冷去滑雪，你喜欢热去岛屿，我觉得新中国联盟人真的是、我觉得就需要练好身体，保持你的健康品体格，然后你有这个命去享受幸福生活。

还有就是这个青蒿素的筛选，我就是想告诉大家，对青蒿素保健品，我们现在已经在着手做这件事情了，就是要选出我们认为是效果最好，能够是质量保证，就是会员能够保证的青蒿素的保健品推荐能给大家，而不是说大家几百种青蒿素保健品自己去碰运气，去中乐透彩，你能够把你自己的某些症状吃好了，那你真的是运气好，你中彩了，大多数人没有这样运气，所以我们就希望能够找到最好的给所有的人去分享。

然后就是青蒿素的疫苗解毒，因为这是当务之急，所以我们就是想尽快把这件事解决了。因为前面那个联盟发的那个解毒方案，那个青蒿素派喹被撤销，我们也真的是下了很大的决心，因为这个后面的后果不堪设想，但这是一个很大的遗憾，因为给大家造成很大的困惑，所有人都有的问题，打了疫苗怎么去解毒？所以这是我们第二个当务之急，就是找到正确的药物来解毒。

如果有可能的话，这可能是比较长远的计划，就是青蒿素用于恶性肿瘤的研究，因为慢性病大家就已经可以去用了，你有症状缓解，你自己身体会告诉你的，你的这些生理指标会告诉你，血压下降，血糖下降，不在依赖胰岛素，你自己就会有体会。但是恶性肿瘤这是个长远的，非常长远的计划了。

希望将来有一天我们有自己的实验室，我们有自己的医疗机构可以做我们自己的临床实验，这样的话，我觉得不是不可能，我一直说我很想往这方面去努力，就是看我们能走多快了吧，我能分享这么多。

**魔女**：太棒了，太棒了，今天我们《Hello Friend》节目第一次成为一个值得去重看的，不是消遣的地方，好，太棒了。

**Dr.Eglise**：我还想再说一句，我注意到《Hello Friend》就是从您采访安红姐，然后还有悟空，因为这几位都是我特别仰慕的，就是我们新中国联邦这些优秀的女性，就是女战友，还有后来这个小飞象、小飞侠。对了，我印象最深刻的谁啊，是那个法国的小皮匠，因为我一直对她不太了解，就那一期我觉得我一下认识了这个人，所以我就觉得你这个节目特别好。

就是真正能把新中国联盟这些人让大家真的成为朋友，这就是个下午茶的地方，喝完下午茶我们说拜拜的时候，我们就已经是朋友了，所以你这题目真的是恰到好处，就是《Hello Friend》，我离开这里，我是魔女姐姐的Friend，我是南希的Friend。

**南希**：非常感谢我们的Eglise医生今天能够来到我们的《Hello Friend》节目，为我们所有战友的安危这么耐心的去解答所有的这些问题，能感受到就是Eglise医生心中的正义与善良，我也是跟七哥一样，从小就特别崇拜医生，在我心里医生就是救死扶伤的，所以今天也是非常感谢。

我觉得Eglise医生站出来去揭露中共的这个病毒和疫苗，包括中共体制内的一些医疗系统的邪恶，真的是对我们爆料革命新中国联邦是一个意义非凡的一件事。我相信会有更多医学界的人站出来的，所以非常感谢我们的Eglise医生，请在节目的最后跟我们一起做一下我们银河系的手势吧。

**魔女**：大家赶快点赞哦！

**南希**：对，谢谢大家的点赞，和对我们的Eglise医生的支持。

**魔女**：Eglise医生会做了。

**Dr.****Eglise**：我已经练习过了，我知道你们有这个传统。

**南希**：那请Eglise医生跟我一起说一下我们的结束语：走进人物，接轨人生。我说3、2、1，我们一起说一下。谢谢Eglise医生，谢谢魔女姐，谢谢战友们。谢谢大家，我们下期再见。

编辑整理：青桐；

G-News发布：海贼王M.D.LUFFY；

**广而告之：尊敬的战友，你的每一篇文字、每一段视频、每一段社交媒体发文都是压垮骆驼的一根稻草，欢迎加入我们****——**[**日本银河系农场****Discord****群**](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)**；**

欢迎喜联盟进驻以及各农场兄弟姐妹们坐客串门，请通过以下方式关注及订阅我们——

Discord：[日本银河系农场Discord群](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)；

YouTube：[日本银河系农场](https://www.youtube.com/c/%E9%93%B6%E6%B2%B3%E7%B3%BB%E5%86%9C%E5%9C%BA%E6%97%A5%E6%9C%AC)、[小七工作室](https://www.youtube.com/channel/UCpJIF2wIaqb4VBqF3-V_7KA/videos)、[刁民热线](https://www.youtube.com/channel/UCybJyCc-WPhvAXHnjoh06SQ) 、[Hello Friend 你好,朋友](https://www.youtube.com/channel/UCTc1E9DAHXliBuHIveYORjQ/featured)、[Galaxy NFSC](https://www.youtube.com/channel/UCuoWQD3AbdCLi4VkSlYjyRQ/videos)、[银河系档案放映馆](https://www.youtube.com/channel/UCJ0FJt00cutaMfhE2kuXd3A) 、[郭文贵先生直播精选](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)；

G-News：[喜马拉雅日本银河系农场 G-News](https://gnews.org/zh-hans/author/jgalaxy2021/)、[日本银河系农场–阿尔法星球](https://gnews.org/zh-hans/author/galaxyalphaplanet/) 、[银河勇气之星](https://gnews.org/zh-hans/author/yinyongqi/)、[NewFOC](https://gnews.org/zh-hans/author/newfoc/) ；

盖特：[日本银河系农场@himalayajgalaxy盖特](https://www.gettr.com/user/himalayajgalaxy)；

推特：[日本銀河系農場\[email protected\]推特](https://twitter.com/HJapanGalaxyII)；

G-TV：日本银河系农场。

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
