###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年9月13日与战友们分享第一个没有母亲的中秋节的感受

[https://youtu.be/zu-tY2dvuQ8](https://youtu.be/zu-tY2dvuQ8)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-ABVSUUNwa6U/XX2YLIhvCeI/AAAAAAAACAg/MftnP86TXokxA1Ti0Kxn634iYLO3hgSnACLcBGAsYHQ/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-ABVSUUNwa6U/XX2YLIhvCeI/AAAAAAAACAg/MftnP86TXokxA1Ti0Kxn634iYLO3hgSnACLcBGAsYHQ/s1600/111.PNG)

戰友之聲聽寫組





尊敬的戰友們好，今天是九月十三號，農歷的八月初十五，文貴在這裡向大家報平安直播。



首先請允許文貴向戰鬥在前線偉大的香港同胞、新疆同胞、台灣同胞、西藏同胞，還有我們傳播香港危機真相的戰友們及家人們致以中秋節的祝福！祝大家中秋節快樂！



一晃又過去一年了，去年的中秋和今年的中秋彷彿就在昨日，又要到了中秋。今天早上我健身的時候，收到了很多來自香港、還有新疆和西藏的問候。讓文貴非常感動。很多人都給我發來了這樣那樣的祝福的信息，很多戰友和我真的心連心。坦白的說，從昨天到現在我心情一直很沈重。大家知道我每天早上、晚上，睡前和早起都要對母親的遺像，進行念經祈福，給老人家問候。確實一站在老人家遺像面前的時候，確實就忍不住淚如雨下。因為這是文貴第一個沒有母親的中秋節。



斷了？yeah go yeah please yeah.沒斷嗎？斷了麼？這麼花呀！這麼花呀！看著這個。哎！我這看著很花知道嗎？



所以說，得控制一下情緒，控制一下情緒。所以說親愛的戰友們，不管是多大的人物也不管是多小的人物，對父母的感情都是一樣的。所以我在這裡希望所有的戰友們，當你們有父母、有家人一定要多點時間跟他們在一起，千萬別後悔，千萬別做後悔的事情，不要變成遺憾。世界上沒有任何事情比親人比家人再重要的。這是大家，無論你信什麼教，你多麼的偉大，這是永遠不會變的。



我過去有一個額外的收入，很多世界上酒店集團，很多他們新的酒店開業的時候，總是請文貴要去作為第一個使用的客人，還要付我很大的錢請我去。為什麼？因為他們認為，文貴是一個父母健在、兒女雙全、妻子原配還年輕有點小成的、健康的企業家。讓我去給開房、開床、提前開，我乾了很多這樣的事兒。當然了所有的錢我從來沒拿過，都捐給了慈善機構。



今年文貴就成了有缺憾的人生了，就是父母有一個母親不在了。你無法想象當你站在那兒的時候，看到親人掛在牆上的時候，每天都是一種折磨。所以說親愛的戰友們在中秋節的時候，中國人最在乎的是團圓，中國人最基本的一個要求就是家人團圓，這個團圓不需要國家付多少錢，也不需要中南坑的人下發什麼樣的政策，但是代表著人民安全福利，讓人民幸福安康的政府，他卻剝奪了很多人過中秋團圓的、作為人的沒有成本而且製造和諧的基本權利。



為什麼這麼說？親愛的戰友們，此時此刻的香港，有多少人他們懷念去年的中秋節？又有多少人他們失去了過中秋的權利？還有多少人亡命於街頭被剝奪了生命權？他們的家人是多麼的痛苦。我是失去了母親不能與母親相見，因為悲傷過度老人家早走。但是這些年輕的孩子們失去了生命，他們的母親是白髮人吶！是不能與自己黑髮的孩子想見，而失去他們又是多麼的痛苦！



而且，有的人是生死杳無音信；不但如此，而且他們現在有很多父母看著自己的孩子，還有孩子看著父母，面對著不可確定的來自於無法形容的，邪惡的中共的力量的威脅，隨時都可以喪命。很多香港朋友說，我們不知道今年有這個中秋，明年還有沒有中秋，讓人感動啊！



我告訴香港的朋友們，你們要想到，你們曾經有過百年的最好的中秋。你們去想一想，從十八大以來，中共所謂的反腐運動，今天知道了，到底是反腐還是真正的腐敗！以王岐山為首的、最腐敗的盜國賊集團搞了個反腐運動。用他的話來說，百萬人被送進了監獄，千萬個家庭妻離子散，父母與孩子不能團圓。



這些所謂的貪官家族，這些孩子們，你知道多少人的孩子，女兒、兒子都白了頭髮，老人被氣死，不能與孩子相見。不是說有些人不該抓，——誰抓？怎麼抓？公不公平？為什麼王岐山的海航盜取了萬億的財富沒人管？中南坑兒哪個家族不是幾千億、幾萬億的在那存著，為什麼沒人查？你非要查那些窮人出身的孩子，幾百萬、幾十萬就判終身監禁，把父母、把家人的全部財產搜刮殆盡。拿這些過去的所謂的官員的老人、孩子作為威脅，作為肉票。這公平嗎？合理嗎？這是中國人的中國夢嗎？



為什麼你們大白天地做你們的「黃花夢「，卻不能讓你們所謂的黨員做一個正常的，黑夜裡睡覺的不用你們花成本的夢呢？連這種權利都要剝奪掉！



我們再看看新疆，我告訴香港同胞還有那些戰友們，想想新疆人，我們大家都可以慰藉、欣喜。此時此刻在新疆，最起碼是百萬……五百萬家庭以上吧，用它們共產黨的話說，是一百五十萬人；我說是超過兩百萬人，兩百萬人最起碼聯結了五百萬個家庭。他們遭受了什麼樣的折磨？多少人不能過中國的所謂的中秋節？



我們再看西藏，西藏是從昨天到現在，大街上突然增加了一系列的武警、便衣警察，各個寺廟都增加了很多所謂的兵力。在新疆的各個大街小巷都隱藏著警車、便衣，人民活在了白色恐怖之中。



雖然新疆人不過中秋，西藏人不過中秋，但是共產黨如此之恐懼。我要告訴香港的戰友們，想想在海外幾千萬的華人，又有多少人是心甘情願、發自內心地，在海外過的這個中秋是快樂的？又有多少人不願意和父母在一起團圓，或者回到中國過一個快樂的、安全的、愉悅的中秋呢？這個權利都被剝奪了！



所以我說香港的朋友們，你們並不孤獨，十四億中國人和海外幾千萬的華人僑胞都與你們站在一起！



所以說。中國的中秋的團圓，中秋的團圓之夢，都被共產黨給剝奪了！



過去的一星期，我一再地向美國人推薦，習王兩個人崇拜的商鞅，商鞅愚民五策。首先就要把老百姓變成最愚蠢的，把老百姓變愚蠢了，思想洗腦了，變的無知了，國家就強壯，政府就安全。把這個國家，必須要把老百姓除了生活必需之外所有的錢財全部盤剝乾淨，不能有剩餘錢財。



如果有閒餘錢財，通過通貨膨脹，印刷鈔票貨幣，把錢洗乾淨。當然了，今天共產黨弄得股市銀行，還有海航的貸款，還有馬雲，一個個地產商把老百姓的錢洗乾淨。然後告訴，所有的政府官員都要記住，挑撥老百姓之間的矛盾，給他製造麻煩，讓老百姓們活在麻煩之中，矛盾之中，讓他沒有精力和時間來想關於所謂的人權，正義和政府的事。



讓他們之間互相猜忌，讓他們沒有尊嚴，沒有自信。如果這幾條不管用，就把他全部殺掉。這幾條，弱民愚民貧民苦民，把你變成最苦的，把你變成最弱的，用流氓來管理。如果是流氓管理還不行，把你變成最窮的還不行，把你洗腦還不行，挑撥你還不行，那就把你殺掉。這是一千多年前的大秦王朝，秦始皇這個王八蛋乾的。



大家看看大秦王朝的電視劇是王岐山主導拍的。大秦王朝就是中共血洗，共產黨血洗中國人民財富的一個最好的預兆，然後就拍的電視劇，叫打鐵還需自身硬。抓起那麼多人遊街，侮辱你，讓你沒自信，讓你沒自尊。挑撥你和大多數無知的老百姓被洗腦的老百姓人之間的關係，說你偷了他們的錢財，這就叫上街的目的。



王岐山為什麼要拍大秦王朝，大家好好看看，把商鞅，把張儀這樣的騙子整成了世界上最偉大，最帥的，最了不起，有情有愛，他忠於他的皇帝，統治的是人民，很多人被洗腦以後認為大秦王朝還是了不起的。



大家現在跟西方的世界對比對比，西方讓老百姓強大藏富於民，才有了今天偉大的美國和過去偉大的英國。才有了今天世界上的民權，人權，法制社會的文明。而王岐山和十八大，十九大，習王兩個人的體制，要終身統治中國，而且要愚民之策。用商鞅苦民，弱民，這樣卑鄙的手段，製造人民的矛盾，搶奪人民的財富，讓你永遠是窮的，製造人民之間的矛盾。



從反腐運動，打鐵還需自身硬，到所謂的2025，2035，2049的夢，中國夢，到香港今天的遣返法例，返送中運動，和在全世界，抓捕海外華人，控制全世界國際刑警組織，把兩百萬的新疆人關到了大本營，將西藏人無數人消失，綁架，將任何一個有智慧有頭腦的華人，要麼抓起來，要麼攆到海外來，要麼定義為反他們國家反他們權力的所謂的叛國分子。



今天的中國過去十年發生的事情，和當年的秦始皇所犯下的人道罪行，在千年之後，只有過之，沒有不及。如果任何中國人還沒有意識到這個問題的嚴重性，你就不配當人了。當我們中國人最在乎的中秋團圓節的時候，大家捫心自問，你今年身體比去年更健康嘛，你今年的財富的質量比去年更高嘛，你今年过的比去年更快樂嘛，你今年確實和家人相聚的時候，你認為更有希望嘛。



我可以告訴大家，除了中南坑的那幾個人，幾乎都不會沒有。只要你去想象他們發自內心的執行的愚民政策，弱民政策，苦民政策，所謂的對老百姓的這五個戰略。你在哪一條，你一定是對應其中一條。如果你不是應其中一條，你就被殺。這就是為什麼人類上只有中國這樣的國家在現代社會還有防火牆。



為什麼有防火牆，它做了什麼事情，過去乾了什麼壞事怕你知道，它現在想幹什麼壞事不想讓你知道，但凡有一點腦子，有一點人性的人都應該問這個問題。我們今天，感恩上天，讓我們有了互聯網，有了手機，讓我們大家有一個每個人都擁有的不用花多大成本，也不用付出生命所換來的權利，那就是知情權。

過去秦始皇叫弱民苦民愚民的政策，它今天是不可能做到的。我們通過現在的互聯網，手機看到世界上跟他們所說的不一樣的真相和事實，讓我們所有的人都在醒來，讓我們活得像人一樣。就像香港的同胞，為什麼他們誓死反抗，堅決不順從共產黨這個流氓政策，不被共產黨的流氓政權所統治。



我和戰友們無法分享我每天和西方所有的人交流時的感受，就是我們和西方的文明相比，真是活的豬狗不如，什麼年代了還讓香港人民接受一個隨時可以無理由的抓你關押你，還讓你順從，為了他們的一個紅旗，可以要你的命。這比當年的商鞅之法，要嚴厲多少。



但是大家別忘了，商鞅最後是五馬分屍，車裂。他最後逃跑的時候，他在酒店裡邊，他定下來的所謂的登記制度，最後讓他又被抓，那就是報應。秦始皇家族在哪呢，現在是怎樣。秦始皇最後是什麼下場。上天送給他一個他最爛的兒子，胡亥，送給他一個李斯，送給他一個天下最誇張的趙高。





所以說親愛的戰友們，今天趙高的在世、無數個李斯在世就是共產黨又再次將滅亡，朝代更迭。香港人民譜寫了一個偉大的一個史詩般的反抗集權暴權的運動，看看2018年的9號文件，以及明確表態要征服世界領導世界的決定，和當年的秦始皇如出一轍，我們相信中共裡邊有N個趙高N個李斯，焚書坑儒的事，但是他不知道今天的世界有互聯網，今天的世界有飛機，今天的世界有更多的文明融在了一起，人類要走向月球還有火星。



所以說戰友們，人類前所未有的全人類70億人口已經文明、交流思想前所未有的匯聚在一起，任何獨裁與人們為敵，想通過愚民、弱民、苦民、貧民這樣的政治統治的都將被消滅，任何權力無法剝奪一個人與家庭團聚享受家庭歡樂這樣的權力。



当這個中秋節的時候，我們的同胞處在水深火熱之中，香港同胞處在水深火熱之中，新疆、西藏、台灣同胞活在恐懼之中，我們更加要堅定的爆料革命，關注重點，在很少的時間里必須有付出，必須要有無我的精神才能滅掉這個邪惡的共產黨。



共產黨不滅天理不容，共產黨不滅我們任何人都沒有安全，任何人都將失去父母和家人團聚的權力，所以說今年這個中秋將希望成為共產黨最後一個中秋節，我們明年，希望明年的中秋和戰友能歡聚在喜馬拉雅和北京盤古。



現在讓我戰友們一起為香港同胞、新疆、西藏、台灣同胞和14億中國人民祈福🙏