###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****9****月****11****日** **博爾頓離開白宮內幕！全世界各方面滅共人士滅共力量大聚集！**



[https://youtu.be/zcCHyx-AKps](https://youtu.be/zcCHyx-AKps)




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-nX0vh3pr1KU/XXn7gejLm0I/AAAAAAAACAQ/Mg5GDQZ-K-0p1oeZCkx0S6AWXcn9Y1kNwCLcBGAsYHQ/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-nX0vh3pr1KU/XXn7gejLm0I/AAAAAAAACAQ/Mg5GDQZ-K-0p1oeZCkx0S6AWXcn9Y1kNwCLcBGAsYHQ/s1600/111.PNG)



戰友之聲聽寫組





咱們回來了吧，大爺來的，你能把我給黑咯，簡直是開玩笑。你黑了我兩年了，你能黑得了麼？你能黑得了麼，是不是？我能讓你黑了麼？



你看後面大樓，什麼樓？CIA的數據中心，你不敢黑啦，我要借用軍事中心。



所以說啊，共產黨你別玩這個，你跟我玩啥呀，是不是？我這快艇乾啥的呀？我這快艇。我這快船乾啥的呀？這後邊兒啥中心，知道吧？知道吧這兒？知道這裡是乾啥的吧？現在用啥網絡看見了麼？輕易不給你們用！



（文貴先生大笑）輕易地不用，是吧？一用讓你看看！你們這幫傻X，你就學會黑客，你就會學會這點兒東西，抄人家這點兒東西，你還會啥呀！你還會啥呀？沒招了吧！你也為我要這快艇我神經病啊，我要快艇。那都是有招的，都是有用的！



（文貴先生和戰友們進行互動。）

你要能把這個網給黑了，共產黨，我服了你了！我明天我就消失，我不爆料了！我就不爆料了！

看看啊，看看這兒，看看這兒，啥地方？看看這兒。看看這樓是乾啥的！看這樓是乾啥的！馬上聯繫，馬上——「Yes sir！」歡迎，馬上過來！



你嚇唬嚇唬台灣，你威脅威脅新疆，沒有武器的新疆人，西藏人。你想在美國撒野！

太熱了！太熱了！曬得受不了啊！

所以說親愛的戰友們，對付共產黨，就得有實力，其他都是廢話！其他都是廢話！光靠口活不行。光靠口活不行。



剛才啊很卡，我再從頭說得了！當然雖然也錄播了，未來會掛上去。



戰友們，這個咱接著說，咱就說說這個，美國今天一個做重要的日子——911。這個911可以說是讓共產黨當年苟延殘喘！無論是朱鎔基，無論是當年的江澤民，還是曾慶紅，任何一個人都知道——共產黨完蛋了！完球蛋了！他們的子女很多人，都要想盡一切辦法，想盡一切辦法到海外去。而且你可以看得到，是什麼年代，他們把子女都送向海外的。大量的資產轉向海外！那個時候一個多億，一萬多億的美元，百分之八十是用在國家，還有共產黨盜國賊家族，和軍事維穩。就是因為這個，就是因為這個共產黨才當時把這一萬億的百分之八十用在他們那塊兒花，用在他們那裡。然後幾千億用在老百姓，老百姓那時候四百美金，才讓共產黨苟延殘喘了這麼多年。



2001年共產黨當時老百姓四百美金，就是2001年拿下了奧運會，拿下了WTO，讓共產黨16萬億美元，那不是增長了20倍。十八年來，共產黨到今天是乾啥知道不，戰友們？還是百分之八十的錢共產黨盜國賊拿走。中國人所謂的口頭上的八千美金的GDP全是放狗圈屁的！如果是八千美金的GDP平均，那就沒有楊改蘭自殺了！就沒有六千萬人口的脫貧了！就沒有城鄉差距了！就沒有新疆和西藏和雲南邊疆人民那麽苦的日子了。就看不到那麽多孩子過著豬狗不如的日子了。中國人現在事實上另外的三億人在邊緣地帶，另外的兩億人，還在1000美金的貧窮綫上，我的老家的人幹啥呀，病還是病不起，上學上不起，是不是？還是這個結局。



所以説共產黨從2001年的奧運會申請成功，911美國全力的去反恐，發動了中東戰爭，給人類帶來了長久的和平，但是美國人培養了一個最大的恐怖集團，那就是共產黨。



但是自從十八大以後到十九大期間，也就2018年中共公佈了9號文件，這個9號文件基本上宣佈了共產黨的死刑。9號文件發佈了一帶一路，還有一個就是十九大修改國家憲法，黨章。然後習，王永遠執政，終身執政。



然後所謂的反腐運動將百萬中國能乾的精英，大家都有病，共產黨就是個艾滋病集團，就是個傳染病集團。把他們送進了監獄，然後一幫愚蠢的，更加愚蠢的這幫所謂的溜鬚拍馬，無能之輩走上了前臺。也就是今天在前臺中南坑那幫傻X們，那些在秦城監獄裏面的人，80%是比他們有本事的，當然也貪。



可是這些人更差，又貪，又無能。然後宣佈的9號文件，全面樹立個人中心，然後所謂的百年不遇的所謂的人類全球變化的大機遇，傻X 。一帶一路，要領導全世界，要幹掉美國，要跟全世界的自由，民主，法治決裂。然後全面非洲化，全面的靠近北朝鮮化，然後要打造五囯，所謂的反美的集團，五國聯盟。然後控制全世界能源，然後對中國老百姓開始了前所未有的，與全世界爲敵的叫做防火墻。



**防火墻，然後控制言論，重新開啓了商鞅之策，王岐山崇拜的，跟習兩個人絕對崇拜的商鞅之策，愚民，弱民，苦民。讓老百姓有事乾，不讓他們關注我們的正事，讓他低下頭來，讓他閉上眼睛，閉上嘴，不要聽到看到任何事實和真相。**



這個防火墻的決定，2018年的9號文件，就説明瞭這是共產黨的911。共產黨的911！所以説戰友們共產黨的911開始了，就是2018年。9號文件，一帶一路，2025，2035，2049，大家一定記住，中國的命運的時刻。



1949，災難，走向災難的地獄。1989，共產黨向全人類展示了它是魔鬼。人類的災難，中國人的墮落。

然後2001年中共有了生死之機，2018年是中共共產黨宣佈死亡的日子。這就是歷史事件。



那麽在今天美國911 的時候，我們必須要看到，當年2001年中共控制的1.3萬億的GDP，中國13億人口貧困山區還是400美金花錢，楊改藍女士在幾年前自殺的時候，每月300元人民幣的救濟金，平均下來就是600美金，現在共產黨在去年還公佈還有6000萬要脫貧，事實上不止，還在400美金。



那這1.3萬億到16萬億的GDP錢去哪兒了？大家不知道嗎，當他決定去防火墻的時候，當他把港澳區變爲吞并香港，臺灣的戰略的時候，當你看到習近平在深圳港珠澳大橋剪彩，林鄭月娥站在第二位，已經和中央領導肩比，李克強都攆一邊去了。然後開始實施，共謀了香港的所謂的遣返法例，吞併香港，她做夢也沒想到六月九號，開始了她911的一個新的時刻、時間。香港人知道恐怖分子是共產黨。



所以說，這個有意思了戰友們，他們現在駭客我，為啥駭客？



再說說John Bolton，John Bolton 離開白宮據說在前夜，與總統展開了大戰，要打伊朗、打北朝鮮，聽說啊，瞎蒙的！文貴是白日作夢，陽光之下作白日夢，胡說八道。打北朝鮮、打伊朗，川普總統說了，不行！所有我們的威脅來自於中共，北朝鮮、伊朗擱一邊去，直接滅共！你看看香港，你看看共產黨，最後兩個人聽說是，隔牆有耳啊，吵的一塌糊塗。最後發生了，是他fire掉他，還是他辭職那就不說了，反正倆人是吵架了。



最關鍵的問題，如果真的是咱們的好朋友John Bolton真要是打了北朝鮮、伊朗，咱就歇菜了。啥爆料革命回家吧，回家去抱孩子去了，抱孩子的機會可能都沒了。但是這次是對共產黨重大一擊！



我告訴你戰友們，你看所有的媒體，全世界的媒體沒有一個媒體爆出真相的。共產黨還說John Bolton是強烈反共人士，完全。他反共，但這次上，他要給共產黨機會，共產黨這回是打擊重大！重大打擊！大家可以看的到，共產黨馬上就會對美國有一系列的妥協，包括對香港對內部都會妥協，他知道沒希望了。



香港的，如果是打了朝鮮，打了伊朗，我可以告訴你，只要第一槍開，香港人民將進入萬劫不復之中，習、王會派百萬大軍血洗香港！因為他最大的顧及——美國，沒事了，被人家給引走了，那就完蛋了，美國就真的是完蛋了，所以說相當的擔心。



但是，在過去的這幾天大家發現了，據我所知，我也希望會有一個大帥哥，很瘦，會接替John Bolton。另外一個被共產黨揍過的一個人，被共產黨打過的一個人，一個牛人，現在是管亞洲事務的可能是當副手。那對滅共，那是上天又給了巨大的兩個禮物！



所以說戰友們，到那個時候熱鬧了，上天真要滅共了，他做夢也沒想到，他指望的John Bolton走了！伊朗和北朝鮮轉移美國視線的夢沒了！想渾水摸魚、滅掉香港、收復台灣，這個夢很難作了！

更重要的事情，接下來來的兩個人都是大帥哥，都是跟共產黨有直接仇恨的人，事大了！



所以說戰友們這是一個核心問題，另外一個可能說著說著卡了，沒說明白的，我再重復一遍，昨天晚上很多人，美國朋友、歐洲朋友都說怎麼回事，你們說911有共產黨的事，大家要記住！當你談到敏感字，不論用中文、還是朝鮮文、還是英文、還是俄羅斯文，只要你說到郭文貴、習近平、王岐山、川普、911、恐怖分子、殺人、毒品，自動都給你檢索了，不一定你節目多偉大都給你檢索了。像我就專門有人，每天把我說的我的事，專門給我做簡報，那各國政府當然做簡報了。咱們有人說911和共產黨有關係，千萬別！求求了兄弟姐妹們，別說這話題！因為你會失去你的分量！



911有沒有共產黨，他沒這個本事！沒這個能力！他哪有這本事啊，沒這個本事！



所以說戰友們，現在這個John Bolton先生，咱們的好哥們離開白宮以後，新來的人大帥哥，還有另外的一個 副手最最堅定反共的人，這是帶來一個歷史性的改變，共產黨又來招搖撞騙了，又要妥協了。

我告訴你共產黨內部經濟壞到什麼程度？他現在是已經癌症末期了！他現在還往臉上抹脂粉，把臉蛋抹的紅撲撲的，「你看我很健康啊，啥事都沒有啊」，你大爺的，你走著瞧，你疼不疼你知道的，你又沒有錢你知道，內部有沒有問題，你知道，又沒有豬肉吃，你知道，是吧？反正我們不吃豬肉，我們想吃啥有啥，對不對啊？

另外一個香港的問題，我告訴大家，香港的問題，這是上天滅共產黨最核心的，他惹台灣可能都不是這個結果，他惹到香港了，這事大了。不論是9月17號，所謂的香港的這個人權法案，我告訴大家，我現在告訴大家，你會看到，美國一系列的法案，行政制裁、金融制裁、歐洲將一系列的人事變革，很快，咱們的哥們兒都會上台，你們會看到一系列的哥們兒上台，你們會覺得突然間，世界巨變——都是反共的！堅決滅共的。



大家會看到這個核心的人物、核心的政治家，世界的核心！這是共產黨做夢都沒有想到的，他們的傲慢、無知、那種農民痞子、詐騙的本質在2018年19大，9號文件：要引領全世界。在達沃斯論壇和把百萬人、千萬個黨員給乾到這個秦城監獄和關到監獄去，然後上千萬個家庭妻離子散，共產黨就已經宣佈自己滅亡了！



哎喲我的娘啊，（看戰友信息）還默克爾呢！啥呀，她都過氣了，還輪得著她嘛，默克爾會很戲劇的收場，放心吧，放心吧戰友們！

所以說親愛的戰友們，共產黨這回熱鬧了！這回熱鬧了。最後的希望沒了，這兩天就該跪了，共產黨是啥人，你知道嗎？天天咋呼：「我多厲害！我拳……」，就像那個徐曉冬，國內那個拳擊，我們家人不看我的視頻，看徐曉冬的視頻，哇塞！這有點太誇張了啊！都喜歡徐曉東，那個徐曉冬，打拳那個，打什麼太極，徐曉冬嘣嘣，就是虛假，沒上台還喊，往褲襠里拍磚，「看我多厲害」，就讓徐曉冬一拳一拳嘣嘣全乾掉了！共產黨就是這個德性：倒著地還說啥「哎，我裝的，我裝的啊！」現在就這樣，還等著呢，還等著徐曉冬背後有沒有人放暗箭呢！有沒有人給他下毒藥呢，還等著他倒在地上啊，等著呢，已經被Kill了。



香港的事件，過去兩天很多美國的朋友在香港的事件……，先喝一口，沒有毒品吧？（開玩笑），我對面的，長一香港美女啊，超美女，真漂亮啊，是吧，這是王雁平找的美女，我的娘！香港人，王雁平給我說來了一個中國美女，我說真的嗎？結果發現真的香港美女啊。



所以說戰友們，過去這兩天相當的興奮，很累、很興奮，哇塞！你知道我掰碎了、揉碎了。

昨天緊急，我講了一天嗓子冒煙了。叫我給他們講講習和王崇拜的是什麼治國之術？共產黨是怎麼當年進入中國？他用的是什麼？我告訴美國人，當年他許諾給中國人是擁有土地，推翻地主當地主，每人可以睡地主的老婆和女兒。每個人都有民主、自由、平等、宗教自由、信仰自由、打倒國民黨，他要給中國真正的民主自由、打倒腐敗。



結果呢！他利用日本人，他挑起了國民黨和日本人之戰，叫日本人乾掉了百萬國民黨軍。最後用欺騙和收買的手段又拿走了100萬國民黨的軍隊，然後又把這100萬軍隊送到了北朝鮮給戰死。然後他進了北京城，誰也沒有給一人一個女學生，他結果是中南坑的人天天晚上一人一個女學生。然後沒有民主沒有自由了就叫極權了。極權以後全人類上最大的災難：內鬥。



毛澤東一生看的書叫《資治通鑒》，所有這些美國人昨天都要下載英文《資治通鑒》去看去。我說你們在進白宮之前一定要看《資治通鑒》，然後用《資治通鑒》內鬥乾掉了所有的這些人，都該乾掉，都該乾掉。然後到了八九年撐不下去了，最後殺了所有的學生，他沒有一人給一個女學生殺了、殺了兩個學生都不止。



最後就在苟延殘喘的時候，要死掉的時候內部鬥爭趙紫陽、胡耀邦等等等等等。江澤民又開放又不開放的時候，就快完蛋的時候才1.3萬億GDP的時候，你美國人給了他一個奧運會、給了他一個WTO叫他一下子想挑戰全世界。



現在2018年又玩了這個事，2025、2035、2049滅美國計劃。自始至終就把美國當敵人，是你美國人讓中國人走進了這種地獄深淵的生活。西藏人民、新疆人民不找美國人找誰呀！就得找你美國人。香港人不找你美國人找誰呀！是你給他權利、給了他錢來殘害香港人、威脅台灣人。啊！他們聽明白了。



我把商鞅，我說這是這兩個人最相信的、最崇拜的兩個人。我把商鞅，昨天我給木蘭，我說木蘭快點快點，給我弄英文的商鞅之術講半天。我們這翻譯小妹翻譯半天都翻譯不明白，最後把這給他了，這個商鞅之術給他了。結果是他們都興奮的不得了，今早5點半都離開，5點半專機在這塊停著，這塊有最重要的飛機專用機場。



好嘛！呦呦，哇塞！不是，這塊、快爆炸了這電腦哎！你快拿你那邊去吧！一會兒別炸了、暴熱。一會兒謝謝人家咱用網絡，一會兒叫誰再過去謝一下。



所以說戰友們，這兩天很興奮、很興奮，歷史的時刻，歷史的時刻。中共一聽說John Bolton離開了，馬上服軟。聽說還要有人離開，還要有人離開，還要有人離開，離開以後進來的人一定是滅共的。川普總統太偉大了，川普總統太偉大了，川普總統的家人太偉大了，太偉大了，太偉大了。



所以說戰友們，今天文貴這個報平安直播不是爆料，亂聊、亂聊、亂聊、完全亂聊、完全亂聊。但是一定要記住2019年的911，上天的輪回啊！一個滅共的新的開始。



19年前的9.11，把世界差點兒送入地獄，美國人的鮮血和幾萬人的財富提前制止潛在的所謂的恐怖主義，還真有恐怖主義啊。



但是他真正的他搞錯了，他搞錯了，走到後門兒去了。真正的壞蛋是共產黨，他不但沒把恐怖主義給滅掉，還培養了一個百倍千倍要滅掉美國的一個真正的恐怖主義-----共產黨。



所以說，戰友們，過去兩年啊口乾舌燥，口乾舌燥。哎呀我真恨我自己，我要有一口流利的英文，哎呀這事兒就牛了。就我這郭氏英文，當當當的，廢了很大的勁，窩塞，很累啊。你說我要講一口流利的英文，這兩天我基本上，80%我都講英文，但是中間還得翻譯小妹幫助啊。如果是沒有小妹的幫助，不需要她的幫助，你說我會啥樣？我會啥樣戰友們，你去想想我會啥樣？郭文貴會給整出啥事出來你去想想？



所以說，親愛的戰友們，我就不說了。 今天是共產黨真害怕了。他瞭解到今天我會說啥，我會說啥。



香港同胞幾小時以前剛剛做出了更大的決定。 你們接下來的行動非常危險，但是有必要。你們牢牢地抓住了歷史上最大的機遇，誰想征服香港人那是不可能的，那可是絕對不可能的。不僅美國總統和美國人民和絕大多數的中國人民，更重要的是上天，正義站在了香港人這一邊。誰都擋不住！香港的每個人都將成為人類歷史上最偉大的人物，因為全人類都不敢想的事兒，讓香港的幾百萬人給做到了。



相比之下，台灣兩千三百萬人跟香港人怎麼比啊？台灣人天天被嚇得屁滾尿流的，不是被藍金黃了，就嚇得閉嘴了。兩千三百萬人，根本不能與香港人相提並論。香港人撐起了亞洲人的一片天，徹底地顛覆了中國人是過去精神上的東亞病夫，不是身體上的，千萬別聽共產黨宣傳，共產黨這是製造矛盾。外國人說中國人是精神上的陽痿，從來沒說身體上陽痿。這個中國人的精神陽痿在香港通過百年的教育下，證明瞭中國人精神上可以不陽痿，不是東亞病夫。香港人爭取了中國人幾千年來想要的所謂尊嚴，香港人改變了全人類。不管香港人你知不知道，你情不情願，香港人受到了人們最大的尊重，已經創造了歷史。



所以說戰友們，今天在美國的9.11時刻，共黨他們真正的算盤打錯了。全世界的媒體沒人敢報道一句真話，沒人敢報道啊，說 John Bolton離開真正的是因為他不滅共。竟然說他是反共，絕對不是。



第二，現在整個美國在凝聚著真正的反共人士，在整個華盛頓大聚集。滅共進入了全球自動滅共和全球聯合滅共的新時代。



一切都是剛剛開始！



戰友們我們一起為十四億中國人民，新疆人民，台灣人民，香港人民祈福🙏