###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：9月3號白宮前直播  
 
[https://youtu.be/aorfMFJY9Ng](https://youtu.be/aorfMFJY9Ng)



| <br> |
| --- |
| <br> | <br> |




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-t3KDBdOe6pI/XW98fIz9HvI/AAAAAAAAB-8/DzTwmpf0p3Ms8f0LWuhpXogW4am_WRnTgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-t3KDBdOe6pI/XW98fIz9HvI/AAAAAAAAB-8/DzTwmpf0p3Ms8f0LWuhpXogW4am_WRnTgCLcBGAs/s1600/111.PNG)

戰友之聲聽寫組


尊敬的戰友們好，現在是9月3號下午，文貴在這兒亂聊啊，亂聊開始，現在是文貴在華盛頓緊張的忙碌了一天之後文貴在這兒和戰友們亂聊。

親愛的戰友們後面是白宮，白宮白宮，還有獨立紀念碑。太有意思了，今天我發現這燈光調的不錯啊。因為這燈光大家知道我這直播啊半年來不讓人家凱琳碰。你別碰，你別碰我東西，都我自己玩。玩的也不怎麼著啊，因為昨天在圖桑直播的時候，專業攝影師給調了焦距，調完了，昨天就失去焦距了。今天馬上讓他們去買的燈，我們的保鏢隊長凱琳買了新的燈。今天買了燈，我說凱琳啊，我正在開會，你來收拾吧，人家凱琳上手了，人家上手了把倆燈一調，乾嘛，自動控制，人家直播機自動控制，人家拿遙控器叭叭叭控制了這個光度。

我記得特有意思啊，細思小哥和John莊當時在喜馬拉雅大使館，然後細思哥拿了一個測光器問我，郭先生你知道這是什麼嗎？我說我不知道。細思小哥太搞笑了，郭先生連測光器都不知道，你也太小看我了，我賴好我也是中國最早的投資電影的人，我都不知道測光器嘛。但是我真不會用，現在人家凱琳同志，人家叭叭給弄好了，給調好了。所以說現在我是什麼事兒我都自我感覺太好，還有一個啥事我願意自己動手，不願讓別人動手。

親愛的戰友們，很有意思啊，今天一天的工作啊，相當地繁忙，但是非常的充實。非常想和戰友分享每時每刻發生的事兒。但是確確實實沒辦法一一的向大家傳達，向大家報告，但是在華盛頓我能感受到共產黨CCP這個流氓的列車駛向災難的那種嘎吱吱響的感覺，這次到現在是我這兩年來來華盛頓從滅共戰爭開始以來最好的一次。

哇，這個音樂很好啊，大家看到後邊那個光的地方白宮的辦公室，美國獨立紀念碑。它給了我們一個什麼感受，這個國家真的是太強大了，這個國家的強大不是這一個黨能控制的，也不是這個國家有多牛叉的人，是這個國家的法制系統，民主的體制，民主的制度。

還有一個我們能感受到美國人有宗教，美國人有信仰的這種力量。今天很多人都在問我這樣那樣關於香港的問題，你可以感受到雖然遠隔萬里這個國家有多少人在關注著香港人民，他們是發自內心的，真的是痛苦、悲傷、擔心，而且盡可能的試圖瞭解更多的事實，這是不可思議的。所以說親愛的戰友們，當這些人關注香港，作為基督教徒、天主教徒他們這樣的去關心別人的時候，你真正的感受到這個國家有宗教有信仰是多麼的重要，這個是力量太大了。

今天這麼多人問我最多的問題，如果美國不介入這件事的後果是什麼，介入的後果是什麼？戰友們你們想想我們該怎麼回答這個問題。我告訴大家，我今天無數遍的告訴他們，給他們解釋。如果說美國在香港發生了災難時刻之後你再介入再表態，和你在現在全面的介入，全面的表態完全不一樣，對香港造成的傷害，對香港人民造成的不可輓回的生命損失，會百倍千倍的讓美國受到傷害，這不是開玩笑。為什麼，我告訴他們三個關鍵性的關鍵性的觀點，我說你去看一看，為什麼共產黨敢對香港這樣下手，它敢對台灣要進行戰爭，我說美國如果你不在這個時候有正確的行動，結局是什麼，大家去想一想，不要小看了共產黨，它在香港進行戒嚴之後，找出了藉口然後去攻打台灣，它要把這川普總統在任的十幾個月當成了閉關鎖國，它要把台灣香港收回。

如果在這個時候美國和西方沒有動作，經過共產黨的它現在的宣傳戰和它的防火牆，你們要想到為什麼它在這個時候要建防火牆，它為什麼不讓國內人看到真相，因為一旦看到真相它就破了局了，因為它要讓大陸的14億人跟著它所現在要向民族主義發展，讓14億人民跟著共產黨走，符合他們的民族主義思想，叫民粹。

那個時候，14億人已經被封了眼睛、封了耳朵、洗了腦子，真的就說你看這個我們慣壞的兩個孩子台灣和香港，背叛了我們，慣壞的兩個孩子我們給他們太多了，所以我們必須要把他們給收拾了，要教育教育他們，把台灣拿回來，把香港拿回來。再一個說了，台灣，台獨分子和美國和西方所謂的黑手要分離我們，一下子把14億人團結在了一起，把國內的所有經濟問題，盜國的問題，腐敗的問題，重度污染的問題，貧富懸殊的問題，資不抵債的問題以及這些年的犯罪統統的都給一下子，像美國發生911一樣，一下子讓共產黨再苟延殘喘幾十年，這是第一條。

共產黨將用封鎖網絡和栽贓陷害美國和台灣，包括香港，讓中國14億人民成為民族主義團結在一起，再讓共產黨苟延殘喘幾十年，這是第一條，美國人你相信會不會這樣，這個事兒發生可能性是很大的。這是他們心中盤算的一條。

第二條，只要攻打台灣，把香港給戒嚴，它現在有5個國家，俄羅斯、土耳其、北朝鮮、伊朗、中共，這五個被美國制裁的國家，他們將堅決的站在一起，這個時候你是分不開他們的，人家是同仇敵愾啊，那就是美國和西方的28億基督教徒這點你不用質疑的。

第二條，只要它攻打台灣，把香港給戒嚴。它現在有5個國家，土耳其，俄羅斯，北朝鮮，伊朗，中共。這5個被美國制裁的國家，他們將堅決的站在一起。這個時候你是分不開他們的，人家是同仇敵愾。再就是美國和西方的28億基督教徒。這一點你是毋庸置疑的。不僅僅如此，到那個時候，連南韓都有可能跟著中共走。

想什麼亞洲的柬埔寨呀，甚至連日本都會閉嘴。印度進行交易，印度也會中立。巴勒斯坦會跟中共，非洲很多被藍金黃的國家也會跟著中共走。這時候會發生什麼事情，最起碼得六七十個，七八十個國家跟中共抱團取暖，形成了東西方戰線。

到那時候形成什麼，真的是極權國家對抗民主國家。兩陣對壘了，一下子就分清楚了。你還真不覺得，大家真小看了。等到那時候，美國真不見得佔多大便宜，不要小看了這件事情。那個時候你還真別說，所謂的獨裁極權國家抱團取暖，他們的能源，包括很多中東國家站在一起。

能源，食品，這些國之間的所有的金融系統，馬上就會直接跟你美元脫鈎。他們就會有個內部的貨幣兌換系統，完全就可以獨立運行。就是跟美國脫鈎了，跟美歐脫鈎了。到那個時候就真的是成了世界兩極化了。這是完全可能發生的，這是第二條。金融能源政治軍事較量，一下子分清了，東西方兩個集團，世界不是進行了冷戰，世界進入了兩級之戰。

第三條，完全是會發生的，共產黨一看你美國要跟中共脫鈎了，這些國家聯合在一起跟中共，要和美國之間有一個重大的地域性的能源的分割。安哥拉，巴勒斯坦，沙特，巴基斯坦，敘利亞，黎巴嫩，俄羅斯，土耳其，北朝鮮，伊朗，，柬埔寨，泰國，馬來西亞都將跟隨中共。這個時候農業，糧食，能源，貿易，完全獨立運轉。同時這些人會不惜一切代價和手段來對抗美國和西方國家。

大家想想會不會是，一定是。這三條要發生了，美國災難。金融美元被人家挑戰了，軍事實力被人家挑戰了，你的整個世界市場被人家挑戰了，那自然而然的從一極的世界進入了兩極世界。這就是中共頭幾年叫做世界的新形勢，從一極變成多極，共同治理。叫做大國關係。中美關係叫做大國關係，新型大國關係。

那叫什麼意思，這個世界你50%，我50%，咱倆說了算。建立新型的大國關係就是這麼來的。華盛頓的人一看，（說的）對對對。新型大國關係就是獨裁國家和民主國家來共同管理，你別惹我我不惹你。美元你在你那玩，我玩我人民幣。我的人民當奴隸，你的人民當主人，你玩去吧。

你叫基督教徒，天主教徒，我這塊是共產教徒。極權主義，皇權主義，然後把所有人都當畜生，當豬狗養著，這是核心。大家想想，美國人如果不趕快作出決定，等到香港戒嚴後，屍體成河，血流成河，那個時候美國已經失去了信譽。美國已經失去了世界上的保障，那就真正的東西方世界對抗。

新型所謂大國關係，叫做50-50吧，49也好，反正兩極了。你真別小看，這不是不可能的，是很有可能的。這是為什麼，他們敢公然撒謊。這是為什麼，他們決不在乎。這是為什麼，他們是劍指台灣，意在沛州啊，是有意思的。

大家覺得他們會不會贏，大家覺得有沒有機會。他們有可能會贏，也有機會。你可千萬別小看了共產黨。那美國朋友問了，怎麼讓他們輸呀。只有美國行動，只有美歐行動。只有美歐聯合快速行動，只有美歐快速行動，讓這些人不聯合在一起，不要再把14億人被所謂的民族主義連在一起，也不要讓這些極權國家聯合在一起。會不會，我相信美國和西方世界一定會展開行動，否則將輸掉一切。

所以說，親愛的戰友們，你說說，咱這說的中不中。現在香港發生的每一幕，把孩子胳膊撅斷，手撅斷，那個女孩子，在車廂里毆打那一對年輕的男女夫妻，追打孩子，虐打殘疾人，將很多人丟失。據美國和歐洲情報，他們抓了最起碼已經達到5000人了，他們還說是1000人。最起碼估計再5到7個人死亡，他們還沒有宣佈。

我告訴他們，從經濟領域，大家算一算。恆生期貨，你買一股25萬港幣，就是說，恆生指數掉一點，你賺25萬。掉1000點，你賺多少錢，你算算，當然你得有相應的錢進去。從6月9號到現在已經跌了將近4000多點5000點了，如果你買了恆生一億的話，你算算你賺了多少錢了。

那接下來如果是戒嚴了，恆生期貨會跌多少點，2萬點以下是一點問題沒有。香港的經濟受得了嗎，美國人說，他們受不了，得崩塌。我們的哥們Kyle Bass說，香港的經濟會崩塌。我說你太天真了，香港的港幣也不會倒，香港的經濟也不會塌。我說你們不瞭解共產黨，香港的經濟和金融，世界上只有一個國家，就是中共，能集一國之力乾兩件事。不管合不合法的錢都砸進去跟你對抗，你能對抗的過它嗎。當你買了恆生指數，跌破5000點了，它一個星期漲一萬點，它給你托上去。戰友們，跌5000點的時候你沒有出手，漲1萬點的時候你得補回那5000點的倉，誰能補得起呀。

如果你有Margin Call了，立馬給你停倉了。如果你沒有Margin Call，你也得想想那5000點漲起來多可怕。那5000點有多可怕，因為共產黨敢玩這遊戲，它抽出兩三天又賺回來了，誰能活過那兩三天呢。這是一條，就它能集一國之力，不守金融規則的把你這些人進來，全部給乾掉。

第二條，更誇張，世界上只有一個國家和政府。到那個時候，共產黨敢幹什麼，改你的電腦。我說恆生指數，你看他2萬5000點，跌到1萬8000點，它（CCP）給你改回到2萬8000點，只有它敢改，全世界只有它敢改。

像上海的A股，所有金融系統的軟件和平台全是方正科技寫的，所有的中國的金融全是方正科技寫的。我太瞭解了，方正科技乾啥了。所有的中國文字源代碼，方正科技寫的，從網選的文字，電腦寫出來中國的源代碼，然後中國的中辦文件，中國所有的導彈發射的源代碼，全都是方正科技寫的。

上海期貨，包括現在香港交易所，所有的後台數據全由共產黨的方正科技控制。那個扣子就是王岐山說了算。美國人打死也不相信這事，你說誰能受得了呀。你說真實股票跌了5000點，他（王岐山）按一下子，回去1萬點，你受得了嗎。你得多少錢，很簡單，25萬一個點，，你買了A股，你買了25億。你買了25的票進去，它跌5000點的時候，你能賺回來，大概是15億，但是它漲1萬點的時候，你得再加25億過去呀，誰受得了呀。

它（CCP）跟你玩黑的，所以我告訴美國金融界的朋友，你要想賺大錢，只有共產黨真沒了，你才能賺到大錢。那恆生期貨真會跌到1萬點，你真能賺1萬5000點，這是天下比毒品還賺錢呢。只有乾掉共產黨，你才能賺錢。

所以說親愛的戰友們，讓美國的金融界，讓美國政治界，讓美國人民認識到，香港的運動跟他們的金錢，安全，利益緊緊相連。讓他們看到香港發生的一幕幕慘絕人寰的悲劇，這是我們現在要做的。稍等一下，我要看一下信息。

所以說親愛的戰友們，香港的金融，我說不會超過48小時，會出現重大問題。香港金融出現問題的時候，共產黨就要開始行動的時候。因為它不行動，它就要徹底完蛋了。用河南人說話，就玩球蛋了。美國朋友問咋辦呀，我說這個時候，你們要小心你們內鬼。要有人替中共說話了，為了保護美國人的投資利益，為了華爾街的利益，美國要出手救中共呀，救香港市場呀。

知道美國總統最不願意接受美國股市的下跌，千萬別上這當。上這當就完了，香港的崩潰將你們阻止在香港範圍內，是符合美國利益的。所以他們問我，怎麼辦怎麼辦，我說非常好辦。把共產黨殲滅在香港戰場，不要讓它去向台灣。不要讓美國有任何的叛美賊，親共賊，有機會給共產黨脫身的機會。

我給他講了很多歷史的例子，中國歷史上幾個大的戰事。我講了講，當年的劉邦幾個大的決戰。劉邦為啥當年能贏，幾個最關鍵的戰能贏。事實上每戰必輸，但他每戰最後都贏，劉邦就是用了恐懼心理。恐懼平衡，利益綁架，許諾欺詐，最後把項羽弄死個球的了。

我說現在你美國別玩這個，它就那流氓，我說你不能給它任何機會脫逃。他（劉邦）是敢把自己兒子閨踹車底下去的，你不能。你不能讓中國老百姓相信白莽蛇的故事，共產黨講述的都是無數個白莽蛇的故事。

啊，我們有兩個孩子，不聽話了，慣壞了給的太多了。一個叫香港，一個叫台灣，所以我要教訓教訓這孩子。然後家裡的窮孩子高興了，就是得教訓教訓他。把他打回來，把他房子給收了。這就是真正現代化的劉邦所謂的白莽，老娘夢到跟白莽睡覺了，結果蟒蛇，蟒龍。神經病，跟這個郭台銘一樣，做夢夢見媽祖讓他選總統。劉邦是老娘在深山老林被白龍睡了，生出了龍子。

我說美國人一定要戳穿共產黨在中國的白莽故事，一定要戳穿共產黨要利用香港台灣的故事綁架14億中國人民，讓他們成為了所謂的民族主義集團。這是絕對不行，這是我最想要的。

所以說親愛的戰友們，通過這幾天來，每天口乾舌燥，還有不同層次人的聊天。我真的感覺到美國人醒過來了，我真的感覺到美國人現在意識到中共的威脅了。親愛的戰友們，一定要廣泛的傳播，香港的危機真相。因為這對美國跟歐洲太重要了。大家今天看到了嗎，美國多少個人站出來了，來表達對香港的支持。要給川普總統和國會說，一定要全力的直接的毫不猶豫的去反攻滅共。

這就是今天美國真正的形勢。這是為什麼我說，美國現在，前所未有的，大車要轉向，要真正的回來，要開始對共開戰，全面開戰。等一下我那邊有信息了，我得看一下。下邊有施工的。

所以說親愛的戰友們，我們越是在這個時候，我們所有的戰友的精力都要在傳播香港的真相上，讓更多的人知道共產黨在香港的事情。讓更多的人知道，香港的黑警，香港的毒警，吸了毒的警察，和對香港人民。大家回頭看6月9號發生一切的，歷史的被視頻記錄的事件，能100%的被世界瞭解到共產黨CCP，香港政府欺騙香港市民，慾望要把香港人民的錢財和安全和未來偷走的計劃。和現在要攻打台灣，徹底控制亞洲，征服世界的野心。

只有讓世界知道了他們真正的目的，和對西方世界的威脅，我們才是真正的幫到香港人民。這個世界上最大的武器就是視頻，就是媒體。想想兩年前到華盛頓來，說要滅共反共，那簡直是，那跟今天比，什麼感受。

我可以告訴大家，最近我聽過最多說的，沒有一個人，不管換哪個總統，哪個所謂國會的人，都無法改變美國要滅CCP的這個大勢。大家今天看一看，yahoo有個採訪，GE的老闆，這個GE的老闆講到說，原來以為班農說的不對。現在發現班農說的都是對的，關於共產黨。GE的老闆，大家不要小看了。GE可以說是海航投資最多的之一，只共產黨花錢最多的之一，GE最在乎的國家之一。

這時候GE老闆敢說這話，已經徹底跟共產黨決裂了。GE是美國人多在乎的企業呀，而且說的這麼狠。他說共產黨就是我們的敵人，這不是開玩笑的。今天下午有一個美國朋友給我電話，說Miles，今天我必須見你。我們一定要先到家來，我們要給你煮中餐。

我告訴美國朋友，我最怕美國人給我做中餐，我說我自殺的時候能不能別做中餐的。他為什麼邀請我到他家去，他曾經是中共的最好的朋友之一，他無數次告訴我，最大的玩家在華盛頓，其中就有一個人叫王岐山。說你千萬別惹他，你惹不起他。現在說，堅決和我們站在一起，不但要滅王岐山還要滅共。

他說，香港發生的事情讓他震驚，憤怒，他說他不敢看那些視頻。他說，為什麼香港這麼偉大的一個城市，一夜之間成了這個樣子，他瘋了。我說，絕大多數原因，都是美國給的，你們的技術，你們的金錢，你們的市場，你們的腐敗，你們的貪婪，現在還來得及。

我真的是忙不過來，兄弟姐妹們。我最起碼，過百個人要請我，見我，去演講採訪。我一概拒絕，我哪有那麼多時間呀。採訪有用嗎，能講啥呀，不是媒體中立嗎，乾嘛採訪我嘛，對不對呀。香港的現場那麼多真實故事，你採訪去吧。

我告訴每個媒體，你最好去採訪，香港現場，在這呆著幹什麼。我沒有時間接受你採訪。很多人請我去演講，我說演講你們10個人，100個人，1000個人，有啥意義呀，沒興趣。

你們要真想瞭解中共，瞭解香港就可以了。香港用視頻告訴你答案，無需任何的所謂政治家、政治評論家、政治媒體，你們就可以知道一切。幹嘛要採訪我呀？對吧！

所以，親愛的戰友們！世界形勢真是變了，大變啦！世界真是被香港震驚了。香港人民的勇敢，香港人民的紀律、守法、團結及形象，真給中國人民掙了面子了。

過去說日本人撐起了亞洲90%的天下，現在，咱們得改了——香港人撐起了亞洲90%的天下。真的是，黃皮膚人的天下是被香港人撐起來的。

親愛的戰友們！你沒法形容的，在美國會看到，現在的美國人怎麼認識亞洲人、認識香港人的。然後，很多美國人都問我：“共產黨結束了，中國哪個體製會來？中國會不會大亂“？我告訴他們——不會的！為什麼不會呀？我給他講了七條的理由

我說這七條理由的其中一個核心——共產黨為什麼要建防火墻？我說你讓中國老百姓知道，他應該擁有土地；他應該想生幾個孩子就生幾個孩子；這個國家的領導人做了四年後，你有權利決定是否讓他繼續做；這個國家納稅的錢去哪了，你應該知道；你的爹娘、你的老婆、你的女兒不會隨便被殺、隨便被強姦；然後你不用擔心警察和軍隊是來對付你的，它是來保護你的。最後，你不用擔心，你老了以後，病能病得起，孩子能生得起，上學上得起；死了能埋得起。就這七條！

我說中國老百姓給你拍巴掌，啪啪啪地拍巴掌！真實的巴掌、真實的掌聲。然後，他們會說——“幹掉這個狗日的共產黨，沒什麼選擇的“！正好恰恰相反。

我們現在給美國人發那個新版的……大家去《郭媒體》去看去噢！新版的，就是美國GDP和中國GDP對比，以及共產黨這些年盜走我們多少錢——46萬億美元被它們給盜走啦！

美國的GDP73%用在國家和國民身上，共產黨說37%用在了國家和國民身上，就這還是假的，實際上連20%都不到。

中國銀行的錢，老百姓存的款，它都印三倍、五倍甚至到十倍！然後真到你取錢的時候，啥也沒有了，錢都沒啦！

現在你可千萬記住，這個東西真不是那麼多外國人懂中國的、懂香港的，每個人都震撼、喜歡、高興啊！戰友們要多給外國人發，咱有英文版的，也有中文版的。

下午我剛剛又給Sara發過去，掛到《郭媒體》的中文版、英文版的視頻，還有那些中文版、英文版資料；叫CCP幣，就是中國共產黨的人民幣——“printer“！呵呵……複印的人民幣，打印的人民幣；咱們簡稱叫 “CCP幣” ！多少人喜歡吶！戰友們一定要廣泛傳播！

今天我告訴他們——香港的金融將出大事兒！你們將失去一切！我說咱現在就要糾正華盛頓一條：一定要堅決、直接地反共！反盜國賊！跟中國人民友好。我說你幹不掉十四億中國人，你不能把十四億中國人都殺掉呀！讓中國人、中國共產黨把共產黨那幾個壞蛋給滅了！——中不中？——中！都說“中 “地！

所以說，戰友們！我發現一個核心的秘密，跟美國人講“共產黨壞“的時候，你得多講兩件事兒。一個是對他錢包的威脅，錢包——他們很在乎；第二個他們很在乎的，就是對他們未來這個社會的安定有影響，他們很在乎。

我總跟他們說，如果你們不把這個事兒搞好，中國真是跑出來一個億的難民，跑美國來啥感覺呀？我說你們的大街小巷都是中國來的難民了，你擋得住嗎？中國人游泳來不了美國，但是中國一旦是亂了，那真的是你擋不住的。

所以說，你們御敵於香港之外，對你們國家好。不要說你們沒有邊界，不要說你們沒有搗亂的國家；我說到那時候你就全都後悔了！他們真信呀！

再一個，我說你們的錢袋子，未來你們的老婆孩子、爹媽都沒錢養老了。養老保險金、退伍金全被騙了，咋辦啊？對吧？管用啊戰友們！相當地管用。

所以，在美國的公關公司，公關街叫K街，lobbying——遊說公司；這時候吃這一套，告訴他們真相。

我這兩天休息，休息五天，因為腿疼。再一個，頭一段時間由於鍛煉的時間太長了，到了圖桑腿不疼了。但是天天猛吃也不控制，在最近長了三公斤，你看我這臉……所以說，兩天後恢復鍛煉。

真是很興奮！真的是很累，但是，很興奮！戰友們，有很多好消息，可能是下一分鐘，就有你意想不到的事發生。

戰友們，我就不說了。拜託了戰友們——廣泛地傳播香港的真相，多給西方的媒體、記者、政府官員大肆地傳播！這是我們現在唯一能做到的，還讓你們安全的。用你們的手指頭改變你的命運，改變世界的命運！拯救十四億中國人民、香港人民、臺灣人民、新疆人民、西藏人民、全世界人民！這可不是開玩笑的，不要再去想那些亂七八糟的事兒了。一切都不重要，就是傳播香港真相！很多事兒我就不說那麼具體了。

親愛的兄弟姐妹們！一切都是剛剛開始！今天的直播就到此為止；今天上午我已經祈福了，就不再祈福了。我也得吃點兒東西去了，謝謝兄弟姐妹們！