###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019年9月4日郭文貴報平安直播“林四条”会让香港人民更加团结!香港自贸区即将取消!中共“大湾区”胎死腹中!**


**https://youtu.be/Adgz7O8KOfU**

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-zc3uj3qqrdM/XXH3Vq3WGzI/AAAAAAAAB_I/GLg8rTmI_lEU5INZYmnC1tuj9JTNCvvLgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-zc3uj3qqrdM/XXH3Vq3WGzI/AAAAAAAAB_I/GLg8rTmI_lEU5INZYmnC1tuj9JTNCvvLgCLcBGAs/s1600/111.PNG)



**战友之声听写组**


是9‌月‌5‌号‌吗？凯琳，


‌——4‌号，


今天‌9‌月‌4‌号，真的吗? 今天是‌9‌月‌4‌号，


尊‌敬‌的‌战‌友‌们‌好‌，‌今‌天‌是‌9‌月‌4‌号‌，‌文‌贵‌在‌华‌盛‌顿‌向‌大‌家‌报‌平‌安‌直‌播‌，‌不‌知‌道‌视‌频‌效‌果‌和‌音‌频‌效‌果‌怎‌么‌样‌？‌看‌上‌去‌好‌像‌不‌孬‌‌。


亲‌爱‌的‌战‌友‌们‌！你‌们‌健‌身‌了‌没‌有？‌你‌们‌传‌播‌香‌港‌危‌机‌的‌真‌相‌了‌吗？‌今‌天‌呀‌，‌昨‌晚‌上‌是我‌最‌近‌睡‌的‌最‌好‌的‌一‌晚‌上‌‌，‌‌这‌家‌伙‌睡‌的‌‌呀‌……太‌舒服‌！一‌觉‌4‌个‌小‌时‌‌，‌咣‌……醒‌来‌了‌，‌太‌舒‌服‌啦！太‌好‌啦！虽‌然‌睡‌的‌有點晚，‌但‌是‌很‌舒‌服‌，‌一‌醒‌来‌打‌开‌手‌机‌‌——两‌个‌噩‌耗。


第‌一个‌噩‌耗‌的‌是‌我‌们‌的JOHN庄‌，‌JOHN庄同志‌，‌因‌私‌人‌原‌因‌‌，‌要‌离‌开‌喜‌马‌拉‌雅‌大‌使‌馆‌工‌作‌‌。我说——我‌的‌习‌惯，‌战‌友‌们‌‌，‌我‌完‌全‌是‌、凡‌是‌有‌这‌种‌事‌情‌我‌从‌来‌不‌问‌为‌什‌么‌，‌这‌是‌最‌不‌礼‌貌‌的‌。因‌为‌人‌家‌不‌回‌答‌你‌呢‌，‌不‌好‌；回‌答‌你‌呢‌，‌人‌家‌可‌能‌撒‌谎‌；或者‌人‌家‌不‌愿‌意‌回‌答‌你‌，‌所‌以‌我‌就‌完‌全‌、马‌上‌给‌他‌回‌复‌，‌我‌尊‌重‌你‌一‌切‌的‌决‌定‌，‌只‌要‌你‌好‌‌；你‌不‌在‌喜‌马‌拉‌雅‌大‌使‌馆‌工‌作‌，‌咱‌们‌是‌战‌友‌‌，‌咱‌们‌一‌直‌在‌一‌起‌还‌是‌那‌样‌；不‌抛‌弃‌、不‌放‌弃‌、不‌忘‌记‌！喜‌马‌拉‌雅‌大‌使‌馆‌的门永‌远‌为‌你‌开‌着‌。


‌因‌为咱‌们‌这‌个‌喜‌马‌拉‌雅‌大‌使‌馆‌，还‌有‌我‌们‌战‌友‌爆料革‌命‌这‌个‌事‌情‌‌，‌他‌有‌着‌各‌种‌复‌杂‌的‌条‌件‌。在‌两‌周‌前‌，我‌们‌在‌外‌地‌的‌一‌个‌女‌战‌士‌‌，‌女‌战‌士‌非‌常‌好‌！也‌是‌两‌年‌来‌坚‌定‌挺郭‌的‌。突‌然‌给‌我‌发‌个‌信‌息‌说‌：郭‌先‌生‌我‌不‌能‌再‌为‌您‌工作，帮‌助你‌爆‌料‌革命‌了‌！‌请‌你‌理‌解‌。马‌上‌回‌复‌：“你‌多‌保‌重‌！不‌忘‌记‌、不‌抛‌弃‌、不‌放‌弃‌‌“！她‌说‌我‌要‌跟‌你‌解‌释‌解‌释‌，‌你‌为‌啥‌不‌问‌我‌为‌什‌么‌呢？‌我‌说‌你‌不‌要‌给‌我‌解‌释‌，‌你‌能‌说‌出‌的‌真‌相‌，‌‌我‌可‌能‌没‌办‌法‌帮‌你‌；你‌说‌的‌假‌话‌伤‌害‌了‌我‌们‌的‌感‌情‌，我‌尊‌重‌你‌的‌决‌定‌。


头‌一‌段‌时‌间‌她告‌诉‌了‌我‌，‌她‌爸‌爸‌妈‌妈‌‌，‌在‌内‌蒙‌古‌被‌带‌走‌了‌。被‌带‌走‌後呢‌，‌是吃‌好‌的喝‌好‌的‌，‌住‌在‌一‌个‌所‌谓‌的‌酒‌店‌里‌面‌，‌叫‌山‌庄‌‌，‌叫‌什‌么‌山‌庄‌。给‌她打‌电‌话‌‌，‌说‌孩‌子‌‌，‌你‌不‌能‌再‌帮‌助‌郭文贵这‌个‌爆‌料‌革‌命‌，‌也‌不‌能‌帮‌助‌他‌所‌谓‌的文‌件‌整‌理‌，‌否‌则‌‌我‌和‌你‌爸‌呀‌……什‌么‌都‌要‌被‌抓‌呀‌，‌甚‌至‌死‌亡‌‌‌。


这‌孩‌子‌当‌然‌得‌听‌从‌父‌母‌的‌，‌后‌来‌她说郭‌先‌生‌，‌你‌不‌问‌我‌为‌什‌么‌？‌‌让‌我‌很‌惊‌讶‌。我‌对‌战‌友‌的‌信‌任‌比‌什‌么‌都‌重‌要‌，‌不‌要‌问‌为‌什‌么？‌告‌诉‌你‌的‌不‌一‌定‌是‌真‌相‌。而‌且‌让‌战‌走‌好，‌一‌路‌走‌好‌‌。


由‌于JOHN庄‌同‌志‌‌‌离‌开‌喜‌马‌拉‌雅‌大‌使‌馆‌，‌现‌在‌我‌这‌个‌直‌播‌呀‌，‌未‌来‌几‌个‌月‌我‌相‌信‌大‌多‌数‌属‌于‌到‌处‌跑‌‌，‌我‌觉‌得‌这‌个‌喜‌马‌拉‌雅‌大‌使‌馆‌的‌直‌播‌间‌要‌不‌要‌都‌无‌所‌谓‌，‌我‌要它‌干‌嘛‌！我‌也‌不‌像‌人‌家‌那‌樣在‌那‌块‌兒搞‌个‌摊‌是‌吧？‌还‌得‌拉‌些‌人‌在那‌采‌访‌，‌我‌最‌不‌希‌望‌别‌人‌来‌采‌访‌我‌，‌我‌也‌不‌想‌采‌访‌别‌人‌。要‌不‌要‌这‌个‌直‌播‌间‌，‌我‌都‌觉‌得‌没‌必‌要‌吧‌‌！这‌多‌好‌‌，‌走‌到‌任‌何‌地‌方‌，‌我‌就‌地‌随‌地‌直‌播‌ ‌。我要‌求‌的‌是‌说‌出‌真‌相‌，‌不‌是‌我‌把录‌到‌什‌么‌样‌子‌‌，‌所‌以‌说‌挺‌好‌的‌‌，‌JOHN庄同‌志‌感‌谢‌你‌对‌喜‌马‌拉‌雅‌的‌贡‌献‌和‌工作。


穿‌那‌么‌短‌裙‌子‌‌，‌唉‌呀‌！我‌的‌妈‌我‌才‌发‌现‌，‌胆‌子‌真‌大‌呀‌，‌这‌在‌大‌陆‌属‌于‌‌女‌流‌氓‌你‌知‌道‌吗？‌警‌察‌抓‌住‌属‌于‌女‌‌流‌氓‌。


第‌二个‌噩耗‌是‌‌，‌我‌们‌在‌香‌港‌文錦渡的‌战‌友‌给‌我‌发‌信‌息‌，‌我‌们‌在‌那‌块‌放‌的‌观‌察‌站‌被‌人‌家‌发‌现‌给‌拆‌了‌‌。这‌位‌战‌友‌呢‌，‌哭‌着‌跟‌我‌说‌我‌们‌有‌特‌务‌、有‌内‌鬼‌，‌因‌为‌他‌怎‌么‌找‌来‌的‌。


我‌告‌诉‌他‌我‌说‌，你‌不‌要‌老‌是‌想‌特‌务‌、内‌鬼‌，‌别‌小‌看‌了‌共‌产‌党‌，‌他‌难‌道‌不‌知‌道‌那‌些‌视‌频‌哪‌出‌来‌的‌吗？‌是‌不‌是‌？‌文‌锦‌渡‌那‌个‌附‌近‌，‌想‌了‌解‌你‌用军‌事‌手‌段‌，‌查‌你‌个‌视‌频‌录‌像‌机‌不‌太‌容‌易‌了‌吗？‌‌‌但‌是‌，这‌件‌事‌情‌说‌明‌了‌什‌么？‌在‌文錦渡录‌出‌的‌视频‌‌从‌来‌没‌公‌开‌放‌出过‌，‌我‌们‌都‌是‌提‌供‌给‌相‌关‌国‌家‌部‌门‌来‌作‌为‌研‌究‌的。证‌明‌文‌锦‌渡‌有‌解‌放‌军‌进‌入，‌解‌放‌军‌‌化妝成民‌间‌的‌车‌，‌大‌巴‌车‌、旅‌游‌巴‌车‌，‌还‌有‌货‌车‌，‌‌混‌进‌香‌港‌，‌这‌个‌证‌明‌了‌什‌么？‌证‌明‌了‌我‌们‌提‌供‌的‌相‌关‌部‌门‌和‌国‌家‌真‌的‌有‌内‌鬼‌‌，‌真‌的‌有‌‌内‌鬼‌‌‌呀‌！这‌都‌是‌很‌机‌密‌的‌，‌我‌们‌爆料革‌命‌的‌，‌我‌们‌也‌是‌有‌核‌武‌器‌的‌，‌我‌们‌也‌有‌好‌多‌战‌线‌呢‌。


你‌像SARA‌呀‌，细丝‌哥‌呀‌，‌路‌德‌先‌生‌‌，JOHN庄，卡丽熙 ‌‌，‌我‌们‌大‌卫‌小‌哥‌‌，‌还‌有‌安‌红女士‌‌，‌邱岳首先‌生‌，‌这‌都‌属‌于‌前‌线‌人‌物‌‌。暴‌露‌在‌阳‌光‌之‌下‌的‌叫‌明‌干‌，‌那‌我‌们‌暗线‌和‌隐‌藏‌战‌线‌咱‌好‌多‌层‌‌，‌要‌不‌能‌到‌今‌天‌吗？‌这‌是‌第‌一次‌‌，‌我‌们‌发‌现‌最‌核‌心‌的‌战‌线‌的‌之‌一‌‌，‌被‌共‌匪‌破‌获‌‌。但‌是‌这‌个‌战‌友‌呢‌，‌还‌非‌常‌的‌坚‌定‌，‌非‌常‌坚‌强，‌很‌好‌‌！


今‌天‌一大‌早‌收到这‌两‌个‌坏‌消‌息‌‌，‌但‌是‌呢‌，‌我‌们‌還收‌到‌两‌个‌好‌消‌息‌‌，‌这‌两‌个‌好‌消‌息‌是‌什‌么？‌战‌友‌们‌都‌知‌道‌，‌林郑‌月‌娥‌召‌开‌新‌闻‌发‌布‌会‌了‌。林‌郑‌月‌娥‌新‌闻‌发‌布‌会‌，‌产‌出‌了“林四条‌“，‌在‌对‌抗‌你‌‌“五个‌要‌求‌“，‌“五个‌诉‌求‌‌“，‌‌只‌要‌不‌给‌那‌就‌不‌撤‌。“五个‌诉‌求‌“被‌林‌正‌月‌娥‌的‌四条“林四条‌‌“，‌现‌在‌给‌对‌抗‌回‌来‌了‌；其中‌核心一‌条‌就‌撤‌回‌所‌谓‌的‌‌《遣‌返‌條例‌‌》，‌也‌就‌是‌从‌这‌个‌争‌议‌的‌开‌始‌就‌是‌《遣‌返‌條例》。后‌面‌那‌三‌条‌都‌是‌放‌狗‌屁‌‌，‌什‌么‌成‌立‌独‌立‌调‌查‌委‌员‌会‌还‌是‌要‌警‌监‌会‌来‌监查，放‌狗‌屁‌呢‌‌，‌放‌狗‌屁‌！


那‌让‌王‌岐‌山‌去‌不‌就‌完‌了‌嗎？‌你‌让‌孙‌立‌军‌去‌成‌立‌警监‌会‌不‌就‌完‌了‌嗎？‌人‌家叫‌第‌三‌方‌独‌立‌，‌哪‌有‌贼‌去‌调‌查贼的‌？这‌是‌胡‌扯‌的‌。


另‌外‌一‌个‌香‌港‌老‌百‌姓‌的‌要‌求‌‌，‌这‌个‌双普选‌，‌真‌选‌举‌不‌行‌‌，‌还‌得‌根‌据‌情‌况‌再‌来‌。不‌要‌脸‌吧‌！释‌放‌所‌有‌的‌孩‌子‌，‌被‌抓‌的‌孩‌子‌；“不‌行‌——他‌们‌犯‌罪‌了‌，‌不‌能‌放‌“。你‌说‌这‌四条‌要‌不‌要‌脸‌‌？《遣‌返‌條例‌》你‌本‌来就是说它‌已‌经‌死‌了‌，‌你‌不‌说‌撤‌销‌。它本来就该‌撤‌销，‌‌撤‌销和‌死‌亡‌，‌你玩这个‌游‌戏‌。


现‌在‌你‌拿‌着‌它当‌成‌大‌饼出‌来‌了‌，‌你‌拉‌出‌来‌的‌屎‌现‌在‌你‌包‌装‌包‌，回‌来‌说‌， 这个‌是‌真‌正‌的‌大‌葱‌煎‌饼‌，吃‌吧‌！里‌面‌还‌带‌鮑魚的。人‌家‌说‌不‌行‌，‌你‌得‌把‌当‌时‌拉‌出‌来‌的‌屎‌的‌过‌程‌咱‌叫‌人‌查‌清‌楚‌；“那‌没‌事‌兒我‌查‌，我‌找我的‌人‌查‌“；那‌算‌数‌吗‌‌？‌


人‌家‌老‌百‌姓‌说‌，‌那‌你‌把‌我‌们‌的人‌给‌抓‌了‌、打‌‌了，都‌‌找‌不‌着‌了‌，‌还‌有‌人‌在‌现‌在‌都‌失‌踪‌了‌‌。“那‌我‌们‌查‌‌，‌但‌是‌你‌打‌人‌了‌，我‌得‌把你抓‌起‌来‌你“。人‌家‌说‌那‌咱們能‌不‌能‌履行你‌答‌应‌的‌自‌由‌选‌举‌，‌咱‌们‌自‌由‌选‌举‌行不‌行‌‌？“那不行，根‌据‌情‌况‌“。


從这“林四条‌‌“，‌看‌出‌了‌林‌郑‌月‌娥‌和‌香‌港‌政‌府‌以‌及‌共‌产‌党‌本‌质‌上‌的‌流‌氓‌，‌以及真‌把‌香‌港‌人‌民‌当‌猪‌狗‌，‌把‌世‌界‌人‌民‌当‌傻‌子‌。‌为‌啥‌我‌说‌这‌是‌天‌大‌的‌好‌事‌呢？‌“林四条‌“会‌让‌香‌港‌更‌加‌的‌坚‌强‌，‌他‌们‌可‌以‌让‌香‌港‌人‌民‌更‌加‌团‌结‌，‌它‌会‌让‌香‌港‌人‌民‌更‌加‌坚‌定‌。


结‌果‌真的是‌，我‌们‌香‌港‌的‌战‌友‌们‌给‌我‌发‌的‌信‌息‌，哇‌！好家‌伙‌……下‌面‌几‌乎‌一‌样‌；跟‌我‌联‌系‌的‌战‌友‌都‌是‌很‌少‌骂‌人‌的‌‌，几‌乎‌是‌一‌样‌的‌。说林郑月娥不但没有任何悔改之意，还要继续玩弄于香港人民，此人已经不是大恶和背叛香港的问题了！她是要和香港人民为敌到底，死心踏地跟随共产党这个魔鬼啦！说林郑月娥被绑架。


對於被绑架试的说法，本质上是她自己愿意，被强奸时间长了，变成通奸，通奸时间长了叫依靠，她已经离不了人家了。一到寂寞的时刻就想起了强奸她的人，她已经喜欢被虐待了！所以说，这时候不存在什么“强奸、被绑架”，她就是一个性变态！心灵变态、心理变态！离了老共不行了！离了爆力不行了！她已经不习惯温柔了，不习惯正常。

你看林郑月娥的眼神，你看林郑月娥那个说话的口气，完全就是视香港人民完全无知、愚蠢。香港人民聪明人太多了，最聪明的中国人都在香港吧！他們难道看不出你想干什么吗？他們读不出你的身体语言吗？瞧不起香港人吗？你把这些香港的孩子认为是——“你根本没有什么折腾的，你又能折腾到什么样？你有啥能折腾的“？不就这意思吗？这是核心吶！

所有说，林郑月娥这次深深地、再次地讓香港人在她心灵上看到了傲慢，以及奴隶和主子之间的关系。这一次让香港人民感受到了：香港人都是奴隶，香港的林郑月娥是皇上——地方土皇上，她上面还有一个太上皇。这一招向大家展露无遗！那种傲慢、那种不屑、不耐烦；你看对香港人说的话，轻声代语就把你带过去了！

说你打人，你犯法，“香港的法律就得抓你！”什么真普选，“那得根据情况、香港的复杂形势”。你大爷地！法律呢 ? 一国两制，两制呢？那孩子脖子都揪断了，人都死啦！在哪呢？ 你不让查！你让警察查！请了两个所谓独的立人士，大家知道董事会为啥要五个董事啊？三个决定了，那就赢了；那两个就算不行，也3：2。5：2——七個都是单数。你那都是双数，你选两个有个屁用啊？而且你选自己的人！

所以说战友们，林郑月娥昨天这个事，再一次玩弄香港、愚弄香港，瞧不起香港人民，視香港人民如猪狗的真实体现，这是唤醒了无数个香港人民，本人也属于香港人啊！

我得喝口咖啡！

你说这椅子总统做过，有啥呢？还没有我家椅子舒服呢！你看這放一堆书，过去的一百年来，一两百年多少总统！多少人看过这书，做过这个椅子，多少总统从这去了白宫。哎，我发现美国人相當崇拜权力！有啥子吗？

所以说亲爱的战友们！ 我们可以从此看到啊，林郑月娥背后就是这个共产党、中南坑。他们现在对待这些香港人民，这两三个月的这种悲惨的环境和受到虐待，丝毫没有怜悯之心，丝毫没有！而且更加疯狂！他们不像世界人民对香港人民有尊重，他們不像世界人民对香港这种守法、团结、和平诉求，有了极高的尊重。但是<br>在共产党的眼睛里面、在林郑月娥的眼睛里面，她认为你是懦弱。

魔鬼的本质就是这样：当你善良的时候、你文明的时候，它认为你是懦弱的、你是善良好欺负的。还有一个，從这个四条能看出来，共产党要动大手了，要动大动作了！

昨天，在美国的朋友告诉我说，他们认为共产党这个实施的戒严方案里面，其中第一招就是悄无声息的实施戒严。而且，他们也了解到，在西方包括美国都很清楚，在香港的警察，兩萬八千个警察里面包含了行政人员，包括移民局、海关以及这个档案管理人员。事实上能出来，能执法的人不超过一萬五千人，或者一万多人。

那么最在“831“那一天，整个……人家外面用卫星，人家看到香港各个执行的地点，最起码在10万人以上，那就是香港这个地方超过5倍人在执法。那么在香港的警署管理、移民局还在正常运行当中，那就是说想当于10倍的人在执法。他们已经深刻的了解到，这些执法的人当中，很多人是来自中国的广东，这一点无容置疑的。

有些是在过去的驻港部队，驻港部队前提要讲粤语，然后要熟悉香港地形，其中每次在换防前，驻港部队的人对香港的街道、地形、山脉、军事基地、警察基地全部都得熟悉。当然了！大家在香港看到右舵车，非常清楚的；对香港那个地方，一个军队想了解你，一个月都太长了，严格讲就是一星期，语言培训更是这样。

所以说，战友们大家看到了，整個香港有十几万在街上的警察。亲爱的战友们！我跟这个当地的人见的时候，他们给我看这个卫星图的时候，我也很震惊。我说“你们拿到这些东西“的时候，他说这点是无容置疑的，他们也查了这编制，人家都有每个人的名单，特别是他们看到……大家要记住，在其他区，地铁站、电厂、政府驻地，所谓中共的驻港驻地周围，加一起多少人啊？那都已经5千多人了！从未离开過那裡，保護他們。

林郑月娥一个人身邊都上百人啦！保护她们；卢伟聪一个人一两百人，李家超也是十几个人吶，郑若华也是十几个人吶！那些人哪来的呀？
所以说，共产党從事实上已经戒严了！从8月1号開始。这一点无容置疑！如果再质疑，那脑子有问题了！


那么昨天，共产党的内部高层已经决定了，实施新的叫“戒严”，就差一张纸公布了！就是把那些人换上军装了！大量的新型设备已经运到了香港。在这个时候，突然间……林郑月娥抛出了“林四条”。抛出“林四条”的核心目的及险恶在哪里呀？战友们，大家注意到了吗？让全世界看到，我示弱啦！我撤回啦！我成立了调查组了，我愿意和你沟通了，我要依法对那些被抓捕的孩子审判了；然后，“真双普选“我也在考虑了！


但是，你看看——还在闹，又死人了。所以，我要大面积的再抓捕，实施全面军事化戒严。《香港紧急法》，贼就贼在这了。


当年，共產黨的李鹏出来，跟那些所谓的民运领袖谈的时候，你去想想，谈哪个所谓的民运领袖领导人之前，你看那帮人见了李鹏比见了亲爷爷还可怜，有几个骨头硬的啊？有几个骨头硬的？最后，让人家拿枪给扫了的这些，真正的民运人士全给扫了。就是要让你全世界看到，你看我跟你谈啊！我李鹏出来跟你谈啊！你看那些学生多无理啊，竟然没一点礼貌，不尊重我，要求的条件多苛刻啊！所以说，现在暴乱了，弄死他。然后，说现场有人绝食、有病，我们得救治。不是绝食，是被绑架了，虚假绝食，我们要去救他；坦克车来救了，结果全把人给軋死了。


这就是共产党！大家走着看，共产党一定在戒严的时候，一定是说：死人了、着火了、公共设施受危害了，什么人死了需要我们去救了……就是第一天警察局冒出来的。今天再回头看，有多不要脸，说警察局里边有人生孩子，出不去。你大爷来地！今天看看是孩子吗？不知道是哪个男警察，拿个枕头放肚子上了——裝孩子。到处是陷害，到处是构陷，全是设计好的局。


所以，林郑月娥這種……她这么做，对我们来说是好消息，让香港人民更加团结，更加清楚地看清楚，林郑月娥这个女人以及李家超、郑诺骅、卢伟聪这些人的阴险。


昨天我和某司法部的人说，如何想办法，合法的悬赏卢伟聪这个人。美国要把他给抓过来，像抓当年拉登一样，当成恐怖分子抓过来。如果战友们谁要是有合法的渠道，大家有招没有？我们的律师在讨论中。我愿意拿出一千萬万美元、一亿美元都可以，依法的将卢伟聪这些人送到美国来伏法。我就把钱取成现金，放在喜马拉雅大使馆门口的那桌子上去。只要是谁能依法的把他们给我弄这儿来，立马就给他1亿美元。谁有这招没有？谁有这法没有？昨天我们提这办法，他们说回去研究研究；我说你们去想想。立马拿一亿美元，把他给弄这儿来。


看看香港那些老人家，七十多了他都要打；你看看那个女孩子，那手指直接就踩上去了；咔嚓，那小孩的胳膊就被剪断了。现在官方已经承认的5-8个人，找不着了。现在知道最起码不低于7个人是死亡的，到底怎么死的没有确定。现在官方公布的抓的人，从13岁到60多岁。13岁的孩子你都抓啊？按照共产党的流氓法律你都不能抓，何况你香港的法律呢！这有多恐怖！


所以说，香港的林郑月娥、李家超、郑诺骅、卢伟聪一定是恐怖分子了。如果我们现在把他们在香港制造恐怖犯的罪，能让美国、欧洲、英国来对他进行审判。


所以，咱们的哥们兒鲍里斯，他还没选之前的頭兩天，我说下一个是鲍里斯，大家知道他被选上了吧！我说他短则3个月，长则6个月，他干不长，这是一个。另外一个，他对中共、对台湾，对香港问题，我相当不满意，我已经多次向他传达不高兴的信息了。我们虽然多年朋友，多年相识，但你对共产党、对香港的事，你太投机了。怎么样？现在成为了英国的各个党攻击的目标，快嗝屁了吧？


下一个英国议会选举的人，十有八九是我们的铁哥们兒，那绝对100%会反共，100%会支持香港！甚至他要对在国内的，被共产党压迫的中国人，在英国实行庇护，还给护照。现在有4个国家，是我们要求给中国的避难人士发200万护照，正在研究中。我们叫黄金护照，只要是「法治基金」给他们证明，这些人是在国内被陷害的，在香港被陷害的，就可以直接拿护照，成为公民。我告诉他们每个国家，任何一幫中国出来的200万精英，到你们任何国家去，你马上就是一个新香港，你的国家就从三等国家直接到一等国家去，这就是我告诉他们的。


从香港人那里，你看到了中国人没有问题，人种没问题。而且到哪去都会创造财富，创造奇迹。所以，可能即将上任的新首相说了，他非常感兴趣，非常愿意做这事；我说我希望你上任的話就做。约翰逊·鲍里斯已经完全让我失望了，多年的老友啊！被共产党吓成这个样子，香港的问题他竟然是这样的表态。


那么，可能被选上成為英国首相的朋友，昨天晚上给我发信息，说“我看到了林郑月娥这个，他说简直是灾难，disaster“！他说“这完全是在玩弄百姓，为他们的行动找借口“。他说共产党这一套，让林郑月娥他们全学会了。我告诉他，如果你要是选上英国首相，你一定要让英国人，第一个就要把香港拿英国护照的人，同等条件可以到英国居住，没有任何其他要求。你不能像当年英国占领香港以后，让农民拿土地换护照。现在你应该让香港拿你英国护照的人，到你英国来给土地。你要给他们地，同等待遇，甚至优越公民待遇。你英国这样干才能成为伟大的国家。对不对啊？


像巴西，在阿莫桑那块兒，亚马逊整个是占了全人类80%的二氧化碳是被它给吸走的，全人类最好的农业的地方。我给巴西建议，我说你要把香港人和大陆的年轻人，几百万人移民到你亚马逊河，三、五年就给你创造三到五个香港出来，万亿的GDP。你巴西人懒得一天屁疼，天天瞎跳舞。


上天给了巴西最多的东西，一切都有，不用干活都能吃得好、喝得好，但人很懒惰，没有创造性，它的金融一塌糊涂。一旦要让香港人和中国人去到那，成为你们的宗教信徒，成为你国家忠诚的公民，能为你创造巨大的财富。他聽了兴奋不已啊！


我说我们不是求你去了，但是必须要跟我们「法治基金」签下一个永远的、我们要监督的合约，中国人不能受歧视，中国人不能受到剥削。中国人必须是100%当你的公民；但是你也必须是100%公平对待这些人。


昨天看到林郑月娥，他们也很生气，他们说你真猜对了。我说你看，我说对了吧？他们一定玩兒这招。「八九六四」、新疆、西藏，哪一回不是如此啊？把你玩兒到筋疲力尽，一切都是你的错。然后，分化你每个人，之后底下收买、威胁、威逼利诱，最后在那塊兒搅混水，她趁此浑水摸鱼。就在林郑月娥发布“林四条”的时候，同时，中央电视台，还有中央七台，还有深圳电视台，各地方电视台又再次播出了香港的乱局。——“必须马上结束，中央不能不管“。这边和你拿着面包，那边就拔刀子了。大家都看到这个事实了吧！都看到这个真相了吧！这就是共产党耍流氓，永远是个大骗子，天底下最大的骗子就是共产党。这是一个，但是对於灭共的爆料革命，我相信是好事，会让全世界人民更加清楚的认清共产党的流氓政权的本质，对我们灭共有巨大的帮助。

第二个好事，我要给大家说一下金融领域，我今天收到了好消息。美国几乎可以不用怀疑地，美国将取消香港自贸区地位，这是好消息吧？香港取消自贸区地位，香港绝对已经成为死港，那是100%的。香港取消自贸区地位的结果，整个中共的大湾区计划彻底崩塌，香港流失的最关键的是人才和国际信用。

前天我跟这个美国朋友讲，我说我给你，他问了我很多问题，我讲了几个例子。我说在2001年以前，到亚洲的贸易和中国的贸易，所有的海上货运也叫码头吧！海上运输百分之六十在新加坡，另外的百分之三、四十是在香港，百分之十几是在上海。从2001年以后，上海建了几个大的货运码头，香港成了百分之五十，另外的百分之三、四十都移到了上海和广东一带，新加坡百分比剩十到二十了，这是一个货运贸易。

金融，国际金融，在2001年以前香港占百分之六十，新加坡占百分之三、四十，上海国内占百分之十不到，就5~10%。2001年以后新加坡占了百分之三、四十，整个香港占了40~50%，大陆占了20%左右，这是金融。

人才，在2001年以前新加坡的人才，国际金融人才最起码占40~50%，香港占50 ~60%，大陆只占2~3%；2011年以后，大陆占5%左右，香港占了百分之六、七十，新加坡占20%，这是人才。

我说香港一旦自贸区地位被取消，香港的国际金融人才不会超过5%，上海大陆的几乎不超过1%，90%左右的国际人才將全部流失；第二个，整个贸易、亚洲贸易绝大多数会转到台湾、新加坡和日本周围，包括韩国，这是巨大的改变。

我说第三个，你会能看到香港的金融自贸区地位一旦被取消，香港的信用，国际信用几乎归到零的时候，香港的最大的地产將跌掉80%。香港的750万人，最起码一多半人想移民。然后就是香港变成了深圳、广东大湾区一部分去了，叫香港区了，林郑月娥就贬为“蛆长”了，就是茅屎坑里的那个蛆，就叫“蛆长”了。

我说“自贸区地位“，战友们你们没有意识到，我上一次在这兒直播的时候就是坐在这兒，公关公司从过去的也说绝对不可能，到之后愿意给公关，到最后說价格咱可以好讲。甚至是按这个成功费收，到今天我已经告诉公关公司了，对不起了！你别公關了，我也不给你钱了，不用你公關了。

可以马上在下周国会恢复以后，假期过以后，9号以后，毋庸置疑地过。即使香港今天什么都停了都得过。大家记住这句话，香港的恒生指数从今年的25000多点一定跌到1万点以下、1万点左右。你们觉得不可能是吧？它不可能超过15000点，“自贸区地位“只要是发生，不可能超过15000点。大家走着看，大家走着看，这是多大的消息。

共产党你想玩香港老百姓，你想動“武“的，你想还重演天安门事件。对面、对面这白宫白房子，是不是？就这小白房子那能愿意吗？他顶得住吗？那五角大楼能愿意吗？对面国会山能愿意吗？我这个酒店下面下去，離门5米远K街，K街5米远，街对面，那K街还有饭吃吗？所以说，我很兴奋，非常兴奋！

咖啡相当不孬！昨天“路江谈“，我在洗手间里边，昨天我泡个澡睡个好觉。听“路江谈“，路、江先生做节目现在越来越着急、太着急。昨天我说几个核心事，路德先生、江先生就没往心里去。

昨天我在第二次直播当中，我讲的最核心的东西就是那几个方面，他俩就完全没往心里去。所以，这个做节目，你肚里没东西，你不走心不行，你就忘掉重点了，忘掉重点了。中国的经济，中国的金融，还有昨天我讲到了恒生指数，恒生期货——大事兒、大事兒！

再一个，这个美国的国会，开山，今年真正的开山，美国所有的大事都是八月假期以后，九月份的第一个星期之后立法、通过、成就，出活最多的。

现在整个华盛顿都憋爆了、憋爆啦！都是这些话题，昨天我跟大家说那个雅虎访问那个Culp，就是GE那个，你不要小看那个，那不是开玩笑的，那不是开玩笑的。再一个你看这最近这些媒体上的，都是一些超级大佬都出来了，我几乎现在回复不完，要联系我的，要访问的，要见面的。我现在真的很抢手哇！很抢手、很抢手哇！属于红牌，红牌！

但是说实话，我最讨厌这种感觉，昨天班农先生還说呢，说什麼这呀、那呀……让我参加这个参加那个，我说你再说这个我就真的不高兴了，我就不跟你来往了。我郭文贵对这些所有的名和利看地透透的，我说最可怜的就是对面坐在白宫的人多假呀！多装啊！多累呀！我认为全世界最可怜的就是在白宫坐着的总统。

所以说，战友们！这是个大好消息，这是个大好消息！这不是一般的好。如果是香港自贸区地位给取消，最惠国待遇拿掉和对这些个人进行制裁。现在美国华盛顿上空飘荡着……对香港的政府官员、“四人帮“，还加了一个什么王庆民——驻港办的小屁孩，吃女人饭长大的，完全吃女人饭长大的。天天扶着老太太胳膊；然后什么洗洗脚、洗洗衣服，嗲一嗲！傳傳老婆舌；最后傳到驻港办去了，这个傻瓜！把他列入进去，我觉得有点兒丢人。現在包括他们对习、王都要进行个人制裁。這個……响彻天空！响彻天空啊！

所以说，战友们，这个时局的变化，谁想弄回去？不可能！这就是美国。我有很多话，在这公共场合不能说。美国人说——不要说川普总统，任何人！你想把美国这个局势改变回去，是不可能的。

我也听说了，有一个非洲的国家总统，头两天去北京，见了习近平主席，见了王岐山副主席。两人共同地、都是说“没想到美国，举国上下现在全面反对中共，没有想到，沒有想到“！說现在国际形势的变化如此之快，中共做好了各种准备，大不了就恢复到现在北朝鲜那个社会状态，已经做好这種准备了。

但我相信，中国人不会吃草，不會吃草！吃它几年，再回到北朝鲜？这不可能，这是愚蠢。这位非洲的领导人是我的好朋友，我们俩聊了几次；我告诉他，你看到的都是假象。因为他到北京去呀，说习主席到非洲来，说给我们投资400亿，我们“非盟“到现在都找我要钱，“你这不兑现呀！各個工程也不兑现“，到这儿要钱来了。

去北京了，还是北京派的专机去的，大飞机，不是“787“。包括海航在那块，也是许诺的工程都停了。到北京去，“没问题，放心！都会兑现的，现在我们经济上暂时有点困难，但很快会解决“。说啥时候呀？“哎……最难，不會超过2020年11月份“。

所以說，你看看北京呀，所有人都寄希望于川普总统11月份选不上总统，几乎都是！他（非洲总统）到北京感触最深的，所有中国的官员希望都寄托在2020年11月3号以后。11月3号以前，中共知道没戏了——嗝啦！嗝了、嗝了啊！不中了！

但是据我所知，对面的白宫，还有五角大楼，还有国会山，这条线上，我这儿放眼唰的一过，这些人，绝对不会让中共活过11月3号。即使就是明天换上民主党的总统，换上希拉里，换上拜登，换上谁吧……一样！只会更严，不会更松。

说共产党难道就会犯这种低级错误吗？共产党犯的低级错误太多了。70年它没转型，没走法制，没民主化，没让老百姓有更多的社会地位；与国际接轨，不挑战美国；就像邓小平当年说的，韬光养晦，不称霸，不搞军事扩张，始终全心全力盯在发展上，要是这样不就好了嘛！

现在相反——军事扩张，不允许人民有任何的自主权，没有任何的自由，更不存在法制，要一人天下，家天下，独治天下。所有的党员都是工具，权力不分享，利益不分享。更不允许与世界接轨，挑战全世界，挑战美帝国主义；言论不自由，思想不自由，经济也不自由。你说说这是什么？我说它的决定错的多了去了，这都是灾难性的决定。

它把14亿人民又绑上了香港和台湾，要送入到水深火热之中。绑上他们的战车，与他们同归于尽。

昨天晚上，一位台湾的朋友给我说，文贵呀！台湾引起很大的反应，关于你和班农先生的爆料，说要打台湾。他说我告诉你，你说的是对的。台湾一些军人们说，这种事情爆的料，跟我们掌握的信息是一致的。共军一定不是意在香港，目的就是打台湾。而且。打台湾一定是措手不及，一定是毁灭性的打击。一定是导弹在前，它没本事到前边来，它只能拿它的导弹，狂风骤雨般地砸向台湾的各个军事和政府基地。把台湾打回到三十年以前去，一定是这结局。

而且共匪到那个时候，一定不是先登岛，它得先毁岛，最后再登岛，观察美国的动作。

台湾这位哥们兒说的还是有道理的。他儿媳妇是我给介绍的，儿媳妇原来在纽约為我工作，超漂亮的媳妇。最后是我介绍给他儿子认识，成他儿媳妇了。也是我的绝对粉丝，叫我郭大哥，非常好！有点台湾黑道的劲头，漂亮。他儿媳妇绝对也是我的好姐妹，他儿媳妇天天看我视频，现在估计还看呢。

过去亲共，后来逐渐地我让他看清，我从来不说，让他看明白真相，現在坚决反共。当年在應山還有確山都有大量的投资，现在都撤回去了，感激不尽呀！说听了郭大哥的话，都撤回去了。听郭大哥的话，他知道，这是真事。他们家几代都是军人，现在还有几个在军队的。

共产党要弄你台湾的时候，还给你吆喝上？还给我放两炮吧？你都不知道咋回事呢！什麼台灣的国防部长，国防部的蜀黍们，你们都很厉害，还在你的视线之中？你开啥玩笑呢，你開啥玩笑呢？

共产党在过去这三十年，完成了三个步骤，这是真的。就是过去任何人，能到中国去打共产党，或是打中国，中国只能在内部打；或者在人家打的时候，你能把它打出去。

到了第二步，发展到——在沿岸，我让你进不到我内部来。叫御敌海岸线、国防线之外，做到了。

第三步，你能到我这来打我，我也能到你那去打你，这也做到了。后来做到了，你只要敢来惹我，我在我家就能打你。

最后發展的……大家看到了，不但是你到我家能打我，你在你家也能打我；我在我家能打你，我也能闪电式地去打你，这叫导弹部队。

这就是说第一岛链、第二岛链的概念，就这么简单，御敌之内，御敌之外。还有到你家打你，你能到我家打我，我也能到你家打你。毁灭性战争是核武器，早就有了。

那么现在对台的战略当中，空战基本上它想都不敢想，你别听它瞎忽悠；海上的舰船，那就更不用想，不可能。所以，它靠的是导弹。还有现在的火箭军，现在你必须得佩服。

火箭军，我在图桑看到了。我问到人家，我說這個……因為我看到地图，你们要看到那地图你能吓死了！所有的共产党的导弹在哪，他们清清楚楚，一枚你都跑不过去。你在任何地方发导弹，美国都能知道——任何地方！对他们太容易了。

就像现在……太容易啦！就像拿个镜子来摆着一模一样。

太空中有没有武器？用原话说，没有一个国家在太空没有武器的，这几个大国家全有。中共已经到什么程度了，可以把自己的卫星贴到美国卫星上，装死的状态。它掩盖成垃圾，靠近了你；然后唤醒，把你卫星上你的所有数据全拿走，你有时候都发现不了，它都玩兒到这样了。

而且打卫星，谁都能打。打卫星就太容易了，那就是吓唬人、忽悠人的。说最厉害的、高空的，就是低轨道、高轨道、太空轨道最厉害的——俄罗斯和美国。你看到俄罗斯的卫星一趟；然后下面中国卫星一趟；美国卫星一大趟；然后是欧盟的。

你能看得出来，中共在这方面玩得还是相当厉害，到了疯狂的程度。包括他们拿东西、偷东西，包括毁坏卫星，谁都能做，太容易了，太空垃圾多地简直一塌糊涂，密密麻麻。都能利用太空战，这是它們的本事。

对待台湾，进行骇客，把你整个岛给你打烂；然后让你无法运转，这对中共来讲就是一个小时的事儿。但是，接下来能不能占领你这个岛，那没那么容易。

现在，但愿台湾……台湾我有很多朋友在那，过去一、二十年，二、三十年，总是会问我，会不会打台湾呐？几乎是永远以这句话收尾。现在可以告诉大家，一定会打台湾，只是打的方式和时间了。如果还不这么认为，那你就等着吧！但愿我是放狗屁，郭文贵胡说八道，你们就当我胡说八道。

所以说，亲爱的战友们！从共产党今天的疯狂、傲慢，还有它内在的各种危机，导致它以身试险。然后，你再看今天的金融，我们“路江谈“的江财神，说得特别好。它就是想碰瓷，反正内部的钱，它知道盖不住了；我盗走的财富，有人要跟我算账的，几十万亿美元咋办吶？

老百姓没有社保，现在医院裡，天天排队住院，癌症那么多。整个水污染、天气污染，整个土壤污染；接下来这国家咋办呐？只有把中国人变成一条线兒，叫什么——以国家的名义搞扩张；实际上就叫民粹主义。傻乎乎的老百姓就跟着上了，把香港拿过来，你能分到啥呀？你連一毛港币你也分不着！

现在国内大肆流行——香港都是我们的，香港的楼是我们盖的，香港的街道是我们建的，香港喝的水是我们的，香港那么多年吃的猪肉是我们的。压根没有人说它付过钱，也没说香港给过他什么。就是这种完全的欺骗性宣传；说给香港人太多了。

党内现在一说话，被我们宠坏的两个孩子——香港和台湾。这个“被宠坏的两个孩子“是很有欺骗性的，连外国人都认为，共产党是不是给台湾、香港太多，中国老百姓现在不愿意呀？中国老百姓反我们，中国老百姓跟共产党站在一起呀？几乎很多人都在问我，昨天、前天、大前天，都在问这个问题。

我跟每个人解释，我说完全是伪宣传。什么“被宠坏的两个孩子“，是两个孩子当年养了快要死亡的爹妈。它现在是把自己的孩子变成了一个敌人、谋财工具，威胁别人。

我说在大陆有要饭的，把自己的孩子腿打断，去大街上要饭。现在就是，过去孩子帮他爸妈——抛弃他的爸妈，人家是挣回了钱，挣回了面子。然后，现在他爸妈没钱了，要把他腿打断，臣服于他，帮助他去要饭、骗人去，就这么简单。美国人一听，噢……这个有道理有道理，说：好！

在国内，不是每个人都明白的。在东北，在哈尔滨，我一哥们当副市长呢。说老郭呀，你也别老说了，有些事你说的也有道理；他说老班长，我这都听你的，但有些事我不能听你的。这香港就欠揍！我到香港去，香港人那个傲慢，就是喜欢英国，现在还喜欢美国，看不起大陆人；吃我们的，喝我们的，怎么着了，该修理他们了。

你听吧！这是一个副市长，哈尔滨的副市长说的话。我告诉他，我说你当年上学最羡慕我啥，你还记得吗？我说在咱们的学校前边有个照相馆，照相馆里边贴了一个跟窗户一样巨大的照片，就是郭文贵穿着港衫，上面两个鋸型的尺子，白港衫，我穿着牛仔的喇叭裤；我长头发到肩，卷发，那时候47公斤，你想我多瘦吧。我拎着个录音机，穿着那個港衫歪过来以后，还挂了一個特别棒的项链，拳头形的，牛仔喇叭裤，穿一高跟鞋。那个照片，你说我简直太帅了！老羡慕我了；好多年以后，你找人家照相馆还要了我这张照片。

我说你看，我那双鞋来自香港，港衫来自香港，录音机来自香港，录音机里放的磁带，邓丽君的，还有“张帝问答“，都来自香港。我们的成长就从香港开始的。后来我送他的电子表，是因為我到深圳贩卖电子表、牛仔裤。他追女朋友，是我的同学，追人家，追了好长时间追不上。我给他的电子表，他还穿我牛仔裤，追不上人家。最后人家女孩说，我喜欢老七，喜欢郭文贵。把他气得够呛，好长时间不理我。人家喜欢的是我，最后我这姐門兒成了长春最大夜总会的头兒，当妈咪去了。

我告诉这哥们，我说你当副市长，到今天你还没改变，无知愚蠢。我说你现在当副市长，你竟然真相信这事啊！香港人该教训教训了？我说人家崇拜英国美国了？我说香港人的诉求里边，没有要香港独立。香港人的要求非常简单，就是你曾经承诺过的要兑现。就是你当时在法律上写的，香港的立法会，香港的特首在第二届，没有说无限期，第二届必须实行完全普选，港人治港。你不是50年麼？邓小平说的，原话说的，50年不变，50年以后也没有变的道理呀！你现在要一国，没有两治，你那徐焰将军讲的话。

香港人这些年给你做過什麼贡献？他說“我們没拿它香港一分钱，它也没向中央交一分税收“。我说你长长你的猪脑袋，我就想跟小时候一样揍他。我说你去想想，香港这些年给大陆带来多少投资的机会？中国海外投资的70～80%是通过香港。在香港市场上，大陆拿回40多万亿的资金，几万亿美元。四川大地震，香港捐了200亿港币，全世界捐款最多的。当年唐山大地震，毛泽东还活着的时候，在那之后嗝屁了。当时香港人是捐款最多的，為唐山大地震。共产党当年的軍隊医药供给，在国民党时期，最多来自香港。

中国大陆的技术，80%都跟香港有关系。你共产党的官员，你所有的官员出国，过去绝大部分都是通过香港，包括换汇。江泽民为什么跟香港的張淑珍那么好呀？是不是！哥哥是搞古董的，他原来搞是西门子手机的代理。因为他帮助江泽民去国外，他帮助江泽民在香港聚集了一批精英，包括和美国建立了所谓的精英学校班，由昨天讲话的GE来发起的。两国青年精英交换班，江绵恒就被交换过来了；都是香港。

过去共产党是往北看——俄罗斯，最后差点把国给灭了。往南看，通过香港的时候，中国才有了改革开放。你哈尔滨，现在连秋林百货都倒了；无论是哈尔滨道里、道外，过去你去看一看，跟苏联走的时候，你们什么下场。后来流行香港货的时候，我当时在哈尔滨，天天出去跳舞、打架，吃了道里吃道外。我在動力区那边，天天在動力饭店吃飯，最多我们就是卖港衫，卖香港的电子表啊，对不对呀？

当年哈尔滨有个黑社会頭兒叫乔四儿，那时候乔四儿多牛呀？是不是！乔四在大街上一过，没人敢吱声啊！崇拜乔四，乔四不是在俄罗斯混出來的，是跟香港混起来的。北到黑龙江的黑河，跟俄罗斯干出什么了？不都是跟香港成长起来的吗？就甭说其他内陆省市了。

所以我给这位哥们儿说，你现在是黑龙江哈尔滨的副市长，你这么看待香港，香港人要是能看明白你们這副德性，香港人真的应该是独立的。你们哪来的莫名其妙的傲慢呢？什么叫“你们宠坏的两个孩子“？你宠人家什么了？香港大街上只要是讲普通话的都有着一股莫名其妙的自负、自卑再加上莫名其妙的火气和傲慢，就是敢骂人、敢喊人、敢挥拳头、不要脸、不顧法律，你就觉着你拳头硬了吗？东北人，我就是在东北出生、长大的山东人，东北人动不动看一眼就打人，那是无知，那是无法，为什么东北三省经济加在一起还不如香港一个火炭区呀？这种思想太可怕了！

所以说，香港到今天很多人定义为——因为他们失去了工作、因为他们没有大陆富了、妒忌，我真是R你大爷一万遍，香港是人均6万美元的GDP，共产党现在撒谎吹牛说是8千了，实际贫困山区连300美金都不到，人家怎么比你穷了？人家怎么羡慕妒忌你呀？你个不脸的，这共产党这不要脸的话什么都说得出来。

咱们大陆出去的小姐，所有去的可以问问，我有很多朋友都認識做小姐的，都認識坐台的，她们说她们认为最文明的、事后付款、对人温柔的就是香港人，为啥在香港、在深圳有那么多二奶村呢？因为他兑现；最不要脸的就是共产党，提起裤子不认账。然后，还抓嫖、还不给钱。去问问在广东东莞的小姐，最恨的就是共产党的官，用她们的话说只要遇到官了就把丫挺的整死的心都有。

个个都不硬还装做自己很强，使劲吃伟哥，身体活不行让人家玩口活，玩口活時人家不愿跟你玩就揍人家，个个变态。用人家小姐的话说共产党一来前门后门都得开，凡是有口的地方都得试，全身哪都硬就是小弟弟不硬。然后一副那种贪婪变态，几乎都不刷牙脏乎乎的；然后都吹牛叉，都跟胡锦涛认识、都跟江泽民熟、都跟习近平、王岐山熟，个个变态。

李友开的夜总会里边的那录像里，你看哪个官员不变态呀？我曾經看过一段录像，一个共产党的广东的一个纪委的官，老去李友那里。看那種变态你都吃不下去饭，你都恶心，专门舔人家小姑娘腳趾丫，每次去把人家姑娘腳趾頭都快舔烂了，变态地喜欢女孩的脚；不能想呀，有些视频不能看吶。拿着钱……先拿人民币，然后拿港币，最后拿美金，最后拿欧元、拿英镑，从兜子里边往外拽钱。

所以说，共产党这个魔鬼的这種变态超出人们的想象！所以香港人民不反，香港人民不上街，香港就完了。这些在大陆普遍存在的这些“香港被崇坏了，香港没缴税、香港欠大陆的、香港人穷得现在羡慕妒忌恨了”，就是今天看到那些海外疯狂的，所谓的那些骂人家CNMB的这帮人，都是脑子有病的。

我们做为大陆人身上泥还没洗干净呢，连文明俩字还不知道咋回事兒呢，连说话的声音不打扰别人都没闹明白呢，现在竟然说人家香港羡慕妒忌恨他，你不觉得变态吗？所以说从林郑月娥这些行为和香港政府官员的行为，就是沾了共产党了，都变成了魔了。

亲爱的战友们！我得赶快开会去了，不能跟大家聊了，聊着聊着就兴奋了，今天有点兴奋，香港自贸区地位取消这事挺大。共产党倒塌的声音我们现在已经听得清清楚楚了，大家就不用担心了，放心吧！看看怎么倒吧！你说我对面看到这白宫，看到这国会山，看到这些是真漂亮，太漂亮了。所以说，亲爱的战友们！咱们到时候得在华盛顿开个大会，怎么能把所有的华人在白宫对面草坪上，咱们占用它一星期，请一些世界的政治家、歌星来演讲、唱歌，咱得来一把。

亲爱的战友们今天的报平安直播有点长，非常抱歉乱侃了，有点兴奋了，有时候一兴奋就过度就失常了，就当我胡说八道吧！说不到的地方请大家包涵！说到有些过度黄色的，小孩就不要听了，抱歉抱歉，有时候就搂不住了，但是共产党的事吧，说实话我都没敢说，那比你们想象还恶心，那个雷政富就太小儿科了，你王岐山玩地不能看了，你想他的眼神你去想想吧！那得什么样。

很多人你们可能不敢想象，某个政法委书记屁股上有三根长毛，留了这么长，而且是广东的，现在也待在监狱去了，他深信那个毛叫做龙须，腚上长了龙须，这么老长，他每次找小姐的时候，就让那些女孩给他舔那三根毛，能舔两三个小时，舔他屁股，这就是变态。这个人被抓起来以后，進去後人家第一个就是把他的毛给他剪了。这个人就在广东说过，谁敢腐败我让他家破人亡，此人名字叫朱明国。

所以说，共产党这些变态，那些中南坑那些不要脸的东西，你都不能看，那都不是人。真的是……都是畜生、都是魔鬼、都是变态的，不变态你想在中南坑兒活下去几乎不可能。他说的都是假话，天天就是整人整材料，搞钱搞女人，搞关系都不需要，到中南坑不搞关系了，不搞钱搞女人那搞啥呀？是不是？他也不需要盼望着实现小康，他也不需要那个，他又出不了国，出四环都得打报告，他搞啥呀一天24小时？搞钱搞女人，整人整材料，就这么點兒事，都是变态的。

你看那些人去中央党校讲话去，中央党校两任的校长都是我哥们儿，中央党校里边那绝对的是个全人类上最肮脏、最虚伪的、最没有法律的学校。你别看外边放了个石头：为人民服务。然后下边还埋一个暗鼎，叫暗鼎顶住为人民服务。

一个相信迷信的党，要让人家不相信一切宗教的党，不让你相信一切神的党，绝对是一个不自信的党。什么四个自信吶？你有啥自信吶？你自信个屁！你要能够硬你还用说吗？拿出来就能用，你还用吃伟哥吗？都不用吃伟哥了；你拿出来不能用才要提前吃伟哥，就这么简单；哪有四个自信，哪用的着这么多自信。你有自信还用得着说嘛？不需要说，对不对。你见美国总统天天说：我们要自信，我们够强大！<br>哎呀！不用說，說這話的時候就該完了。

我们经历着伟大的时代，时时刻刻都在巨大地改变中。

亲爱的战友们！一切都是刚刚开始！

我們一起為十四億中國人民、香港人民、台灣人民、新疆人民、西藏人民、全世界人民祈福！

阿彌陀佛！講地有點多是不是？因為我在這的攝像機前，看不到你們留言，這個也不好，這個也不好。

確實啊！看著我自己是挺好看的，嗯……哈哈哈哈！這世界上，臉皮厚不犯法啊，再臉皮厚我也沒有共產黨的臉皮厚呀，戰友們是不是？

行啦！我得趕快開會、工作去了，親愛的戰友們！。本來我想跟大家聊聊路德呢，聊聊那個圖桑，時間太長了，就別聊了吧！

關於路德先生，哪天我可以我给大家简单地聊聊关于路德先生的房子的事兒。簡單說幾句，簡單說幾句。

路德房子的大家都知道，我当初给路德先生买房子是什么概念呢？因為是Sara來了，Sara来到我这，和我吃饭的时候，说起路德要搬家。我說搬哪里去？Sara說搬达拉斯。我一听，心里很不舒服。因为达拉斯那个地方，卡尔巴斯住那，你去那个地方不是那么容易混的，而且那个地方歧视华人很严重，达拉斯相当于美国的台湾。

我到洗手间就给路德先生发信息说：路德先生，你有四个孩子，人家达拉斯人都到东部去上学的；美国孩子上学一定到东部来，你怎么能去那呢。本来你跑到拉斯维加斯就很奇怪了，干嘛还到那边去？我说你要是到东部来，我可以借房子给你用。而且，你得考虑你的孩子还有你老婆，你老婆带着孩子跟着你容易嗎？路德先生说：好，好。我说：我啥也不能提供给你，但是能提供一个免费的房子给你住。

那个时候啥情况啊，我们公司在泰瑞鎮，曼哈顿的西侧，他说在上面买了一块地，有88英亩，这个是洛克菲勒家族的一块地，你们上网都能查得到的。当时要价是八百万美元，我们花了六百万美元买下来。那个地里面就有五个房子，还是不错的，有88英亩。当时合同都快签了，所以就想给路德先生一个房子用嘛。结果就在路德先生答应搬家的时候，这家族在卖房子的时候，有一条没公开说，私底下的条款，就是不卖给亚洲人，这种族歧视很夸张的。最后各种刁难，我就恼火了，不买了，坚决不买了。我说你这绝对有问题，他最后道歉了，降到六百万，五百万，我不买了。

但是路德先生这事我承诺出去了，他又到了纽约。路德跟凯琳一起去看别的房子，我说你去看看吧，我买了给你住，借给你用。路德先生看了三、四个房子，看中了其中一个，一百零几万的，他喜欢了。我说：行了，出个价，我买了。呃……好家伙，这美国人可不都是讲信用的，大家千万别搞错了。这一百万的房子，当我们答应的时候，他找了另外的人，拿着报价给我看，有人给我出价一百零五万了，现在我卖一百一十万。这时候我就说，咱别在这里买了。因为我本人希望在康州买。全美国教育最好的是康州，不是好莱坞啊，最贵的房子是在好莱坞，第二是康州。叫關諾威馳，

康州这个地方太好啦！

大家记得停船的时候出现无人机的地方，就是我上次去的地方，那里房子很多，几乎90%都是美国中上层白人和金融投资家，我非常喜欢那里。索罗斯和美国大基金，绝大多数人都住在那里。那个地方，对面是海，海往前面走，对面是长岛，然后是路易斯貝，爱丁顿，都是我喜欢的海面，再往前走就是？？？而且到纽约四十分钟到一个小时，永远是这样。去纽约一个小时那就很近了，从曼哈顿这条街到下面去，可能一塞车就要一个小时了。那个地方差不多就算曼哈顿了。但那里绝大多数都是白人，中国人几乎没有，那里的房子管理都太好了，警察、福利设施几乎都是最好的。那个地方有个房子家族基金正在买，都谈了一年了。

我想既然这样，路德带着孩子，就在那买个房子吧，离我那也近嘛，我也可以照顾照顾路德先生，因为孩子上学最关键。我说：路德，我帮你这个忙，最关键是我不希望你这几个孩子，未来上学不好。再一个，你带着你老婆，自己天天直播，你要把你老婆照顾好。

这地方我几十年前就来过，很多朋友都在这里，这地方是最好的。所以我买房子后，我的管家、保镖可以照顾一下他们一家人。然后呢，这地方孩子上学最好。就开始在那里找，找的第一个地方，我拍照那个，一百三十万，挺好的，就买了，一星期就做出了决定。在美国买房子你一定要先做个房屋建筑设备质量调查。花了七、八千美金做调查，合同都快要签啦，它涨价啦！一百三十五万美元，我不在乎这五万美元，这做法太过了，不守信用，虽然房子很好。我马上说，我郭文贵这一生从来不受威胁，不买了，取消。

这时候我如果不给路德先生找一个房子，人家路德怎么想我啊，就找理由嘛，就不想兑现诺言嘛，你就是想糊弄我嘛！这时候更惨了，我们要买的那个我用的房子，房主到欧洲旅行去啦，但是买房子的基金里的律师不愿意了，说我将近花了一百万美元的律师费买你的房子，在答应的前夕，你去欧洲旅游，就立马停了，把钱拿走了。你们知道我现在没钱，我说了不算的。完了，买不成了。这时候我们律师问，你现在还给路德先生买房子吗？买到现在，你的房子都没买成，你还给路德先生买房子；我说那也得买。

就继续找，找了三十五个房子，哎呦！你不知道多麻烦，看了无数次，真的过去几个月，占用了我们王雁平、凯琳、财务总监、行政总裁太多时间了。说实话，在美国买房子太麻烦了，弄得我很不耐烦了。咱也不是美国人，还要通过律师、会计师，去看。最后找的这个房子比较好，它是要一百八十万，后来降到一百五十万，我们出价一百三十七万，包含所有家具，房東最後同意了。

我们要求是……因为路德孩子 8 月 1 号上学，我说你必须7月31 号搬家。你都不知道，王艳平天天扯着嗓子跟着人家喊、吵架。美国人说：“怎么也得给我三个月啊，如何如何的”就这，马上做建筑调查。然后做inspection；然后弄合同。

就那天我去看去了，我一看那房子……我说实在话，比第一个房子强太多了。这个房子的建筑太漂亮了，而且这房子里边质量太好了。你知道他的房子里面一进屋一共有六把椅子。那 6把 椅子是Ramler的家具。Ramler是意大利的一个过去的家具的古董收藏商。那全包含在内的。一进门一个粉色的贵妃榻，一圈儿沙发——极漂亮！而且全是真材实木。

哇噻！我一看旁边还有个独立的大会客厅，厨房巨大比我这个大厅還大。然后，旁边有一个玻璃的房子。将近四个acre，將近25亩地呀！然后旁边是森林、国家公园——没有开发。然后又是个有山有起伏，还有游泳池，孩子可以游泳。地下室有点老。地下室空间巨高——大概十几尺高。那一收拾那太漂亮了。三个车库。可以这么说那个房子在北京绝对是十亿以上的房子。十亿都买不着！

我没有钱，这买也是人家基金买。我就對基金说：“赶快买吧！”他说：“那你这怎么办呢？”我说：“买了以后等路德先生不用的时候，这可以搞开发呀。这个地方可以再盖三个那么大的房子。” 基金就同意了。我得忽悠基金，得让路得赶快住进来。不然他们老谈价，我没有权利定价，一谈又晚了。最后就是<br>137万。 实际再搞 7万块钱咱也没问题。基金的律师还要搞。我说：“别搞，别搞，别搞，赶快買！这个前途无量。”

所以，现在我惨在哪？钱我说了不算，一毛钱我也没有，我没有钱。这基金就同意买了，签了。就在路德到来之前人家才搬家呢。结果人家有要求，说：“基金买这个房子前提是这你得出现一个家族的人员去签字。”<br>坏了！你说谁吧。我让谁去签吧？我咋给家人解释。说：“这怎么弄啊？谁去签啊？”<br>最后，没办法找了我们家人去签，在路德到的前一天专门飞过去。还摆了贡、礼，念经，然后签字。收拾完了。人家那个主人就这样屁滚尿流在搬家。

然后，王艳萍她们跑过去；哇噻！又是买床单儿，深度清洁，整地特别好。你想想路德他怎么能住得起这个房子？每年租金七千、八千。<br>给路德都有合同的，签的有租金——七、八千美金。我不知道是七千或八千。住在这个房子一年下来，就是买房子这家公司交管理费、交地税，全部下来就十萬美元；除非你路德交八萬美元，那基金还赔钱呢。你让路德住，怎么能得起！所以说，就是借给路德用了，就是租给路德先生用了。

但是这事儿……路德先生做梦也不会想到住到这么好房子。就在这个房子的前面正在盖一个初中、高中、大学的学校，是全美国最好的；在他家周围有十二个高尔夫球场。在周围有一个全美国最牛的商店街，全世界品牌都有。在他家前面有世界上四大餐厅。在前面有五十个世界品牌——世界汽车品牌，全是订制的汽车品牌。在他家前面有几个神秘的……我就别说了……什么中心。這房子下去以后就是码头，那个码头是我最喜欢的。进去就是大海，再往前一拐弯直接去欧洲了。晚上进曼哈顿四十分钟，白天不超过一个小时，一般都是五十分钟；那就等于曼哈顿了！孩子在那上学。你看看山清水秀啊！

他家往右面拐不到十分钟是索罗斯家，往前面走就是今天blackston苏世民的家、JP摩根的家，还有摩根史丹利老板的家。都在他旁边。所以说，这个区太重要了！这里面说明什么？一个人要兑现诺言，你不能有任何借口。我答应了给路德先生提供一套房子住，我就必须做到。不管是北边的房子——洛克菲勒房子没买成，还是我现在花了一年精力没买成。但是我要兑现路德房子，而且不能打折。我可以买个 20万美元的房子让他住在那，也很好的是吧？不行。一定让路德先生，因为这是他孩子……我给路德先生发信息：“我让你住在那是因为你的四个孩子，是因为你的媳妇跟你跑出来不容易”。

我跟你说实话，你知道路德这人做人不一定多好，开玩笑。但是路德先生的老婆简直是个贤妻良母，又漂亮人又好。我在跟路德先生打交道之前，我在国内我叫人调查他家人调查了很久。我给路德说出他老婆名字，把他吓一大跳。

他老婆的人特别特别好，路德的发小。你知道吗？路德是个理工男，有时候脑子有点轴，但是他媳妇的人可真好。我从没见过他，跟路德来往一大半原因是因为——据我所了解，他媳妇还有他现在的四个孩子。这几个孩子，我觉得应该好好地让这些孩子有好的教育。这是为什么给路德先生提供了一个免费的让他住的房子。

说话得兑现，不能因为我这个两、三个房子变化了就不兑现了；可以做理由，但是那不能成为我的借口，所以就兑现了。说实在话，这个中间耽误我很多的时间，这三十五个房子都让我看一遍。一来，郭先生你来看看这个行不行？那个行不行？还有，你说这看房你不能说一搂就过去，你得认真。最后，我就选了这个。

然后，我去看完以后，路德先生不懂得建筑，他根本是说不清道不明。这个房子的建筑是个大设计师设计的，那个墙的外观、整个砖那是最高的水准，平面设计非常合理。它是后期的巴洛克风格，叫后期的美洲巴洛克风格。质量非常之高，而且屋里的家具相当的优美。

但愿路德先生别都给毁了。然后，旁边有鹿，他看到鹿。你看看，路德路德住的那块兒有鹿。我呢一去，我看了有鹿，哇……太漂亮了！不但有鹿，还有鸟，还有鹰。安静的简直不得了。而且，全世界最豪华的最棒的商场、商店、餐厅全在那；然后，面对着大海；然后，对面能看得见曼哈顿。这就是这个地方——叫康州。

如果说有錢的华人選住址，我要建议你只去三个地方，哪都不要去。康州、曼哈顿，第三个是黄石公园；其他地方都不用想，都不适合华人。因为这些地方……黄石公园是最最自然的地方——大农场，我们喜马拉雅的农场可能未来就在那。那么曼哈顿是一个世界级的金融、媒体、文化、艺术的战场。那不但是美国的，也世界性战场。你要想住环境最好、生活最舒服、最安全、真正的美国——康州。没有别的地方可想，这是我的感觉。我最喜欢华盛顿这个城市，但华盛顿这的人……太多烂人了，太多烂人了！这就是一贯地，北京、华盛顿、伦敦、巴黎城市很漂亮，人很烂；这兒骗子太多。城市我最喜欢纽约。

所以说，康州太漂亮了，我有太多朋友在那了。所以我希望有一天基金能给我买个房子让我在那住。我以后蹭蹭路德先生那个房子住，我也希望路德先生在那能把孩子教育好。会有很多咱们的好战友到路德家去，把路德那变成一个咱们战友社！战友汇聚的地方。你们会知道小蔡这个人，呀……又说错了！我这掌嘴。路德先生的太太是一个宋美龄式的女人，非常地大气，非常地喜欢朋友，很包容，很多话都是国内她的同学告诉我的。很多人发了信息在问我路德先生，这是我简单给大家做一个回复。

在这个事当中真的感谢凯琳、还有我们的王艳萍、还有我们的律师。还有我们总裁，最起码不下十次到外面给他看房子，不下十次！人家都是舍弃的周末去看的。这對於美国人不可能的，我们的总裁是美国人，带着人家俩孩子开着车……咣、咣，咣、咣！从纽泽西跑到那个康州去看去选这个房子。多少次，多麻烦呢！签这合同很复杂的。

这就是人家尊敬我的战友，人看到我尊敬战友的时候，人家就尊敬战友。这就是一个人，当你看到我如何对待我战友的时候，美国的我的同事他也会尊敬咱们的战友。这就是做人要做得正，人家都会看在眼里边的。

还是那句话——战友比亲兄弟、亲姐妹还要亲，不抛弃、不放弃、不忘记！这是永远的原则。希望这个房子，路德先生和他的夫人和孩子们住得愉快！不周到的地方请多多包涵；到现在为止我们俩连个电话没通过。我是路德先生和江财神节目的粉丝，都在节目中相遇了。谢谢！一切都是刚刚开始！谢谢！兄弟姐妹们！