###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年8月27日郭文贵先生报平安：这些招数的出台．才是共产党要拿下香港的真实目的！暴露了共产党要彻底拿下香港规划已久的野心！这不仅仅是一个＂香港戒严法＂这是要毁灭香港

[https://youtu.be/PJW\_zshCPQE](https://youtu.be/PJW_zshCPQE)

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-dGo6BPNNIB8/XW94rxUWH-I/AAAAAAAAB-Y/Uq47UUP-WKYS8v8PiSdBVYp-an0ioUzZQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-dGo6BPNNIB8/XW94rxUWH-I/AAAAAAAAB-Y/Uq47UUP-WKYS8v8PiSdBVYp-an0ioUzZQCLcBGAs/s1600/111.PNG)


戰友之聲聽寫組


尊敬的戰友們好，今天是8月27號，你們健身了嗎？你們傳播香港危機的真相了嗎？

親愛的戰友們，今天是8月27號，首先請允許我對法治基金捐款的戰友們，表達衷心的感謝。這幾天的捐款，無論是質量還是數量，都是前所未有的。特別是一位姓陶的朋友，姓李的朋友，還有…陶先生，還有周先生，這麼多戰友。263次，今天是263次捐款，這個是6110000的戰友們，這都收到了，還有48700的戰友們。萬分的感謝，請和法治基金保持著聯繫。

另外一個，我要和戰友們說的，我已經私下裡和很多戰友回復了，近幾天來大家看到，木蘭傳奇的手機被突然停機，到蘋果店都不能打開。因為蘋果店是不給你恢複數據的，蘋果店說只要是重啓就要格式化，格式化你的信息就沒了。那麼沒辦法，這手機就廢掉了，所有手機的信息都打不開了，事實上你的信息已經被共產黨拿走了。另外一個，今天看到的細思小哥，在直播中光纖都被黑掉了，大家看得很明白吧。另外大家也看到了，很多戰友，包括我們在荷蘭的，挪威的戰友們，在給白宮寫請願書的過程中，電腦一直壞。

我可以告訴大家，共產黨想黑掉你在世界任何地方的光纖，包括WIFI任何方式，除了你有一個跟衛星公司買下的特殊的衛星通信方式之外，可以說沒有任何方式是安全的，沒有任何方式是安全的，親愛的戰友們，千萬不要天真。

最近，共產黨在香港採取激烈的行動之前，戒嚴也好，還是實行戒嚴法也好，緊急狀態法也好，他們一定先把大家的嘴先封住，眼睛封住，所以在全世界大規模的駭客戰友們。它不管你是在哪個國家，千萬要小心。我要告訴大家的事情，你手機里一定不要有那麼多黃片，開玩笑，哈哈。關鍵問題，你不要有家人信息，保護好家人。

另外一個，不要天真，特別是一些咱們整個挺郭爆料，反共走在前邊的戰友們，務必要注意的事情，就是你們的通信工具，包括你們的車輛，能不開GPRS就少開，如果要開的話，一定要注意安全，別開去不該去的地方，反正得小心。

而接下來，香港的各種通信，都會出現問題，或者是被停掉。香港很多人的手機和電腦都會出現問題，因為已經收集好了大數據，已經瞭解了所有人的信息、手機、通信、機器、方式。香港的通信，大家都知道是共產黨，想怎麼著你就怎麼著你。據說最近在香港，架了很多戰鬥級的通訊設備，還有網絡設備，所以香港的同胞和戰友們更加要小心。

另外一個就是，現在香港林鄭月娥說要搞戒嚴法。大家清楚，林鄭月娥，還有李家超、盧偉聰、鄭若驊，那已經成了傀儡了，不值一談了。她所有說的話，所有要做的行動，是100%聽北京的，聽孫立軍的，聽韓正的，聽王岐山的，聽江家的，這不用想的。而且現在這些人，保衛他們安全的已經不是香港警察了。從6月9號起，都是駐港部隊，還有北京派來的特種部隊，已經完全不是（香港警察）了。所以你想想他們能幹嘛，所有家人都被「保護」起來了，也就是被綁架了嘛，那還用說嘛。

接下來，香港想採用的，推延、抓這些人。大家是否還記得我什麼時候說過的話，我說接下來香港會大量的抓捕，發生了沒有戰友們？抓了多少人了？大家都忘掉我說的話了。我從6月16號就告訴大家，然後6月22號我也告訴大家，北京制定的政策就是把所有走在前邊的人給你抓捕掉，這就是共產黨。咱們在共產黨內部的情報之準確可以說是令美國、西方他們感到嘆為觀止，用他們的話來說真是嘆為觀止！

大家要看到對香港這些人的抓捕是從6月20號一直到7月份然後到8月初，他們現在採用的是蠶食你的方式。今天抓一些明天抓一些，逐漸把你這些人全部抓掉消磨你的意志，最後集體殲滅。當然了香港現在抗議和維護香港安全的將近300萬的這些人們不會因為抓了幾百幾千個人而去妥協，因為香港只要停下來只要妥協就是死路一條，絕路一條，每個人都很清楚。

共產黨過去怎麼對付國民黨的？國民黨都投降了都已經背叛了，把國民黨都趕到台灣去了，傅作義把北京城都交給了共產黨。這個時候毛澤東的共產黨睡不著覺了怎麼辦？恰好美國的麥克阿瑟來了，到北朝鮮打金家，毛澤東根本就看不起金家，這個時候毛澤東來招兒了，迷迷糊糊的說我今天可以睡個好覺了，馬上派百萬抗美援朝大軍支援朝鮮，志願軍死的死，亡的亡，基本上只要是沒死的也留在了北朝鮮。這叫給北朝鮮留下一個好的種兒。毛澤東為什麼這樣做？因為這樣就消滅掉了所有拿著美式武器的國民黨投誠者。

香港一樣，未來把香港交給共產黨以後共產黨最不放心的就是把香港交給自己的人。怎麼把你滅了啊？怎麼弄啊？可能是把香港的人也弄個抗美援朝，讓香港人去支援北朝鮮搞經濟開發去了，什麼濟州島開發把香港人都弄那去了。然後給香港這幾個瘋狂的女士配上幾個北朝鮮的丈夫那相當的好，相當的好！這就是共產黨的招兒，親愛的戰友們。

接下來會逼著香港政府，不是逼著他就是讓他乾啥就乾啥吧，寫下來：我們需要中央的幫助我們要實施「戒嚴法」我們需要國家在這方面的幫助，國家說你看不好意思吧？我得去吧？所以說武警來瞭解放軍來了，網絡駭癱了，然後實施「戒嚴法」，然後或者是「緊急狀態法」，就這樣開始了。這個時候的香港一定會重蹈「六四」！燒人、死人、大樓著火、汽車掉海裡、有人被殺、走火開槍、解放軍被殺、有人破壞光纜、破壞所有的公共設施、維護大家安全、大巴掉進了山架里、有人從山上用石頭往下砸公共汽車等等等等都設計好了，同時爆發或某個爆發，引燃「香港緊急狀態法」、「戒嚴法」！然後大面積的對現在所有能公開講話的這些議員們和過去有良知的政府官員們，包括那些律師們，司法工作者們，孩子們進行全面抓捕。大家等待着。

美国每时每刻都在关注着欧洲也在关注着，“G7”是改变世界的关键会议。大家要注意，接下来今天下午6点以前和明天下午6点以前大家会看到西方会发出什么样的声音。拐7就是把共产党给拐没了，咱“老七”给他拐没了，就是“郭七会议”。什么叫“G7”会议知道吗？咱国内的网络上传，就是郭七召开的会议郭老七召开的会议，开玩笑开完笑啊。

亲爱的战友们，接下来战友们一定要保护自己和家人安全的同时睁大眼睛往前行动，往前行动。

一切都是刚刚开始！

亲爱的战友们，历史的时刻即将到来！