###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****9****月****20****日郭先生报平安** **感谢战友们的担心**



[https://www.youtube.com/channel/UCO3pO3ykAUybrjv3RBbXEHw](https://www.youtube.com/channel/UCO3pO3ykAUybrjv3RBbXEHw)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-Lfbzkm7JKTM/XYW0vUFFigI/AAAAAAAACBg/ZSc39Puukx0RQF0gnnWSQiSX6xr2eZvVwCLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-Lfbzkm7JKTM/XYW0vUFFigI/AAAAAAAACBg/ZSc39Puukx0RQF0gnnWSQiSX6xr2eZvVwCLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)

戰友之聲聽寫組





尊敬的戰友們好！今天是9月20號，文貴報平安直播。非常的感謝戰友們，這幾天由於文貴沒有直播，戰友們很擔心，給我很多問候。這些問候啊，讓文貴很感動，我就不願意叫大家煩你知道嗎。



沒有任何事情，我就是做了兩個健身的小手術，一個是那個洗腸子，一個是洗這裡洗這裡（指鼻腔）。由於這個位置（指腦門）和這個位置（指鼻翼兩側）可能是抽雪茄抽太多了，積累的東西太多了，所以說它才造成敏感。所以咱們中國人啊，真的是別老信那些歪門邪道的，什麼動不動一說敏感，啊免疫力下降了，根本不是那麼回事。就是抽雪茄或者抽煙的人，抽多的時候你一定會敏感的。



再一個環境污染，環境非常重要。我們這個鼻子的後面，顴骨的後面是一個坑，這塊兒和這塊兒是兩個坑兒，這個裡面由於抽煙的或者污染多了，這裡邊積累的東西特別多。正常人是不會想到這一點的，也不會洗這個地方的，那麼我這次呢，把這裡和這裡和這裡就給洗了。



同時洗了腸子，所以你看我這會還包著呢，還洗的腸子。這個上回啊，去這個圖森，被Sara捅了肚子，說你看這個肚子，健身咋還有肚子？相當傷我心啊。回來就把肚子給洗了，洗腸子，洗腸子，吃東西吃太多，所以說什麼禍從口入啊，禍從口入都是吃東西吃的，我就是愛吃。



那麼健身這個過程，你健身了，但是這些東西你是健不出去的，你健不出去的。我專門問醫生，醫生說你怎麼健身這東西健不出去，它在這裡，它在這裡。我們正常人沒有任何沒有任何想法，會說這個地方會積累東西。哎呀我那天洗的時候，這個管子從嗓子洗的時候，從這洗的時候到這的時候，從這裡面洗出來東西啊，一點不誇張就像垃圾桶一樣。你想想這個東西在這裡放到時間，最後是什麼，大家想想最後是什麼，那就是病，但是那這就得洗。



這就是像頭兩天我洗牙一樣，洗牙洗了兩個半小時，然後那個洗的人說哎呀你的牙真乾淨，保養的還特別好。我說我要是有半年不洗牙，我就受不了，我得洗牙。咱窮人出身吧，咱這個知道了衛生以後啊，很講究衛生很講究衛生。洗腸子洗這麼一大桶出來，所以醫生說在家呆著，一星期哪兒也不能去，更不允許直播。



你老老實實呆著，因為這個腦部和這個地方和這個地方，這都是這麼大一個的洗，我這憋不住啊。戰友們給我發了信息，很多戰友，我們有其他秘密渠道發信息說，郭先生怎麼回事啊，一點消息沒有啊，難受，受不了，這一說讓我不行，我得直播。所以說親愛的戰友們，咱們的心都連著呢，這個心都連著呢。但是我這兩天有時間躺一下，睡得真舒服。



我更要給戰友們說的事情，就是中國咱們這個污染太可怕了。三天前好像是啊，《路安談》，路德和安紅女士的談的這個節目當中，這個講到安紅女士幾十個從大陸來的客戶，共同檢查身體，結果百分之八、九十的人全都是癌症，這個是很讓人震撼的，就是咱們從中國大陸來的很多朋友啊，沒有感受。在國內環境污染水污染，對人身體造成的傷害太大了。共產黨的中南坑裡邊他有什麼？他有防污染的系統，老百姓有嗎？老百姓沒有。他吃的叫特供，不能打農藥，你能吃嗎？你不能吃，對不對。



所以說中國老百姓是多麼的可憐啊！吃的、喝的都是被污染的，都是化學的東西非常糟糕。所以說親愛的戰友們，身體是最重要的，身體是最重要的，身體沒有了，什麼都沒了。身體沒了就徹底就完了。



另外一個，這兩天大家看上去香港很平靜，香港很平靜。大家看上去好像是國內現在這兩天很熱鬧，都在搞國慶。可以這麼說，這兩天發生的事情是很多戰友你是不知道。事實上沒有比這兩天發生的事情更重要的。



在香港的黃之鋒先生、何韻詩小姐在美國的參眾兩院震撼性的演講和聽證會後，美國這週一定會過人權法案。人權法案過了就香港自貿區地位基本上就等於沒了，對香港的官員的制裁那就會一個跟著一個。但是黃之鋒先生和何韻詩小姐的安全從現在真的是就麻煩了，是真不安全了，就真不安全了。共產黨這幫人我們是瞭解的，共產黨是不會讓他們再安全的。



所以說另外一個角度，親愛的戰友們，大家也要看到，香港這幾天可以說是到了地獄般的感覺。你看到香港多少地方有人自殺，什麼叫自殺呀？那年輕的孩子，穿黑衣服的孩子在樹上，在自殺的時候，那全身是淤血，胳膊、腿都斷了，那能是自殺嗎？那肯定不是自殺。在很多樓上跳下來的人，摔完以後，人屍體摔壞了，但是大家都發現都是一些老傷，腿、胳膊都給打斷了，那能是自殺嗎？



另外一個現在太多的人受到了威脅，上門威脅。大家也看到瞭解放軍從香港的軍營已經完全沒有任何忌諱了在操練，對吧！在操練。已經、已經完全是不在乎任何人怎麼看了。



我穿的衣裳戰友們這是、這是（牌子聽不懂）叫地主衫，這富豪衫，這絲的、純絲的在家裡穿或者是度假時候穿，很舒服。



所以說戰友們，香港現在到了水深火熱之中。我可以告訴大家，從6月9號那天起，香港的事件就不是香港的事件了，他就是世界的事件。



今天下午，本來是昨天下午2點的改成今天下午2點鐘。在華盛頓有個重要的會議，這個重要的會議就是目前對待中共和對美國這種敵對意識，一個客觀公正的分析。這個是很有意思的。



最近美國專門派出幾個團隊到中國去進行瞭解，到底最近在中國發起了對美國這種敵對和敵對的宣傳，背景是什麼？目的是什麼？最終要達到什麼樣的結果？今天下午2:00在華盛頓有這個會。親愛的戰友們可以這麼說，歷史正在分分鐘鐘的改變著。

我看一眼咱戰友留言。

而且美國當局的其他部門，特別是在沙特受襲之後，根據中共的反應，再根據所瞭解的信息，以及在香港這些所謂被自殺的人，這一系列的事情，以及對美的這些經濟手段，金融戰，以及現在已經有口號了，把貿易戰打成叫「貿易談判戰」，說什麼，這貿易談判是扯的。用貿易談判這種戰爭的方式，把你美國陷入到內亂之中，挑起你與農民和選民之間的關係，操控你的總統大選。現在這個說法在美國上層已經是廣泛流傳。



什麼叫貿易戰啊，叫貿易談判戰。貿易本身就沒有戰，或者早就在戰之中了。就是要用這個來誘惑你，讓你內亂。這是3F方案的其中之一。



再一個，70年大慶。戰友們，70年大慶的時候，你們有想過沒有，70年大慶啊。中國歷史改變的最關鍵的一次，之一啊，60年大慶。我相信大家都知道。胡錦濤就在60年大慶的時候，60年大慶前胡錦濤多牛啊！剛剛成功的舉辦了中國歷史上最重要的奧林匹克運動會，中國經濟增長連續到達兩位數，可以說黨內無人能抗衡！沒有任何力量可以抗衡，當時胡景濤、令計劃到了一個前所未有的巔峰，大家都知道。結果呢？大家都清楚，就在60年大慶的時候，突然間，江澤民給胡景濤打電話：「我們老同志還是要參加的，不參加是不好的！」，要參加，錦濤傻了！如果是碰到個硬茬，那你不要參加了，找各種理由就別參加了！那就參加吧，也上天安門，能來的都來。



到了天安門大家看到，在頭一天，60年大慶前講說，將所謂《香港回歸》多少年展覽，江澤民上去看去，江澤民上之前，令計劃在現場正在看，聽說江澤民來了，讓江澤民在樓下等了一兩個小時，令計劃走了，江澤民上去了。江澤民上去看了牆上，找到唯一江澤民的照片就這麼小（比化一寸），一大群香港回歸的照片就這麼小，江澤民在那罵！咬牙切齒的，哎呀，可恥啊！咬牙罵！



最後大家知道，第二天60年大慶，江澤民上天安門去了。胡景濤下來跳新疆舞，咔嚓嚓，咔嚓嚓下來了，他跳舞的時候，人家江澤民也下來跳了。十年前，你想啊，當時的江澤民，今天的江澤民，今天的胡景濤，天地之別啊！一下子風頭被江澤民拿走了，可以說杯酒釋兵權，那是一舞奪兵權了！一個舞蹈告訴了全黨：「江澤民還在，江澤民還是核心，胡景濤不是核心」。



接著大家就看到，令計劃的兒子被弄死，胡景濤被下了槍！李源潮被彈劾退出了18大，王岐山當紀委書記，胡景濤交出了軍委主席，當時的60年大慶一夜之間將共青團做夢都想的這個指點江山給拿走了，一舞奪權！共青團的江山，大家要知道，這個舞跳得太大了！



劉彥平，安全部的劉彥平書記來的時候，在我這說，那令計劃想啥呢？再乾一界兩界年齡正好，他乾了！該他乾了，這是真的，他也沒撒謊！江知道，習乾了4年，然後就是令計劃乾，或者是薄熙來乾，堅決不中，拿下！所以說殺人、兵變、威脅、下藥、甚至跟美國的共同的聯盟，還打著美國的名義，美國站在我們這一邊， 美國不需要我們亂，所以說就這樣，一舞釋兵權！



所以現在的戰友們，大家看到這個的時候，今年的70年會發生？北京啊，聽說現在……，哎喲我的媽呀，跟地獄一樣，昨天下午，我的美國朋友到中國戰略協會去開會，大家知道去戰略協會都有軍車接啊！特牌排一樣是兩三個小時，到處查！



美國的朋友的家人啊，說去到商場逛逛去吧，說到處查，到處是軍警，他說感覺北京就跟戒嚴了一樣。而且美國朋友說，見到中國朋友個個神色慌張，說話極為小心，都拿眼睛斜上面的鏡頭，攝像頭攝像頭啊，都在演戲，言不由衷。我們的國家經濟好，政治好，人心向上，都是瞪眼說瞎話。然後說每個人的眼神，每個人的動作，身體語言，都好像背後拿槍頂著一樣。美國朋友說，看這情況比我們想象的嚴重啊。



但是我告訴美國朋友，這就是上天送給我們最大的禮物。共產黨該滅亡了，不管它們多猖狂，不管它們多囂張，那國民黨離開大陸的時候囂張得很呢。



這個最近啊，這個黨內的同志說：最近黨內要對你的這個所有國內在發起一系列的攻擊，拍賣資產，抓捕什麼什麼的啊，威脅。我說：來吧，2015年都過去了，我還怕什麼呀，有什麼怕的。我們要怕它還乾這個買賣嘛，對不對啊？這個買賣就是拿命賭我們的理想，要怕我就不乾這個了，要怕了就不叫郭文貴了。



你過去這五六年啥招沒用過啊。你那幾招不就是那樣嘛。你無非就是抓人、殺人、威脅嘛。郭文貴從來沒想過在中國大陸拿出來一分錢。過去能拿的時候都沒拿，現在不能拿就更不想啦，不想在大陸拿一分錢。



人，很簡單， 感謝上天，妻子兒女都到美國來了，剩下的那就好自為之。很清楚，文貴這麼多年怎麼保護同事、員工還有家人的。可以說啊，從一系列的被抓的這些大富豪家人可以看出文貴，在過去三十年我怎麼保護家人、同事的，不讓你們摻乎的事兒，堅決不讓你們摻。不讓你們知道的事，堅決不讓你們知道。文貴的追求堅決不讓你們參與。剩下是共產黨陷害你們那另外一回事了，那就好自為之，全靠你們自己了。



共產黨最近又開始對我們的朋友、同事清算和威脅，那就很抱歉了。朋友們，我改變不了你們所有人，我也救不了你們所有人，因為共產黨不僅害我一個人，它還害所有人，而且共產黨它綁架了整個國家。



文貴要乾的事業，為什麼今天要消滅共產黨？就是因為要解救所有人。在解救的過程當中，大家受點苦，受點累，受點牽連，那是很難避免的。



還是那句話，無論是朋友，還是同事，還是家人，還是戰友，如果你們不願意，或者是不甘心，不接受共產黨對你們的壓迫，你們有兩個選擇：第一個，把所有事都推到文貴身上，我願意接受。把所有的事都推到文貴身上，就像大連審判，開封審判，一切「壞事」都是我乾的。多好啊，都推給我，我都承擔，我絕對不說「不」，我也不發表聲明，我都承擔，能推給我的全推給我。他們陷害你們的目的，就是要對付我，他們對付我的時候，你們就全力以赴的幫助他們對付我，我絕不生氣，這是第一個；第二個，如果文貴的東西能彌補你們損失的，你能拿到的，你儘管拿去，全部拿去，文貴絕不生氣啊。



所有說，親愛的戰友們，我們絕對是打疼了共產黨，它要是不疼的話它就不來這個了。5年來，一波又一波，100多個罪行。有的家人和員工，三抓三放，五抓五放。有的同事根本完全什麼事都不知道，他們張冠李戴，胡扯八蛋，有些案情有效期都過了，他們還在那胡扯，這就是共產黨。



為什麼郭文貴說共產黨是以警治國，以黑治國，以騙治國，以假治國？我郭文貴的同事和家人，還有文貴本人所經歷的一切事情，就是最好的說明共產黨是個流氓，是個土匪，是個非法組織，是個恐怖組織。大家你們別小看啊，那10萬個艱難的通過的，在白宮申請共產黨是恐怖組織的請願，非常管用。最近，無論是大佬們，還是美國的兩黨之間，都會拿那個說事，說哪有一個國家的政權，被它的幾百萬人民簽署成非法組織、恐怖組織。我再告訴大家一件事情，那個簽署絕對超過600萬。現在，據我所知，美國相關部門正在調查所有的黑客的過程。所以親愛的戰友們，只要有行動，它就會有結果，不要玩口炮。



我這一說話，鼻子這上面就叮叮叮響，呵呵，所以我今天還必須得直播一下。親愛的戰友們，還是那句話，煙少抽，雪茄就更別抽。再一個吃飯，到一定年齡就要控制住嘴，這洗的嘩啦嘩啦的往下洗啊。



然後顴骨的裡面，是個坑，一吸煙全到這裡了，就在這存著，如果你不洗的話，你一輩子都會帶著，它沒有任何理由出來的，這是美國很先進的科技，全美國最好的，最先進的科技，洗了，老人家太棒了，80幾歲的老人家，醫生，給我洗，特別好，很舒服，說文貴活著健健康康的啊，咱得實現喜馬拉雅呀，咱得比中南坑的老同志比他們健康啊，他們天天吃偉哥，吃麻黃鹼，身體越來越不好，咱得越來越好，煙我也不抽了，我現在雪茄也不抽了，我看洗出的東西以後，那全都是啊，雪茄的沫沫，因為你抽雪茄的時候，到這兒來了，是沒進去（肺部）到這來了（顴骨），這兩個地方，哇，簡直太誇張了，所以煙真不是好東西。





你說花那麼多錢買雪茄，把身體造成這樣，多不值啊，堅決不抽了，酒不喝了，煙不抽了，飯少吃，還活著，這就叫修行啊，這個過程就是修行啊，房子再大沒用了，全世界最好的房子我已經擁有了，不會再要了，沒有要的東西了，飛機咱不需要了，往哪飛啊，啥飛機咱都有了，你說沒啥要的了，剩下就是心態了，就是心態，我看看戰友留言啊。



有個戰友說，建議，可能不對，每次視頻不要蹦那幾下，行嗎，有點假，可能說的不對，今天有點喝多了，不過早就想說了，最好別蹦了，有點假，這位戰友我知道，這位戰友是老戰友，是位女士，因為她看咱們視頻比較短，因為我們最開始蹦開始，蹦是個象徵，不蹦不行，戰友們要求蹦，要求蹦，所以不蹦不行，所以說蹦是個象徵，完全是個象徵，另外戰友的關心我都收到了，這個戰友們你們真的是，我本來直播前，有幾段話講，但是我怕，別講了，講的講的又該激動了，太多戰友太偉大了。





咱們在江浙的一位戰友，曾經是在黨的核心部門，最後實在看不下去了，離開了，做醫藥去了，現在是移民到了澳大利亞，到了澳大利亞跟我聯繫上，首先給法制基金捐了11筆錢，還有給咱們的郭媒體也捐了很多錢，另外一個，就把很多他掌握的資料發給了我，然後這個戰友在澳大利亞，找了一個很偏僻的地方呆了下來，說他終生終世不會回到中國去。他說最讓他傷心的事情，就是傳播文貴爆料的時候，周圍人的冷漠和無知，冷漠和無知太讓人寒心了。另外一個他看到，中國人被洗腦的嚴重性，未來要給後代帶來的禍害

完全是無法想象不可估量。他不想讓他的孩子受這禍害，所以帶著孩子到了澳大利亞。這是經過從文貴2017年爆料開始，然後將近七八個月後他開始準備，然後現在全部到了澳大利亞去，終身都不願意回去了。



全家做好了（準備），文貴先生只要爆料革命需要，我們帶著孩子，你說去哪兒都去哪兒，你說乾啥就乾啥。我們所有的錢所有的東西，都歸你所用。你看看，我們永遠不會去讓這位戰友怎麼著的。但這位戰友說明瞭什麼事情，就國內的生存環境到了什麼程度？



另外一個，我就不要說了，這國內都是最機密的戰友。說每次聽到他們開會當中講郭文貴的時候，他們都覺得太悲哀了。說這些人都知道郭文貴對大家都是好，郭文貴是唯一一個這麼多年沒有任何理由，沒有任何事實，也沒有做任何傷害國家社會的人。現在是為大家爭取一個和平的一個法制的公平的未來。這些人就瞪眼說瞎話。瞪著眼在這塊要編造罪行，陷害文貴及同事和家人。看不下去了，覺得簡直是太過分了。但是我在這裡告訴所有的戰友們，你們所有發的信息，和你們所有的跟我的聯絡，親愛的戰友們，我都拜託你們永遠要記住，一定要記住三條。



一定不要影響你的生活和你的安全，和家人的安全的情況下，你再說爆料革命。包括傳播爆料革命，否則你就不是戰友。第二個，親愛的戰友們千萬千萬不要以為捐錢是目的。你捐不捐錢爆料革命都成功，你不要一定要捐錢。你首先保證你生活情況下你再捐錢。法治基金是所有的，未來我們戰友還有我們國內的戰友出來，以及在海外代表中國人維護中國人的權益。包括盡可能的拯救在黨內被陷害，企業家和黨員的這麼一個基金平台。你伸出援手，你在力所能及之下，那當然好。但是你千萬不要為難，不要勉為其難去捐錢，千萬不要，這第二條。



第三條，親愛的戰友們還是那句話，如果能離開中國的，趕快離開。中國這個環境污染，精神污染，思想污染。特別是對孩子的成長，不是滅了共產黨一天兩天就能好。要經過一段過程。現在外國任何國家，包括越南、緬甸和大陸比都是天堂與地獄的差別，是吧？對待孩子你給他留多少錢，多少資產，不如離開大陸。



再一個香港同胞，再一個我要說香港同胞，不管任何情況下香港同胞你們都記住，你們的未來已經不是你們的了。和全世界連在一起，全世界的人民都會支持你們的。而且我絕對的相信一定會大贏。但是最困難的時候從十月份開始，最困難的時刻是從十月份。共產黨要通過離心、離間、威脅、綁架，從事實上的戒嚴到官方的戒嚴。從經濟上的打壓到身體上的恐慌，到整個香港不惜代價，叫你變成人間地獄。能不能扛過這一關，完全看你們自己的。這是最關鍵的。所以說香港同胞們務必準備好，10月11月最關鍵。很早以前我就這麼說了，現在還是這麼說。



親愛的戰友們，今天文貴就是直播到此。現在為大家祈福🙏



謝謝戰友的關心，我不能一一回復私信了，請大家包涵。



阿彌陀佛，親愛的戰友們，咱們今天直播就到此為止。祝福戰友們身體健康，少抽煙，少抽煙，不要抽雪茄。戰友來也不讓你們抽雪茄了。