###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年9月9日為什麼香港的富豪，被威脅他們隱蔽海外資產共產黨可以沒收！



[https://youtu.be/GqlA6KskGaw](https://youtu.be/GqlA6KskGaw)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-KFg460j4Z-0/XXdt2rK26DI/AAAAAAAAB_0/CS0ipXFm4aohdvxXby4sqpvnJEs8Uke0ACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-KFg460j4Z-0/XXdt2rK26DI/AAAAAAAAB_0/CS0ipXFm4aohdvxXby4sqpvnJEs8Uke0ACLcBGAs/s1600/111.PNG)

|  |
| --- |
|  |  |

戰友之聲聽寫組





尊敬的戰友們好，你們健身了嗎？你們往身上潑水了嗎？你們傳播香港危機的真相了嗎？

親愛的戰友們，昨天是咱們北京香港的星期一，香港的金融市場大家注意到了嗎？大家很少人關注這個，因為你們沒有投資。香港的期指指數，昨天這又是一個金融戰的分水嶺。昨天大家看看，期指指數直接被操縱，李小加，共產黨的膽子真大啊。就在光天化日之下，就牢牢的管住那個電廠。昨天所有的外國朋友，想下單進去的下不了，想清倉的清不了，想加倉買進的買不了，出倉出位也出不了。所以說你可以看到，共產黨有啥不敢乾的。昨天香港的金融市場，最後收市的時候你看看，100%是假的。除了它幾個盜國賊的股票實在下的太多了，沒辦法了，往上漲不行，略微下降。這就是共產黨！



什麼叫金融市場？什麼叫股市？那就是開的一個只進不出的賭場，你拿不走錢，你不可能贏。那個開關在他手裡控制著呢，說不定李小加只要在辦公床上用，連辦公室都不用。這就是共產黨！



第二個，大家注意到了沒有？從昨天到現在，整個大陸大量的宣傳，外匯儲備增加，各個劵商上市公司回報的增加兩三倍。但是他們開了6次會，叫國家金融工作會議，開了6次緊急會議。然後李克強「六個穩定」 。



對各省下發了嚴格把好地方債危險的關；

對各地的外匯管理局下發了緊急命令，要牢牢的把握住外匯管理這個金融至關重要的政治關；

然後昨天同時又下發了，全國各地到縣級、副縣級單位，要求認真學習習近平的APP，學習如何建立一個完整的社會供給體系，如何將全國人們的勞動力集中在黨和中央管理；

同時下發，要準備好勒緊褲腰帶過苦日子；

然後對南水北調工程指揮部，對水利工程管理部門，和地方的縣級部門下發了要牢牢把握、不可松懈的，防止今年由特殊的大澇導致的大人道災難，大自然災難的風險。同時每個文件背後都下發要求，

各地方要限制出國、限制開支，更不允許有大額的海外支出和並購。



大家想想啊，你的外匯增加那麼多了，你的經濟都那麼好了，金融市場都漲了好幾倍了，你還要「六穩」幹什麼？你穩個屁啊？你就放開了花嘛！對不對啊？



像細思小哥似的，有點錢就得瑟得不行啦，不是買這設備就買那設備。像Inty似的撮個幾百個美金，就要買個霓虹燈。有錢了還不花，乾嘛呢，還穩什麼啊。還在地方上過苦日子乾嘛啊。瞪著眼撒謊。



另外大家看到香港，昨天發生了什麼，大家注意到了嗎？昨天在香港、深圳同時召集了不同級別的秘密會議。香港政府，大陸派出的所謂的港澳辦代表，明確再次警告和威脅。中央「止暴制亂」，要有大行動。你們管得了還是管不了，要是管不了，那就對不起啦。我們就要來啦，解放軍就要正式的來啦，從偷偷的進城到光明正大地進城。不僅坦克要進來，現代化的武器也要進來。對所有未經允許上街的，帶眼鏡的、帶眼罩、帶口罩的統統抓捕。





然後明確的告訴資本家，一旦到那一步，香港實行緊急法，香港所有財產都可以充公。據說某幾個大地產佬啊，嚇傻啦。不會吧，怎麼會這樣呢，然後被中聯辦指著鼻子說：你以為什麼叫不會呢，連你們行動自由都要被我們管。而且明確告訴那些地產商，不要以為把錢轉到海外去啦，我們就管不了了，戒嚴法裡面的細則明確規定，原屬於過去香港一百年的財富和你個人名下擁有的財富，無論你用什麼樣的金融結構搭建出去，都歸緊急戒嚴指揮部擁有指揮。無論你家的錢藏在任何地方，我們都將它拿回來。



據說昨天在深圳、珠海幾個級別的人哭聲一片啊，明確告訴他們，你們到那時候出境也不行。出了境我們就通緝你，你把錢轉到英國、美國，那都屬於香港人民的財富，歸中央人民所調撥。



在大陸明確告訴全國人民，不僅要殺富濟貧，現在要殺貧濟富，濟盜國賊這個富。全國人民一切資產，一切物質都將歸中共管。一切都是黨的，一切都聽黨的。喊了那麼多年，49年乾了一把，這回要大乾一把。戰友們這不是開玩笑，不信走著瞧。



然後在香港，確切告訴香港，香港施行戒嚴的那一刻，中國將閉關鎖國。直到與美帝國主義的較量分出高低為止。到那時澳門、台灣將自動被划為中國版塊。大家不信走著瞧。



這是昨天發生的天下的大事。昨天美國人、歐洲人一幫專家在那看香港的市場，看暈啦，傻了，跟我說：Miles，我們真沒想到啊。他們是，錢往裡面砸，買可以，出不行！我就不說那句臟話啦，這就是共產黨。有本事的戰友，你在香港大額的錢你出出試試，你拋拋試試。



親愛的戰友們，昨天香港這些富豪，我說的四大不要臉，被共產黨弄成那樣，活該！只要不與香港人民、中國老百姓站在一起，只要不堅定的滅共的，都活該！



一切都是剛剛開始！

親愛的戰友們，阿彌陀佛🙏