###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月26-30日 郭先生视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2100645/)

**整理：Pride**

**中共的疯狂、造假**

现在中共杀富济贫，国内是一遍哀嚎。平安夜，共产党抓了那么多人。国内地方上的私人企业都被拿走了，各地区的金融、房地产公司被封多了去了，还有一些这些明星被抓。广东好几家银行没有钱支出，申请向中央要钱，增加流通性。中央要求保密，不允许大额支出，超过10万要报备，外汇不能超过1万。这跟1927年、1917年、2008年一模一样。

恒大现在2万亿的借款中。总资产和未来要交的房子比例是70万比1，70万换回1块钱。现在房地产市场流通的房子，最低的那套房价格不能公布。便宜的房子不能公布，不允许破产，就这么忽悠老百姓。继续造假票据、庞氏骗局，大家视而不见。

中共这几年，太阳”上来往外实际捐款1.5万亿美金，12万亿人民币，得到非洲黑人把中国女性给戳进医院。非洲人到山东学校，一人睡两三个女学生。非洲小国坦桑尼亚派400个男学生、一个女学生到中国。能把自己同胞，给外国人睡觉。中国历史上除了秦汉唐宋，为了不发生战争，真没有多少个。

中国几大城市的能源疯狂增长，但对外经济不行；香港港币即将崩塌；共产党接下来的房地产、金融崩盘，不是一般的崩；二十大之前的两三个月，大家可以看到政治斗争的残酷，但这些没有人能解决。

共产党的疯狂，造假新闻给全世界，再次进入塔西陀陷阱。共产党不让你生一胎的时候，天下就是生了一胎好。让你必须生二胎、三胎，60岁人都能生孩子。网上说中国60岁的夫妻生了一胎，里边一定有一方是假的。男的60多，根本就没性能力。女的就是贩卖来的十几岁媳妇，直接绑架卖到山东、河南、安徽。精神有问题，办结婚证年龄改大。不知道谁给搞上去，生这么一个残疾孩子。和当年“文化大革命”亩产万斤粮、猪生100个崽，一模一样。

**中国人在支撑中共**

恨共产党的应该是中国老百姓，但中国人都信。这些无知的被洗脑者，在撑着这邪恶的共产党。60岁生子整一神经病，还不知道男的是谁；硬擀面杖子经济；西安没死人和冠状病毒到今天一共死了4000多个人。所有这些谎言，是个人都不应该相信。但是在中国，是如此之流行。民族被蹂躏，愚昧到如此程度。

阿富汗从过去2000万人口，到美国每年花几千亿驻军，变成将近5000万人口。塔利班才30几万人，蹂躏着5000万人的国家，要饿死一半人。被赶走的总统控制通信、银行，家里养着狮子、豹子。在美国、迪拜、欧洲，无数高级房产，国家腐败到这个程度。

中国人14亿人被3000多个人民代表、中央政治局七个常委，强奸70年，同样悲哀的结果。我们每个人，现在都应该为今天中国发生的事情感到可耻、悲哀。怎么能容忍共产党邪恶那么多年，还继续让他邪恶。

**冬奥会的背后都是利益**

冬奥会跟政治没有一点关系，都是利益。冬奥会不开，中共对内无法交代。对外，有损国家尊严和领导形象。必须搞下去，变成一个契机，也看出一帮朋友。让国内爱国者、民族主义份子，拿回台湾。一国之力花老百姓一万多亿美元的血汗钱，玩一个冬天奥运会。让“习太阳”高兴三分钟，天下黑暗三百年。

对政客来讲，没有正义。活着是第一，没有原则。普京收了钱，决定参加北京冬奥会。私下答应习，弄四个哥们一起去。3人已经正式拒绝，不给普京和习的面子。欧洲人对中国人只有一个字：钱。法德支持冬奥会本质是，中共捏住了弱处。英国特想勾兑，但没讲成数而已。

过去中共领导人访美国，一定去西雅图买波音。到欧洲，就买空客。挑拨波音、空客两家公司，成了共产党跟欧美玩的一个牌。波音飞机的翅膀过去是直的，一个华人在美国设计的专利—翘着，一个技术波音飞机省油15%。空客增加翘翼，代替翘起来的绕气流改变，省了17%的油。

现在法国红酒40%卖给中国，德国汽车55%卖给中国。空客70%大股东是德法，生产基地除图斯堡，全部在德国。等待着四百多架交接的飞机，法德不能给弄没了。这次冬奥会，中国就拿出了杀手锏。不来参加冬奥会，一概不要。

看国际事务，欧洲和美国的文化、政治利益角度都不同。欧洲国家人口太少，生活品质太高，统一的市场、货币、国防，形成联合共同体，既对付美元又对付中共。中国在欧洲，只有市场价值。他们看得起俄罗斯人，但看不起中国人。吃透了中国人看不起自己人，看透了中国人的自卑、狂妄。

俄罗斯也是用中国的市场，但供气、供油、文化、生活饮食85%都来自欧洲。欧洲没有俄罗斯，和俄罗斯没有了欧洲是多么的可怕。俄罗斯在玩欧洲和中国市场，各国互相玩就叫地缘政治。

**刘亚洲事件**

刘亚洲事情发酵，他的老部下抓了将近四百多个人，做生意的2兄弟也被抓。被抓后，威胁要自杀，也咬舌头。他说一定要让习知道，最后见的一百个人。倒数第二人曾庆红，倒数第一人王岐山。过去几十年，官二代里边老大是曾庆红；王岐山认为是女婿帮里边的老大。

他是李先念的女儿—李小林的老公，兄妹几个是有钱、有权的。王岐山、曾都站出来替他说话：毛之后，专门有不抓老常委—共产党的创始人、股东、董事不能抓。维护邓立下的：不动家里人的王子王孙，还有一家出一个正部级。习办公室回复说，规矩定的是直系亲属—女儿和儿子，不含女婿。但王岐山也是女婿，誓死相保。董宏、任志强、康典、陈峰都没这么保，多大的事。

刘亚洲和习远平、桥桥关系特别好，过去图一个职务，拍习的马屁。当时习答应好的，结果没有。很多人给习说，他上来更危险。像刘源折腾半天，对付总后勤部廖锡龙、徐才厚、郭伯雄、房峰辉，最后也不兑现。共产党的斗争，翻脸不认人太正常了。最后他跟曾、孟、王岐山来往，习发现他是威胁了，就抓了。

**刘亚洲说过的真话**

刘亚洲不可能是好人，只是坏人中里边有见解的。他说点真话，有点个性。就妄议党中央，影响党内稳定，这国家到了何等悲哀程度。多年前说日本和中共开战，四小时海面交锋，能把东海、南海舰队摆平、炸没。从天上交锋，几分钟的事。

他曾说头发是一个人最好的尊严；专门比较中国人有三大邪恶：没有不吃的东西，对大自然的毁坏，是天下最邪恶的；中国有一帮骗子、傻子、暴徒当官，被最坏、最笨的人统治是中国人民的悲哀；中国人不但对“文明”没有理解，没有创造文明，没有信仰都到了一种不可理喻的程度。

他老讲述中国人什么都吃，吃得有多惨。他到四川看吃猴子，把猴子放到笼子里。把猴脖子卡住，把猴毛上面一剔一刮。外面上百只猴子，然后当面把猴脑骨敲开。拿勺子挖着脑子吃，还有掌声，争着拍照。一个餐厅一天一百只，中国人就这么活吃猴脑。

在广东大量养殖蛇，一个“南海渔村”一年大概将近一百万根蛇。一年杀掉的蛇，能消灭半个地球的；中国人能活吃老鼠，还得刚下出的老鼠。蘸点酱油，咬到嘴里还得“咯吱咯吱”响；只有中国人把动物生殖器—牛鞭、狗鞭、虎鞭，放在一起炖汤。人类还吃胎盘的，可能就剩下共产党。愚昧到原始时代，到今天广为流行，中国人一定要为此付出代价。

所有动物都有灵魂，就是来自上天给与身体的那个力量。万物皆有情，这已经超出人类所承受的范围。共产党每秒都在杀人，都在吃人肉。把人类变成连畜牲都不如，现在却要领导全世界。一个根本原因是没信仰、没上帝，对万物之不敬。共产党已经把信仰变成在新疆、西藏强奸、轮奸小孩。多少当官的专找当地处女、处男玩，叫修炼自己，让自己延寿。

**杨洁篪、王毅在党校的讲话**

共产党内部对法案的认知很冷静，知道这回美国真的要决一死战。杨洁篪、王毅秘密去党校讲话，杨洁篪明确说：“不论我们做什么，美国人都会想办法都会跟我们战斗到底, 要改变我们的制度。”

王毅说：“我们不跟美国干，他要干死我们。我们这些党员、家人，没有一个会有好下场。大家不要害怕，病毒之战，我们看到美国的虚弱。我们一定能打赢中美世纪之战，但要做好苦日子的准备。接下来还分析共和党大赢，美国两党分裂，是拿回台湾的最佳机会。拿下台湾、南海，中国版图扩张47%。美国、日本不参与，就可以压制印度、越南，成亚洲老大。

美国经济，在未来20年处于接近崩溃状态；欧洲分崩离析，欧元崩塌，各国重回封关锁国。世界能源会普遍紧张，剩下唯有共产党独大。到时候俄罗斯、日本，都会以中国为中心，建立新的世界多极管理制度。

**秦刚谈台湾、新疆问题**

台湾问题是美国极少数人为了某些政客，给武器装备公司拉政治、卖军火、政治利益勾兑，利用台独分子制造了麻烦，点燃了台海问题和冲突；新疆问题,是汉人被新疆人种族大屠杀。汉人过去绝大多数问题,都来自于新疆、北方。像美国过去黑人一样，比奴隶还惨。

秦刚更警告美国，如果美国不消灭班农、郭文贵这帮人。从而影响中美关系，中美必有一战。今天他不是建立关系，是来羞辱美国。让美国人照照镜子，我们不是战狼外交，是与狼共舞。这突破了一个外交官，完全是宣战。历史上唐朝没落，派来的外来使节在大堂上尿尿，就证明大唐完了。

**美欧对中共新行动**

美国看到中共社会结构、经济的矛盾：没有创新、科技；市场消费已经严重紧缩；内部和海外流通的人民币矛盾，以及超印发货币通胀和通缩；房地产崩塌；金融随时崩盘。然后对北京做出决定，利用中共内部的复杂政治斗争和矛盾；社会四分五裂的社会矛盾；以及五十几个民族之间的矛盾，让共产党内部经济的崩塌和坠落。

同时给共产党一些好处：税取消；安排美、中元首见面；甚至病毒不溯源，提出支持在亚太的永久和平，支持中共加入日本的亚太贸易战略协议。对中共一些技术上的开放都在考虑范围内。目的是让共产党麻痹，不要对美国再干坏事。美国当时干苏联，就是这种“温水煮青蛙”的方式。

欧洲内部形成共识：让共产党和俄罗斯，继续在某些地方犯战略性的错误，符合欧洲的利益。让共产党自己倒，比我们动手好。共产党最后疯狂，就是打台湾。让共产党内部鹰派，直接插入欧洲。在欧洲的经济、民生上增加巨大的话语权，直接挑战美国。

**美国灭共新法案**

未来灭共的英雄，很有可能是拜登。过去20年，美国有几大机构知道中共是敌人，都在收拾。美国国会对中共新法案，是中美关系的体温计，不是川普2.0版。民主党控制美国参众两院，跟共产党比较亲近。像1945年结束世界大战，美国对苏联是既不打也不拉。希特勒干掉以后，苏军红军冲进德国，奸杀、强奸两百万人。能抢的抢，能拿的拿，联军从来不讲。

这法案最关键的几个人，都支持新中国联邦。法案重点叫：秘密军事力量。当美国决定干掉苏联的时候，叫秘密经济结构。经济上一定不能让你吃饱，每一分钱去哪，都要知道。重大交易，我全都要清楚；弄进大量的人，收买工程师到美国，人才全部拿走；绝不让俄罗斯的油气西供政策成功，到今天已经五六十年还没建成；不能脱离美元体系，温水煮青蛙。最后让你自己内乱拉倒，跟今天共产党一模一样。

**疫苗灾难**

绝大多数人在灾难、饥饿面前，都充满幻想。有些人无知到，不知道死有多恐怖，不知道死亡就在前面。我们有些事能做，有些事做不了。西安疫苗的问题，不是政治斗争。所打疫苗都是陕西书记找药厂特定的，第一期600万只，第二次又订了1000万只全是250克含量。两针500克，等于河南人打两针50克的十针。十针下去是七窍流血，造成病毒变化和人的死亡不可想象，

西安医院里辞职、病倒的，百分之40到50的人没了。发现在家里跳楼、自杀，老年人心脏病得不到救治；从楼里爬到另外楼里边取食品翻墙去取食品，事故700起，死亡2000多起。共产党的病毒到今天才4000多起，流氓到什么程度？中国过去26个月卖的花圈、卖的骨灰盒、卖的墓地是中国过去21年的总和。

世界对停止疫苗有更大的进展，疫苗灾难即将会停止，不管他们多疯狂即将停止。青蒿素最大功能是修复基因的缺陷，几乎是天下最好的。对身体癌细胞几乎是百分之百的杀伤力。对中风、糖尿病、癌症、妇科病啊，是有绝对奇效。

**其他方面：**

**数字货币：**媒体都是有立场、利益的，但数据毕竟是真的。法币在过去一年多，印发260万亿。现在数字货币总价值2、3万亿，连个零头都不到。未来达10%就是16万亿，现在的5倍。法币除了战争、人类货币重组外，一定50%会烂在金融里，50%会在全球经济中逐渐被消失掉。第一大市场一定是数字货币市场，喜币一定会成为世界上数字货币游戏的制定者和开拓者。

**中共20大变化：**胡春华要升了，现在是总理、人大主任、中办主任、政法委书记这几个职务选；海峰要么进中南海，要么到新疆；陈全国本来在河南要退休了，最后也是升了，可能干政法委书记。他对人心掠夺，没有人骂他的。河南省对陈全国的好，简直到了家了。

陈全国每年给北京送东西，跟当年周永康一样。在新疆，每年往回送翠、玉、新疆特产、黄金、金矿，每年30大卡车进京。到上海、广东，再几十大卡车。习刚到北京，他就弄6袋子虫草给桥桥。每麻袋25公斤虫草，一根150美金，每根都有编号。当时贾庆林说陈全国，绝对可以当党和国家领导人。

**战友被中共利用：**共产党最善用的是挑拨关系，今天新中国联邦都在被调拨当中。这回几个傻子被人家利用，上当了。玛莎犯了错，被取消农场主资格和俄罗斯农场资格。老凯、唐平移除铁血组。要不再当人家的枪，就看你的智慧、造化，辨真假，识善恶能力。

新中国联邦人不会忘掉任何一个战友的付出，更不允许违背我们互相的承诺—坚持唯真不破。任何战友公开攻击战友，都会受到惩罚。必须讲良心、讲证据、讲事实，不能学共产党杀人诛族的概念。以假灭真，对付战友像黑社会一样。群起攻之，否定一切。走向极端，一定会为此付出代价。像刘亚洲可能威胁习近平安全、影响党内团结，就把他全家给抓了。

**裕达国贸出现内奸：**李友、王健林最爱玩的就是拿女人、拿钱行贿、买通，没搞不定的官。现在她们同样“蓝金黄”，搞定裕达5个内奸，合作坑害这么多同事、员工。他们以为郭文贵回不去，能捞则捞。

这五个员工，把裕达酒店多年贵重的3、5年最好的虫草；上亿的红酒、茅台，艺术品、真实的瓦沙吉的沙发、地毯，偷偷捋走。跟李友、专案组达成默契，每年分5000万现金。这些人就鼠目寸光，以为员工、7哥不会知道，这账早晚得算。

1：中共相信老百姓什么事，只会记住六周。在爆料革命当中，战友要小心这种精神和行动阳痿。没有持之以恒的动力，啥也干不成；招行跳楼的赵启柱，我们搞错了。坏人是田惠宇、缪建民、付刚峰，这几个人非常腐败，都是王岐山的马仔系统；七哥看到无数个当屠夫、开肉食餐厅的人癌症、家庭被灭、着火烧死、一车一车的车祸，不会再搞有肉食的餐厅。

内容来源：



> [2021年12月26日 郭文贵先生车上直播](https://gnews.org/zh-hans/1794480/)





> [\[December 27th, 2021\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1800442/)





> [\[December 28th, 2021\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1803883/)





> [2021年12月29日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1805851/)





> [\[December 30th, 2021\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1810539/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
