###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版6/27/18郭媒体直播


[https://www.youtube.com/watch?v=kQg50ozJYpc&t=476s](https://www.youtube.com/watch?v=kQg50ozJYpc&amp;t=476s)

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-3VL9I0TGsA0/Wze82dhKWQI/AAAAAAAAAqU/Fv_C3awdaaoolmwK-VqpTPzbL8DkMGsBACLcBGAs/s400/0630-1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-3VL9I0TGsA0/Wze82dhKWQI/AAAAAAAAAqU/Fv_C3awdaaoolmwK-VqpTPzbL8DkMGsBACLcBGAs/s1600/0630-1.PNG)







0-20<br>Roberts


尊敬的战友们好，<br>今天是6月26号， 文贵在郭媒体， 完全不同的系统， 第一次试咱们的直播。 试试视频的效果。 今天用的设备是完全不同的…….


…….


今天喝多了，<br>但是特别特别地高兴， 在过去的48小时以内， 不是48小时， 我想想应该是超过3天了， 3天多了， 真的是没怎么睡觉， 没怎么睡觉。  这个我第一次， 人生啊， 作为证人还有听证会的双角色参加。<br>非常有意思， 非常有意思。 我特别想和战友们分享……文贵啊， 成天说中国要有以法治国， 然后呢， 我真正地用自己的身体， 用自己的一切， 去到美国这个我们非常尊敬的司法制度完善的国家，<br>去尝试了以法治国的感觉还有好处。 太多的信息要跟大家分享。


……..


今天喝多酒了，讲的不对的地方，还请大家多多包含。


……


当我坐在那个椅子上，<br>看到美国这个司法系统 ……我的感受是什么呢？ 就是整个这个美国司法系统真的是太伟大了， 太伟大了。 做听证会的时候， 两边大桌子， 大长桌子， 巨大的长桌子，<br>对面所有的律师， 都是在网上一查都是最牛的， 最牛的， 我就不说是谁了…… 然后我们在这边， 然后这边是人家的法官。 哇， 人家这个问题问的， 哎呦真的傻了，<br>人家带了20箱的文件来。…….. 中间休息一下。 旁边一个房间，免费的餐，咖啡厅。


在一个楼上，<br>看到哈德逊河的整个景观， 很轻松。 问的问题很严肃， 很专业。 在这个地方撒谎你是要付出代价的， 撒谎是要付出代价的。 人家问的问题那是了不得， 真是我太享受了。<br>因为当你面对着人家是专业， 人家要得到真相的时候， 你就会尊重对方。 虽然是我们是在一个听证会， 我是另外一个角色， 但是问的问题是非常直接的， 问的问题是非常专业的。<br>人家准备了我的天呐20箱文件。


然后人家做的Presentation， 啪啪电脑给你展示。 就是美国人的法律系统真是了不得。 我就一直坐在那儿想啊， 中国如果有这个场面会是什么样子？ 有人买通了法官， 或者有人造假文件。<br>但这儿绝对不可能， 因为就在你这个事情之前， 没有人知道谁是你的法官， 也没有人知道这个事情的程序。 但是这个法定的程序是必然的。


当大家坐在那儿的时候，<br>大家相处非常客气。 我最后一个到的， 大家握手啊见面呐， 因为都很好奇见我嘛。 很多人我都是不认识的， 有些我是认识的。 然后开始， 正式的开始程序， 啪啪啪，那个非常地礼貌。<br>然后就是这个程序展开。 你根本不可能造假。 所有的打字的啪啪啪， 录像的， 录音的， 准备文件的， 然后问你问题的。 我的感触是什么？ 昨天晚上特别想，我一定要跟战友们分享这一刻。<br>就在这种情况下， 中国不可能有这么多信访。


如果中国有这样的公平程度，<br>不可能有信访， 因为你必须心服口服， 你必须心服口服。 人家问你的问题， 人家出示的文件， 你回答的问题没有任何情绪化。 你情绪化也没有用， 你情绪化人家打断了，说对不起。你回答的问题， Yes，<br>No。 你不要在那哈叙述的方式， 那不可能。 我们中国人讲什么呢？ 包饺子文化。 然后呢，啊--- 讲感情。人家不讲感情， Yes No， 真还是假， 完了。 然后呢， 问完这边问那边，哇，<br>你想造假， 你想伤害别人，你想通过这个司法系统陷害别人， 是绝不可能的， 绝不可能的。 只有真假之分， 没有任何投机的机会。


当然了， 我也是很多是不高兴的，有很多事是让我失望的， 比如说我特别尊敬的人，  哇塞， 他在撒谎，我傻眼了。 哇他在撒谎，还撒谎撒那么专业，<br>那么微笑。 但是呢到中间休息的时候， 一位非常重要的人跟我说，他说你不要介意人家撒谎，如果人家撒谎你能有证据戳穿他， 那他就惨了， 他一辈子就完了，这个事彻底他就输了，你就是正确的，<br>证明你是伟大的。 但你证明不了， 他撒谎就成功了。 而且呢， 你不要讲任何政治观点， 你只讲你的这个证据，Yes No, 你拿什么。


在这种感觉的时候，<br>你真的对这个司法系统太尊重了， 这个国家太伟大了。 在这个地方， 真的是绝对假不了， 假的真不了。 哎呀， 我由衷地敬佩啊。 我在这去听证会之前， 我两天几乎没怎么睡觉。我觉得我们准备的文件已经非常的充足了，<br>跟人家一比， 那---    我们的团队是最年轻的， 跟人家一比， 我们非常地劣势。虽然我们讲了很多，<br>他们这样的这个黑， 以黑治国， 以警治国，他们这个合作， 他们这样的， 怎么样怎么样。 对不起， 证据。 然后大家， 我跟今天的战友特别分享， 在美国这个社会说话要注意，<br>说话要注意呀。 啪就问你了， VOA采访你的时候， 你说你有11本护照， 你的11本护照呢？ 你11本护照在哪儿呢？<br>你说你美国居民， 人家没说美国公民， 美国居民， 你的美国居民在哪儿呢？


人家先挑战你的信用， 先把你说的话一个字儿一个字儿拿出来跟你说，<br>你回答， 你回答不了， 你说什么你不用解释。  就是Yes No。   Yes 还是No？ 你说 Yes， 哈 Yes，<br>Yes 。 你再翻开， 在你一个月以前， 我问你这话你是怎么说的？ 还有一个你给美国政府提供的什么什么文件， 啪亮在你面前。<br>哇塞， 我由衷地佩服啊。 人家工作做得太细了， 一个字不差。


再一个我就感觉到就是人家这个程序，<br>时间， 公平性， 和人家对这个事情这个中间的裁决， 你同意你不同意， 说我接受你同意或我不接受不同意。 8个小时下来，<br>奥7个小时， 我虽然很累， 但我兴奋莫名。 我终于了解了以法治国这个意义， 以法治国对每个人有多么的重要。 如果你要以法治国，<br>哪个腐败官员被抓起来你就得认了， 你不认也不行啊。 如果以法治国是按照这个程序做的话， 那贪官也好， 坏官员也好， 被抓起来的行贿的也好， 被行贿的也好， 你都得心服口服，<br>对每个人都是公平的。 虽然它不是绝对的， 也不是完美的，


但是和我们这个人类现在存在的各种来讲，<br>它是完美的， 太好了。 如果这样的环境， 像我做生意出身的， 我们就全部精力做生意去， 我们有绝对的安全感。 我们不担心有人说对面坐的那哥们有人给钱了， 他会冤枉我。<br>再个我担心对面的人他拿的文件是假的， 你不用担心， 它就是假的你能证明他就完了彻底输了。


还有一个，<br>人家这个国家行为是， 政府是有代表是有律师的， 白宫都有律师的， 你也不能乱说话。 不是哪个行政官员一纸命令， 那不可能的。 哇塞这简直是太棒了。 中国如果有了这个系统这个国家就伟大了。<br>这是我太深刻的感觉。还有那个人才。 哎呀， 我真是感觉， 人家那个每天开会的时候西装革履。


仪态，状态。 你去想想， 人家那个将近80岁的老人家，坐在那儿， 就是从早到晚他得准备将近9个小时。 我们这个正式听证7个小时， 他最起码提前2个小时坐上去准备， 人家早晨起床再到这儿来，你去想想人家坚持到晚，<br>状态完全没问题， 中间的时候下午一点半休息的时候略显疲惫， 但是人家的感觉那个精气神儿一点不差。 然后呢， 我们中国人那就咱们的仪表形态精气神儿就真的是不如啊。<br>是我们民族有问题吗？ 我们在休息的时候也讨论这个问题。 不是我们民族的问题。 看看日本人， 看看新加坡人， 看看香港人， 看看台湾人， 海外的很多优秀的华人，<br>那精气神儿都是没有任何问题的， 绝对没有问题的。


是我们的这个教育系统， 是我们的社会环境，是我们整个社会的这个政治背景，<br>人与人的关系， 还有一个没有信仰， 没有原则导致了一个近就失尊， 什么叫近就失尊呢？ 只要我跟你熟了就没有尊重。 远就生恨， 想干啥干啥， 不负责任。 而且做事什么时候都没有原则，<br>搂不住。 直接就回归到人的最丑陋的一面去了。 没有任何的考虑别人的因素。 就像日本人， 不打扰别人是他们的绝对基础。


人家看球去把垃圾全部捡走。<br>人家在公共车上 人家飞机上吃东西， 拿个塑料袋套上在里边吃。 这是人家自己认为这是一个起码的尊重。 我们这个社会都把人变成最自然的石器时代的了。 而且只要熟了，<br>近则完全失了尊， 远了就生恨， 想干啥干啥 。啊呀我那个感受， 人家那个环境， 那个准备那个显得还特别直接。


很有意思，<br>人家准备了水， 估计是一美金的水吧， 我的团队可好， 啪啪啪准备了一堆这种水。 咣， 给我放桌子上了， 我一看说你快拿走。 什么人， 人家都喝塑料瓶子的水你喝这水，<br>怎么可以呀？ 我都不好意思。 然后人家问问题啊， 这个都有挑战性啊， 对事情的真相绝对有帮助， 你可能不舒服， 但是对事实的真相和事实的公平那是真是太棒了。


由此我就想，<br>文贵呼吁以法治国这是太正确了， 太正确了， 太好了。 中国人没有法律， 你说我要谈信仰， 我要谈宗教， 我要谈情怀， 那是胡扯呢那是， 纯胡扯。 人与人之间，人与人之间最重要的就是要有一个大家互相都认可的，心服口服的，<br>都遵守的这么一个规则， 那就是法律。 哇塞， 不光是我们， 旁边好多组啊都在同时坐着。 那个感觉是用语言没法形容的。


我特别感受感同身受的就是中国企业家的痛苦。<br>我就想我在国内的过去几十年的发展， 我们有过千个诉讼， 也有很多个听证， 我没参加过一次。 我在这儿我参加这个听证会非常地荣幸， 非常地高兴。 就是你能觉得一个人能这么有尊严地可以面对一个事实，<br>可以轻松地高兴地用证据面对着公平， 不恐惧不害怕的这种情况下， 你来追求你想要的， 得到你想要的公平和得到你想要的目标， 这是多么棒的事啊。 然后大家都尊重这个规则。<br>整个这个国家太健康了。


20-40<br>天亮了


然后大家都遵守这个规则，整个国家社会太健康了。哎呀，这个感触太多太多了。关于这个听证会我不能讲太多，因为这是绝对保密的，不可以讲。


然后呢，我再讲一下最近发生的一些热点事情。很多人都来问我，真的是超出了我的想象，西方世界对我们爆料革命的这种关注超出了我们的想像。包括很多人问我这几天老兵的事件，我很惊讶。我说你们怎么知道关于老兵的事件呢? 你们怎么会关注这事呢？这在过去他们是从来不关注的。而且他们跟我从来没有见过面也没打过招呼，是这个听证会上才见面的，人家私下问我。


我说你们为什么关注这事？（才知道）现在美国和西方世界对中国社会的热点事件是绝对关注的。然后他们都知道老兵在退伍的时候给了多少一次性补偿，回去以后没有人身保险，没有医疗保险，更不要说孩子的教育，更不要说住房，更不要说养老。他们觉得这是非常非常不公，这是不可想象的。


再一个就讲到大卡车司机。他们说大卡车司机不超载，他们就得赔钱，超载了警察就可以罚，罚完以后就得赔钱，然后卡车是贷的款——这是个恶性循环。他问我有多少这样的退伍老兵？有多少这样的大卡车司机？我说不能准确的统计，大卡车司机这种状态的肯定超过千万，这老兵也接近千万，700万到1千万之间。


他说那怎么解决呢？我说，那就维稳嘛，中国叫维稳。他们听不懂什么叫维稳。我说就是抓人嘛。你来闹腾就给你一定的改变，一定的补偿。这个他们不可理解。所以一个国家的公民的人生安全，他的公平和他奉献的青春，在没有得到保障的时候，当他觉得不公平的时候，他觉得我这一辈子的命，还不值你领导的一瓶酒的时候；而且别人只要犯法越过红线就要得到更多，而我老老实实做人却什么都得不到，什么都没有，连起码的安全保障都没有。那这个社会怎么会没问题呢？一定有问题。


另外一个就是我让他们看了咱们最近推特发的两位云南老人家的视频，俩老人去卖青菜，两天了都没卖出去，就是卖了也就几百块钱。然后视频里就看到他们在哭，哇，他们也跟着我掉眼泪了，受不了。这个是让我感受太深太深了。


我的警卫团也有当兵的，有老兵。他们一般来讲都是在40岁以前都已经是退休了，包括警察都退休了。而且这里的警察呢，你看刚才我旁边这几个人全都是现役警察，下班后，从川普大楼直接可以到我这来，可以再打第二份工，可以赚第二份钱，这完全是合法的。那么他们有更多的机会，他们更加遵守这份工作的规则，而且更加的守法。那些老兵，人家四十岁也好，警察也好，四十岁以前就退休，拿到了一辈子抚恤金，平均一年大概在八万美元到十五万美元的工资，有全部的医疗保险，还有各种福利。


人家还可以参加原来部队和警察各种社交活动，同时还可以打一份工。人家这个社会系统太健康了，太健康了。所以人家都很高兴。退休的警察和军人呢有很多人都有自己的小船，几万美金的船，一家都有几台车，也有自己的咱们中国叫别野啊，大别野，花园房子。都很安分，非常地安分。这不需要维稳呢，这就是社会稳定的基石呀，这多重要啊！


然后呢，这几天让我感到印象深刻、非常感动的一件事就是中国现在发生了一系列的其他的热点问题啊，比如说北朝鲜的问题，北朝鲜的问题，都关注。就是老百姓丰衣足食，安全得到保证的时候，每个人都关心国家的命运。你看看川普总统现在移民事情那么多争议，你就能看到在一个屋子里面可能就5，6个人，一半是反对，一半是支持的。大家都平心静气的，完全不可以胡说八道，你不能骂人，你不能侮辱地去讲这件事；你可以去抗议，但是不能有人身攻击，不能有支持恐怖的语言，不能有过激的行动。这些太重要了！


想想金正恩和川普总统的见面，想想最近中国的热点，再想想大家关心的美国移民的政策都是世界关注的热点。然后大家都说自己的观点。后来又讲到了马来西亚的事情，哇，每个人都有自己的观点，但是每个人讲话都很小心。因为什么？在这里讲话是作为证据的，你是要负法律责任的，你是要对那个人负责人的。再看我们今天社交媒体上，我的天哪！疯了一样——大家就是想尽一切办法用谎言、用造假来得到自己的一切。


然后呢，竟然有美国人问我。他说我们得到各种消息，现在盗国贼们在国内有一系列的计划，叫举锅，就是挺我，举起来，举得越高越好，然后bia，扔下来、砸下来，就把我这锅给砸了。可惜我这锅有弹性，“不楞”又弹回来了，这锅有更坚实了！然后又有人接过来举举举，bang又给扔下来，就想把这锅给cei了，砸烂了。但是越砸这锅越有弹性，噔噔噔，现在成了芭蕾舞状态，焦灼状态。但是呢，我就想问为什么你们了解那么细呢？让我非常震惊的是，这一天我们所有的人每一言，每一行太多人关注了。





人家问我现在西方人最关注我的三个问题，说你这小子是个疯子，疯子体现在哪呢？三个方面：第一个，马航事件觉得你说这个简直胡扯。马航事件哪像你说的那么疯狂啊？不可能！第二个，卖精子事件，你这是疯子吧你呀！第三个，说你要改变中国的体制，你一个人要挑战三年，疯子嘛！你凭什么说三年，你靠什么呀？你凭什么说马航事情有其他阴谋，你凭什么啊？你怎么会卖精子，你疯了吧？像那些名人也没有人说卖精子，你为什么要卖精子？


啊呀，说实话我最恨我自己的，我要扇我自己脸的就是英语，英语在我前面就是一座山哪！我觉得我现在英语有很大进步，但是一到正式场合就哑巴了，我能听懂很好，但是没用，说的时候就是哑巴。生活中我根本不需要，完全没有任何问题，但是一到正式场合，就是丢人现眼了，完全不可以接受，就着急，还得需要翻译。回答这个问题我就着急。但是讲的时候，咱中国人说话就这个毛病，爱把这事像包饺子似的，噼里啪啦一堆，堆到一起扔给对方，对方根本听不懂。


怎么才听懂啊？你就得说什么是你的证据，什么是你的逻辑，什么能来佐证，证明你说的是对的。比如说 Jho Low， 是什么人啊？你凭什么这么说啊？我给人家掰碎了。人家说，不要说太多，你有什么证据？这个很有意思啊，非常有意思，我特别享受这种过程。因为这种挑战更加让我注意我说话的尺度和我做事的基本红线原则。


还有一个，必须要了解西方的文化。我觉得川普总统说了一句非常好：有些人在他们国家失败了，到了美国来还想让我们按着他们失败的国家制度来做事情，这不是疯子嘛！我完全接受。我们不能让人家美国人说，你要按我的这个逻辑思维走，怎么可能？那你回你自己国家去呗——这是个基本的逻辑。


当然了我对这三件事情的答案，现在啊，非常清楚。马来西亚马航的事情，现在没有出结果之前，大家都不要往下定。我说，我说了这里有阴谋，我说了这肯定跟盗国贼有关系，未来我拿证据来说话，我拿不出来证据我就是骗子，撒谎。哎? 他们接受、接受。


我说我能不能让中国依法治国，改变这个体制，我说我有以下最核心的两点：第一个，中国社会矛盾突出，中国经济发展现在是一个病态发展。最终必然导致社会热点事件，就像大卡车，退伍兵还有泛亚，e租宝这一系列的事件会导致中国社会多起的抗议，最后的维稳是无效的，最终还是必须要面对事实，给大家一个真相的交代。最后怎么交代？就是必须有第三方的参与，媒体开放，司法监督，然后定公平的游戏规则。这时候中国就走向了法治国家。


那么关于共产党的一个党治国、党天下、家天下是不可能的。最终就得像委内瑞拉，马来西亚，必然改变。就像土耳其总统埃尔多安，虽然他已经赢得总统选举了，还有争议啊，但是议会马上还有一次重选，我不相信他会一直选下去，他会一直当总统下去。


再一个非洲国家还有其他国家，大家看到了没有民主的国家没有法治，最后都是一塌糊涂，最终就走向媒体开放受人民监督，民天下，绝不能是国天下。他们说这个说的对，完全同意。


另外一个关于卖精子的事情我说你好好看看我的视频，我说人家让我这么做，人家只是个建议，半开玩笑半来真的，我也是开玩笑，我说我不可能卖精子去，我也不可能把这当个什么事。我说结果呢，我说社交媒体允许大家发言，我说这个事情呢，事实我没有去做，而且我讲的是人家半开玩笑我也是半开玩笑的说，我说当然我不能去做了。他们也接受。


后来他们说，那你说的这些话哪些是真哪些是假呢？我说我不能告诉你百分之百是真的，我说因为我面对的是一个强大的盗国贼集团，比如说，我讲张三的时候，我可能说成李四，因为我要保护很多人，这是我的战略手段，你不能要求我什么都百分之百是真的，我说他们几乎百分之百都是假的，你让我百分之百都是真的我说我会害很多人。但我不会把没有的事说成有的事，那是不可能的。我可以把角色对换事情可能调换，为了保护当事人，和让我实现目标和盗国贼不抓住我的把柄。这是我的战略。嘿！他们同意，完全同意。


所以我们在听证会就有一段，他说郭先生，你哪天哪天做视频了，你哪天哪天采访了，然后他们说的是还是不是？我说是。他说，那你撒谎! 我说是。我说，是和不是之间我没办法一个字就解决，我需要解释。他说那你解释吧。我说首先我面对的是一个强大的盗国贼集团。我说你看我的强奸案，他们两次改换了诉状，第一次他们说我在美国强奸，最后发现不对，改成了巴哈马强奸，然后又加上了美国强奸未遂英国强奸。我说但是呢，他的诉状说什么呢？马蕊跟我工作三年，我一年多时间把她给囚禁在我的房子里面，收走了她的护照，我说事实是，她从来到走，总共不到一年半的时间十四个多月。而且十四个多月里边，她有将近四个月单独住在纽约，我住在伦敦，我说她随时可以离开，没有囚禁她吧。


在这一年半时间里边她17次单独旅行，她一定有护照才能旅行，包括一次她回香港过2016年的春节，跟她爸妈见面。哎？他说，你说这个好！我说所以说这都是假的，这都是假的。他为什么不是刑事诉讼而是民事诉讼。我说我再告诉你，这个海航案子，马蕊案子，吴征案子，财新案子，太平洋案子，还有9个建筑公司的案子全部是一个律师事务所，同时两个律师。哇！他们说，这个说的好！我说他们就是用假的黑我。


另外一个，他们说你有没有给马健行贿啊？人家马健都有视频了，马健副部长。我说马健先生的视频是在失去自由的情况下录制的，录视频的过程中，他是完全看着对面的显示屏和写好的稿子念的。我说到今天他没有被审判，他没有被审判之前就是无罪推论，他怎么可能就认罪，而且把他的视频给放出来，这合法吗？是合法证据吗？这叫程序正义上有问题。他说对！这不能算数！


我说我再问你一件事情，我说马健副部长的视频是在什么时候出来的？是在我VOA 4月19号采访之前不到24小时放出来的。哎？他说这是对的。我说为什么？他说这个我明白了，就是阻止你发言。我说第二，红通事件。他说这个红通我们非常清楚。人家都查了，怎么回事，这个事情人家绝对是要陷害你。我说但是我还要解释。我说红通事件是在对VOA<br>施压之后同时在美国历史上前所未有的把直播采访从中间给掐断，在几个小时之前发了所谓的红通。而且国际刑警组织根本不认这个。他们就知道这个是证据信息。


他们说，你说的有道理。我想问的是，为什么会发生呢？他们就做了解释。我说例如这么多案子，比如说那9个建筑公司。我说那9个建筑公司我请问一下，我跟他们有啥关系？我跟他们没有任何关系。我名字叫郭浩云，法律护照，现在没了，现在律师要正式地取消所有的香港护照，什么都没有了，我说郭浩云跟郭文贵跟盘古跟证券在法律上有什么关系？没任何关系而且这俩公司完全承认欠他的钱，账上也有几十个亿人民币现金，几亿美元的现金，上千亿美元的资产，完全可以还上啊！他找我干什么呢？他为什么在419  VOA之后来立这个案子呢? 而且是不合法的。他们完全明白。我说这就是盗国贼对我进行的陷害和法律上的缠诉，叫超限战。他们接受，完全接受。


另外人家说，郭先生，那我们还要问你一个问题，你在推特，Youtube还有很多媒体采访你，包括美国HBO，你都谈到你家人被抓，你有家人是被判刑了，那他们到底有没有罪呢？我说非常简单，我的两个哥哥，我侄女，我的律师，我的员工被判刑，都是在刘彦平书记在纽约机场被抓之后，回去以后报复我，说我和FBI有合作，陷害他，伤他们了，然后马上对我最大惩罚。我说9月7号之后我申请的政庇，这个政庇之后，他们把我的哥哥同事们马上开庭审判，而且都是新的罪行。


原来他们在2015年1月10号到2016年6月份被关一年半左右的人被所谓的保外就医之后重新抓回去，以另外的罪名重新抓回去，判了三年半，就是惩罚我。我侄女是这样的，而且我们很多律师都被抓进去，全是这样，抓律师是要灭口。上星期我们有个律师叫徐阳洋在大连开庭给定了个新的罪叫“非法转移查封资产”，你说这荒唐不荒唐啊？就是报复我，刘彦平事件还有我申请政庇。当然了，最终目的是我爆料王岐山和孟建柱两位先生和傅振华孙立军等两位先生。


40-60<br>James zhen


我爆料王岐山,孟建柱,还有傅振华孙立军两位先生。 所以说，我说就是一个事实啊，我的家属被抓，是因为你们美国政府采取了不当行动所造成的。 他们完全接受 。所以基于此他们都听进去了<br>。


然后人家就问了110个问题，<br>首先得证明你郭文贵，Miles Guo是一个值得信赖的人。你说过的话我要进行亲自验证 。你个人的信用没有问题，<br>然后说你做为听证我才可以相信你 。然后说你，讲的这些事情你有证据吗 ？你有文件吗 ？


哎呀我觉得特别有意思，<br>结果是另外的律师代表哪一方的在休息的时候跟我说。他说，这个国家这个地方很多人一样撒谎，但是我告诉你，撒谎是要付出代价的。你只要准备好了付出代价你可以撒谎。还有一个他说任何事情都要写下来，要有文件，不写下来不算数<br>。证据，而且一旦你说出来的话就都要作为法庭的证据的。 你要负责任的。 所以说这就是为什么西方的媒体不敢随便报道一个人。 这也是我们中国媒体这几年来不好的， 当然是没有自由了，<br>完全是党媒体了。 但是当我们的媒体开放的时候，有没有问题呢？当然是太大的问题了。


我说【财新杂志】，我告诉他们，我说你现在往回看他所报道的，说我是权力的猎手，我到底是权力的猎手还是权力的猎物？他们说你是权力的猎物。我说为什么，然后123我都说了。财新杂志是什么背景，股份的构成，财新的胡舒立是什么样的一个身份，<br>她和王岐山是什么关系，他报道过的人都是什么人， 他怎么得到的这些信息， 为什么别人没有， 这是党媒体。 党中的权力媒体，权力中的腐败媒体 !他们说是的他们完全同意 。


那么像财新这样的媒体在中国那么多，<br>在中国谁有机会说出真相呢？ 被他报到的官，谁有机会说话呢 ？它会负责任吗？ 当然不会负责任 。永远不负责任。他说假话也不负责任，我说这个媒体就成了党的工具，盗国贼的工具<br>。我说很多记者收了钱就可以随便写， 你看中国过去的这么多的媒体， 你看有多少是真的， 你拿出一样来给我看看。 包括海外的你像博讯，博讯报道了我将近100多条的信息，<br>当时谢建生，人家还拿出来谢建升，说这个人你认识吗？ 很有意思啊， 谢建升， 郑介甫 ， 李友，全都是。


我说你看我们的证据，哪年哪月哪日报到的<br>视频，他说认识我2， 30年了， 他说这个人我们查了他确实不认识你。我说他是假的。 他是个骗子，他为什么假，<br>为什么骗？


为什么在曲龙宣布释放之后，谢建升马上消失。<br>因为他想抢夺的是中泰资产 ，那都是谎言， 中泰资产的另外的相关人郑介普他说他认识我2 ，30年了<br>。我根本不认识他。 证明了，完了这两个人完了。在美国犯法了，美国要抓他们的。你到美国制造虚假诉讼， 你说的都是假话， 不单单是诽谤，在美国你是要负法律责任的。


我说曲龙又为什么被放出来了呢？<br>他被判了15年，在监狱里待了六年半， 中国公安部最高检最高法给河北省指定管辖，服刑了六年半，说他没有罪。不但释放了， 你说他没有罪，应该是国家负责，<br>是国家造成的错误的审判。 赔偿是必须的 。他让我赔偿， 他出来录视频说是我的错 。我请问你我有没有这个能力， 这个权力来指挥最高法最高检，和公安部指定管辖给河北<br>。


我说即使马建副部长，我给他钱了，<br>马建副部长有没有这个权力让最高检最高法，还有公安部让指定管辖给河北判曲龙15年。他说那是不可能的。虽然这是一个独裁的社会，那也是不可能的<br>。那他为什么要推给马健副部长呢？ 当然都是假的了！


我说马健副部长有说话的机会吗？<br>这个当年指定管辖的人有说话的机会吗？ 没有！然后我提供了一大堆的文件，啪啪啪 ！我就发现美国的法律特别的好。


这就是在美国必须要做的，你说话要讲证据，<br>你得有事实，符合逻辑 。然后跟人家调查的证据能够对得上。 最终得符合事实 。


郭文贵，你说我们怎么会相信一个中国的billionaire ，百亿富豪不给共产党送钱， 不腐败，你能当富豪吗 ？不可能！ 没有一个！我说你说的太绝对了， 首先你没有证据，你是概念思维。 我给你举一个最简单的例子，<br>我说在中国有很多人是不靠腐败就能成功的， 这不是绝对的。


我郭文贵的人生，只有三个房地产的项目，<br>郑州裕达一期和二期， 北京盘古和北京金泉 。这三个项目我买的地都来自于村民 ，私人手里边。 我没有必要行贿给政府官员 ，不需要他帮我去批 地，而且我当年盖裕达的时候还没有所谓的土地局，<br>国有的什么土地，我买的是村民的。而且那个时候我是合资企业，我的财务我的资金是由多个国家的 联合投资的，每一分钱都有监督。 我要是想腐败也很难。我再告诉你， 从1991年我从监狱出来以后，<br>到1999年河南裕达 这几个项目，你可以看一看，


那个时候如果我要腐败的话，我说我要告诉你，到2004年， 我被刘志华调查，因为我调查刘志华王岐山的案子，<br>我先被刘志华给抓起来的。 有15天在双规地点，三天在中日友好医院， 把我打昏过去急救， 六个月基本上是在家里看着我，<br>我同时揭发王岐山和刘志华。 把我的底细查了个底朝天。 如果我有罪，我能逃得过去吗？那不得把我弄死吗？对，你说的有道理 。


没有，我也没有偷税漏税。如果我偷税漏税，<br>我也就完了。 当时刘志华说，只要郭文贵进桑拿房就把他给抓了， 就说你嫖娼了，我没有 。


2004年，马建副部长， 是受中纪委和中央的委托成立专案组 ，调查我揭发的王岐山和刘志华的案子， 这个时候成立的联合办案小组。 我说我揭发王岐山和刘志华之后，<br>中国共产党的官员还有谁敢收我的钱？ 有没有敢的？没有敢的。我那个时候，马建敢收我的钱吗？不可能！我是官场的狗屎，我是异类。


北京市政府内部多次会议，王岐山和刘淇<br>就明确的说，谁敢去盘古进行消费 ，你回来就把你免职。 我说这都是真的，拿文件 。大家都知道，他们也知道。


另外一个，<br>我的项目，我没有必要行贿。 没人敢要我的行 贿，我怎么行贿呢 ？


马建副部长说，我给他行贿，是他买我政泉的房子，他赢利了，6000万。我说你查一查，他哪一年买的房子，谁买的房子，我说你看我的文件。我卖给社会上是多少钱，我卖给他是多少钱，他家人买，而且安全部不是他一个人买，安全部买了几十套。现在还有人安全部住在政泉花园呢<br>。我说你看我给他的价格是不是市场价 。怎么就说我行贿了呢？


然后说民族证券我行贿，我说民族证券，我当时买的股价是1块3， 后来我又放进去了130个亿， 把它做个增资扩股，我现在18 亿4千万股方正证券 ，大家查一查值多少钱。 我赔了80亿人民币。 我怎么就行贿呢？ 我要给谁去行贿赂呢？马建它作为一个副部长， 他有权力批给我民族证券吗？ 他有权力让我买民族证券吗？ 我不拿钱，<br>我能得到民族证券吗？ 这是一个事实，然后我把买的过程给他看了， 明白了。


我想跟大家说的事情，<br>我的历史，项目可查， 资金来源可查， 我说我2014年， 12月24号离开中国， 到现在没有回去过，<br>我没有从中国拿回来一分钱， 我反而向国内我的公司汇款回去十几亿美元 。将近百亿人民币。


你还说我洗黑钱，我应该从里往外洗，我为什么还要从外往里洗呢？我账上有那么多的钱，刘延平给我说的话，很清楚<br>，我是比许家印，比马云，比万达都好的企业 。他承认我有800亿的净资产。负债率不超过20%。


我说你说我有没有罪，他们说我绑架罪，什么罪，刘延平在电话里说我没有罪。<br>他们完全接受刘延平跟我在电话里所说的， 刘延平会不会跟他嘴里所说的通缉犯，强奸犯， 绑架犯，骗贷犯，跑到美国来，来跟他见面呢 ？这合理吗？ 当然不合理。


为什么？就是让我闭嘴。<br>因为我爆料。 那很简单， 说得很清楚，只要你不爆王岐山孟建柱的料，你马上就会没问题。 什么事都解决了， 你还是英雄。





你呀还得回答的问题，你为中共工作，间谍！你两次立功你怎么解释？都说你是间谍。你是来海外维稳的。


我说证据呢？<br>媒体上说的， 你可以回答，也可以不回答。


我说，<br>我回答。


我当时，因为达赖喇嘛访问英国，<br>停止了中国和英国两国的外交关系， 后来在英国的首相卡梅伦时期要求和中国恢复外交关系。因为这个，我通过马建副部长，给习主席写了一封信，在很快的时间，也就是不到一天的时间，就给了回复。然后几天时间，双方的外交部长打电话，说我们可以恢复外交关系。


然后大家解决，而且对达赖喇嘛没有任何的伤害。恢复了外交关系，给我立了一等功，我说我干的是什么事情？我干的是两个国家之间的友好，我充分利用了他们管制我的这个资源，恢复了两国的建交。我说有伤害第三方吗？没有。


我说第2个， 我受他们的委托，和达赖喇嘛见面<br>。几次，我飞过去， 我用我的私人飞机， 而且在这之前， 我做了很多很多的工作。 东跑西颠，而且达赖喇嘛 还写了一封原件的信给习近平主席， 我就是想让达赖喇嘛回到中国去，<br>让中国人有一个选择就是宗教自由， 西藏的问题能够和平解决， 西藏人民的利益能够得到保障， 西藏的资源能够得到保护。 信的原件还在我这里，他们拿走的是彩色复印件。<br>我有做错了吗？ 伤害别人了吗？ 没有。我有证据，我这上面全都有。


而且我拒绝了所谓的他们给的一等功，<br>而且两到三次的问我加不加入中国共产党， 加不加入组织， 我全都拒绝了。 我没有拿他们一分钱， 我没有帮他们做任何坏的事情， 我都是做的好人好事。


然后说我海外维稳，我说如果我来海外民主民运维稳，第一个我得伤害人，我得让他们进监狱，<br>失去自由，经济受到伤害。 我说我让任何人失去自由了吗？ 我把任何人送给共产党了吗？ 我把任何人的信息给了共产党了吗？ 我伤害任何人了吗？ 请给我举一个例子，没有吧？<br>没有。


反过来，<br>我从一开始， 捐助了很多钱，这是证据。 我捐给了那么多的人，我没有对他们提出任何的要求。 给我做什么， 我批评的是假民运，利用民主民运来骗财骗色 ，骗性骗信息骗回国<br>，和盗国贼合作。 我有证据，啪啪啪一出示。


例如郭宝胜， 这个人是基督徒，牧师， 他拿到了美国的护照，他填写的信息都是假的。<br>他报得税也全都是假的 。而且他到日本去，竟然去看脱衣舞。然后都”哇！“都很震惊。我说你看他， 说得我多好原来， 现在讲了我多少。 博讯讲了100多条现在证明全都是假的 ，他们该负什么责任？ 什么史诺，什么李洪宽啊 ，什么夏业良啊， 什么乱伦彪啊， 我说我起诉他们， 什么陈军啊， 什么加拿大的黄河边哪，<br>这些人我全都起诉中。 我说我们有道理呀， 我们有证据啊， 这是基本的常识。 解释得很清楚 。


大家觉得我讲的有道理吗？


……


这个解释有理有据,还有一大堆的证据支持.。


然后我又讲了海外民主民运的一些事件<br>，我说海外民主民运这几十年来， 很多人都是没有工作的。 但是很多人同样也住豪宅， 住别墅， 开豪车， 不工作。 有的人还征婚启事换媳妇。有的人穿的那都是非常的好，他的钱是从哪里来的？吸的空气呀？


我说你看日本的这个王进忠，<br>号称老民运人士， 我要在这里重申一下， 王进忠不是中国驻日本使馆前工作人员， 我以前是口误，抱歉我说错了。


是他和中国驻日本使馆的某些人有联系，<br>再次抱歉，抱歉抱歉。 我要向王敬忠先生道歉 。其他方面不改， 这个信息是错的，我要向你道歉。


这个我说另外，加拿大，欧洲，还有澳大利亚<br>，你看看有多少人，你看那个袁宏斌， 我说这个袁宏斌，我让他看看这个人所任过的职务。 所接受过的职务，和他曾经接受过的捐款，和郭宝胜曾经的捐款，大家都知道，这是骗子嘛，<br>低级骗子 。烂骗子 ！


我说这不叫民运，我说中国可悲的事情，我们的四个【民】全被毁了，民主被共产党给毁了，<br>民运被这些欺民宅给毁了 ，民权被盗国贼给彻底的代表了 ，没了没了， 我们的民意也被他们给代表了， 民权民运民主全都没了。 这四个民都给毁了。


鼓掌鼓掌，说得好，<br>鼓掌。


你说我维稳海外的民运<br>，谁会拿着1000多亿的资产， 把现在的哥哥，侄女 ，家人18口送进监狱去 ，我说我每天早晨醒来都是关于家人的哭声和痛苦。<br>我的几百个员工被抓走 ，被污辱， 我的几十个员工被站在那里被攻开的判刑。我的海外的几百亿的资产被查封，然后被追杀，我的楼下有人举牌子抗议，我强奸犯，我是流氓，骗子，他们认识我吗？他们为什么那么做呢？谁指使的？那么多的民运人士，我从来不认识，把我说成了神仙，我拒绝。


现在把我砸得狗屎一样<br>，什么原因？ 一个人的人格分裂到如此的程度， 又是为什么？ 我为什么要拿那么多的钱， 那全家人的生命来维海外民主民运的所谓的维他们的稳呢？ 如果说有这么一个人，<br>愿意维稳， 我愿意给他天天磕头， 他拿我万分之一的资源， 安全， 成本， 去维稳海外民运 ，我给你天天磕头。 你让我干什么我就干什么， 我以身相许都行！符合事实吗？<br>符合逻辑吗？ 我有什么目的呢？ 我有什么需要呢？ 竟然有人相信！


60-<br>80 error


竟然有人信！竟然有人传，悲剧呀！不是民族性格，是我们民族（原文：民族我们）的思维被强奸了，被绑架了，我说的有问题吗？事实是不是这样啊？所以，


60分26秒


亲爱的战友们！我们真的是在西方世界，我们的言行举止，我们说过的话，做过的事，最终一定是真的假不了。然后很多人说，你是疯子啊，怎么可能你战胜这个体制？我说那咱们，就是我的权利了，结果！结果！我说申现阳谷现打现（注：此俗语不知道怎么写）嘛，咱用结果说了算嘛，我说三年嘛，2020嘛，2020年就行，2020年5月份就到期了，对不对呀？


看看吧！还有说，你为什么不反习？你为什么不反共？我说我是反对共产党的，我不呼吁，我要让中国改变一党制，让人民来决定！我不反习，我始终认为，习近平先生现在有能力，有能力呀！有机会，真的让中国实现一个法制的社会，民主民运咱慢慢来。新加坡模式，我所说的，只是个参考，新加坡模式照搬是不可能的。但是我说过了，什么样的方式，什么样的形式，不是我能决定的，


不是任何人决定的，有任何人决定，那都不是我们想要的，是14亿人民投票决定的，我要的是14亿人民投票决定，这是中国模式，这叫中国正道主义，那就是民天下，不是家天下，不是党天下。我说今天的军队，有人说，这人就是家保安嘛，党保安嘛，可怜吗？不值得可怜！我说你说错了，他没选择，这些老兵是可怜的，我们必须帮助他们！大卡车司机是可怜，他没选择！如果是民天下，有选择，他愿意搁那当保安去吗？他愿意上六四事件上杀自己同胞吗？


不可能的，我说我们必须符合逻辑，符合客观，符合那个环境。搞清算？我说人类只有仇恨的，暴力的，夺取的政权，他都会以暴力被结束，而且是不被人民接受，不符合人民（注：任何的口误？）国家利益，更不符合任何民族利益，（注：前边这一段20多字，有些疑惑，好象不通<br>，我没听懂吗？）我就是要反对暴力，反对所谓的清算，反对暴力革命！因为什么？我说世界上最大的一个革命是什么？是什么？共产主义和资本主义，美国和前苏联的较量，就是伟大的里根总统，用科技上月球计划，曼哈顿计划，


然后在这个军事上，各个方面进行实质性较量，把原苏联拖垮解体，德国的墙推塌，东西（注：西多余吧？）柏林解放，有战争吗？死人了吗？没有！过去那种战争的模式，暴力的模式，那太老了，那是灾难，那是最愚蠢的决定，结果都是不好的，那是个恶的轮回。善恶（注：应是口误多余的字），用恶的手段那是不对的，我说为什么中国和西方之间不能用一个完全的和平的方式解决呢？让习近平先生看清了形势，人民的呼吁！他不是说了吗？


人民对美好生活的向往就是我们奋斗的目标哇，对吧？可以嘛！就这么做嘛！咱就向往啊，向往民主啊，法制啊，自由啊，中国正道主义啊，那就是喜马拉雅啊，喜马拉雅就是民天下，不是跑到喜马拉雅冻死我们去，我们真上不了，真上到喜马拉雅，我估计我们爬到千分之一就冻死了，都成了人干了，我说的是一个非常高，让我们仰视、尊重，很难挑战，但是他是给我们人类的一个目标，是有人爬上去的，不是没人爬上去，爬上去的是个领导，告诉你们，这是我们追求的一个目标，这个目标就是民天下，把过去的党天下，还


有家天下改了，这是我说为什么万润南先生解释得好，好好看看六四时候，人家万通，万老做事情，中国的企业家，今天隔壁的马化腾，马化腾先生啊，你要有他亿分之一的理想，你剩下的，马化腾先生现在刚刚50岁，你再活50年，1万5千天嘛，你能怎么着啊？你还能活3千这个3百年，不可能嘛，这1万5千天你能做出多伟大的事情，能做到，马云也能做到啊，中国的企业家都是有良知的，我认为任何在中国的企业家都是与从不同，都是伟大的，到哪都是精英，他没选择嘛，民天下，你要今天给人民选择的话，民天下，人民选出的政府，人民喜欢的政府，都会接受啊，


有什么今天环境污染的问题，有什么社会分配不公的问题，什么贫困山区与城市人民素质的差距，50几个民族的之间的文化背景，都可以让大家来做决定，决定不是绝对的美好，但是是绝大多数人都能接受的标准和结果，有什么不可以呢？那个时候马云、马化腾一定是立地成佛，我深信不疑，一定是！一定是！在人的本质上没有一个是坏的，中国的企业家就是连小三都不是，


就是妓院里的小姐嘛，一个牌子而已嘛，但是你给了他一个尊严，给了他一个选择，跟我结婚呐，还是要跟我那什么，那当然我选择结婚，现在没选择嘛，所以这个体制，这个环境决定了我们人民的素质，和所有的决策，还有他在没有办法的，被迫无奈的违心的选择，这就是我们为什么追求喜马拉雅，嗳！他们接受，接受，非常接受，这个解释很有意思啊，但愿战友们你们批评，多骂，多骂多批评。


67分22秒


（我在这儿都能看到，这儿没有监视器……）


我还想给大家聊另外一个话题，这话题呢很有意思，最近的感受啊，什么呢？哎呀，说起来心里难受啊……


（我在这儿都能看到，这儿没有监视器……）


我还想给大家聊另外一个话题，这话题呢很有意思，最近的感受啊，什么呢？哎呀，说起来心里难受啊,我们最近救出来几个人，他们现在到了，是战友，跟我的公司啊，个人，没任何关系，他们被迫害。最近所有，只要看路德视频的，只要被查出来，立马拘留，包括昭明的，昨天我听说昭明先生，看昭明的也不行，你可以上twitter，上youtube看，不能转发，


啊，你不能转发，然后呢政事小哥，特美啊，“我要到十万啦！”，叭唧！以郭文贵的名义起诉了政事小哥，把他叭给他停了，你看可怕不可怕，可怕极了！谁啊？盗国贼干的！那么，同时呢，我们救出来几个战友呢，这几位女士呢，过去干什么事呢？过去内涵段子的其中的重要人士。头两天啊，我们用了特殊的方式进行了沟通，把他们给救出来，还傻乎乎地还呆在香港，赶快离开，香港怎么可以呢？现在去了日本，这日本的战友我也从来没有见过面，马上接了以后，安排特别好，啊，特别特别好，这真是有太多伟大的战友了，太多！这种感动真是，真的是无法言语的，真是有太多默默的，


太多战友了，啊，这个我就是在推特上认识的，我就说你能不能帮他们个忙，就帮了，桃花先生，我得向你衷心地感谢！啊！七级浮屠，你救一家5口人，其中1位女士身怀5个多月的孕，家里被虐待完了，被弄惨了，最近国内看路德视频、看政事小哥，看昭明先生视频的，还有卡丽熙视频的，就这些热点视频的，那绝对不行！被问话被抓了，看我的视频那就必须被抓了啊！


而且，由于郭战装这事情发生，现在听说专门的小组，设计了一整套的方案，就是一旦郭战装进入国内，怎么弄我，怎么定罪，怎么要诬陷我，让这些人穿上战装，郭战装，自焚，支持文贵曝料，自焚了，你看看，郭文贵干的吧？我就变成了第二个达赖喇嘛了，you holdings，你让西藏人自焚的，可能吗？you holdings我见那个达赖喇嘛的时候，我说你会让西藏人自焚吗？他说，你觉得我会让西藏人自焚吗？你自觉得吗？他说


我怎么能甘心看他们自焚去呢？那他非常痛苦，不可能的！好，西藏进行了一个50年来最大的一件公案，上万部队进去把西藏给封掉了，借口嘛，制造事件嘛！我这儿开了，郭战装要开始了，所以国内的，我不往国内送，我在这儿大家都知道啦，我就那个方式，那几个点儿，我交给你们，我不怕他们陷害，我就是个服装嘛，而且我们现在把服装都改了，我们把郭战装放到一个郭网站上去，然后呢，未来大家，我们符合资格的，


我们设定了资格，你符合资格，你有挺郭视频，你有多长时间的注册，然后这个郭媒体使用了多长时间，过去是youtube上的真正的挺郭人士，还有推特上的挺郭人士，这个衣服自动就给你了，而且我们所有的法律，都按美国法律设置的，绝不会上他们的当！但是，所有的战友们都要感受到，他们盯住了，你们务必不要上他们的当，这是一个。再一个，最近大家一定要记住，这个老兵事件，是我们一个很好的，还有大卡车事件，


我们不要搞暴力，千万不要搞什么杀人呐，打人呐，自焚呐，去砸房子，这就毁了，就像六四一样，暴徒，暴动，完了授人以柄嘛，我们不那么愚蠢，你砸一间房，你砸一千间房你也改变不了这个盗国贼，你反而让他延长寿命，我们只有和平的抗议和诉求，唤醒他们丧失理智的人的灵魂，那一点点，让他们做出理智的决定。咱干嘛那么傻呀？不要用自己的愚蠢，不要用自己的冲动，将自己的理想埋葬，将战友埋葬，将自己即将得到的美好时代、法制时代，自己美好的未来埋葬。不冲动，不被利用，决不做过度，过火的这个行动，更不要授人以柄，做无谓的牺牲。


啊，为什么有些战友被抓了我不能说，我越说越害你，我不能说呀！河南有句话，不要帮倒忙，不要帮倒忙，帮倒忙，啊，不可以的。所以呢，亲爱的战友们，文贵最近有升华呀，真有升华，对这个法制中国更加坚定，更加充满希望，法制中国这是太好了，非常现实。而且不要把共产党说要怎么着，共产党他必须和平地接受一个民间的，就是选举嘛，被选举掉了你就选举掉了，你说搞清算、暴力，对不起，这事咱们不玩，我不支持，我也不会参与。


中美之间的这种贸易战争，贸易纠纷和接下来我会告诉大家，中美之间的军事互动，所以呢，在这个时候，我们要看到时我们的机会，中美之间的贸易较量和接下来的很多军事行动，和多个国家联合的行动，会给中国的法制环境，法制进程，带来前所未有的机遇，带来你无法想象的机会，而且是和平的机会，马蒂斯国防部长是几个小时前见了这个房，那个谁


呀，这个魏凤和，然后再见许其亮，然后再习近平主席，然后飞到南韩，然后去日本，在中国是啪啪啪照相，到南韩讲北朝鲜，到日本讲讲南海事件，啪飞回去了，马蒂斯这个哥们儿了不得，天才，你看他是唯一是川普总统阵营里边没有争议，不说话的人，这个人真了不得！接下来会有很多军事事件发生，你们都想象不到，我就给你们说到这儿，


我深信，美国没有选择呀，美国在新加坡香格里拉对话会议上讲了一句话，为什么我们取消了中国来参加美国的军演，因为习主席向奥巴拉总统许诺过，中国不派军队到中国南海，结果食言了嘛，所以他们就做了。我头两天不是在视频里说了嘛，房峰辉被抓了啊，这是绝对真实的。曾经在马阿拉哥见面，问马蒂斯国防部长，你最喜欢跟什么样的部队作战呢？他说，我喜欢跟天天训练没打过仗的部队作战。什么意思啊？一个人家有信心，二保持和平，不要打仗。


啊，这我听说。另外我还听说，金正恩先生访问北京，这次啊，见了习主席，私下谈话，说你怎么看待川普总统这个人啊？金正恩啊，很明确的态度说，原来我觉得这个人啊有点疯狂，见了这个人以后，我觉得这个人真是很聪明，真不那么简单。而且他说，我确实感觉这人挺可怕的，为什么呢？说过去的总统对朝鲜开战他不信，说这个人他真敢！他随时可能真敢摁下那个扣子，真敢开战。这是他的感受。真的！美国这回，这个总统真敢干，这届政府真敢干，整个贸易环境的改变，背后就是军事力量的支持，军事力量的支持的改变，


所以说我觉得这个世界呢是巨大的改变，所以说指望说美国和欧洲贸易伙伴分裂了，所以贸易中国有机会啦，世界上G7都挑战美国，不可能，不可能，按照咱们盗国贼的这些呼悠习主席的话说，咱手里有牌，我们有很多杠杆，可以改变。神经病！美国的手里边他不是有牌，他有造牌的机器，你有牌有啥用啊，你54张牌，他有造牌的机器，他有5万4千张牌，5亿4张牌，为什么？


民主制度！吸收全世界的人才，他还可以印美元，他有世界上最丰饶的土地，最安全的边境，最聪明的人！这这些天感受，这美国人太聪明了，中国人，头两天雾婷在群里说，中国人一到美国，都看不起美国人，说美国人傻，说实际上美国人比中国人聪明、


勇敢，而且有大智慧。我完全不一定说得对啊，我完全赞同。美国人，刚一接触好象傻似的，非常聪明，都是大聪明，而且非常勤劳，勤劳，而且非常勇敢，这真是有些民族个性真的和我们不一样。金正恩先生真的如果真那么说，他就真看对了，这届总统他真敢摁下扣子去，他不是假的。半岛和平，现在都是说半岛和平，北朝鲜无核化在这个川金会上没有，是叫半岛无核化，大家注意这个词，这是战略性的，现在这个世界，想搞火战，


真正的打仗解决问题是不可能的，所以我认为，中国会以和平的方式将贸易战会落幕，而且不会太长，不会大家想象的，各国把共产党灭啦，中国内乱啦！不可能，美国也不需要，他也做不到，最后还是做个交易，做个diu，这个就会开始了互信，大家对中国政治体制、贸易环境、经济开放、市场开放和对外的关系的彻底的、本质性的良好的改变，习主席的威望在国际上会大升，然后共产党会面对着世界的要求，民主、人权、法制、公平的要求，


没有选择的，最后就是民天下，别想搞家天下，甭想搞党天下，甭想说习主席管30年，2025、2035、2050,不可能，绝不可能。任何一个跟西方高层接触的，你都会觉得那是不可能的，那是疯狂的，那是绝对不可能的，这就是我说的，我们这一代人，太伟大，太幸福了，真的我们天天睡觉时候都应该感完恩高兴地睡觉，醒来应该哈哈大笑，我们这一代人是人类历史上，这个阶段当中，战争最少，非正常死亡人数最少，自然灾害最少，人类的食品供应最好，人民的交流信息最高，寿命最长，生活的多样性最多，民族与民族的交流是最丰富，


然后人类还有更大的空间——太空，我们不感恩这个时代，不感恩人类这个伟大的时刻，我们真的不配活在这个世界上，天天要感恩一切，所有今天遇到的麻烦，你跟过去历史比，都不算麻烦，你跟二战比，不算什么，什么都不算。二战那说死就死了，没了，颠沛流离，现在的就是一个政权体制问题，这就是我说的，任何一个国家，想把政权私有化，想把财富公有化的时候，


人民就进入了水深火热之中。中国现在有点往这条路上走，但是我相信通过这个世界的大环境，信息时代、科技时代和中国的真正实力，你没选择，必须随主流，啊，时髦的话，相向而行，相向而行啊，相向而行，就是往一起使劲，那就是和平嘛，对不？就和平嘛，没得选择的，啊，没得选择的。


战友们，我们将开启一个伟大的，没法想象的一个和平的盛世的到来，14亿人民真的就象我看到的那个美好的法制环境，会逐渐地在一定时间内在中国实现，中国人民会有更多的欢喜，而且一定要在信仰，有宗教的情况下，没有政治的宗教，没有政治的信仰，政治信仰和政治宗教那是绝对可悲的，那不叫信仰，不叫宗教，这种相向而行、相向而行、相向而行的情况下，中国会通过我们一代人两代人走向一个繁荣富强的时代，那才是真正的人们的对美好生活的向往，哦，那才是！而且一定会实现，整个大国际环境，大世界环境，经济环境、科技环境、信息环境，那哪是一个政客两个政客你给否了的，不可能！


绝不可能！所以说，战友们，我们把握住自己，珍惜自己的每一时第一刻，啊，这个，你看看我们现在多好啊，那么多人黑我们郭媒体，你都不知道，我都没法展示，郭媒体被黑到啥程度。被台湾的蓝金黄给骗了，被台湾的给骗了，也是被日本的，这个王尽忠（音）绝对是黑手之一，王尽忠先生你听到啦，你可以放马过来告我，我也知道你背后做了很多事情，曾宏的介绍很多人采访，是你介绍的，挺郭也是你介绍的，日本的几个人挺郭也是你介绍的，


甚至你都想挺郭，但是，你的后边背景我是知道了，高高举起，使劲砸下。我这个锅有弹性，钛合金的，一砸，崩——，还响着，唱着白狐的音乐，相思别离，腾——上去了，啪就落下来，又回来了，奏出了美好的音乐。你不要老砸我们，砸我干嘛呀？对不起啊，王尽忠先生，给你开玩笑啊，我要去日本我一定请你喝酒啊，听说你挺能喝酒，啊，还有那个吴（音）小姐啊，李小牧先生，野良猫先生，陛下，我给你喝酒，你好好想一想吧，真正挺郭，别老想砸锅了。


我们现在中国的政治环境啊，基本上就是把鸟给弄到大海里去了，这鸟一进海里边非常舒服，我非常unique（独特），我创造了奇迹，在海里边，把鱼给放到树林子，树上去了，你看看我这鱼都上树了，那是短暂的，他的结果会面临着死亡，鱼必须在海里，有水的鱼才叫鱼，鸟必须回到树林子里去，那叫鸟，会飞的鸟，我们的社会是本末颠倒，把水和鸟，把鱼和鸟给颠倒过来了，你看我们现在本来该呆在中南坑里边的人，我们有智慧的人，


有良知的人现在都是一帮糊涂的，很多都是坏蛋啊，把那些坏蛋放到，应该是放到监狱去现在进了中南坑啦就像把鱼啊，给放到了树林里，挂在树梢上把鸟放到大海里


100-最后 蝴蝶


这是错误的，<br>这叫本末颠倒， 这就是体制的毛病， 社会出了问题， 我们的人心出了问题，


今天中午一哥们说你喜欢这种生活方式吗，我说我们全家人最不喜欢的就是高调，最不愿意被别人知道，<br>我说我们全家没有一个高兴的。现在我出门没有一个人愿意跟着我的，都离得远远的， 就怕人家认识，我说我已经走了这条路了，我就真的不在乎了。


今天我在日餐厅看到几位同胞， 这么高级的日餐厅， 我特别高兴，<br>几个小伙子喜气洋洋的， 年轻一代， 帅气， 很阳光，非常非常的好，国外的年轻一代真的是阳光， 漂亮，体型好， 穿的好，新的一代， 思想， 思路， 真了不得， 前天我在外面见到7，8个中国来的学生， “郭先生， 郭先生” 人家马上围起来防止别人拍照， 非常自觉的脸朝里看着我，然后跟我说话，<br>很礼貌跟我们保镖说没有问题， 郭先生我们和你拍照绝对不往外发，都很有礼貌， 小孩穿的特别好，优衣库的， 但很得体。


我们看我们中国人，<br>老一岁， 老5岁， 都不一样， 老10岁就吃饭吧唧嘴，拿袖子擦嘴，西装耷拉着袖子，站没站相， 腿也不直，坐耷拉着腿，<br>为什么？ 我们有问题吗 ？ 没问题， 看日本， 看亚洲，看韩国， 看新加坡， 看香港， 日本足球都踢进世界杯了，都是黄种人， 民族人种都一样， 是教育环境的问题。





我们身在海外的，<br>外国人老问我， 为什么中国人不笑 ， 见面不打招呼，被打招呼  也不回复，年轻一代没有，<br>我们老一代见人主动打招呼，别在乎别人怎么回应， 别动不动就种族歧视，别到哪儿去站没站相， 坐没坐像， 说话声音倍儿大，吃饭没个样子，每个人都觉得自己是皇帝，去年那几个人说话就觉得自己牛，<br>一拿名片就是这主席， 那领导， 真的是不好。


所以外国人问这个问题啊，很直接，<br>这真的是我们的毛病，得改啊， 亲爱的战友们， 你们是我生命中最重要的部分，我也没有权力去拒绝， 去选择，我们只有共同奋斗， 一荣俱荣，要毁就毁我自己啊， 实现我们的喜马拉雅，<br>让中国和世界和平共处，让中国真正能实现现代化的民天下，人民当家作主， 让人民真正的实现对美好生活的想往。


让中国的警察，<br>公检法，军队，城管不是欺压老百姓的，我们自己都有爹妈， 老婆孩子，老公，我们不要成为压迫人民的坏蛋，不要受人蛊惑，说人民素质差， 给脸不要脸， 人都是有尊严的，<br>人的命都是平等的， 我们在海外的要享受， 感恩，沟通， 做好每一个动作，中国人，以身作则，以身示榜， 活出中国人的好样子，反对假和恶， 传播善和真， 减少仇恨和矛盾，更不要说抓特务。





昨天，<br>李小牧在WHATAPP<br>讲的特别好， 不管谁是特务， 只要挺郭就是朋友， 我觉得他讲的很现实， 就凭这点就可以当政治家， 没错啊，咱只要能让中国人过上好日子，<br>健健康康的， 安安全全的，实现法制中国， 都是朋友。


我有时候也有情绪，<br>也神经病， 说话搂不住，有时候胡说八道， 情绪化， 你们就当我是个孩子，文化程度低， 素质太差， 别跟我一样， 你们多看我好的一面。


我的爆料啊，<br>说的事都是真的， 但这里面有战略，结果说了算。 我觉得我真的有使命，我的任务就是让更多的人启蒙， 把盗国贼打掉，让中国人走向法治，


我真希望国内的同事能看到<br>， 我过去和他们一起工作的时候， 老觉得自己是正确的， 现在想起来哪有这么多正确，成天给员工开会2-5 小时，我现在都后悔，那些话太无知了，这次听证会更大的感受是我们都是在用不专业的人在管最专业的事，太糟糕了，<br>美国都是最专业的人管专业的事， 而且术业有专攻， 干啥就干啥， 我现在公司里就是最专业的人， 说啥啪啪啪。第几页第几条， 阿里巴巴IPO 上市文件第几页， 啪啪啪。


回来以后和我太太说感想，<br>结果我太太瞪了我半天，说你把保卫部都当成自己的孩子， 咱公司的高管50% 都是保卫部提起来的， 公司里有570 多员工跟了你27，8 年。很吓人啊， 这是我的优点，<br>一半员工都是保安出身， 我一想这个女人不简单啊， 你咋知道这数， 你又不上班。 你离开北京以后， 人家专案组每次审我的时候就说你这个老公是个疯子，整一帮保安，<br>干那么大的企业， 盖那么大的楼，他怎么管的啊， 我们看录像， 一讲就几个小时， 那些保安听的懂吗，还把公司管起来了， 还不垮，我老婆通过专案组了解了我公司， 结果给我冒出来这些事，<br>我和她从来不谈这些事 ， 一谈都是痛苦吗，89这件事我和我太太， 我家人从来不谈，太痛苦了，从来不交流。


我们这现在全是最专业的最好的大学毕业的，<br>这次学到很多，所以我现在对我们实现喜马拉雅充满信心，尊敬的战友们一切都是刚刚开始， 希望今天的视频沟通能让大家得到跟多的信息，希望你们多多批评， 祝所有的战友们一切都好，<br>谢谢。