###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：6月17日父亲节谈与政法委老领导的通话！请草根警察不要伤害遭受不公平的草根司机！


[https://www.youtube.com/watch?v=WDaZbqehBKU&t=82s](https://www.youtube.com/watch?v=WDaZbqehBKU&amp;t=82s)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-QUyi8VWwh4Y/WymKxEjKPUI/AAAAAAAAApk/G6I-87pw4qc3CdWOXKekEHfob7PY9C0xQCLcBGAs/s400/0619-6.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-QUyi8VWwh4Y/WymKxEjKPUI/AAAAAAAAApk/G6I-87pw4qc3CdWOXKekEHfob7PY9C0xQCLcBGAs/s1600/0619-6.PNG)




0-15<br>蝴蝶


尊敬的战友们，


今天的纽约阳光明媚， 首先让我在这里向所有的战友们， 全天下的朋友们， 所有的父亲们致以父亲节最高的问候，祝父亲节快乐，不包含那些干爹啊，干爹不中， 我最讨厌那些干爹， 湿爹的，所有天下的爹都爹爹节快乐。


亲爱的战友们，不管什么节，没有女人就没有爹， 爹也是女人生的，我觉得这个 世界上最重要的就是女人，我对我爹一样的爱， 但是我爹娘吵架的时候， 我首先肯定向着我娘， 但是我们家是从来不参和父母的恩怨， 我们家有原则， 我跟我儿子女儿也是。端午节快乐， 这咋成了端午节了？


昨天我去试那个白的， 运动完一弄完出汗， 洗完，有问题了， 大家看看这领这么湿还是有弹性， 为啥， 这是同一块布。那个是做爱马仕的加工厂，它后面是用的另外一块布 ， 但是它洗了后就拉伸不行，所以说什么事都要用心， 这件就行。


这个拉链是黑的， 大家看到没有，白的比这个贵， 昨天我说了，我还要给大家做个盒子，爱马仕任何一个东西的包装盒，要13 欧元 （17 美元）， LV 的盒子在8.5—10 欧元，所以人家一个盒子可以买一件老百姓的T恤了， 所以现在盒子做了好几个样板我都不满意， 我希望你们收到的一个包装完整的像 爱马仕， LV， EL  Piana 一样级别的盒子， 我找的同一个厂家， 太棒了。


亲爱的战友们， 我今天给大家说什么尼， 昨天晚上， 和一位老领导通电话， 是原来的政法委领导，（ 喝水，，，一会儿我女儿给我弄个菜吃，还不知道是啥， 总跟我弄个小神秘）和我关系很好， 打电话说，文贵啊， 和你聊聊天， 最近你的视频我都看了，你对大卡车司机没有什么看法啊？你有什么意见啊， 内心有什么想法啊？


我说老领导， 这个警察维护大卡车治安， 我看到内部下来一个文件 ：


1. 要求警察们对所有大卡车司机组织大卡车的所有上路罢驶的人，进行侦控， 已定为罪人了， 涉嫌犯罪了，然后一定要给他们时间，一星期的时间， 叫他们把所有活动的目的和背后的组织人全暴露出来，（老领导说， 你还挺掌握情况）
2. 对所有司机的诉求一定要注意听， 所有的申诉都一定要接，让当地信访，公安人员，组织好专案小组， 同时要求对所有上街的司机的通信方式， 家庭信息，车辆购买的所有发票信息，车辆信息和过去的个人历史，进行侦别，建档
3. 等待某些人超出了治安规定的条例， 或者有涉嫌犯罪的，应该加以疏导， 不应把矛盾激化， 待事情发展到一定程度时，再采用刑事手段。 啥意思啊， 让你犯错，使劲犯， 等到你犯到够抓你的时候再把你抓了，就是让你达到暴乱的级别，
4. 最后要求把所有大客车司机过去经营的业务， 联系单位， 信息弄好，这就是给你建黑档了，过去犯过事没有， 钱哪来的，都给谁拉活了， 未来断你的活，



这位老领导说那你还真是掌握， 那你为啥不发言啊， 我说我不想那么多的发言， 就像今天父亲节，我看到王全璋的孩子找不到爹， 一说我都起鸡皮疙瘩， 你倒是过父亲节尼， 人家王全璋的孩子找不到爹了，很多人找不到爹尼， 你们有良心吗， 你们管吗？


大卡车司机人家父亲节能回家吗？人家没有老婆孩子， 爹妈吗？ 人家怎么办？  （我家SNOW 往这树荫里躲）。


你们现在给人家建黑档，关键问题我要和你谈啥尼， 我看到这个文件里面， 把警察各个部门分工了，对付大卡车，我从这分工里边看出来了， 警察里边分高中低等，我们所有的战友要记住， 你走大街上，所有你接触的交警最多，或者说有些刑警，收拾你的，还有治安警察，我告诉你， 这些人都是穷人的孩子。


我给这位老领导说， 您知道中国的公检法，法院里的干部绝大多数是高级领导家的子女，而且是受过教育的， 坐在办公室穿着法警的服装，而且拿回扣很容易，没有风险， 这是第一级。一般都是当地的4大班子的领导， 纪委， 政法委的领导，书记的领导， 这些领导的孩子去了法院， 这些领导的副职去了检察院。


然后再往下级别领导的孩子，局长啊，各司厅局啊， 建委，税务局啊， 这些孩子去公安局当领导了， 然后一些剩下的中低层干警， 包括那些交警，在马路上天天吃车屁的那种，还有成天面对刑事犯罪分子的都是中下层领导的孩子，再往前冒险的都是穷人家的孩子， 说白了，这就是中国的体系， 中国是党天下，党的孩子优先安排，第一法院， 然后检察院， 然后公安，中上层都是大家的，再往下都是中下层的， 再往后就是穷人的农民的孩子。


他说， 哎， 这也是事实，所有的党中央的孩子都进了税务，和工商了， 为什么？弄钱容易，跟老板打交道， 没有风险， 而且顺便做生意，基本上中纪委不怎么查，我说这就是游戏规则吗。


现在公安里边绝大多数的干警们，中下层的从学校来的，基本成了中央领导，各地方县市的领导的私生子女情人的窝和选情人的窝，他知道我说啥意思，我们认识那么多年了， 多少领导领着小情人都是女警察啊， 女检查官和女法官啊，都是那些学生来的， 农民考上来的，你到那去也是去了一个不挂牌的夜总会，只是大家不掀牌子， 不是钟点工， 不按时间算，按月算， 啊


所以昵公检法是中国最烂的地方，是对中国草根老百姓镇压的最厉害的地方，它直接是身体， 肢体上面的给你解体， 打击。 所以我说老领导啊，今天这个大客车事件就是一个很好的例子， 老百姓绝对忍受不了你们的苛捐杂税， 我看到那大卡车司机哭着骂着，这边查人家，罚人家1，2万 块钱， 那边把人家油给弄了，而且最关键的， 大客车哪有钱啊， 都是贷款买的车， 贷款说是5% 利息， 都是15%--20%的利息， 接下来我说这些人一旦要遇到点车祸， 病，


我老家有一个姓郭的人出了个车祸，花了几十万， 开个三轮车， 几十万怎么负担的起， 他 找了我太太， 我太太把钱全都借给他了， 我都不知道， 这个人最后啥也没有了， 腿也残 了，在家爬， 后来我太太就说这个钱我不要了， 我说你做的非常好，就不要要这个钱了，但是这样的事在我老家多了去了。


所以说， 所有的战友们，这些大客车是最苦的，让谁去镇压， 去盘剥，穷人草根出来想混到政法委队伍，装大尾巴狼，专门镇压这些穷人家的同胞们，弄来弄去还不是替你们打工吗。


现在在公检法的队伍里， 出现了什么，大家越来越不满， 老领导说这也确实是事实， 现在警察都知道， 领导的一瓶酒是警察一个月的工资，大领导吃一顿饭是他一年的工资，大领导伸伸手是你一辈子的工资， 这些警察也很清楚， 他们就是那个枪的枪桶连枪把都不是。


现在警察也是不满， 抗着， 检察院也不满，为啥呀， 看到纪委欺负他们，原来没有人敢欺负，现在来个监查委老欺负他们，法院， 政法委上层领导垄断的越来越厉害，他们的婆婆妈妈越来越多了，也就是说现在共产党内部的洗牌，权力越来越集中， 公检法越来越成为枪的价值越高，想往上升， 想当枪把子的可能越来越少， 公检法内部怨声载道， 据我了解的，从来没有过的， 警察通过这一年来的文贵的爆料， 了解了孟建柱， 孙立军，傅政华， 王岐山。


所有的人都明白， 孙立军这样的人当上了中共中央公安部的副部长， 一局局长， 港澳办主任，那是干来的吗， 那是床上干出来的，不是工作中干出来的， 那是嘴上的功夫，大家看到孙立军跟我的通话， 包括人家美国政府的官员， 人家跟我说， 听到这家伙的通话， 他连个流氓都不是， 瞪眼说瞎话，当时说， 大哥呀， 文贵哥啊， 我到美国不是为了你的， 我是为了什么什么， 人家政府官员每个字都听了，说这不是政治欺骗吗， 这样的人都能当上公安部副部长，这些公安内部人也不服。





15-20 Roberts


然后傅政华。 傅政华是什么人呢？ 报复、陷害、打击、贪婪， 这个人要掌握权力， 那就是魔鬼重的魔鬼。 所有人都知道， 整死多少人， 冤枉多少人。 怎么样？ 越升越高。





孟建柱， 那家伙，钱、女人、权力、无所不要， 杀人如麻， 哪有公平正义？ 这些人都没有读过正儿八经的政法学校， 都是二混子， 全靠关系混上去。他们有什么正义感呢？ 他们有什么样的公平感？他们只是维护自己的利益。 打着名义， 维护党的权威。 满嘴讲的国家利益， 忠于党， 忠于国家，然后忠于人民。 你们心中的人民在哪儿呢？ 大客车司机不是人民吗？ 你们一开始下的这个文件就是要把大车司机， 叫他终生要在你的监控之下， 逮着机会就把他们收拾掉， 掐掉他们的生意来源， 找出他们的犯罪把他们抓起来，没人支持他的贷款， 没人给他活，


无声息地把他们消失在社会上。 你们这叫为人民服务吗？ 这是为人民吗？谁出的主意呀？





现在的政法委， 这就是当年共产党宣传国民党的狗腿子。 穿着那个蓝白衣服的， 歪戴着帽子， 拿着枪到处去敲诈人民， 绑架人民， 威胁人民的那些狗腿子。 所有过去共产党说国民党的坏话， 现在都是达到百倍千倍的， 只有过之，没有不及。





我这一激动， 老领导也激动。 我喝点水啊。





我得看着时间， 我得看着时间。





老领导也激动。老领导他说， 有些话我赞成， 有些话我，我，我不认为是公平的。 他说孟建柱这个事情， 他说建柱这个， 他当初做政法委书记他没选择， 什么事情， 这个领导都得这么做。 我说你错了。 丁关根， 罗干， 周永康， 这些人是怎么当上的政法委书记？ 怎么当上政法委书记的呀？





我说马健副部长被抓， 张越书记被抓。 我说你去给我比一比。 咱不说， 他们绝对不是完美的。 但是马健副部长， 张越书记绝对比你傅政华好， 绝对比你孙立军好。 他们是正儿八经的警察学校毕业的， 政法委学校毕业出来的。 孝敬效忠党国30年， 你们培养的人。 你现在你连判都判不了人家。





按中国的法律你早该宣判了， 你判了吗？你没判。对不对呀？ 如果要把这几个人， 让党内的党员认识他们的人， 和傅政华、和孙立军、和孟建柱去比一比， 大家拍拍良心。 我说恰恰就是说， 你这个党内部绝对不接受所谓穷人家的孩子， 你内部打击穷人家为主。 我说赵乐际人家当了纪委书记， 咋不跟王岐山一样呢？怎么不像你王岐山一样？ 中纪委现在是什么？





中纪委过去是管党的， 你抓了，郭文贵是党员吗？ 抓我党员干什么？多少百万个企业老板被你们抓了，你是中纪委干的活吗？ 都是你中纪委干的。 你越权了吗？





再一个， 哪一个腐败官员， 任何一个腐败官员被抓是符合党内程序的， 符合中国法律程序的？哪一个腐败官员家庭被抄， 家人被边控， 还有关押期间的审问和审判， 有一个是真的吗？ 我说你公检法审案子没有一个是真的， 过去没有一个官不是奸淫奸杀， 所谓的贪淫腐败，玩弄妇女， 结果好，





后来是把共产党变成了什么叫强奸党， 贪淫党。 最后，突然间一个政策， 所有官员一个也没了。 符合事实吗？ 事实为根据， 以法律为准绳。 你的准绳是王岐山的权力， 孟建柱的权力， 你政治的需要。 有事实吗？ 没事实。 所以， 我说中国的政法委已经是利益集团的打手。 走在街上的警察是第一 最可怜的， 这些警察。 拿着一个毛线的钱， 冒着生命的危险。





20-25 楼兰


中国的政法委已经是利益集团的打手。走在街上的警察，是最可怜的这些警察，拿着一个毛线的钱，冒著生命的危险，给人家利益集团打工。


这些警察们，你们欺负这些卡车司机，我告诉你，那都是你的兄弟姐妹，他们家里都有等着吃饭的儿女，都有等着吃饭看病的爹妈，等着上学付钱的孩子，都欠了一屁股债。结果就是把你们这些个人，就是政法委，公检法这些共产党的高官们把你们弄到前面去，去收拾你们这些同胞们，你们坏不坏良心！这些警察兄弟姐妹们！他们（卡车司机）就上街上去抗议抗议，太不公平了，想生存下去，你们现在就下了如此的歹心啊！


父亲节，能不能让这些大卡车司机作为父亲的父亲们，能让他们安全地回家，让他们有口饭吃。不要让我们这些穷人草根们给利益集团当狗腿子，专门残害自己这些穷人兄弟们。


所有的警察兄弟你们听到你们想想，你们在那站著，你牛xx的。你那一个月的工资5000块钱（现在警察工资是3000-8000之间），不够人家喝一瓶拉菲酒的，一瓶好茅台钱。但是你要挑战的是你一辈子的良心，甚至一旦人家造反了，大卡车司机跟你玩命。有必要吗！你也是爸爸，那大卡车司机也是爸爸，也是人家的儿子。


所以这位老领导呢，我昨天跟他有点儿激动，这位老领导你要听到了不好意思啊。我真有点儿激动了，我本来不愿意讲大卡车的事情，我说现在中国的利益分配啊，公检法成了各级，各个层，各省地委，各部委，所有的不同级別的领导的孩子，子女，七大襟子八大姨，成了他们扎根落户，控制权利，打击穷人百姓的一个工具。而打击这些手段的执行者就是我们草根的这些最穷人的孩子，而打击的就是我们这些穷人的家人。


所以说，亲爱的兄弟姐妹们，同胞们，如果你们有一点儿良知听到我的，不要再助纣为虐，不要再帮著那些坐在办公室里的官二代，官三代，官情人，还有有著官员干爹的那些人，去给人家当狗腿子啦，去残害你的同胞啦！


父亲节做最好的事情。所有的警察们，你们要想想，你是爹，你是爸爸，人家那些人也是爸爸，不要再作恶了。


然后呢，当各地的领导的书记啊，市长啊一把手的孩子去财政局，稅务局，工商局嘛。财政，稅务，工商，那是当地政府，中央的（领导的）核心的孩子。所以说，整个公检法，我说啊就是不掛牌的夜总会，很多领导的孩子就把那个情人啊，包括情人，那警察，女警察，大家都知道女警察是干啥的啊。那傅政华那天天干啊，大家都知道，北京市局谁不知道啊。重庆，文强出事了，王立军出事了，才知道他玩警察，玩女警。那不出事的时候呢，对不对啊！


所以说，共产党这个邪恶的体制，这个魔鬼的体制，他是绝大多数的人服务那一小撮人，服务那一小撮是血腥的，是全社会为他付出代价的。这就是为什么今天当天下和家天下对待人民的残害！因为99%的人或者90%的人为那1%或10%的人所服务！要献出生命，献出青春，献出你的生殖器；献出你的尊严，献出你的生命。而且这些人就是用我们这些90%多的人来打击自己。这不是悲哀吗！


所以任何有良知的警察们，站在马路上的警察们，你不要在那装神弄鬼了。给你身上的那警服，多少钱啊，600块钱的成本，警服。我给你做一套都没问题。別作恶了，知道嘛，我给你发10套都行。別再残害自己同胞了！对待自己大卡车司机这么残害好吗！


人家刘霞女士，现在不让出来。看（守）著刘霞的人，找的全是什么人，看刘霞的人全部都是最穷人家的孩子，没有一个局长家的孩子去看刘霞去的。看着她的好几个人我都知道。天天看着她，虐待她。这不全都是狗腿了吗！


<br>25-35 天亮了


没有一个所谓的局长家的孩子去看刘霞去的。看住她的好几个人我都知道天天在看着她，虐待她。这不全部都是狗腿子吗? 就那安全部啊，安全局，冲在前线当打手的全都是穷人家的孩子。有一个领导家的孩子吗？没有。这就是共产党的以穷人治穷人，以恶人治穷人。让穷人变成恶人，再以恶人治穷人。


挑起社会矛盾，给你无限的希望。然后呢，领导一讲话，你看政法委领导，我这昨天跟老领导说，他说你别瞎说! 我说你们政法委领导，跟我一吃饭的时候，一坐那全都是说好酒，美女，然后跟谁找关系，跑官。一穿上你们那身虎皮，开会的时候说，要为国家负责，要服务人民，当好公仆，要对中央负责...我说都负啥责了?都负了你们家去了，都负你们家床上去了！满嘴谎话。


现在的公检法的年轻的小公安战士们，你们想想，你们上班的时候，你们领导下班去哪了？晚餐在哪吃?你们吃晚餐的时候人家在哪吃?一个晚上吃几顿?吃多少钱?你们中午能睡午觉吗？你不能睡午觉，你打个盹都不错了。你打盹的时候领导在干嘛呢？玩小手呢！


正常老百姓都是晚上一次性生活，晚上嘛，都是床上性生活。现在的领导都得带有卧室的办公室，那中午还有一段性生活，还有玩小手，是不是?轮得着你吗？你在大街上晒着你黝黑的时候，光天化日之下，你打老百姓的时候，你当坏人的时候，甚至冒着生命危险的时候，领导正在中午，正在床上睡醒以后，这叫午震，正在那玩午震呢！还有玩手震呢！享受手呢！干嘛啊？为他们那么卖命啊！


所以啊，亲爱的兄弟姐妹们，穷人的兄弟姐妹们，不要再为这利益集团再当傻子下去了，到哪都混个五六千人民币，干嘛一天八小时冒那险去，害人去啊？


我对这老领导说，你看，你们一上主席台，忠于党，忠于国家，忠于人民。你给党做啥事了?你给国家做什么事了?你给人民做什么事了？你是镇压人民，欺骗党，盗取国家财富!只要到了局长级别的了，基本上是谎话当真理，欺负别人，欺骗别人当成工具，盗取国家财富那是必须的，欺骗党那是必然的!糊弄领导那更是必须的!这是个魔鬼机器，是乌托邦集团必然的结果。





所以今天父亲节呢，我劝慰所有天下的，在共产党内部的这些魔鬼的父亲们，收手吧！放下屠刀，不要等到人民跟你们清算的那天，这不是开玩笑的。


看看现在社会上，现在共产党的执政遇到最大的危险，他不知道时代是科技的时代的到来，它完全以自己的权力和傲慢统治，以为能战胜这个科技时代的到来----胡扯!这才是你末日到来的根本的原因，你根本不与时俱进。今天的黑客时代，网络时代，信息时代，你想把假话再当成统治的工具，把乌托邦主义当成中国人的信仰和宗教，那是不可能的。


昨天我跟老领导说，他说他非常赞成我的中国正道主义，他认为这个很高境界，中国确实是需要信仰。我说我告诉你，只要共产党还以为自己的乌托邦和共产主义还能成为中国人相信的神话的时候，我告诉你们，你们就离末日不远了！那就真不远了！不会再有傻瓜相信你共产主义。


我说，有一次特别有意思，这个老领导知道这个事，他说，你对外边千万别讲啊！我说老领导我只讲一半啊。（对观众: 我讲完我就要走了，他们让我马上离开啊，到时间了。）有一次在我们酒店，有一个节目，过大寿，中间有个东北的来表演魔术。变钱，美金，pia<br>pia pia pia地变。十万，二十万!这位老领导，政法委领导，还有比他高的领导在他旁边，哎！大家都在赏钱，5百,1千。


我就拿了5千，我说给5千，奖给他。我说你再给我变一百万。啪啪啪变了一百万美元。这老领导在旁边找别人借了一万人民币:<br>哎，过来过来，我打赏一万。但我有前提，你给我变出两百万美元我给你这一万人民币。


然后这哥们真厉害，当着他的面，chua chua chua，一两百万美元，查吧！哎，这领导拿着钱不给他，他说那你能给我变人民币吗？能变多少?<br>他说领导，我不用变人民币，咱不是签了WTO了吗？签了WTO就想要多少钱，要多少钱，骗美国人钱啊！你们变的比我厉害!


这哥们太搞笑，把我笑坏了。那个时候，他就看透了，这一个变魔术的就玩小品的就看透了，说竟然是签了WTO就能变无数的钱。他说那你能变人民币吗？他说我变不了人民币，我只能变美金。他说为啥?他说人民币不值钱，我变不来。他说那你什么情况下才能变出人民币啊？他说你把我的相片挂到天安门的时候我就能变出人民币了！大家哄堂大笑。


我说赶快给我再拿一万来。我又给了一万五。这哥们说，人民币上面印的不是人民它怎么值钱呢?只有吧我照片挂到了天安门上，是人民了，那你的人民币就值钱了！哇，这个政法委的领导还拿着钱不给人家。我说你赶快给人家吧！结果这哥们说句话，他说我告诉你，当党和领导想给你东西的时候一定是骗你不给你的。他要钓你的鱼!就这位领导,哈哈...


这位东北的说小品的高了级了，就是所有党的领导，往下属都给你许个愿:明年副处级有你的了啊，明年副局长考察就是你了啊！我见得太多了！当着我的面领导同一句话能跟十几个人说，然后这是几个人内斗，争那个副科长副处长，副局长争得你死我活。然后加班加点，为领导喝酒，为领导找女人，全身是病。最后，当然职务只有一个，都被玩死了。是部长玩副部长，副部长玩司局长，司局长玩副局长，局长玩副局长，副局长玩处长，处长玩副处长。中国叫处长文化，跨过处长你就是领导了，都往那跨，一堆人倒三角似的，互相欺骗。


所以共产党干部啊拿着钱，他不给你啊！他说你看，这就是党和领导的个性啊，拿着不给你。你想变什么？他说你把我照片挂在天安门上我就给你变出人民币来。咂，真牛!


昨天我跟老领导说这段的时候，老领导说你还记着这段哪!我说那天，让我对共产党的领导和体制有更高的理解。你们不要以为你们聪明，老百姓心里都有数。一个说小品的，变魔术的小伙子就说出来你把我像挂天安门去，人民币就值钱了;<br>签WTO骗美国钱，咱们这钱多得很; 不需要我弄了，美金能变，因为咱们现在骗了美国人钱了嘛！


所以呢，我昨天跟这位老领导谈到中美贸易问题，我说啊，千万记住，现在习主席是懵了，旁边骗他，给他一堆的素质，说咱能PK美国人，而且重点是川普要输掉中期大选，跟他PK。他完全错了！中美之间所有贸易的本质，必须是结构性的改革和双方的利益进行平衡。


另外一个，根本的问题在政治上，特别是别以为是人权问题，在政治上得有真正的沟通的管道，而不是光靠蓝金黄。这几个本质不改变，光靠蒙和骗，忽悠，威胁和偷。那是不可能的! 贸易的本质是利益，利益的本质最后还是安全。双方政治上都没安全感怎么可能呢？没一个好的沟通体制，双方傲慢。最后还是个利益的较量嘛！


所以呢，我说中美贸易往下走比狠的结果一定是中国输的很惨。我不希望中国人输啊！我也不希望中国企业家都倒，美国中国应该和平共处，利益共沾，才有未来。所以说，这位领导都是同意的。他由于担心电话被录音啊，他基本有些观点不太直说，我能感觉到，他是愿意的。


这个东北的讲魔术的这个人，道出了我们中国人，这都十几年了，道出了他的真话，人民币不值钱，因为它不是属于人民的，它是榨取人民剩余价值的，它不是为人民服务的。人家美金是为美国人民服务的...





35-最后 小皮匠


人家美金，是为美国人民服务的，所以是通行货币。那么，很简单，再一个，共产党官儿就拿许诺骗取无限的人为他们效命，包括站在马路上的警察。明天个你提提啊，提提工资，后天给你当个副队长啊，就为了这一个一个的幻想，副队长、大队长、副处长、处长，把你一生毁掉了。


别傻了！现在世界上都那么容易赚钱了，警察同志们，别都得上肺癌了，赶快辞职吧啊！别镇压大卡车司机啦，回家吧，别作孽了啊，家里也有儿子也有女儿的，孝敬老人去吧！怎么都吃碗饭，别当人家的工具啦。还有些人呢，女孩子，不要往那个警察、公检法里钻，穿上制服。


穿上制服你就穿上了脚镣手铐，你就会成为里这些领导的玩具。你不听话？不听话你就完了嘛，脱了制服。脱了制服你就成了专业妓女了，你到哪儿都被打击啊。干嘛去啊？啊，是不是啊。我说的都是发自内心的话，这是我给咱们警察兄弟姐妹说的，谁都有爹有妈，很多人已经是爹妈了，大家别那么查，怎么都混碗饭吃，干嘛啊。


哎呀，中国这个体制内的女性是很可怜很惨的。现在美国一弄，哎呦性骚扰！完蛋一个大人物。中国要是说性骚扰算事儿，中国那共产党就不用咱打了，啊，也不用咱反了，直接就结束了。全部性骚扰，绝大多数。那岳文海那时候，啥时候一见面，都领着几个小姑娘，那岳文海那是一堆人给他找小姑娘，而且他投资了一个学校，在河南郑州有个国际学校是他投资的。


几千个学生啊，几千个学生啊，一年，几千啊。到哪儿都领着女学生。哪个领导不这样啊？那时候去云南，当地接待，都问，晚上给你准备两个处女吧？啊，这族那族的，都有！你想想多可怕啊，那个时候。后来很多领导到北京来见面都说，哎给你什么。这就是他们坏呀，太坏了！


中国不改革，谁都没有。我见着这些丑陋，我恨死了！头一段时间我跟一个欧洲官员，我说我告诉你。他从中国回来，说中国变化特别大，然后讲了很多好的也讲了很多坏的。我说你无法想象中国有多大的机会，这个民族太勤奋了。但是你也无法想象中国现在正受到什么样的残酷的折磨。


这个另外一个，中国人这个民族文化是伟大的，但是我们已经是走入了一个文化的断层的时代，被共产主义彻彻底底给抹杀了。我们现在是最悲哀的时代，严格讲过去我们是悲哀三百年，然后在近七十年是最大的悲剧。


马来西亚援郭，找福安康，找福安康啊。上海话：没办法才当警察。对，哈哈，这话说得好。亲爱的兄弟们，我今天是这个父亲节，给老领导通话，我觉得这个讲完以后啊，我要跟大家分享分享。我想说给国内的所有的当警察的、公检法的干部、朋友、兄弟姐妹们、同胞们、草根儿们，不要当人家的工具，当人家的刀子，然后把自己的老婆孩子爹妈都毁了。


然后从任何角度来讲这都是作孽，啊，都作孽啊。这个，没说吗，宁可当妓女都不当警察，知道了吧，宁可当强盗都不当警察，因为作孽。死了下九层地狱，十八层地狱。不要去干那事去，啊，因为你干的每件坏事儿，啊，都是害人的。当然有好警察，有好公检法，不是说绝对的啊。我还是说，党员，九千万党员绝大多数是好的，绝大多数是被人家利用的，绝大多数不是坏的。


我给大家举一个例子，我们有个员工给放回来，在大连，关他的这个人，看着他关了两三年，也相处得不错了。他离开的时候，结果他们家人跟他说，哎呀，他说爸爸的病好了，这是个好事，你进去时候他瘫了，但是好了。哎呦他就特别激动就哭，然后就抱着他太太哭的时候，然后她说我再告诉你一个好消息，


她说咱们添了一个孙女，哎呦，他就更哭了，然后呢旁边这个警察也掉眼泪了，然后过来拍拍他的肩，快回去吧，看孩子去。然后啊，这个人，这个警察，就是用最快的时间把他的手续给办完。本来第二天才回到北京，然后呢当天他就坐上最晚班飞机回了北京。就这个他们很多人跟我说，很多看他们的警察特别好，啊。我们另外一个女律师，在大连被关期间，她有皮肤过敏，人家那个真的是皮肤都烂了，他经常啊审她们，打她。这个女孩子很不幸，家庭条件也不错，人家看管的人真的出去给她买了些防过敏的药。


最后因为她有个很小的孩子，还要吃奶的孩子，刚刚的，吃奶的孩子，然后他这个胸就涨吗，就帮她给她个东西让她挤自己的奶出来。关了将近两年时间吧。然后在她离开的时候，看她的警察们都对她掉眼泪，啊，都掉眼泪，因为她没罪嘛。就是刘彦平在纽约这个被警察给抓了以后，这个孙立军回去以后，就把我们这些律师全给抓了，<br>啊，公司律师，还有外部律师。


所以说，这些人回来后跟我讲了很多，不都是坏人，包括看押他们的人，很多人都挺好的。这个，比如说女士洗澡，这要求把灯关了，是监视器，洗手间里这监视器都是，那些双规的地儿，她问能不能把监视器关了，好，关十分钟，把摄像头给拧了，你进去冲一下去。一星期让你淋一次浴，同意把摄像头关了，要不你一女孩子，弄一摄像头，大灯亮着，一点隐私都没有了。


所以有些人，很多还是好的，很多人都是同情的。头两天这个曲龙这个王八蛋到了那个承德，去进行扭转索赔的时候，有一个人，啊，跟我们说，“这小子，”他说，“放他那一天开始起，他就注定了一生要死在监狱里。”<br>我们人说为什么呀？他说：“放他，完全是对国家机器的侮辱。他判了十五年，公检法、公安部、最高法院、法院都有进行止转，竟然说他没罪。”那说他没罪的人说，那定他罪的当年的人，都应该定为有罪，那为啥不抓？


说现在又到承德法院来申请这个，因为很多法院法官被河北政法委书记，就要在这个地方羞辱你，当年你判他有罪，让你再判他无罪，然后再让你们去抢郭文贵的资产。”  这位法警非常有正义感，他明确的说。还有这个好几个人跟我们讲，你放心，你们不用着急，他早晚一天他会再次走进承德的监狱，还会回来的，啊，还会回来的。所以说，共产党的这个地址啊，说你黑你就黑到了家。


说你好，你就是雷锋。说你坏，你就是文强、周永康。所以这公检法的干部啊，也都知道，你干不好你就变成文强了，啊，你被杀了，啊，你变成周永康了，你也变成李东生了，是不是啊？你这要是邪恶你就变成付振华了，变成孙立军了，你就变成孟建柱了。





snow，有人要看你。来来来，好多人都想你啊，嘿嘿嘿。snow，snow，snow，你看，都想你了，不要害羞，哎呦呦，亲我呢啊。


亲爱的战友们啊，我得走了啊，我要马上，啊，那边，我得马上得吃饭，吃完饭我马上要去开会。虽然今天星期天，我还得要工作啊，今天最起码十一个小时的会，十一个小时的会。说我“郭跑跑”？好啊！“郭跑跑到处撒谎”？对呀！我都是撒谎，我说的全是谎言，都是假话，你别听不就完了嘛。中国要是出现一万个郭跑跑会是什么样？郭跑跑，还会有亿万个郭跑跑。


你们恐惧吧，颤抖吧！流泪吧！你这个小畜生，为这些盗国贼集团洗洗地，你这是一定会得报应的我告诉你。还郭跑跑，谁跑跑？你想跑，跑得了吗？江泽民也好，中央委员政治局委员，当了共产党的官儿，你出门都不自由了。那政治局委员去北四环都不行，都被双规了，都被边控了。因为啥？你为啥害怕啊？世界上哪有一个党和组织把所有的党员离开城市都得申请啊？不就是黑社会吗，东邪西毒！


“郭跑跑到处撒谎”？我到处撒谎，咋地？我就撒谎了你咋地？这世界上撒谎的只有一个，共产党！不会有别人。


苏州的朋友，“胡萝卜”，“酒精肝酒精中毒”。好了，亲爱的战友们，我要走了。再次祝天下好爹、好爸爸们父亲节快乐！不包含那些盗国贼们，不包含干爹啊！不包含干爹！啊！snow，这个是小男snow，他还没当爸爸呢，没有女朋友，看谁能给介绍个女朋友吧。





好吧。谢谢了啊，亲爱的战友们一切都是刚刚开始！再见！