###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## GTV與SEC的和解對新中国联邦的意义
` 左媛专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1539907/)

**左媛**

爆料革命领军人物郭文贵先生于9月14日直播，陈述美国证监会（SEC）和GTV 以及Saraca公司达成和解，紧接着纽约总检察长Letitia James（詹乐霞）女士发布《关于GTV和Saraca公司的终止刑事和民事调查保证书》（以下简称“保证书”）。这场“和解”的达成和“保证书”的发布标志着由中共控制的对爆料革命发起的恶劣攻击以中共的彻底失败而告终，爆料革命再次胜利！这一次胜利的意义非同寻常，笔者认为主要有以下几个方面。
1⃣️这是一场法律意义上的胜利！
从2017年1月开始，郭文贵先生面对全世界，用直播的方式，公开揭露共产党“以黑治国”“以贪治国”“以骗治国”“以警治国”的种种黑幕，招致共产党以一国之力诬陷、打击、迫害郭先生的家人、员工和朋友，非法侵占和剥夺其产业并进行巨额罚款……海内外的各种游说、暗杀和污名化一波高于一波。但共产党的这些明暗手段从来没有使郭先生屈服，反而使他越战越勇并聚集了越来越多的同胞和国际正义人士与他共同战斗。
2020年上半年，郭先生创建了GTV和Saraca公司，在给所有同道人建立一个揭露共产党假恶丑的平台，在给所有人一个说真话的平台时，在计划发展壮大公司募集资金准备上市时，在募资得到国内外许多人和机构踊跃参与时，共产党指使它的海外力量对GTV和Saraca发起恶意起诉，导致SEC对相关三家公司进行了一年多的细致调查。调查的结果是GTV和Saraca只有小过失而不是犯罪，这小过失还是VOG带来的，VOG砸郭砸爆料革命，证明它和郭先生和爆料革命没有任何关系。起诉者诬告GTV“诈骗”之说完全是子虚乌有。共产党给SEC报假案，SEC被共产党耍弄了一回。具有讽刺意味的是，詹乐霞总检察长的“保证书”终止了对GTV和Saraca公司的调查，却没有终止对共产党操控的VOG公司的调查。真是聪明反被聪明误，他們搬起石头砸了自己的脚！
共产党想通过法律超限战消耗郭先生的精力、时间和金钱，打击爆料革命四年多积累的信誉和成就，为它摇摇欲坠的江山永久续命，谁知竹篮打水一场空！共产党想用金钱和虚假来对抗美国的法律和爆料革命的“唯真不破”，注定是会失败的。这场共产党和爆料革命双方在美国境内的法律大战给所有人上了一堂深刻的法律课！这是中共权贵和平民草根的一场对决，草根们的胜利也标志着共产党想继续在世界一手遮天是不可能的！
2⃣️这是一场经济意义上的胜利！
《华尔街日报》和《金融时报》在获悉“和解”信息后，这两份与共产党有勾兑的媒体，歪曲事实。《金融时报》居然写的是郭文贵先生要支付5.39亿美元，《纽约时报》也照登。这一下好了，效果出来了。郭先生本来只是这两家公司的创始人，自己并无公司的任何股权和管理权，计划发行的虚拟货币G-coin也不拥有一个，但是，四年多的爆料灭共，使郭先生名满天下，誉享全球，而这两家公司却鲜为人知。无良媒体为博眼球，省略公司名称而冠以“Miles Guo”人名，企图再次栽赃陷害郭先生！这广告效应简直是花大钱也买不到，据评估其广告价值为1.5-2亿美元！有意思，为这桩有特別意义的诉讼和解，多家媒体只为了眼前利益，想蹭“Miles Guo”名字多卖几份报纸，却给郭先生和爆料革命打了天大的免费广告，不仅让爆料革命战友们有成就感，更重要的是，世界著名投行和投资公司都会在这次和解中重新认识“Miles Guo”和爆料革命的价值和意义——真实、真诚、有信誉、有担当！这是真正的无价之宝，这是值大钱！相信这场法律上的胜利将给G系列带来经济上的利益是无法估量的！
3⃣️这是共产党的又一次完败！
共产党发起这次法律超限战目的何在？第一，经济上没收这几家公司所有的钱，自己再分一杯羹，以解经济崩溃的燃眉之急；第二，名誉上彻底摧毁郭先生，让他身败名裂，在欧美再也没有立足之地和发财之机；第三，彻底打垮爆料革命，让共产党可以苟延残喘。但是，共产党是“赔了夫人又折兵”，彻底输了，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！共产党不仅输了诉讼，还输了在国际上进一步“蓝金黄”勾兑权贵黑势力的幻想！郭先生和爆料革命新中国联邦声誉日隆，而共产党的日子注定江河日下，不可逆转！事实证明，“假恶丑”赢得了一时，最终绝对会惨败！
4⃣️在“和解”和“保证书”召告天下时，郭文贵先生和班农先生、川普政府要员纳瓦罗先生和GETTR公司董事长米勒先生一起直播。这次直播是新中国联邦划时代的胜利，他们纷纷对新中国联邦寄予了无限的美好希望：班农先生说要争取美国本届政府或下届政府承认新中国联邦，米勒先生说盖特（GETTR ）一定会干倒推特，纳瓦罗先生更是通过官方宣布成为新中国联邦的大使！这是新中国联邦的荣耀，也是我们全体中国人的荣耀！有这么多西方的要员对新中国联邦的支持，新中国联邦人灭共的终极之日已经翘首可望了！
共产党，你完蛋了！

2021年9月16日

0
