###  [:house:返回](README.md)
---


## 人口问题是全球问题，为什么中国人口危机更加触目惊心？
`3/11/2023 9:19 AM UTC 海阔天空` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1003679)

         

人口问题是全球问题，为什么中国人口危机更加触目惊心？

作者：珠穆朗玛峰 海阔天空

人，作为价值创造的主体，也作为市场消费的主体，人口问题一直是各个国家政策制定者关心的核心变量。人口红利、市场红利以及依赖人口变迁和人口结构而兴起或者衰退的产业都与一个国家的经济活力息息相关。各国政府可能从来没有像今天这样重视人口问题，尤其是在2023年年度伊始，曾经作为世界上人口最多的国家，也作为曾经的世界制造业中心，中国在2022年人口断崖式下跌，再次引发了人们对人口问题的关注。

   

一、 世界人口问题与中国人口自杀式的危机

目前人口生育率过低是个全球性的问题，尤其是所有发达国家面临的问题。

    为了人口能延续下去，新增人口更替消失人口，就需要人口代际平衡，目前国际有个通行出生率是2.1，人口会实现代际平衡。

目前人口处于代际平衡的国家只有50%，前100个国家中除了以色列，没有一个是发达国家。中国的人口代际率为1.28，位于世界195位，新加坡是1.1,位于世界200位， 日本1.34，位于世界187位， 韩国是0.87，世界倒数第一，美国也只有1.6。

   按照目前人口代际的发展速度，中国到2050年人口会降到10亿，2100年降到3亿。美国前国务卿希拉里曾经说过：不用担心中国，这个民族自己就会把自己消灭的。俄罗斯也是一样。

中国的计划生育政策，共产党体制的超高管理成本导致老百姓极度的生活压力形成的低生育率趋势已经不可逆转。这是一个民族自杀式的自我毁灭。中共的最高层可能也明白这个道理，他们处心积虑进行全球扩张，其中一个目的可能就是要扩大被奴役的羊群范围，要把中国式的韭菜种到全世界去。

         

二、人口增长、健康的人口结构对社会经济的作用、影响被严重忽视和低估

我们来重温经济学的基本原理。排除战争和平，制度差异等外部因素，从经济学最基本的原理来看，人口（人力资源）、资本和土地的投入是驱动经济增长最底层的动力，是电脑的BIOS。随着农业在经济发发展比重中的下降，土地的重要性正在逐渐下降，因此现今社会，一个经济体中人力资本和金钱资本的投入就是最底层的驱动因素，有了这些基本要素，才能谈生产率。

但这些东西太基本，太常识，也太无趣了，所以大家都不自然地忽视了这些基本原则的重要性。学者、专家、政治家、媒体更愿意谈制度、科技、文化这些高大上的内容，没有人愿意谈土得掉渣的人口问题，所以全世界的人口研究专家基本很少能上得了台面，给多少镁光灯关注的，所以普通大众对人口问题的认识非常肤浅，甚至无知。

但是制度、科技、文化如果没有底层的人力和资本的投入，都是无源之水、无本之本。人口的增长是经济发展的必要条件，但不是充分条件，需要配合教育、经济制度和社会制度才能充分发挥作用，但是没有人，这一切都是空中楼阁。

例如，今天所有人只要谈起二战后美国和日本，包括70年代后东南亚的经济腾飞，包括中国的经济腾飞，谈话的焦点仍然是科技、制度、行业竞争力，但是大家都忽视了所有这些国家都在二战后的半个世纪都经历了非常强劲的人口增长。这在美国和日本特别显著，美国的婴儿潮一代基本塑造了美国二战后经济辉煌。

   我们可以看看这组人口数据：

1945年：世界人口22亿，中国5亿，美国1.4亿，日本7000万

到了1970年：世界人口37亿，中国8.3亿，美国2亿，日本1亿

而到了2020年：世界人口75亿，中国14亿，美国3.4亿，日本1.2亿

人口增长率: 1945-1970, 世界人口增长率是70%，中国66%，美国43%，日本43%

1970-2020，世界人口增长率是100%，中国68%，美国70%，日本20%

当然更近一步，世界经济的发展还有劳动力参与度快速提高，女性教育水平的提高等等因素。美国婴儿潮这一代在2000后陆续进入退休年龄，到2020年后快速步入退休高峰，而后面的千禧一代虽然从总人数上不少于婴儿潮一代，但是生活价值观有巨大变化。没有婴儿潮为代表的人口的增长，美国不可能达到今天的经济总量和实力。再看，新加坡和东南亚国家经济腾飞奇迹的背后，对他们来说，劳动生产率提高的贡献度也远远不及人力资源和资本投入的贡献比例来的高。

         

三、中国人口资源分配论的荒谬

中国计划生育政策中在老百姓中普遍灌输的一个观点，至今还是深入人心的，就是人多，人均占有的资源就会少，似乎人少了，人均的财富、资源、生活水平就会自然提高。这是一个非常荒谬的说法。人口的减少的确减少了分配资源的分母，但是人同时是创造经济价值的生产者，而经济发展和社会进步，就是需要人同时扮演生产者和消费者这个双重角色。从经济发展的本质来说，核心还是生产端。没有产品和服务的持续产出，提高生活水平是无稽之谈。现代经济学中过度强调消费端的作用，其实是一种误导。现代环保主义的学说也助长了很多关于人口增长增加环境负担的大众心理，这样这也排除一些比较邪恶的力量确实也在处心积虑的进行人口消减的计划。作为一种智慧的生命，如果走向一种自我物种消减的道路，不得不说是一个最大的讽刺。大量的公众人物中比较清醒认识到这个问题是马斯克，虽然他是科技狂人，疯狂地利用科技提高生产力，但是他这个做法并非是想替代人的作用，而是他真实的看到人口减少可能无法逆转，而不得不使用科技、AI等手段来弥补潜在生产端资源不足这个危机的一种手段。马斯克是个有点上帝情节的人。

         

四、中国社会未富先老的造成的社会和经济困局会远远超过欧美日等发达社会老龄化的问题

1、美日欧发达国家的人口老龄化问题

美国现在面临的问题就是婴儿潮退休后养老和社会福利的缺口，还有就是千禧一代对待工作的态度的不同，这让美国社会失业率虽然好像不高，但是经济增长却缺乏后劲。虽然大量人口退出劳动力大军，但这些都不是计算失业率的分母，因为主动选择不工作的并不算在分母里面。日本的这种情况更严重一些。进入退休年龄的人做什么？提取退休金账户的钱，变现在股市（简介通过401K或者其他基金）的投资，卖掉在城市中心靠近工作地点的房产。我们想象一下这样的做法对资产市场会带来什么样的结构性压力。

二战后人口爆发有很强的时代和社会文化多方面的背景。尤其在发达国家，这种世界和平后，美国为首的西方倡导的对和平、自由、民主价值观的胜利，对未来充满了希望和憧憬，在整个西方世界是主导二战后几十年的主要社会氛围。

现在客观上人类的生育能力在下降，有环境、饮食、污染和生活习惯的影响，这次新冠疫苗对人类生育能力更可能是个毁灭性的打击。个性的极度解放在文化上对传统家庭观念带来巨大冲击。人口结构的变化，就像沙丘的移动，速度极其缓慢，但是根本无法阻挡。生育率一旦进入下降通道，再回升的可能性很小。 我们可能都需要去适应一个人口结构逐步老龄化的社会经济环境。每个国家的挑战不同。中国更很悲惨。

2、中国人口危机面临的悲惨处境

无论美国还是日本，这种人口增长放缓和老龄化都是在经济相当发达，人均财富积累到了相当高度的时候发生的。尤其是是日本，社会财富平均化非常明显，而且全社会已经在这种老龄化的人口结构中运行了很久，日本社会已然达到一个相对的平衡状态。所以这样的社会步入老龄化社会矛盾相对比较容易管理，社会各种群体比较容易相安无事，同时也可以维持原有的生活水平。平均主义的社会和未富先老的特权社会在人口结构老化后的结局是不一样的。

中国的问题第一是未富先老，第二是老龄化的进程速度非常之快，而且中国还处在一个国内国外，经济、社会、政治各种矛盾都积累到要集中爆发这样的大背景下。同时中国面临着特权社会固有的贫富悬殊的问题，这在老龄化社会中对中产和底层的挤出会非常的残酷。

很多人可能觉得，生育率低和老龄化结果也没那么严重，以日本为例，日本几十年来，经历了地产泡沫破裂，又经历老龄化社会，而且日本也不搞移民输入，日本不也安居乐业，衣食无忧，发展很好吗？这样简单的类比非常幼稚。日本社会和中国社会有天壤之别。日本是80年代已经人均GDP突破4万的发达社会，社会财富和收入高度均质化，是个有信仰的受过现代文明洗礼的现代社会，更重要的，日本的政治文明早已和世界接轨，没有CCP这样穷凶极恶的统治集团。中国老龄化的未来其实最好的画像可以到中国现在东北的二三线城市去找。年轻人大量流失，经济没有发展，看不到任何希望，整个社会死气沉沉，地方官僚和地痞流氓勾结，横行霸道，欺压百姓。生活维持在一个低水平上重复，没有任何突破的前景。未来整个中国都可能会陷入这样的画面。中国与日本根本没有可比性。

随着中国人口的崩塌，中国房地产会彻底崩盘，这个人类历史上可能是单一行业最大的泡沫，最后会以非常惨烈的方式破裂收场。这会把无数中国家庭带入深渊。没有人口增长支持的房地产从逻辑上是荒谬的。

随着中国人口的崩塌，知识工种和技能工种的就业前景和收入水平非常暗淡，可能中国的年轻人大学毕业后找不到工作，找到的工作的收入可能不如理发师、快递员和月嫂。中产阶级赖以维持的生活水准会因为这种传统白领和蓝领收入的倒挂变得难以为继。以我们的上一代为例，一个今天进入退休年龄的老人，他的退休工资基本上已经不足以覆盖请一个保姆全职在家照看他的费用。中国人口会加速劣币驱逐良币的威胁。

         

五、结语

中共治下的中国从来没有把人当成人，从来都是把人当成工具、人矿、韭菜，从来不尊重人性与自然规律。毛时代“牺牲一半人口和美国打核战”鼓励生育，导致人口突破10亿。人口突破后，中共无能的治理无法给民众提供足够的就业机会和社会保障，就开始实施灭绝人性的残忍的计划生育政策， “打出来！堕出来！流出来！就是不能生下来！”。现在中共发现人口不够了，又开始“ “党员干部带头生三胎”，甚至有学者呼吁中共设置养老金领取制度，养老金领取与生育数量挂钩，不生的少领，多生的多领。中共这种以惩戒手段来管控生育、把人口纯粹视为工具的思维逻辑，有发生变化么？从无变化。

生育问题是个基本权利问题，在权利问题上没有别的，你要么推翻，要么保护，别无选择。 因此，如果不能把一一切发展与人的幸福本身这一目的挂钩起来，不能让人们从生育中获得幸福感和满足感，仍然抱着人是工具、人是某宏伟目标砖头的思路，甚至把人当作矿产资源去挖掘，当成奴隶去压榨，没有人愿意再去生育一个“奴隶“以供奴隶主驱驰。

2022年5月11日，一对核酸检测是阴性的夫妻，被防疫人员告知是密接，需要转运被强制隔离。这对夫妻拒绝。一名身穿印有“警察”字样白色防护服的人员威胁称：“如果你拒绝被转运，将会受到治安处罚。处罚以后，要影响你的三代！”这位年轻人回应说，“这是我们最后一代，谢谢！”。

这就是中共国面临的人口危机，亡国灭种的危机。.

https://www.youtube.com/watch?v=LlbeXlIig-8
