###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年3月11日郭先生盖特全文字版
`3/11/2023 9:25 PM UTC Miles` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1005326)

尊敬的战友们好，311，311啊！你们感觉到这比当年美国曼哈顿911夸张吗？当年的911是谁呀？来自也门和沙特的本拉登，对美国当时的世界上最牛的建筑双子塔进行了袭击，改变了世界全人类人们的生活方式，以至于所谓反恐战争，他大爷来的，反恐违法了，把世界老百姓虐了个半死，到哪儿去都不方便，是吧？

哎呀我这头型啊，战友们很多人现在后悔了，线上投票的不让七哥留头发的、同意七哥这个（把胡子）刮掉的，现在又回来了，要留头发，要梳七哥的背头。后悔了吧，人生莫做后悔事啊。后悔是因为你对事情的判断不够深刻，对真相太遥远。更重要的是，谁一做决定……就像头两天卖喜币的一样，你卖完以后，你觉得你多聪明是吧，你现在后悔，来不及了。

哎呀真的是，今天的311，我觉得事情之大，看上去没有楼倒是吧，没有什么房蹋，没有死人，但是我可以告诉大家，过去的72小时，硅谷银行和SVB银行，所有发生的事情远远超过911，走着看啊。然后更重要的，黑石的即将崩盘，全球的“房倒”，未来的意义，对人类的危害、影响，绝对要远远大过911。更重要的事情，共产党在两会完了几个小时，SVB、硅谷银行、黑石相继崩盘，背后很多（是）共产党出钱、出钱、出钱。

更重要的，比这加一起还牛的一些大事，大家可以看USDC、USDC，全人类只有七哥说，它会倒，它可能会倒，但是USDT百分之百倒，我说的。它这个影响大到什么程度？所有的区块链，诞生在世界上的比特币，后来就是一个（与）法币之间的链接就是硅谷银行，还（有）是SVB。这个银行就是跟法币链接，它俩的链接最牛的，背后得到国家级的背书，就是美国的USDC，叫BlackRock，不是BlackStone。黑石集团和黑石基金完全两回事，这个完全两回事。BlackRock也是美国最大的金融机构，Black Rock是USDC的老板，它要是（倒下），那绝对是，那是“银蹋”，那个蹋的后果无法想象，USDT是共产党控制的，百分之百完蛋，记住啊！

喜联储曾经做过愚蠢的决定，把所有当时要和USDC，和USDT进行战略合作，大量的钱存那儿去，包括有战略投资者大钱，我说：“你们是找死”。他们现在是喊爹都感谢不完我，可以告诉你，他们的钱都安全了。第二，咱们投资数字银行的钱，和战友原来存的钱就在SVB银行，就在SVB银行存着。结果是所谓的现在被监管，听说、听说啊，我瞎蒙的，在政府银行那边封得好好的，在那儿包着呢，啥事没有。所以说都倒了，它啥事没有。所以战友的投资银行，还有所有的HDO最安全，百分百的安全。

但是喜联储如果把它的大钱当时放USDT、USDC，就完蛋了！所以我们喜联储做什么？喜联储接下来就要创造世界上的……USDT完蛋，SVB完蛋，硅谷全完蛋。我们要搭建的是，未来真正在这些灾难行业重整后，在货币法建立以后的稳定币和区块链币桥梁，还有中心化的，还有去中心化的，24小时给你贴现的，永远不会倒的。为什么永远不会倒？你走着看。

但是比这个硅谷银行，还有SVB银行、USDT、USDC、高盛还大的事，“311”是啥？知道吗？就是共产党在两会以后，公开的推出沙特和伊朗建交。沙特跟伊朗建交意义之大，我告诉大家，接下来是叙利亚，接下来是UAE。整个中东和伊朗、和叙利亚，然后可以和俄罗斯建成，和中共国领导下的新联合国，新联合国呀。然后你看又选出了习死皇，一人独大，从过去24小时就可以证明，习死皇是现在唯一一个权力影响超过毛泽东的，超过毛泽东的，多好的消息啊。

就是说911，是美国和恐怖分子之间的较量，背后有点利益集团的影子，但现在是世界的两极集团，这是有一个行，有一个不行的。然后最关键的宣布了习死皇同志登基啊，实际上真正的现代皇帝，绝对中心化的皇帝——习死皇来了！而且明确告诉你：“我现在就从经济上把你打趴下，然后从能源上把你打趴下，然后再俄乌战争”。

更重要的，俄乌战争，只有七哥说的，共产党的共匪军、火箭军到达了俄罗斯，跨过了三八线，象1936年3月7号希特勒派他的大军跨过莱茵河（一样），撕毁一战协议。背后法国、意大利、英国、欧洲没人说话，希特勒在教堂里放心了，这就是二战大灾难。习派去火箭军，过去的七十个小时，对所有乌克兰的战争，从俄乌战争开打以来，导弹从来没那么精准过，连一半都没有，现在突然精准了，打哪是哪。

很多人跟我说，很多政府问我，欧洲某国政府的国防部长说：“哎，Miles，这是不是用的中共来的导弹”？ 我真没有力气跟他说了，我说：“你不要这么愚蠢，那不（只）是共产党的导弹，你咋这么愚蠢呢？那是共产党帮它发的导弹，连操作人都是共产党，愚蠢不”？ 这哥们傻在那儿了，我说：“你们怎么能打得过共产党？是吧，那就是习死皇”！为什么没人问？就在两会结束后，俄乌导弹就过去了，而且是超级的准。那不是俄罗斯的导弹技术提高了，是共产党的导弹，共产党的操作，就是共产党的部队，就是共产党导的！记住我今天说的话，灾难吧！

USDC的倒塌，和USDT的倒塌，将导致全世界拿走几万亿美元，多少人家破人亡！硅谷银行、SVB银行将导致多少银行的储户无家可归！黑石倒下，黑石将让多少全世界的人失业，没饭可吃！但我告诉战友们，你们千万记住，这连一片大雪中的一个雪花都不算。记得我这五年说过的话，将是人类上从1923年以来，从来没有过的经济大灾难！新中国联邦人珍惜、感恩上天，没有这样的动荡，你们不会懂得爆料革命有天意！咱们走着看，明天大直播好好的聊。
