###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年03月12日文贵大直播速记
`3/12/2023 3:39 PM UTC 文贵大直播速记` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1007225)

        

**声明：本文以速记形式记录文贵先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

直播链接：https://gettr.com/streaming/p2b7kcm569c

话题：美国房倒银塌和俄乌战争及及灭共的关系

00:24:00

七哥：兄弟姐妹们，312大直播，今天是夏令时，太多好消息了，好消息得让我睡不着觉，笑得我牙疼，很多故事。

每周两次大直播看上去简单，越直播这事儿越大，不单是灭共了。过去咱说建立新中国联邦很多人觉得我们是笑话，现在证明了是笑话还是真正改变人类历史的运动呢？

从前天昨天到今天，SVB 银行，硅谷银行，号称明星银行，世界明星都是把钱存在硅谷银行的。它和我们息息相关，凡是有钱的地方都跟我们有关。最重要的是，王岐山，沈南鹏，江志成，潘石屹小王八蛋活球该了，多少中共白手套，帮助中共海外灭爆的中共官二代，和共党共同作恶的人，他们多少钱都在硅谷银行。SVB 里面多少钱是中共国的？接近20%是中共的钱。这两家银行这一次引发的世界金融危机是替我们隔空取钱，更重要的是把这些王八蛋的钱灰飞烟灭。硅谷银行在欧洲亚洲都有分行，大量是明星钱，绝大多数是共产党的合作者，是数字货币领域老大，在区块链数字货币这块中共国是天下第一。天下第一到你想做区块链，玩大了没它这个银行不是可能的，严格讲是区块链界的芯片，它不光是钱数的问题，是整个金融领域区域链数字货币领域的崩塌。把法币想连接到数字货币，钱放哪儿？以太币放摩根银行，其它的币放哪儿？中间商把法币和数字货币的交换者和来回支付的兑换者就是SVB，喜联储从第一天就开在了SVB.

SVB 到中国牛到什么程度。摩根银行到中国副总理是要接待的，美国银行，瑞士银行是共产党的规矩，其它银行央行能见就不错了，SVB到中国去，副总理，财政部长接待，央行每次都要陪着吃饭，聊数字货币，SVB银行都是精英中的精英，科技中的科技，明星中的明星。

这一次SVB倒，七哥在几年前说所有的世界金融危机一定从银行开始，房地产银行票据，SVB是现代化的票号倒了。

这个意义大到什么程度？硅谷是最亲共的，那个地方没有散户的钱，那些地方干净的钱不多，血汗钱也不多，更重要的，大家知道，1913年，当时在不经眼的小国，比利时有个报道，世界经济危机将导致一战，没人在乎，那时候就有很多票号小银行出事，结果1914年世界金融危机。1914年大清朝有议会了，袁世凯开始折腾了，1916，1917，到了1933年，1934，就像昨天前天都在说世界金融危机来了，结果来了个大衰退，意大利，比利时瑞士都说这次大衰退会死很多人，美国到处是饿死人的。大清1911年完蛋，1914年世界大战，1933，到194几年大衰退都没结束。

我们在这个时候看到，灭共的时候，硅谷，SVB， 黑石，接下来USDC,USDT的倒塌，哪一个都是一战二战时期的总和。

3月12号战友汇总问题：

Q1：当年袁世凯创立共和，请问韩正会成为袁世凯吗？

七哥：某种程度过去习近平就是我们的袁世凯，灭皇帝，清庭，搞空财政，但习近平称帝了，就不能是袁世凯了，已经干了十几年了，他已经变成习死皇了，现在要有一个把习死皇干掉的人，当然就是韩正。

Gfashion 长袍是真舒服，克什米尔的，天下不相信有任何人这么做，不可能。

爆料革命说到这个（袁世凯）的时候，不能说把他看成角色，职务一样，咱说的袁世凯是灭掉集权，自己亲身去干的，某种程度有国际视野的，玩弄皇权于手掌之上的，韩正既是司马懿，把整个曹家江山变成自己，中国过去十年两个人有这个本事，王岐山和韩正，没有第三个。治国能力上，两个，汪洋，另外一个自己去想，汪洋被PASS掉了，王岐山给干掉了，韩正绝不是王岐山，坐着等死，百分百没有。

病毒期间韩正坐高铁回家，连假都不请，回来习也没把他怎么样，把女朋友送到澳大利亚，带着孩子到墨尔本，当时国家安全部要查他，查着查着发现还有一个私生子，而且私生子都很大了。曾庆红是十年以前的，不作数。韩正能迅速的把国安，公安，中纪委全部搞定，把胡锦涛，江泽民一起玩的，韩正，中国不超过五个人。

Q2：霍利议员给习公开信，中共病毒始作俑者和帮凶还有路可逃吗？

七哥：当然无路可逃。这件事在霍利议员的信中可以看到共产党的傲慢。看着共产党很牛，没有一个常人的正常思维，已经疯狂了，路闫九指妖都不会干这傻事，这会更加速病毒溯源，有人说第三次世界大战，比那大多了，第二次世界大战是欧洲的战争，然后到亚洲日本，美国不参与，很多国家都是被动参与的，病毒会有一个国家不参与的吗？第三次世界大战涉及到的经济面是多少？这次病毒溯源远远超过第三次世界大战的范围和影响，所涉及到战前死亡，战争的原因，引发的政治经济所有地域板块，在一百年都解决不完。把共产党灭了人家找中国人要钱，只要是中国人，在任何国家发现有钱了，都把钱给你扣了，因为这个国家死了人了，病毒最大的问题是追责多少年，未来美国人，法国人，中共扮演什么角色，这些国家都有强有力的声音，最后中国人买单，祸害大了去了，意义之重大，没有人能说得明白，战争解决不了这个问题，是中共担责还是中国人担责？是中国人现在担责还是以后两三代担责？现在不划清界限想干什么？只有新中国联邦人能划清界限，没有任何人可以。

我见了飞飞，Qmay 的孩子们一直在想，这些孩子在西方长大，人家找到病毒中国人干，这些孩子以后怎么跟西方人相处，怎么证明我跟这些中国人不一样？怎么办呢？我们得有明显的标识告诉全世界。还能证明我们也没打苗啊，我们也是受害者。今年年底就会基本明了，你不是放毒者而是被害者，就这一条，新中国联邦的价值何止万亿美元。如果没这个脑子 ，那你到年底明年试试。

据我所知，欧洲很多大学已经制定纲领，凡是来上学的中国学生，不如实填写家人在中国政府里任职的，政府会给你定罪。欧洲已经悄悄的在布置像苏联之后，日本珍珠港之后对日侨的摸底工作。就像习死皇做的对外国人摸底登记，他也在做准备。大家想想，疫苗病毒查完后中国人怎么承担这责任。欧洲这么做，美国不会做吗？都会这么做，这不是开玩笑的。

有谁想过中国人的钱，即使没被追责，孩子不到国外上学，要不要出国？还能到海外消费吗？未来只有HPAY.  中国境内的数字货币百分之一万到世界上给你没收了。只有新中国联邦在全世界被认为是跟共产党没关的，是灭共的，我们的支付系统才能在全世界流通，战友的孩子未来可以横行世界，这是爸爸妈妈给孩子积的德。在西方国家只要你没加入新中国联邦的，你家祖宗几代都要被查，特别是这侨会那侨会的，你惨了。中共国在中国城海外侨会搞中国警察的事情，西方世界认为这些人比中共还坏，这次病毒溯源会把你们全部牵进来，病毒溯源一定会的，没有路可逃，不是共产党，它死得连灰都没有，中国人你怎么办？

Q3：中共火箭军进入俄罗斯，西方会怎么应对？

七哥：很快，制裁，也倒回去，基本上已经是群战了。

Q4：两会之后中共启动对美国金融超限战。涉及成百上千风投，美国还能自救吗？

七哥：不能，哪一次都能自救，这次救不了，我绝对告诉大家，包括美国的财政部长，没有人能想到这场金融危机会把美国毁到什么样。从2016年共产党全面实行3F，13579 方案时，共产党拿到奥运会主办权，WTO贸易资格之后，西方8964后希望共产党控制中国人当奴隶，把中国变成奴隶国，变成给西方世界的供应国。亚洲作为给美国生产低价商品，欧洲高科技当花园，非洲能源矿产，美洲国防线，当它希望共产党当代言人奴隶十四亿中国人时，美国已经走向巨大的灾难。没想以共产党在奥运会准备当中，2000年开始就在内部非常明晰地告诉大家，中美必有一战，独裁和民主水火不容，那时共产党已对制定政策，聚集能量，准备战略时机，这时候让习近平，王岐山文革小崽子们抓住了机会，中国历史上三代人，袁世凯之后，一直到今天，1933到1949年之间经济在衰退诞生了中共，共产党第一代影响了整个中国，把中国置入灾难。第二代人就是七哥这代人，六零后七零后，中国挽回到今天改革开放。中间有一代人是最可怕的，就是4几年五几年这一代，王岐山习近平这一代叫文化大革命一代人，断层中的一代人，这一代人掌握了中国，六零后七零后是给他们打工的，八零后九零后已经完全没有自我生活能力了。我们这一代人是最辛苦的，四零五零王岐山和习那帮人是变态的一帮人。

2000年他们拿到奥运会主办权的时候他们就已经开始全面准备和西方一战，西方完全没想到，特别是美国，贪婪自私利已，没有底线的资本主义。把世界治到今天。美国未来一千年的钱都花光了。不是钞票，是美国的信用，大国的尊严，在中东亚洲，贪婪，无知到了可怕的程度。当然它是伟大的国家。

整个坏人变老的一代，又成了要征服世界的一代，每个人都是牺牲品，美国这次想过这一关是不可能的，只是付出多少代价，但最终还是世界第一强国，一定的，便付出的代价是什么？想成为2000年前唯一的帝国是不可能的。美国这次付出的代价太大了，这世界没有美国的强大世界一定会大乱，最终它会当老大，但再也没有以前的影响力了。

Q5：习死皇将会给人类带来多大灾难？

七哥：我一直告诉大家习会突然死亡，五六成是个人的疾病，四成是党内人推翻，可能是韩正，也可能是王岐山，反正过不了2025。

多大灾难？全人类永远付出代价。你没法想象俄乌战争，中共打台湾，十几亿中国人和全世界为敌。亚洲占了全世界一半人口，一半GDP，共产党把黄皮肤 人推到世界敌人那一面，带 来多大灾难太可怕了。现在中东之王是习死皇，在中东任何国家说跟习有关系就是跟上帝的关系。伊朗那些人能认识福建人跟习照过照片都不得了了。没有一个国家不想跟他成为兄弟的。你们对中东了解太少了，哪天我聊聊中东文化你们们懵叉的。

这个灾难不可想象，甚至毁灭人类的可能性都是有的。会导致世界运用核战争。过去都以为美国，俄罗斯会敢用核武器。我告诉大家，自从习控制核武器按键的时候，连告诉都不告诉，说用就用，用完都不说的人就是习死皇，中共。美国人绝对意识不到。没有任何人相信，这是他的逻辑思维文化决定，就像美国人坚决不会相信中共敢放病毒到全世界，共产党还说是美国人干的，美国人不敢相信八九六四坦克上天安门，习死皇把香港变成臭港，一万多小孩消失，没有人相信的。

现在中东习的布局，全人类只有一个声音在过去五年，告诉美国全世界，中东将被共产党拿走，成为美国的威胁，只有我们，没有任何人做这事，大家跟我一起见证这个历史，可悲不？但某种程度上对我们不是坏事。在中东战场上的较量，伊朗，沙特，叙利亚，以色列加在一起的产油产气量占了世界多少？中共九成油，日本98%的油来自这些国家，印度呢？45亿人口的亚洲加上十亿人的中东，跟随共产党在一起，控制人类八成油的国家一起，你们亲眼见证被共产党拿走，这个代价太大了。

大家看西方报道，一，俄乌战争中共参战对西方来说是灾难。第二，中东是美国的油库被共产党控制，改变西方和欧洲的能源供给，第三，病毒溯源，查出共产党，它跟你同归于尽，不查出是共产党，国家信用没了。经济金融不脱钩它把你灭了，脱钩，它把你搞得半死。供应链弄断了，这世界得让我当老大，不让我当老大我毁掉你。

Q6.新中国联邦人无苗有币，七哥能否跟战友们分享心中的喜事？

七哥：我们投数字银行的将近一亿美金，当时钱在SVB 银行存着，过程中被共产党卖美贼所谓监管了，如果不被监管这次可能就归零了，战友入股喜联储的钱，如果不被监管也归零了。老天保佑我们。

喜币今天多少钱了？20块。喜币大家要知道，喜交所是全世界金融危机到来，硅谷银行，SVB 全世界最大过桥储蓄银行，只有喜联储逃过此劫，不但如此战友们的福报，咱们喜币涨了百分四十，巨额交易量。

不但如此，A10项目，在飞飞秀应答，八九期战友积极加入，大家知道A10，GCLUB意味什么？GCLUB新公司有一百万，五十万卡未来享受一样的利益吗? 当然不会。但相信七哥，买GCLUB 卡就是在疫苗真相之后我们走向世界的身份识别，和我们到全世界认证我们不是制造病毒，输出病毒的中国人，更重要的是我们可以在全世界安全有尊严的花我们自己的钱，我们不能救所有的人，但能帮有缘人。

到时候最重要的，中国人能在全世界有尊严的正常生活，新中国联邦人走到全世界有更大的尊重，因为我们没打苗，这就是我们新中国联邦面对的最美好的未来。想想兄弟姐妹们，如果你们没有盖特没有喜联储股份A10，GCLUB 卡，你给孩子们留什么？我们这次躲过金融危机第一步，精彩绝伦，无以伦比的神奇。

昨天晚上几个基金大佬感激咱，我最早告诉他们赶快撤，撤出去的人对七哥，爆料革命什么感觉？这就是我们新中国联邦人，喜币未来会多少钱？一定会上公链，价值一定会放开，我们希望国内同胞在任何货币交易所都可以买喜币，出入金自由，不受限制，更重要的喜欧元要出来，经欧元的账号并不一定在欧元区，接下来还有喜金币。二十四小时可以兑现的金币，高质量，百分百保证。你们要把币留好。

战友们中国人小聪明天下第一，但是在喜联储千万别小聪明，人家把你账号关了，如果喜联储不关你的账号，喜币一毛钱都不值，不该存在这个世界。为什么耍小聪明？

01:28:00

七哥：我们一位老椅子，凌晨发信息，把币卖了。一次一万个币。结果喜联储发现是不正常交易，把他账号暂停了。还有战友使用电子交易模式，自己卖给自己。在喜联储，千万别耍小聪明。自己卖给自己，叫犯罪，不叫违法。人家把你账号关了。如果喜联储不关你账号，喜币一毛钱不值。还有咱这个砸币的老椅子，把币砸下来对你有啥好处？四把老椅子同时干的。第一个卖了10来万币走人了。记住我今天说的话，你会终生的后悔，后悔在那个时候，把币价从20几块砸到十几块钱。你自私到十几万币砸完走人了，就像爬山，把战友踹下山自己拍屁股走人了。剩下三位，卖了一笔又一笔，自认为很高。你是二级市场买的币，是战友的话，不应该在这个时候砸战友的币。干嘛把币砸到十几块钱呢？让这些机构，基金怎么看新中国联邦？威廉王每天做喜币大作战，威廉王，唐平，一个币没卖。在盘谷农场，好几个老椅子，都有二级市场的币，没卖一个币。这样的人，不挣钱，我真觉得偷了他家的钱一样有犯罪感。喜币，第一个主权国家牌照，私人银行牌照，就是我们要做一个SVB。我们要有自己的SVB。我们要做一个国家主权的，而且全人类最牛的。是一万个SVB那么牛，一千个都不算。为何共产党一定要拿下海湾，中东的石油？中东没有那么多枪炮军队人口，但有全人类未来二十年必须需要的天然气和石油。欧佩克决定人类八成的石油，这叫欧佩克组织。号称和平时期大于联合国的组织。这是为何美国不敢到中东推广民主政治。科威特，阿曼都是皇权体制。

既然过去是石油经济，未来是区块链经济。怎么能有一个区块链组织呢？美国有，中共有，他俩打起来了。现在就是中美打区块链的所谓标准制定权。所有今天的数字货币，全世界的共产党最早宣布任何人不能在中国搞数字货币，只有中共能搞。毛泽东自己有了性病，怎么治呢，插到身体里涮一涮就行了嘛。他搞叫恋爱，83年谈恋爱叫流氓罪，抓起来枪毙。他搞钱叫搞活经济，你搞钱叫投机倒把。共产党就是我搞数字货币，绝对中心化，合法，DCEP。他要制定数字货币权，他要干啥？要把整个亚洲，非洲，中东，拉丁美洲，俄罗斯，都要用他的数字货币。美国人呢？想把所有的数字货币统统干掉，包括SVB，喜联储，FTX，由他制定数字美元。两虎相争，咱们赢了。我们的数字货币，就像欧佩克组织一样，不在美国，不在中共国，他俩管不了的一个组织，一个地区，这就是喜币最牛的，那个时候叫区块链银行。全世界在中美之外，只有到这个银行。你把法币给我，我帮你变成数字货币。我们成为成功的，健康的，有国家主权的数字货币和法币的桥梁。

第二，交易牌照，不受中美监管，百分百安全，区块链，去中心化交易所和中心化结合的交易牌照。第三，要有一个可以到天上的，去地球化，去中美化，去中心化的数字货币，和去中心化的稳定币，例如金币，喜欧元。而且这个数据绝对要上天，除非你把它打下来。这叫投资牌照，也叫基金牌照。最后一个是HPAY，要变成无影pay。支付完全去中心化上天。运作完全是义工化。加拿大的亚伦，红叶的芝麻开门，开水，明心。帮你管理天上的HPAY。连技术升级都在天上。就这四招，谁能玩？玩给我看看。

过去的马云，很low。王健林的一个亿小目标，扯淡。什么明星，到咱这既没星味也没名。你想到的政客，很多很傻。而且他们都打疫苗。所有这些精英打疫苗，还推广疫苗。过去，我和中共的老杂毛在一起，他们满嘴的黄牙，黑牙。七哥的白牙，完全自己的，没修过，爹娘给的。我们的能力，认知，悟性，判断，没有任何修饰，全是自然的。这就是我们。不是吹狼蛋的吧？

七哥的头发，（谣言说）从胶水的，到制造的假胡子。咱都是真的。我们有没有能力去控制一部分属于我们的世界呢？到今年年底见分晓。所有在国内岁月静好的人，咱试一试。最近，飞飞秀和郝海东，文耀，山东青岛的王国栋，186的个子，瘦成100多斤。王国栋先生站起来，像个男人。我就是你的样板。我娘被吓死，我爹被扔在马路上，死在医院里，我八弟被他枪毙，我所有家人，同事，270人被扔进监狱去，你见七哥消瘦了吗？此时此刻中共正在拆七哥的一个房子，现在拆两星期了。如果影响我一秒钟睡觉，我不配做个男人。我对八弟，父母的怀念和歉疚，都会化作子弹和力量。我会让中共千秋万代地，extremely painful。王国栋先生去乌克兰前线救援了，他很厉害的，帮了很多忙。但是他要挺过去，我们和共产党不共戴天之仇，只有一个办法，我们强大。不强大啥都是扯。强大的很多办法，第一个，我们要过的好，有钱，有身体，有快乐。

01:44:00

七哥：任何战友，砸着卖喜币，都对不起战友。你卖可以，别没事砸它。就这个砸法。你以为二级市场买的，就能这么砸。你可以，但你有道德吗？我们接着会面对，喜币在公链上线后，你能看出谁是真战友，假战友。百分百上去后价格会下浮。很多人觉得会第一个跑，这就会挤死很多战友。它一定会回来的。在高点你是否投机，也决定了是否是真战友。一个是信任，一个是利益。这两个波段，你能不能守住。战友，你坐那想想，都守住你会赔钱吗？你有什么损失？如果你守住第一波段的信，和第二波段的利，你能得到什么，能权衡一下吗？兄弟姐妹们？

所以我说，这次二十几块钱到十几块钱，有些战友，我真不知道你为何这么做。其中一个老椅子，卖这十几万币，你有意义吗？花着会很舒服吗？这么多战友一起战斗，你跑了，觉得你聪明是吗？我不觉得你聪明。

GCLUB卡，你买了照样有A10，为啥不去买卡呢？买卡也有A10，A10买了也有卡。我们是一家人，嫁个闺女还得给财礼呢。加入个国家，买个卡咋了？一定要先承诺这是个会下金蛋的母鸡，这样好吗？你怎么证明你是新中国联邦人，为什么你是新中国联邦人，别糊里糊涂的。有些战友，在大事上真是糊涂。所有50和40块钱买币的战友，你等一等。只要不卖，留着，你不会赔钱。总比SVB银行好吧？接下来，在一些法币银行存了钱的战友，很多很多人，你会发现，在银行的钱没了，很多。A10，是生金蛋的母鸡，GCLUB卡，也是生金蛋的母鸡，同时还是全球未来的数字货币，新中国联邦的身份和通行证。也是在全世界未来，在病毒真相出来后，能证明我们不是输出病毒的中国人。40-50块钱买的，别着急，不管谁砸，别卖，你等等。

国内汽车降价？卖不出去了嘛。国内什么都会降价。只有手铐脚镣不降价。湖北的厂家，在一个手铐脚镣厂，要生产5000万套。2300万套给台湾准备的，2700万给大陆同胞准备的。一杯小酌，50满仓的，等一等，如果赔了，七哥给你。A10，买卡，还能得币，为啥不干呢？接下来，会听到，全世界的银行，不管你在哪，你所有最相信的银行，越大的银行，越可能爆雷。接下来的瑞信，德意志，一定会完蛋。英国几个大牛叉银行，一定会完蛋。美国这些大银行，完蛋的多了去了。如何加入A10？赶快去农场联系。A10这个项目的意义，真的没几个人能看的透。可以这么说，中国的老百姓，任何情况下，没有机会加入A10这样的项目。

今天最重要的你们要记住，如果你钱在银行的，要想到钱没了你咋办？唯一最安全的，买喜币，买A10，买GCLUB卡。整个SVB，包括第一公共银行，一系列的倒闭，最重要的，建立新中国联邦未来的国家基础和国际基础。只要喜币活过上次数字货币大灾难，就赢了。富国银行，BOA，一定会完蛋。毁咱爆料革命，和中共勾兑的银行，一定会完蛋。还有，兄弟姐妹们，当喜币喜联储挺过这场金融危机后，你能想的好处都有。汇丰肯定完蛋。大通也得完蛋。新加坡那几个银行，什么DOB，全都得完。你能知道名字的大银行，基本全完。

现在一起，为我们爆料革命战友和家人，新中国联邦14亿同胞，爆料革命的战友们和家人祈福。

02:00:00

七哥：盖特币，使用即时间，时间即金钱。赶快获得盖特币，那了不得啊。盖特币在三月底四月初，一系列的贴现，支付，购买，积分，如何获得币的细则都会公告。花旗银行绝对有问题的。还有什么capital one bank，都有大问题的。整个澳洲四大银行，能留下一个就不错了。所以说，盖特币多重要。战友们，如果新中国联邦，天天喊灭共，没有一分钱，没有G系列。长岛哥带着一帮人到华盛顿能有那么牛叉吗？看着长岛哥穿着一件又一件的GFASHION，到那晃，带着战友们。未来如果没有盖特币，你还是战友吗？最近盖特币都发在你们手里了，留着吧。货币换吃的，用的。只要未来盖特币，你给正义小sarah打1000个币，她给你啥都可以。那不就是钱，不就是物价吗？法国的BNP百分百完蛋。杜高斯贝也够呛。加拿大前六大银行，起码四到五个倒。渣打银行百分之一万的完蛋，和共产党走的太近了。现在让大家安全的，一定要记住，凡是那些大银行，和中共勾兑的，和政府走最近的，不可能再活下去。这是全人类金融的大洗牌。保险公司99%的都会消失。日本那些银行，保险公司就更惨了，基本都会没了。什么叫银行？百姓把钱存他那，他把你的钱贷给别人。所有这些人还了钱和利息，钱能给你。如果不还，啥都没有。未来，人类怎么需要银行和政府呢？科学已经给了 你答案了。新中国联邦，有银行和政府吗？大家不是管的挺好的？未来科技，数字，区块链，生物科技，基本把人控制在，好坏是大家定的，物物交换是数字来兑换。人类从过去的原始社会，大家打猎谋生，到农业社会，一起种粮食。后来有了汽车，工业社会。现在人类从后工业社会变成未来的数字化社会，要银行干啥？

坐马桶上，拉屎尿尿就完了。原始社会的人，蹲下就拉屎尿尿，怎么了？工业社会弄了马桶，抽水桶。农业和原始社会不卫生吗？工业社会搞了空调，人类不需要空调。我在东北和山东老家，那么热那么冷的天，没觉得需要空调。安上空调后，真的觉得不舒服。保险都是骗你的好不好。在清丰看守所，我已经把世界的金融资本看透了。西方就用资本，把你未来所有都控制住。中共就用枪把你现在有的一切都榨干。不就是剩余价值吗？

一灯能除千年暗，一智能灭万年愚。别光说，做到了吗？人类现在发达到，自取灭亡。人类只有一个方向，一定要去集权化，去统治化，去中心化，什么中心都要去掉。对天地要保持绝对的敬畏，要有信仰。人一定会知道，人这一辈子只是一个阶段，人的灵魂是不生不灭的。不相信这个就白来这世界上一遭，拥有什么都没用。

西班牙农场有广告，有移民欧洲的，找齐白石战友，这是个好战友，一个画家，我们可信的战友。

银行有25万可以赔你，如果没25万，怎么赔你？这个世界上，只有花出去的钱是你的钱，没花的跟你没什么关系。没有无缘无故的爱和恨。没有一家银行是想为你好的。都希望你死的越快越好。

02:11:00

七哥：所以兄弟姐妹们，当今天面临这样的国际动荡，银行倒塌，房地产倒塌都还没开始呢。过去两年买房子的都是傻瓜。未来在很多好区，都可以很便宜买到房子，租房会很便宜。在加拿大，欧洲，英国，西班牙，房子会便宜到你无法想象。英国的几家大银行都会倒。英国的二线城市，曼城之类的，会便宜的很。伦敦之外的房子，会便宜的很。像欧洲那些刚加入欧盟的国家，便宜的很。一定要记住，这场金融危机是史无前例。在银行的钱，下一分钟要想，是否安全。第二，买的投资，能抛就抛。第三，A10，卡，喜币，是你最好的选择。千万记住，不要砸HCN，那是你的HCN。另外，拜托了，不要有任何投机行为，百分百必死无疑。国家都赢不了，怎么会让你赢呢？咱们投的G系列，买卡，A10，都是投资，不是投机。投机必死无疑。

这个世界，病毒溯源，俄乌战争，全世界区块链经济和数字货币的到来，世界会不动荡吗？你有朋友和家人吗？没有家人你就完了。现在朋友和家人，比一切的钱都值钱。如果还有组织，新中国联邦，那你牛大了。如果你还有币，有卡，有投资，还没打苗，你就是全世界最牛的了。不要相信七哥说的，你自己去想。

习近平的身体，是金钟罩身？会像太阳一样能发出无限的热量和光吗？不会吧。就是时间的问题。就这么简单。你没打疫苗，就是世界上最大的赢家。这些天，关于打疫苗的，多吓人。咱有多牛。小王子那天接受完采访，福奇和王延轶关系爆出来，马上进入刑事调查。如果他俩没关系，新中国联邦输。如果他俩有关系，新中国联邦牛。小王子上节目前二三十分钟才告诉他。咱知道，之前不说。很多战友看待战友，比对爱人要求还严。记住战友，当你把手指指向对方的脸的时候，你已经输了。不要带那么多分别心看战友，你没有义务，资格，权利，这样对待战友。如果没有好听的话，你就闭嘴，别说了。跟战友就看战友的好处，有好处你记住，没好处你跟着带着。

战友一开口，把我笑晕了。所有人都笑话他。从2018年开始，他就向周围所有人隆重介绍郭文贵。但他被人举报了，因为是厅局级干部，被警告一下就回来了。但家里就惨了，所有人都拿他开玩笑。说他怎么被这么low的骗子骗了呢？盘古和裕达都没了，混的没饭吃了到海外混饭吃，还信他能灭共？每次一有啥事就笑话他。直到2020年，都在打疫苗的时候，他说千万别打，不打死不了，干嘛打呢？真有人相信了。再有，经历了王健，香港反送中，王岐山，海航，陈峰，王健的事情，真的有人信了。他身边最亲最近的人，真的没打疫苗。头两天过生日，司机说，家里人带你吃土特产，结果一去，将近百十号人，给他开party。进去后都给他鞠躬，放着七哥的直播，秘翻组的视频，澳喜的视频，整理的，一直在放。大家喝高兴了，都是朗朗上口，一切都已经开始，一切都是刚刚开始。他从没那么幸福过。跟我讲的时候，说了很多笑话。特别是他单位，信他的几个人，哭的一塌糊涂，好几个家人都离世了。但他们听了话没打疫苗，救了多少人的命。桌子上，大家突然拿出来青蒿素，青蒿琥酯，伊维菌素，他很幸福。当一个人能救百十号人命，亲人家人的时候，这种成就感，比当总统，赚多少钱都感到开心。很多战友（留言）也有一样的遭遇。

这几天两会，严格屏蔽所有的社交媒体平台。有人着急，要看直播。大家争相传阅。现在没有不看爆料革命的。最近的青青炎近平，还有七哥爆了啥，还有避风港，盘古的几个节目，国内必看的节目。秘翻组的视频，半壁江山，无人能超越。你去到中国任何寺庙，道观，没有一个不看秘翻组的视频的。然后就是飞飞秀，就这么厉害。所有道观，庙，必看飞飞秀。西藏的战友说，秘翻组视频推出来，马上有人下载，专人发。所有人都是，你打苗了吗？打了就不要看了。没打就看（咱）这视频。

02:26:00

七哥：终于有人说实话了，七哥真人比视频中帅。最近很多战友的好节目，都出来了。质量都比原来高，制作水平都特别的好。有些节目不是一般的棒。

下周直播有调整，星期三的直播，可能要改一下，大家等等。因为星期五，17号，早上我要直播刮胡子，理发。下周星期天不直播了。财经真相节目做的特别好。

班农和马斯克的斗争，咱不要掺和这种事情。那是他们的事情。新中国联邦不要掺和这些事。不要掺和任何国家的政党斗争，社会上的是是非非。

17号上午9点直播，刮胡子理发。头型就是100天前的样子。行吧战友们?很多外国人都是不让我理发。咱们已经投过票了，理发，刮胡子。星期五是很重要的日子，早上大直播，刮胡子。星期三再直播，有点太近了。我们改成星期二上午直播，星期五直播，下周星期天就不直播了。

好了，兄弟姐妹们，一切都已经开始。七嫂认为，可以把头发留着，把胡子刮了。下周五，可能是七嫂理发。就这吧。下周二见。

直播速记整理：大雨围城，坐看云起时
