###  [:house:返回](README.md)
---


## 大银行开始倒闭，金融专家警告说更多的影响即将到来
`3/13/2023 3:33 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1010184)

*图片来源于本报道*

据媒体《新闻目标》(News Target)作者JD·海耶斯(JD Heyes)2023年3月12日报道：

全球金融体系近两年来一直在崩溃的边缘徘徊，这要归功于新冠疫情期间封锁和企业关闭的愚蠢行为。但现在全球金融体系真的陷入困境，因为战争、通货膨胀和持续的供应链问题等其他因素给本已脆弱的金融机构带来了更大的压力。

据《巴伦周刊》(Barron's)本周报道称，周三下午，加密货币领域占有重要地位的Silvergate银行的控股公司，宣布了其结束业务并进行清算的计划，指出这家曾经稳健的金融巨头正走向历史的垃圾箱。

该媒体进一步指出：“控股公司 Silvergate Capital  SI–16.20% (股票代码：SI)在周三下午的新闻发布会上表示 ，其清算计划包括全额偿还所有存款，并且大多数与存款相关的服务将在关闭过程中继续提供。”

瑞穗(Mizuho)分析师丹•多列夫(Dan Dolev)对《巴伦周刊》表示:“这对这个行业来说非常不利。你不想在所有窗户都被打破的街区拥有一所房子。”一段时间以来，多列夫一直对数字资产行业的长期前景感到悲观。

Silvergate银行成立于1980年代后期，在2013年开始专注于吸引加密货币公司作为客户时经历了快速增长。当时，加密行业的许多人都难以找到可以为他们提供服务的传统公司。该媒体进一步指出，随着比特币和其他代币市场的增长，该银行也在增长，到2021年底，其存款基数增至143亿美元。

该媒体补充说，去年，加密货币行业发生了一系列破产事件，包括对交易平台FTX的欺诈指控，而Silvergate与该平台有银行业务关系，导致去年第四季度存款遭到挤兑。其结果是，该银行的存款基础从143亿美元下降到 38 亿美元。

参议院银行委员会主席、俄亥俄州民主党议员谢罗德•布朗(Sherrod Brown)在一份关于倒闭的声明中表示：“今天，我们看到当一家银行过度依赖加密货币这样高风险、波动性大的行业时会发生什么。”

《巴伦周刊》补充说，尽管 Silvergate银行从未成长为一家特定银行，但它的倒闭对加密行业产生了严重影响，因为大多数主要数字资产公司都曾在该银行开设过账户。该银行创建了Silvergate交易所网络(SEN)，允许其客户每天24小时几乎实时地相互汇款，而无需通过其他中介机构。

与此同时，据《CNN》周五报道，硅谷银行(Silicon Valley Bank)也已经倒闭，并指出：“硅谷银行在经历了令人震惊的48小时后倒闭，其资本危机引发了对整个银行业崩溃的担忧。”

根据私人情报公司 Forward Observer对情况的分析：“硅谷银被迫采取紧急行动筹集资金，避免破产，导致风险投资公司将现金撤出银行，导致银行挤兑。目前尚不清楚这是否会导致另一个2008年的“雷曼时刻”，但是，它确实紧随加密货币相关银行机构Silvergate的倒闭之后发生的，而在这之前，FTX加密货币交易所的数十亿美元的失败。

这位分析师在一份用户报告中补充道：“我预计，随着美联储从全球金融体系中撤出流动性，美国金融体系的这些震荡将继续下去。我们可能最终会进入美联储加息周期的‘打破某些东西’阶段，这会导致整个系统的蔓延。”
