###  [:house:返回](README.md)
---


## 参议员汤姆科顿说，中共国销毁了有关新冠病毒实验室泄漏的证据以掩埋“确凿证据”
`3/13/2023 4:19 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1010236)

根据《新闻目标》(News Target)伊森·哈夫(Ethan Huff) 2023年3月10日报道：

众议院特别小组委员会关于冠状病毒大流行的第一次听证会于本周举行，阿肯色州共和党参议员汤姆·科顿(Tom Cotton)揭露了中国共产党故意销毁与其所谓的武汉实验室起源有关的证据。

科顿解释说，为了避免留下“确凿证据”证明新冠病毒是由疯狂的科学家创造的，而不是在蝙蝠汤中随机传播的，中共大肆破坏证据文件，试图永久掩盖真相，但它没有成功。

科顿在一条推文中说：“中国共产党销毁了证据，因此可能永远不会有‘确凿证据’。但所有现有证据都表明存在实验室泄漏。中共掩盖这件事是有原因的。”  

**甚至拜登的能源部现在也承认，新冠病毒可能来自实验室“泄漏”**  

《纽约时报》不同意这种说法，发表了一篇关于科顿的热门文章，声称在本周的听证会上出现了“没有新证据，但有大量政治表演”。

这家假新闻巨头正试图引导这样一种说法，即我们根本无法知道新冠病毒的来源，因为无论如何都没有足够的“确凿证据”。科顿说，这是中共有意为之，中共是掩盖事实的主要责任方。

《纽约时报》显然错过了拜登政权能源部(DoE)的备忘录，该部现在也同意中共国病毒很可能来自武汉实验室。

与此同时，共产主义中共国和《纽约时报》一样，继续坚持认为新冠病毒只是凭空出现。该政权还声称，它在此事上一直“公开透明”，及时向国际社会提供“有关‘冠状病毒’的共享信息和数据。”

当然，这一切都不是真的，因为不可否认的事实是，当国际调查人员正在武汉实验室寻找证据时，共产主义中共国销毁了证据并“拒绝获取重要信息”。

《布赖特巴特新闻》(Breitbart News)报道，“事实上，中共国一直在销毁证据并拒绝获取重要信息，在中共政府将世卫组织调查人员在2021年初拖延已久的武汉访问变成一场阶段性的闹剧之后，世界卫生组织(W.H.O)不情愿被迫承认的事实。”

“世界卫生组织两周前正式放弃了对病毒来源的调查，明确表示是因为中共国有效地阻挠了调查。世界卫生组织多年来承诺，将对灾难性的2021年武汉之行进行更彻底的跟进，但中共国阻止了它的发生。”

在中共国的评估中，实际上是美国应对释放新冠病毒负责，特别是美国陆军及其在马里兰州德特里克堡的行动。该政权声称，托尼·福奇(Tony Fauci) 和其他深层政府罪犯监督了新冠病毒作为生物武器的制造。

我们现在还知道，福奇参加了2020年2月1日的一个电话会议，期间讨论了实验室泄漏理论。福奇和他的盟友在这次通话中表达了封锁实验室泄漏的说法，转而兜售另一种说法，以使美国深层政府成为众矢之的。

3 月 5 日发送给冠状病毒大流行特别小组委员会成员的备忘录中写道：“特别小组委员会今天发布的新证据表明，福奇博士‘促使’起草了一份出版物，该出版物将‘反驳’实验室泄漏理论，这篇论文的作者歪曲了现有证据以实现这一目标，杰里米·法拉尔博士(Jeremy Farrar)尽管有大量参与，但仍未得到认可。”  

**原文链结**: **[Sen. Tom Cotton says China destroyed evidence about covid lab leak to bury “smoking gun”
](https://newstarget.com/2023-03-10-tom-cotton-china-destroyed-evidence-covid-leak.html
)**  
***  
素材：Daisy｜翻译：nebula｜校对：brianchow｜ 编辑&发布：文鸣  

