###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年3月13日郭先生盖特全文字版
`3/13/2023 11:00 PM UTC Miles` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1011243)

         

尊敬的战友们好啊，3月13号。哎呀我的妈呀，真快啊，3月13号了。我从昨天晚上到现在，大概从凌晨三点钟到现在，我基本上都在看文件。

你看我的头发像炸了一样，我也没有冲凉，也没有洗，你看我像不像疯子啊？在我们这个录小视频前，我就跟我们审计组的吴老师发了个信息，给Qmay发了个信息，跟木兰发了个信息，（其他）谁都没发，也没有任何对话。因为在这之前，这个时间我感觉已经崩溃了。我今天下来，咖啡是端过来喝的，我现在连你七嫂的面都没见了，我听到那个厨房叮咣叮咣的。

为什么？真的是世界末日般的感觉，我就是两种感觉，就是一边冰凉的水，一边是滚烫的水，在浇我的感觉。这么冰凉的水，就是我很多很多很多过去的投资者就在过去这几天，有钱的人跳楼，也没打苗，破产了。破产的很多人是不能公告的，不是那上市公司，它必须让人家知道，很多有钱人他钱没了，他不能说。比如说潘石屹这个王八蛋，他在硅谷银行开账号，他不可能用潘石屹去开，他也不用张欣去开，他也不会用SOHO中国开，他那些钱都是非法的，他找了N个什么亚公司，亚二公司，什么鸭王公司，对吧？他在那开的，他敢承认吗？敢领吗？那都是脏钱。就是类似我认识的人，基金里面有很多人投了钱，都是欧洲的，在其他国家投，都是为了逃避税，是吧？常年几十年投资成功，都在别人名下，钱“叭唧”没了，跳楼都找不着门，你们不知道有多惨！

我的一个哥们在瑞士信贷，听了我的，你知道我真气得无语啊。从昨天晚上到这儿，他原来大概有个七、八亿美元的舱位，他长期持有的，信我的卖了60%，现在这40%都归零了，他还有侥幸心理。不但如此，我日本一个朋友，这日本人的脑子真的进狗屎一样。我真的，这日本人有的真没办法，昨天我就傻眼了，这个日本人跟我说了半天，在中国几个项目，撤回来的没撤回来的基本钱全没了。然后我美国的几个朋友，那真是叫天天不应，叫地地不灵。你去想想，那些投资突然间就没了，放在银行存的钱都没了。然后另外一个在德意志银行的，要撤出钱，撤不出来，不让撤。他自己从家里边跳楼，没摔死，送医院去了。天呀！就七哥一个人经历这么多事情，你去想想这个世界呢？你能想象得到吗，兄弟姐妹们？别老看他家盖高楼，别老看他家吃酒楼，你没看他家跳楼呢。

更夸张的，共产党，昨天咱们体制内的几个战友把我搞惨了。任命完以后，李强上来以后，现在建议党内实行缓急两策：给美国示弱，咱们好吧，是吧；给香港示好，香港未来要无限美好；给上海示好，上海人民无限是好。这边就捅刀子，共享财富，是吧？继续把所有的大额，过去几十年的所谓存款、转款，都查清楚。把香港的四大不要脸家族的地呀、钱哪，尽量往回要，共享财富嘛。然后中纪委和政法委、所谓的国安委一起，要在全国范围内，说要把共享财富落实到位，那就是杀富济贫。给你的感觉是杀富济贫，（实际上）是杀富济习，习家军、习家党需要党费，咋的？你知道我有些话不能具体说。

在台湾这个问题上，给蔡英文捎信的人，回来给习说：“蔡英文真害怕”。我今天这是对着镜头说，台湾是蔡英文先退的，是习派去的人，明确告诉蔡英文：“你让麦卡锡别来”，麦卡锡也就借坡下驴，“那我就不去啦”。但是极大地鼓舞了习的斗志，习听回来了说：“你看她怕死吧，怕死了吧？你们怕硬的”。

两会明确的告诉，台湾的事，台湾战争随时开始，从现在起，没有开始那一天，两会，今天就是开始的第一天。而且整个备战总动员进入战前状态，所有过去两年，已经社会、经济、政治各种方面，人心，已经基本到位。什么意思？它已经准备好了打仗。而且说前所未有的国际大形势，是对收复台湾祖国统一最有利。他真说对了，美国欧洲根本没有精力去对付这件事去，这是所有世界大战前的必然的一个国际环境，有利于独裁的想打仗，有利于改变国际形势，现在美国这种经济问题。

另外，真的是你能想象得到，共产党说：“无论如何，美国和西方世界病毒溯源，都有一战，那就不如早战，全面开始”。昨天晚上到现在，我的心脏“砰砰砰”，昨天我听了很多事情，我脚脖子跳，我从来没觉得我脚脖子怎么会（跳）？我这个脚，就是脚的这个脚脖子“噔噔蹬”跳，我说这又出了个心脏啊，然后脚心跳。哇，我能感受到这个地球“咯吱吱吱”响。能想到，病毒溯源它躲不过去，国内经济躲不过去，更重要的，俄乌战争它已经参与了，这也躲不过去，它不动手，人家动手。还有就是中国的经济问题，那不打一仗根本过不去。而且要树立习家军，就要像毛泽东，必须向北朝鲜来一下子，死一些人，建立自己的人；必须象邓小平，搞一个印度、越南无聊的战争，是吧？死一批人，建自己的军队。现在习家军是内部行了，外部不行，要建立习家党、习家国，习死皇真的是疯狂了。

你看看今天早上到现在，昨天，整个金融市场哀嚎一片，美国的银行像下饺子一样。新中国联邦人，珍惜吧，真的要珍惜，万佛万神，你都想象不到，我们有多么美妙的脚步，走向只有我们拥有的美好的未来。看看这个疯狂的世界，只有我们有未来、有希望、有安全、有真心相对的兄弟姐妹们，我真希望你们能懂，没有比我们再美好的。昨晚到现在，我这是完全完全累趴了，你看我这脸上、这胡子都勾了，我就先录到这，我得吃口东西去，有时间再给大家发信息，唔该晒啦。
