###  [:house:返回](README.md)
---


## 国内的房子很快会像现在的汽车一样挥泪大甩卖
`3/14/2023 9:04 AM UTC 闲聊澳洲` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1012523)

图片来源：aboluowang.com  

2022年9月7 日的《观察者网》曾报道说，保利地产的董事长刘平在股东大会上表示：“今年应该是我们从事这个行业30年以来最特殊的时期。” 结果如其所言，半年下来地产行业的风暴异常凶险。在这场大洗牌中，规模越大的房企面临着越大的资金周转压力。而除了民营企业，连其中的央企国企也切切实实体会到了什么才叫“寒冬”。去年8月31日，保利位于武汉市汉阳区的庭瑞阅江台现房项目宣布降价销售，原来的均价是18500元/平方米，最多降至12700元/平方米，平均每平方米降价高达5800元，降幅超过30%，还实行一口价任意选房。没想到这一降价举动引发了巨大的社会舆论，老业主和购房待住者同时涌向售楼处抗议。结果当地房管局介入制止，项目公司随即停止了降价销售，并将已降价卖出的房子合同作废。  

这是发生在半年前的事情，其实当时不仅有武汉地方政府阻拦房地产商降价，还有深圳的房地产商也遭遇了类似的事情。地方政府为什么要阻止房子降价呢？原因就是地方政府收入的一大半都来自于卖地收入，若是房价降了地价也会降，那地方政府的卖地收入就会大打折扣，眼下的经济形势又很烂，企业的日子不好过，政府的税收自然也在大幅减少，若是卖地收入再急剧下降，那地方政府的日子就彻底没法过了。因此出于对自身利益的考量，地方政府想尽一切办法都要维护住房价，他们一门心思想要维持住买房能挣钱、最起码能扛得住通胀的假象，然后再忽悠人们接盘买房，也让房地产商接着花钱拿地。再者，很多公司企业在银行贷款的抵押物也是房子，若房子大降金融体系便会崩盘。  

2022年有一半以上的住宅用地拍卖是被地方政府平台买走了，是政府在自导自演、自买自卖。目的就是想通过虛假的卖地行为，维持房地产现在还很不错的假象，同时也是为了掩盖地方政府债台高筑、入不敷出的实情。去年政府卖地收入明面上下降了 23%，但是，如果有一半土地拍卖是地方政府自己购买的，则实际卖地收入下降了 60%以上。  

现在离《观察者网》的报道已经过去了半年，这半年里政府、房产中介和媒体轮着番地忽悠，不停地说什么房市又起来了，房价又要涨了。他们现在的策略是能忽悠多少就忽悠多少韭菜进房市，并继续用学区房绑架家长去买房。一会儿哪哪儿又通地铁了，一会儿是哪哪儿又建新校区了，反正是就是不想让房价跌下来。但是这种情况能一直维持下去吗？  

我们看看这几天疯狂降价的车企，他们为什么降价啊？不就是支撑不下去了么。汽车价格跳水的原因就是新车生产太多了，为什么要生产那么多新车，不就是各省为了保GDP、保税收、保就业吗？因为汽车是仅次于房子的第二大耐用消费品，车企本身加上上下游配套产业能容纳一大堆人的就业，于是吉林、湖北、上海等省市都争相发展汽车产业。但是现在老百姓囊中空空，再加上几乎家家户户都已经有车了，轿车市场早已饱和，没人买车了。因此地方政府实在没辙，只能补贴车企开启了大降价去库存的跳水竞赛，什么品牌价值、原来购车者的反感全都顾不上了。现在卖车几乎是给钱就卖，基本逻辑就一个：活下去！  

而这不过时大幕刚刚拉开而已，今天大甩卖的是汽车，用不了多久就会轮到房地产了。房价在前几年就有下跌的趋势，这种势头被地方政府人为地硬生生压住了，但是政府有能力一直压住房价吗？  

有的人说，汽车可以降价去库存，因为汽车产业虽然也带动就业给政府创造税收，但和房地产业相比，绑架的东西毕竟少，因此汽车降价负面影响不大。但房子就不同了，牵涉的范围不仅广还很要命，再加上老百姓都是买涨不买跌，要想去库存房子不仅不能降价，还必须变着法涨价才行。2015年时房地产业不景气，政府一个棚改拆迁，就用低息贷款把拆迁户集中推入购房市场，不是一下子就把房市扇火了么？其他人看到房价上涨也跟着疯狂涌入房市，使得房价大涨，地价也随之大涨，地方政府的卖地收入节节高升。现在再这样如法炮制，再出台个什么政策忽悠老百姓买房，会不会达到同样效果呢？没用了！几年疫情折腾完之后，不仅经济完蛋了，老百姓的钱包也空空如也，关键是人们对未来的预期收入大幅下调，现在你就是吹出大天来，告诉人们房子会涨价买房会赚钱，人们也不买了！首付从哪里出？每月要还的房贷上哪儿挣去？  

再者，现在出生率越来越低，每年的新生儿数量都跌破 1000万了，城镇化也接近了尾声，靠为下一代买房、靠农民进城，都救不了房市了。房地产商不降价房子根本卖不出去，你不买他不买，开发商没有现金流还活不活了？房地产商、建筑商、装修商、材料商欠银行的钱怎么办？欠着一直不还，银行受得了吗？难道要央行印钱给商业银行么，那不又成金圆券了吗？那样的话习近平的政权还要不要了？现在光是排行前50的房地产商欠银行的钱就有20万亿之多，而中国大大小小的房地产公司有9万多家呢，总共欠着银行多少钱？又有多少能收回来？  

房子降价至少还能卖出去一些，多少还能回笼点儿资金，房地产商和银行多少还能进点钱，就像如今的车企那样。若是房子硬挺着不降价在那儿干耗着，没人买房，那房地产业就只能干瞪眼等死了。现在地方政府和房产中介还在拼命忽悠人进场买房，等到最后再怎么忽悠都没人买、房企又实在熬不下去的时候，降价卖房就成为唯一的选择，到那时就由不得地方政府说了算了。而这个时间点已经越来越近了，原因就是没人愿意以现在这么高的价钱去买房子，而房企也实在撑不住了。最终房子一定会和汽车一样开启大甩卖模式，只不过这种情况对中共经济的冲击，可要比汽车降价大上千百倍了。    

发布：陶子
 
