###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在拉丁美洲大秀拳脚，给美国带来全方面威胁
`3/14/2023 9:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1012553)

在美国人的意识中，中共国对美国构成日益严重的威胁。美国国防官员和立法者们持续监测到了北京在全世界蓬勃发展影响力的新趋势。在过去20年里，中共国加强了与整个拉丁美洲国家的经济联系，其在该地区不断上升的影响力让华盛顿越来越担心。

3月13日，《福克斯新闻》发表文章，对此情况予以了报道和分析。

报道说，作为美国前陆军中将，曾任美国前总统特朗普的代理国家安全事务助理和前副总统彭斯的国家安全顾问的约瑟夫·基思·凯洛格（Joseph Keith Kellogg）在福克斯“Your World”节目中说：中共国是一个敌人，而不是一个竞争者。

而佛罗里达州共和党众议员玛丽亚·埃尔维拉·萨拉查（Maria Elvira Salazar）上个月则提请注意来自拉丁美洲的中共日益增长的安全威胁。在众议院外交事务委员会的一次听证会上，萨拉查告诉立法者，阿根廷与委内瑞拉和玻利维亚等国家合在一起，正在允许中共国在拉丁美洲获得军事立足点。

萨拉查说，“在过去的10年，中共国国家主席习近平到拉丁美洲的次数比奥巴马总统、特朗普和拜登来这里的次数总和还要多。中国来这里不是为了贸易，而是为了战争。”

她同时指出，在过去十年中，中国向南美洲国家出售军事装备和武器，阿根廷现在正在考虑开设一家中国战斗机工厂。

萨拉查还提请注意，在阿根廷巴塔哥尼亚沙漠中间有一个“400个足球场”大小的深空站，这是另一个需要关注的安全问题。

对于该深空站是否与最近的中共间谍气球有关系的提问，萨拉查回答说，“我相信中国人对研究星星和每个星座非常感兴趣。但问题是，阿根廷不知道那里发生了什么，因为中国人不让他们进去。”

而另一位拉美问题专家也告诉《福克斯新闻》，美国对这个深空站有严重的担忧。

前国家安全委员会负责西半球事务的高级顾问胡安·克鲁兹(Juan Cruz)表示，“我们不知道那里发生了什么，阿根廷人也不知道。我们相信中国将其用作监视我们太空活动的机构，或者成为情报收集者。北京对拉丁美洲的介入远远超出了其在那里的军事利益。”

根据萨拉查办公室的说明，中共国在31个拉丁美洲国家中的25个国家都有“实体存在”，其全球贷款的近 30% 流向了拉丁美洲。

而根据世界经济论坛的数据，从 2000 年到 2020 年，中国和拉丁美洲之间的贸易也增长了26倍，从120亿美元增加到 3150 亿美元。预计这一增长只会持续上升，到2035年将达到每年 7000 亿美元以上。

文章分析说，虽然美国仍然是拉美最大的贸易伙伴，但中国正在迅速崛起，在该地区的几乎每个领域都超过华盛顿，包括贸易、安全、科技和外交关系。这一结果主要是中共国通过软实力实现的。

克鲁兹认为，在拉美外交政策方面，美国有一种“危机导向”的观点，这通常意味着华盛顿只关注那些已经陷入困境或给美国带来问题的地区。但“中国的投资和参与则是相反的，他们扮演着一个没人注意的角色。”

上世纪 90 年代末，中国首次开始在整个拉丁美洲投资小型地方性项目。 到2000年代初期，随着反恐战争的开始，中国加大了对加勒比等地区的投资，而前殖民大国在这些地区不再花费那么多资源。

克鲁兹解释说，这留下了一个“真空”，中国介入并填补了这个真空，巩固了自己作为拉丁美洲顶级国际参与者的地位。

由于与腐败、法律和其他外国金融激励措施有关的各种原因，美国企业在很大程度上已经离开了拉丁美洲。然而，在中国的”一带一路”倡议下，中国企业不仅没有被同样的障碍所吓倒，反而选择投资于那些没有明显回报和直接收益的项目。

克鲁兹分析说，对公共基础设施和技术发展的投资不仅使中国在该地区获得青睐，而且获得了一定的控制权。“中国人很聪明，他们与你签署不赚钱的协议，但是得到了你无法估量的影响力。”

正如美国和国际防务官员早就警告过的，中国可能通过其华为基础设施来收集情报，对国际安全构成了威胁。克鲁兹指出，中国在获得水、电和互联网设施等公共事业服务方面获得了另一个优势，就是谈判筹码。

他质问道，“你希望另一个国家控制你的国家经营活动和基础设施吗？如果他们愿意，他们可以在他们的软件中放置一个工具，远程控制你的电力。这使得这些国家更加听从中国人的安排。”

克鲁兹强调说，“中共的战略战术不止一个。 他们使用不同的战术，换着法儿的对付你。他们开辟了10条线来对付我们。我们要在这10条战线上应战吗？能做到吗？我不知道。”
