###  [:house:返回](README.md)
---


## 韩正：我怎样成为袁项城？
`3/14/2023 8:05 PM UTC 义武奋扬` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1014056)



2023年3月10日上午，北京人民大会堂。“中华人民共和国副主席选举票计票结果，发出2952票、收回2952票、有效2952票，中华人民共和国副主席候选人韩正-赞成2952票……”待女播音员宣读完毕不久后，原中共政治局常委、国务院第一副总理-韩正推开椅子前后鞠躬致谢后，快步走向中共总书记习近平处，单手与习近平紧握并露出其标志性的笑容，学习历代中共前辈的做法，以示中共领导集体团结一致。但对于明眼人而言却显然是不会认为能团结一致的，除了中共党内派系带来日益尖锐的方方面面利益矛盾外，还有古今中外也难以解决的皇帝与太子难以相处的问题等等。

    “国药人才集浙江、浙江首推鸣鹤场”这句话里面的鸣鹤场即是指今日浙江省宁波市辖下的慈溪市鸣鹤古镇（现属于观海卫）。该镇于唐朝开元年间便已建立，故有古镇之称。该镇之名来源于人名，乃唐朝书法家虞世南之孙虞九皋之字鸣鹤，因虞鸣鹤第进士不久后病逝于长安，乡人遂以“鸣鹤”这一富有诗意之词命名此镇。鸣鹤镇在此前与其他江南小镇并无不同，但在明朝永乐年间，鸣鹤镇一户姓乐之家跟随朱棣徙居北京，以走街串巷卖药为生。但此户在清朝康熙年间有子孙名乐显扬者以精湛医术而入闺太医院，并创立了至今仍鼎鼎大名的同仁堂。当然乐家发达后不忘提携桑梓，自此康熙年间鸣鹤镇盛行医学以及相关的药材经营，到了清朝道光年间，宓家桥的韩家有一位少年时期便远赴湖南湘潭谋生名叫韩梅轩的人，在其38岁（1878年）时在浙江湖州以12万元银洋盘下一间名叫“叶慕韩斋”的药房，因其本姓韩，遂改名“慕韩斋”。由于经营有方，在二十年后不止垄断湖州药材市场，而且声望直达苏皖浙，又于40岁左右在上海开设“裕和源”药材行，在其子孙的发力下，又踏入金融行业在杭州开办惟康钱庄，韩氏家族大概在20世纪前后成为江浙一带有名的大富豪。对别人来说好事多磨这条定律却对韩梅轩无效，他不止事业成功，而且儿孙也满堂，其膝下有三子，即韩寿承、吉承、介承，长子韩寿承生有四子，其中次子韩思恩长子名叫韩泽民，韩泽民次子就是本文主人公—韩正。

     如果从公开的简历来看，感觉韩正平平无奇。但根据上文描述的情况来看，韩正不可能如此。根据中共借鉴历代官员异地为官的规则，韩正把自己籍贯写成浙江慈溪其实就是为了躲避这点。但是韩正家族可能从其父韩泽民这一代开始定居上海，因为韩泽民（1919-2004）是浙江大学电机系毕业，如果韩泽民是在上海出生的话，以他家庭条件应该可以选择上海的名校。当然像韩正这样选择的并非个例，从老大哥黄菊、陈良宇到后辈杨雄，孙力军。这些人几乎都是上海出生上海长大，但为了在上海的政治权力将籍贯篡改。虽然韩泽民所学电机系，但是人都有头疼脑热的时候，医生这个职业无论是在古代还是在现在都是上下所有阶层都必不可少的，所以无论是结交人脉还是打探消息都远胜常人。而韩泽民同时作为药材行业的大少爷必然也是沾光，或许在其30岁时正因为通过精准的消息判断到国民党败局已定，遂于此时加入共产党，并进入中共交运系统，担任上海海员工会生产部长，并在1983年以副厅级的职位退休。虽然在中共系统内，韩正的出身比不上习近平、王岐山等太子党，但出身身官二代的他明显比一般人起点高很多，虽然经历中共的公私合营，但因为父亲属于中共官员，同时又是技术人员而可以远离政治纷争的原因，韩正的童年应该过得相对很好。

     韩正比习近平小一岁，其父韩泽民不像同时代的中共领袖们一样文化水平低，即使在中共篡权后退步的中国教育环境，凭韩泽民夫妇自身的水平就应该能教导孩子，比韩正大十岁的陈良宇就是差不多的例子，因为其父陈更华的鞭策，陈良宇无论是英语还是工科专业知识其实都很扎实。笔者虽不知道韩正真实文化水平如何，但据郭文贵先生称情报显示韩正很有才华。而且称韩正是中国人当中少有表现的干净气质的人，又较为信守承诺，依据韩正日常在照片里所透露出的温文儒雅的气质来看，笔者再根据他的家庭推测韩正文化水平应该并不算差，当毛泽东为夺权发动的文革血潮一起，比韩正稍大几岁的王岐山与孟建柱或浪迹街头迫害无辜、或观看挑大筋。而此时的韩正才12岁，加上父母的家教，出去为祸的可能性并不大。而当同龄人正被上山下乡虐的欲仙欲死时，韩正却成为前途光明的工人，凭借父辈关系进入上海徐汇区的安装队做仓库管理员，并以此为起点逐步爬升。

    如果问在如今的中共高层中谁最不简单呢？这个问题的答案或许是多选题，但这个多选题之中必有韩正。且不说私生子女问题，中共第三代党魁江泽民\-笔者也能通过百度查询到他上至爷爷下至孙子孙女的名字，曾庆红作为实质统治中共国数十年的摄政，笔者也能查询到他父母与兄弟姐妹名字。但面对韩正，笔者使用谷歌也未能查询其兄或姐是何人（因为韩正是韩泽民的次子）。权力分为明权和暗势，对于常人而言，暗势显然甚于明权。论地位与资历，江曾乃至习的明权显然远胜于韩正，但韩正的胞兄（姐）却被隐藏得严严实实，显然是韩正暗势的作用。到此不得不提到科兴新冠疫苗的大老板\-彭肖(吊诡的是慕韩斋在清朝免费给人们接种天花疫苗救人、而如今科兴疫苗杀人)。根据郭文贵先生的披露，彭肖就是韩正的私生子并于其出生时就遗留在国外，,而据公开资料显示，彭肖与1991年便进入美国夏威夷大学学习，即使按彭肖是天才神童来看，最小也要15岁才能上大学。那么据此可以得出彭肖出生于1976年。也就是当时中国还在闹文革，而韩正就不但能生下私生子，还能把私生子安排在国外居住。且不说文革时刚刚参加工作的韩正以及当时肃杀的社会环境，就是以韩泽民夫妇的正常水平工资能给自己私生孙母子出国住院并生活？如果结合韩氏家族在韩思钦韩思恩时期不止财冠江南，而且家族兴旺（韩梅轩生三子、其三子共生十二孙），同时因为财势的原因又结交或培养了多少人员为其家所用？早在韩正高祖父韩梅轩之父时期便也涉足过广东的出口贸易，随着其家族的日益兴旺加上上海的大环境影响，必然也会与国外有密切来往。根据结果反推，或许就是这种种情况不止让韩正家族得以在中共发起的公私合营中损失不大并且进一步加深了与西方的联系。而这也是为什么在2017年郭文贵先生根据现实情况爆韩正猛料时，可能在父辈甚至祖父时期就与这些西方人的祖辈有往来，所以这是国际的一些牛人便千方百计说情并阻止的原因。同样能解释为什么郭文贵先生在2021年5月21日的爆料中称韩正等人在国际上要灭共时，已经做好了在天安门登高一呼，宣布中国人一人一票的表演。

    如今中共政坛上习近平的实力确实是一骑绝尘，其他派系几乎全军覆没。作为习近平对立面之一的韩正也概莫例外。而且对于反习派而言，此前对习的优势是与海外勾连颇深的利益联系，但如今随着习近平的对外强势出击，致使美国的金融炸弹提前被引爆，这不但对于将钱藏在海外的反习派是雪山加霜，如在硅谷银行倒闭中损失惨重的王岐山等。而且也将这些反习派与西方精英的联系逐渐扯断。对于反习派而言则更为不利，其中就包括韩正在内。如今在朝堂上习近平的实力与反习派实力大致是呈碾压之势的九比一。但此时的国内权力已被习派挖掘完毕，而目前对海外的却是鞭长莫及，这群由幸进酷吏组成的利益结合体此刻最想的是内讧多分一点权力，同时因为习本身的身体原因，更加剧了内讧的发生。同时由于这个闽浙为主体的潜邸旧人所组成的群体显然有很强的排他性，更无可能吸收新鲜血液。同时也因为中共看似嚣张实则累如危卵的国际环境，更让有才能的共产党员不看好前景。更为致命的是习因为打破了一直以来利益均沾的规则，除了收获恐惧外不能得到任何真心善意的回应。

    无论是韩正之父韩泽民的名字还是江泽民葬礼时韩正向王冶坪行与众不同的鞠躬礼，亦或者顺其自然的安慰江绵恒，都显示韩正与江家不一般的关系。如果根据韩正父亲的名字与江泽民名字相同并且年岁差不了多少的情况下，韩正或许私底下会称江泽民夫妇为干爹干妈。在江家怂恿习近平修宪的意图中本意是为江绵恒准备，奈何江绵恒身体不争气于是选择韩正就是证明了这段关系。昔日的上海帮如今已日落西山，江泽民病死，曾庆红也垂垂老矣，王岐山孟建柱如今只能坐以待毙。但话又说回来，中共的体制本和正常国家不一样，只要坐到风口，瞬间膨胀不是不可能。中共的经济人物如马云等，因为坐上了中共政策的风口，短短几年间完了西方土豪几代人走的路，政治自然也是如此，因为中共独裁和体制的原因，除了利益关系牵连太深，否则没有几个真忠心。比如习近平刚上位时并无多少实力，但因为获得了“总书记”这个名正言顺的职位，自然收买了一批批人为其效命，随后经过数年彻底翻盘。如今对于韩正也是如此，从去年不请假就回上海照顾他娘起，这一举动无疑是可以给不满习近平的官员一面聚拢人心的旗帜作用，同时又因为担任了国家副主席这个职位，也有上台下棋的资格，同时正因为昔日的上海帮被击打的溃不成军，更给了韩正接受残余政治资源的机会，加上自身天天锻炼和文革时便里通外国来看，韩正也有一个想做老大的胆子和心思，同时中共本身的残酷政治斗争和被习近平连续大开杀戒破的一个个规矩，而这又逼迫韩正不得不和习继续上台厮杀。

    自高岗自杀、七千人大会的失利，在毛、刘、周格局中，毛的实力是下降最快的一方，而且其后陆续发生的专列窃听事件、而且在1965年4、5月间的一个凌晨毛泽东只带一个警卫员和司机穿着毛巾睡衣匆匆离开玉泉山驱车直达北京郊区的空军第34师。而此时毛泽东的贴身总管是中办主任杨尚昆，负责安全的是红一嫡系罗瑞卿，更为要命的是因为赫鲁晓夫报告的影响，此时的中共也对个人崇拜宣传逐渐放低调子，让毛泽东的中共法统地位也要消失。而与之相反的是刘少奇势头却在上升，更是在四清时达到顶峰。比如在刘少奇在1964年8月1日在人民大会堂给中共高干做报告，刘少奇在报告过程中是背着双手走来走去，待走到周恩来面前，特意盯着周恩来说道“谁要是不下去，就把他赶下台去”。而一年后看似能一步登顶的刘少奇却是被毛周联手搞下台。这个例子就是说明中共体制不一样，只要没有彻底打死，即使看似被碾压之局也能一举借势翻盘。**
