###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年3月14日郭先生盖特全文字版
`3/15/2023 12:03 AM UTC Miles` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1014475)

         

尊敬的战友们好，你们健身了吗？ 现在我这个理发成政治事件了，咱们的很多投资人说：“哎呀，Miles，你不能理发”。有人说：“把胡子理了，留长发”。 （唱歌）“醒来吧，抛掉所有懦弱，醒来吧，握住亲人手，要埋葬那邪恶的中共！牙齿全拔落，铁锁已斑驳，这就是我的一生，战友快醒来，从此要站着活，我们砸碎这铁锁”，哎，这歌一张嘴就来。

哎呀，我在旁边开着会呢，我不能说太长时间，人家翻译着呢，（一边）运动着（一边）开着会。刚刚给咱们在中东的战友开完会。早上七点的时候才睡觉，这边还有两个会，马上出去开会，所以我今天不能说太长时间，抱歉，兄弟姐妹们。

现在世界之乱，源于中共；世界之灾，远没开始；经济大战、金融大战、到最后与中共彻底脱钩，还很遥远。记住啊，官僚、还有愚蠢、还有愚弄百姓、这些年成功的狂妄，那得折腾一段时间呢。起起伏伏，救市啊、托市啊、骗市啊，还有骗市啊，那要很长时间，不要有任何侥幸心理。

我知道的两个大的牛叉人，家里也有人跳楼的，一个是在亚洲，一个在欧洲的，那都是多牛的人呐，那都富三代啊，那钱好像是一千代花不完的钱，一下子全没了。钱这个东西，只要多过你不需要的部分早晚得被弄走。要么你平缓的给一个相关的人，所谓被继承遗产了，你也死球了；要么就是被别人抢走了，不可能去第三个地方，是吧？好象说，真的是，多余的钱、多余的东西，对你最后都是祸害。就像人这个长瘤一样，你多长个瘤，那就是多余的肉，那就是癌症。太多的钱都是祸害。为什么这些人非要在不到三万多天的一个生命里，要拥有人家1000年的财富呢？这本身就是个祸害，就是个瘤。

新中国联邦人，但愿你们真的能懂得，你活着是来修，找你的本尊，而不是为了那些财富和你花不完的钱。如果你能花掉，也行，人家能花一个亿，你能花一千亿，也行。你别作，别吸毒，你别玩弄女人，是吧，也行啊，是吧？我就纳闷，你为什么要那么多钱呢？七哥见的有钱人太多了，拥有国家的钱，你要那么多钱干啥？如果它能给你带来正义也可以，只带来物质享受，你不需要那么多钱。

但是现在，很多人却不是因为自己要钱，他是拿钱要你的命，他要你家族永远的命，那叫什么？叫财富控制。财富控制时间长了就要财务危机，财务危机就要财富重新分配，重新分配完，再确定，再来一波高潮，再来一波低潮，只要在这个环当中都叫恶性循环，你就是钱的奴隶。新中国联邦人会告诉你，让你拥有一个人间最好的中高等、或者很高的财富的拥有和享受的权利，但不允许任何人，你把别人当成财富奴隶，或你被当成财富奴隶，这才是我们追求的。咱们要干的事儿有多大，几个懂啊？

像银行，全世界现在天上飘着乌鸦鸦的钱，跟云彩一样，去哪儿都不知道。今天只有咱们说了，未来咱的系统，只要你不想花，或者你（想）花，或者放着那个钱，你觉得留着以后花都行，你不用担心喜联储安全问题。那要喜联储咋放这个钱，100年保证你安全？这有几条。第一，放在银行的钱不允许投资，不允许动。第二，放在银行的钱，任何情况下，我可以用两到三种（取走），比如说我可以拿黄金走。 第三，我可以拿数字货币，然后随时可以支付。你不保证这个没用。

那我怎么保证这东西永恒呢？不会贬值呢？非常简单，只有两招，数字中的黄金。就未来有一种币，任何情况下你买，比如说喜币，未来什么情况下恒定那个价格？它只有一定的数量，它就是数字黄金，你买它，最低不会跌多少，你可以买喜币，包括喜币的稳定币金币，可以随时兑现黄金。黄金稳定，用黄金。第三条，放在未来这个喜联储银行的钱，不是给你利息，是你给它利息。它替你存了钱，它保证你钱不动，但是存着你要给利息，保证你钱不动，是在多方监管下，（你）随时可以调动，随时可以换成数字黄金币，随时可以变成黄金，是吧。而且你要付利息，这才叫喜联储，走着看，没有人这么做。

凡是任何银行，你存进去的钱，它给你拿走做投资了，它都是不安全，只是说哪一天而已。行不倒，有人偷你的；没人偷，行不倒，国倒了；行不倒，没人偷，国不倒，战争来了，你（的钱）也没了。所以，钱花出去，是你的；不花，你放在银行里边的，不是“人到天堂，钱在银行”，是因为你钱在银行，人必须去天堂。咱们未来就干的事情，就是让人类上，所有你的密码和控制的权力，无影支付，（放）天上。所以你的钱放进去，不需要你报告给任何人——这事很愚蠢，你有多少钱，为什么报告给别人呢？是吧。完全是区块链化，你放在那，没有人知道，只有你知道，就这么牛。

然后你说：“我想把它换成黄金”。瞬间换成黄金，然后你放在那，唯一的跟别人过去不一样，你得付给我钱，不是我付给你钱，因为我不动你的钱。你想拿那个利息，你的钱就没有安全感，100%，一点安全都没有。你放在我们这，就有绝对的安全感，永远不会有人动，随时可流通，随时！100%的有黄金保值、数字黄金保值，和在银行里的现金给拿走。

 “你若不相信呐，咱们走着看”，“我们砸碎这铁锁”，要砸碎很多愚蠢的、传统的铁锁。共产党，你完了！你动了全世界的奶酪，然后你还威胁了全世界的安全，然后你跟全人类最牛叉的人作战，你不完蛋谁完蛋呢？想回去不行了，回不去啦！
