###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国击败中共的三个关键途径
`3/15/2023 7:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1015394)

迈克·克里斯皮 (Mike Crispi) 是一位经验丰富的电视记者、保守派脱口秀主持人和美国东北部政治活动家，目前主持了全国最受欢迎的每日保守派播客之一“Mike Crispi Unafraid”。3月12日，《每日电讯报》发表了克里斯皮的文章《打败中共的三个关键因素》

随着美中之间紧张局势升温，越来越明显的是，中国共产党（CCP）将不惜一切代价贏得对美国的战争。 从网络攻击到间谍活动，中共通过非常规战争方式推进其进程。现在是美国政府反击的时候了，除了军事方面，美国立法者必须关注三个关键途径：追踪资金源、追踪性贿赂陷阱、支持异议人士赢得中国人心。

**追踪资金源**

追踪资金源对于识别可能在经济上受到中共损害的个人至关重要。 这些人可能是已经被中共安插在美国政府和司法系统的人，使中共更容易获得敏感信息。

通过跟踪与中共金融交易和识别其潜在的利益关系，立法者可以根除这些受损害的个人并采取措施防止进一步的损害。 识别这些人是一项复杂的任务，需要深入了解中共用来施加影响的各种金融工具和渠道。 此类渠道之一是通过与中共关系密切的中国国有企业 (SOE)渗透美国。 这些国有企业涉足多个领域，包括金融、能源和电信，并且经常与美国公司建立合资企业联系。 通过追踪这些中共国有企业及其美国同行的金融交易，美国立法者可以识别潜在的利益交易和财务不当行为。

在学术领域，通过对美国大学和智库的大量投资以及通过“孔子学院”（中共国政府资助建立的语言和文化中心），中共在美国学术机构中站稳了脚跟。 近年来，发生了多起备受瞩目的中国公民（包括学生和研究人员）被捕或被指控犯有间谍罪的案件。 美国公司企业也成为攻击目标。几名苹果员工被控窃取与公司自动驾驶汽车项目相关的商业机密。中共国特工接触了这些企业的员工，向他们承诺以经济奖励换取敏感信息。

此案凸显了中共国政府获取美国技术和知识产权的决心，即使是通过非法或不道德的手段也在所不惜。

同样，特斯拉也成为中共国特工的间谍活动目标。2019 年，一名为该公司工作的中国工程师被捕，并被指控窃取与特斯拉自动驾驶技术相关的专有信息。为换取被盗信息，中共国特工以丰厚的工作机会和巨额签约奖金吸引招募了这名工程师。这种渗透影响可能是毁灭性的，导致收入损失、竞争力下降和国家安全力削弱。

另一个渠道是资金转移到美国律师事务所的信托账户，正如《华尔街日报》报道的刺探一马发展公司（1MDB）计划所揭示的那样。 由于美国（法律）的客户保密规则，这些账户几乎不受监管，使其成为隐藏非法交易的理想场所。 因为金钱诱惑，美国的律师事务所冒着受到中共不当影响的风险在共产主义中国开展业务。中共通过控制这些事务所在中国大陆和香港开展业务的能力，影响对中共有利的案件裁决。立法者可以通过审查美国政府和司法系统内部个人的财务信息，来确定任何可能表明（与中共）财务妥协的异常模式或相关联系。

然后是竞选资金。至少从 1996 年开始，中共就开始使用其庞大的财政资源来支持和中共勾兑的候选人和政客。通过审查竞选财务记录，立法者可以确定谁可能从中共或其代理人那里获得了捐款。重要的是要注意，识别财务妥协勾兑只是第一步，一旦确定了受影响的某个人，立法者必须迅速采取行动以防止其带来的进一步损害，包括将此人免职或对其进行更严格的审查和监督。

**追踪性贿赂陷阱**

尽管非常困难，监控中共的美人计计划同样重要。几十年前，中共就有使用性勒索和性讹诈来损害个人利益的历史，尤其是对当权者。通过识别和保护脆弱的易感人士，立法者可以防止中共利用他们来促进中共的自身利益。

识别因性勒索或威胁而受到损害的个人是一个微妙而敏感的过程，必须谨慎处理。 美国国务院一份关于中国海外胁迫活动的报告指出，“中共统战部 (UFWD) 负责通过对易受感染的受众和个人进行宣传來操纵他们，让这些人协助中共实现海内外的操控力和影响力。中共的统一战线渗透到其与国际社会广泛接触的方方面面。 它以西方民主国家的最高层为目标，创造了一个永久性的中共说客阶层。其主要工作是向美国企业推销接触中共高层领导人的机会。统一战线还通过中共的友好城市计划、贸易委员会和友好协会等无数在美国的前沿组织深入渗透到美国的州、地方和市政府各个层面。”

**支持异议人士赢得中国人心**

最后，美国立法者必须承认(中国)持不同政见者团体的作用并与之合作。由于这些持不同政见者深入了解中共的内部运作和各种行动，包括宣传、网络攻击和间谍活动，美国立法者可以获得中共阴险策略和行动的无价战略信息。美国可以展示其对人权和民主价值观的承诺，以此来反击中共的宣传和言论，赢得中国人民的心。

 美国立法者必须认真对待中共的威胁。通过这三个步骤，立法者就可以妥善应对中共让美国政客无所适从的非常规战争手段。
