###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生被FBI带走，SEC配合发文污蔑郭先生和喜联储
`3/15/2023 3:35 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1016575)

当地时间3月15日凌晨5点纽约，郭先生被美国FBI上百名警察带走，还被带了手铐，被盘问一个多小时。随后，战友在3C办公室进行了直播，直播中展示了一篇SEC官方网站于15日当日发布的新闻，标题为《美国证券交易委员会指控流亡中国商人Miles Guo和他的财务顾问William Je（喜联储主席余建明先生）参与8.5亿美元的欺诈计划》。

该篇文章全文翻译如下：

根据 SEC 的投诉，自 2020 年 4 月以来，郭（又名 Ho Wan Kwok、Miles Kwok、Wengui Guo 和七哥）及其长期财务顾问 Je（又名 Kin Ming Je余建明）挪用了很大一部分资金，从投资者那里筹集资金来充实他们自己和他们的家庭成员，他们被称为救济被告。 例如，在GTV Media Group, Inc. (GTV) 的普通股私募配售中，郭和余涉嫌将 1 亿美元的投资者资金转移到一家对冲基金，而这家公司的唯一利益是郭氏旗下的一家公司儿子。 此外，郭还涉嫌挪用另外两项产品的投资者收益来资助他和他的家人的生活方式，包括挪用大约 4000 万美元购买和翻新新泽西州的一座豪宅，以及挪用350万美元为儿子购买一辆法拉利。
**（明明就是战友投资GTV的钱被扣在SEC，SEC耍流氓不还战友，然后给郭先生和余先生泼脏水）**

SEC还指控 Guo and Puerto Rico 以及总部位于纽约的 G Club Operations LLC 和总部位于纽约的 Mountains of Spices LLC 违反了与这些发行相关的证券法注册规定。 第四次发行，仅 Guo 被指控，通过称为H-Coin、Himalaya Coin或HCN的加密资产证券以及相关的据称稳定币从投资者那里筹集了数亿美元。 此外，至少自 2021 年 10 月以来，郭某涉嫌向 H-Coin 的潜在投资者作出重大失实陈述，谎称 H-Coin 价值的 20% 由黄金支持，他将亲自赔偿投资者的任何潜在损失。
**（数字货币是数字货币，根本就不是证券，和证券有什么关系。哪里失实了，明明就是有黄金支持的啊，并且承诺亲自赔偿，天下有这种好事儿吗？郭先生是多好的一个人。）**

美国证券交易委员会执法部主任 Gurbir S. Grewal 表示：“我们指控郭是一名连环欺诈者，他通过向投资者承诺在所谓的加密货币、技术和奢侈品投资机会上获得超额回报，筹集了超过 8.5 亿美元。实际上，郭利用围绕加密货币和其他投资的炒作和诱惑使数千人受害，并为他和他的家人的奢侈生活方式提供资金。
**（。。。。。。。无语，SEC讲话的语气跟共产党一模一样）**

SEC 的申诉寻求对郭和余的永久禁令、没收非法所得、民事处罚以及高级职员和董事的禁令。  SEC 的申诉还寻求基于行为的禁令，禁止郭参与发行、购买、要约或出售任何证券，包括加密资产证券，除他自己的个人账户外。

与此同时，美国纽约南区检察官办公室今天宣布对郭和余提出指控。

在相关事项中，SEC 于 2021 年 9 月指控 GTV 和另外两家实体非法未经注册发行公司的普通股，GTV 及其母公司非法未经注册发行加密资产证券，称为 G-硬币或 G-Dollars。  SEC 随后从 GTV 和其他两个被指控的实体处收取了超过 4.54 亿美元的非法所得、判决前利息和罚款，包括之前转移到上述对冲基金的大约 7000 万美元。SEC正在将收集到的资金分发给受害的投资者。

SEC 的持续调查由 William Conway、Amanda Rios、Kerri Palen、Daniel Loss 和 Sandeep Satwalekar 进行。 此案由 Thomas P. Smith, Jr. 监督。SEC 的诉讼将由 Loss 先生、Conway 先生和 Rios 女士牵头。

SEC 感谢美国纽约南区检察官办公室、FBI 和多个国际监管机构的协助。

**果然是联合行动，FBI、SEC还有DOJ，背后都是中共。**
