###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在中东的胜利正是美国外交的严重战略挫折
`3/15/2023 3:30 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1016580)

美国外交政策委员会高级副总裁伊兰·伯曼（Ilan Berman）于3月14日在《华盛顿时报》发表评论员文章，就中共国成功促成了沙特阿拉伯与伊朗之间的和平协议一事进行了分析评论，指出中共国的成功是美国外交政策的污点。

文章说，上周，中华人民共和国的首席外交官王毅成功促成了中东两个最激烈的对手沙特阿拉伯和伊朗之间的和平协议，成为了全球头条新闻。

地区新闻来源称，根据协议条款，利雅得和德黑兰将在未来几个月内恢复外交关系，并重新开放长期关闭的大使馆，从而为结束中东地区持续时间最长的宗派势力斗争铺平了道路。

在美国，专家们正在分析该协议是否会有用，以及如果它有用，对该地区可能意味着什么。然而，已经很清楚的是，新的沙特\-伊朗协议代表着北京的胜利，对华盛顿来说则是严重的战略挫折。原因至少有三个：

第一，该协议将中国定位为一个关键地区的权力经纪人。

历史上，中国在大中东地区的利益是有限的，只限于两个主要目标：为其蓬勃发展的经济确保能源供应，向志同道合的地区客户国家出售武器。然而，在过去的几年里，中国的国际地位不断提高，加上其庞大的“一带一路”倡议，使其以脚踏实地的方式进入中东和非洲。

在这些地区，通过巧妙的外交和经济投资的组合，中国已经建立了如一些观察家所说的“中国的新兴中东王国”。由于历届美国政府都把世界其他地区（如亚洲）和气候变化等议题放在首位，而不是严肃的中东政策，从而使得中国利用了美国在该地区影响力下降的机会。现在，沙特和伊朗的交易巩固了中国在该地区政治和安全动态中的核心地位，令中东事务的传统仲裁者美国黯然失色。

第二，该协议反映了利雅得正在远离华盛顿。

在过去的两年里，拜登政府对沙特阿拉伯王国采取了主动的、明显不友好的立场。与其前任相比，白宫在人权和问责制等问题上对利雅得和王储穆罕默德·本·萨勒曼（Mohammed bin Salman）进行了猛烈抨击，在此过程中有效地致使美沙关系更加紧张。

美国新的、更具对抗性的政策产生了一个结果：使已经对超过75年伙伴关系产生质疑的沙特阿拉伯远离美国，转向中国等伙伴，因为中国对沙特的政治动态采取了更加自由放任的态度。伊朗和沙特的协议代表了这一趋势的高潮，表明沙特完全跟从了北京的步伐。

第三，该协议是对《亚伯拉罕协议》的打击。

在川普政府执政的最后几天，他促成了以色列与阿拉伯联合酋长国、巴林和摩洛哥（以及苏丹）之间的正常化协议，开创了中东政治的新时代。

两年半过去了，这些交易释放出的活力正在蓬勃发展，表现为双方经济合作的深化、旅游业的加强以及社会和文化交往的蓬勃发展。人们一直期望，随着时间的推移，其他国家也会跟上正在形成的正常化浪潮，人们普遍认为沙特阿拉伯最有可能这样做。事实上，为与以色列实现和平，在最近几天，沙特王国已经告知了美国它的要求（包括安全保障和对其核计划的援助）。

然而现在，这种可能性变得非常渺茫，因为沙特阿拉伯的新伙伴伊朗积极反对此类协议，也反对以色列在该地区增强作用。以色列官员也明白这一点，正如前以色列国防部长本尼·甘茨（Benny Gantz）所感慨的：沙特阿拉伯与伊朗之间的协议预示着耶路撒冷近年来辛苦建立的针对伊朗的“地区防御墙”已经倒塌。

文章最后指出，美国方面，拜登政府摆出了故作镇静的态度，对该协议表示“欢迎”，认为这是迈向更大地区稳定的一步。但是，在美国和中国之间“大国竞争”日益加剧的背景下，拜登政府的中东政策不但乏善可陈，而且新协议正体现了其是美国外交政策的污点。
