###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】深度解读：中共是诚信的和平使者吗？
`3/16/2023 10:56 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1020646)


图片来源：路透社

3月16日，路透社记者就习近平（Xi Jinping）即将访问俄罗斯试图斡旋俄乌停战问题进行深入解析报道。几周前，中共国提出了乌克兰和平的12点建议，并拟与普京（Vladimir Putin）会晤时同乌克兰总统沃洛季米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskiy）举行虚拟会议。中共外交部表示，他们正在与双方进行沟通，虽然还没有确认与普京和泽伦斯基进行谈判的计划，但有人猜测，中共国可能会试图让两个竞争对手坐到谈判桌上。

分析人士表示，试图促成和平是一项低成本的风险投资，可以为中共国带来高回报，尽管迅速取得突破的可能性非常小。沙特阿拉伯和伊朗上周在北京达成的和平协议凸显出，中共国正在试图将自己塑造成一个负责任的大国形象，一反他们过去一直声称的坚持不干涉他国冲突的原则，尤其是那些距离较远的冲突。分析认为，中共国还急于转移外界的批评，即在乌克兰问题上，他们站在了侵略者俄罗斯的一边 ，俄罗斯称去年2月对乌克兰的入侵是一次“特别军事行动”。“习希望在全球舞台上被视为一位影响力至少与美国领导人相匹敌的政治家，”香港城市大学法学教授王江宇（Wang Jiangyu）说。

中共敦促双方在关于“政治解决乌克兰危机”的12点文件中同意逐步缓和局势，最终实现全面停火。虽然该方案呼吁保护平民，尊重所有国家的主权，但中共没有谴责俄罗斯的入侵。

该计划在俄罗斯和乌克兰都受到了不冷不热的对待，而美国和北约则持怀疑态度。乌克兰表示，只有在俄罗斯军队撤离乌克兰领土后，才会考虑和平解决方案。乌克兰对该计划提出了异议，因为该计划没有说明俄罗斯应该撤出自1991年苏联解体以来一直存在的两国边界，但后来表示，他对“部分计划”持开放态度。俄罗斯则表示，将对该计划进行“细致入微”的研究，但目前没有看到任何和平解决的迹象。美国表示，虽然中共国公开表示自己是中立的，但他们仍然援引俄罗斯关于侵略战争的“错误描述”，并为俄罗斯提供了非致命武器援助，并且正在考虑提供致命的武器援助。中共否认了美国的说法。北约则表示，中共国作为乌克兰战争的调停人毫无可信度。

总部位于华盛顿的史汀生中心（Stimson Center）中国项目主任孙云（Yun Sun）表示：“沙特阿拉伯和伊朗实际上希望对话并改善关系，而俄罗斯和乌克兰则不希望，至少目前不希望。”然而，这可能会成为一个启动谈判的暗地通道，就目前形势看来，双方在这场残酷的战争中都不太可能加强立场。北约成员国土耳其在去年战争开始后的几周内试图斡旋在伊斯坦布尔举行对话，但无果而终，这凸显了这一困难。

也有分析认为，中共国是俄罗斯最重要的盟友，一直在购买俄罗斯的石油，并为西方国家规避的俄罗斯商品提供了市场，因此在调停方面，对俄罗斯的影响力比土耳其更有优势。牛津大学（Oxford University）俄罗斯问题专家塞缪尔（Samuel Ramani）说，中共国对乌克兰也有一定的影响力，2014年俄罗斯入侵克里米亚后，中共国扩大了与乌克兰的贸易，不承认克里米亚是俄罗斯的领土，乌克兰不希望破坏中共国支持其重建的机会，“尤其重要的是，泽连斯基不想太过得罪中共国，以免（中共以此为藉口）去武装俄罗斯。”

中共与俄罗斯的密切关系意味着人们将以深深的怀疑态度来看待中共国扮演的角色。在俄罗斯入侵乌克兰的几天前，中共国和俄罗斯宣布了“无限制”伙伴关系。虽然自战争开始以来，中共在口炮上呼吁和平，实质上却在支持俄罗斯的立场，在其国内对其老百姓的网络宣传上宣扬西方威胁论——即北约东扩威胁俄罗斯，而乌克兰的西方盟友则通过向乌克兰提供坦克和导弹来煽动战争火焰。德国马歇尔基金会（German Marshall Fund）高级研究员安德鲁·斯摩尔（Andrew Small）表示，中共国希望被视为和平使者，却不想向普京施压要求他停止战争，牺牲与俄罗斯的关系。
