###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生被捕将让新中国联邦更快步入国际舞台
`3/17/2023 5:19 AM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1021358)

综合美国广播公司等多家媒体报道，郭文贵先生被捕后拒绝认罪，但同意法院将他拘留到他的律师提出足够的保释条件为止。

报道称，起诉书已于3月6日完成，在15日当天同时被捕的还有郭先生的助理王艳萍女士，她的保释金被设定为500万美元。抓捕后6小时，郭先生的住所发生大火，而此时郭先生的家人和下属已经被驱离住所5个小时，住所内全部是FBI探员。

动用一百多位探员在3月15日“国际消费者权益日”采取行动，怎么看都是一种演戏和心虚的表现，同时，在全世界的关注之下，FBI将对起火原因作何解释？

现在我们来看本案的焦点：

纽约曼哈顿最高联邦检察官达米安·威廉姆斯在15日上午发布一份新闻稿，声称郭先生被指控“用他偷来的钱填满自己的口袋，包括为自己和他的近亲购买约4645平方米的豪宅，一辆350万美元的法拉利，甚至两个3.6万美元的床垫，并贷款购入一艘3700万美元的豪华游艇”。

这种未审先“判”的做法在司法领域非常罕见，起码涉嫌误导公众。

西方逻辑学首先强调的原则是判断必须基于事实和真相，因此用法律保障言论自由，并认定言论自由是自由之母。事实是在中共缠诉郭先生的70多个无中生有的案件中，美国的司法部门极大程度的剥夺了郭先生的这种自由。

按照检察官达米安·威廉姆斯的说法来测算，郭先生用“偷来”的钱购买的豪宅、法拉利、床垫及融资（借款）购入游艇的总价值，大约在1亿美元左右。

那么问题来了，郭先生为什么坚决不和中共勾兑与妥协？宁愿放弃在中国价值数百亿美元的优质资产、证券以及中港两地约两百亿美元现金，同时放弃和亲人团聚的机会，而且和中共妥协还会另外获得巨大利益，反而选择在大部分战友投资款被有关部门监管之下的敏感时刻，“偷”他的战友1亿美元，美国的卖美贼们及一片欢腾的大小媒体们，你们是否应该首先问问为什么？

这确实是一个是非不分，黑白颠倒的世界。

为什么郭先生被美国检察官达米安·威廉姆斯“控罪包括电信欺诈、证券欺诈、银行欺诈和洗钱”？是因为中美联手非法设置重重障碍，导致郭先生的合法投资布局不得不走入地下和中共及美国的监管部门打游击！

而实力就是权利，郭先生拼命让战友们拥有巨额财富，就是为了积聚反击力量，为了改变这个黑暗的世界。

郭先生曾经说，如果我的谋略都被看透了，我就没有价值了。因此笔者认为，郭先生“偷”一亿美元可能是故意授人以柄，是郭先生布的一个局，旨在请君入瓮，卖美贼们果然上钩。

此前郭先生曾经气定神闲的预告战友们，他随时准备一件保暖衣服，以备入狱之需。好消息是郭先生极少有充足的睡眠时间，这一次在“局”里可以好好补觉了。

国际媒体包括中共内外宣已经对郭先生被捕事件高度关注并进行连续报道。稍为中立的《大纪元》报道了“新中国联邦喜马拉雅联盟委员会的反击”，并在报道中提及联盟公开发布的第00067号公告。公告指出：SEC和纽约南区法院对郭文贵先生进行了虚假指控，是中共黑手操纵美国司法的结果，是中共及卖美贼成功将美国联邦机构武器化的完美体现。

但是，我们不用为郭先生的安全担忧。原因是郭先生比谁都明白他的成败关乎灭共大业，也关乎战友们及战略投资者的G系列投资成败。因此他不会草率“被捕”，背后正义的沼泽地也不会袖手旁观。

美国的政治精英们在2017年就将郭先生视为美国的重要战略资产之一，但郭先生选择谁灭共谁就是伙伴的主动策略，因此和中共狼狈为奸的卖美贼们把郭先生视为眼中钉。综合起来，有人今天发盖文认为“美国得把郭先生当成祖爷爷供着……”，一语道破了玄机。

综上，我们有理由认为，郭先生在用以己为饵的苦肉计下一盘大棋，旨在掀起国际媒体关注热度，置对手于舆论显微镜之下，让邪恶的对手见光死。同时让美国乃至西方的统治精英认清形势，抛弃中共，和新中国联邦合作，从而改变极危机四伏的政治局面。当然，如果郭先生没有沉甸甸的筹码，不可能打动当权的西方政客。

那么，G投资系列、爆料革命将从拜登上台以来的委屈状态中解放出来，新中国联邦化茧成蝶，更快得到国际认可也将指日可待。
