###  [:house:返回](README.md)
---


## 用常理就可以推断出，郭文贵先生绝不可能诈骗敛财
`3/17/2023 9:06 AM UTC 闲聊澳洲` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1021910)

图片来源：Reuters    

美国时间3月15日郭文贵先生被FBI从家中带走，这在海内外媒体上掀起轩然大波。很多国内媒体都在说，郭先生是国际刑警组织的红通人员，因涉嫌欺诈等多项罪名被纽约警方逮捕。

美国司法部表示，郭文贵因策划超过10亿美元的诈骗阴谋被捕，起诉书包括了12项罪名，指控郭文贵犯有电汇欺诈、证券欺诈、银行欺诈和洗钱罪等。称郭文贵用骗来的钱来满足自己及家人的私欲，包括购买价值 3700万美元的游艇、350万美元的法拉利名车等。司法部称已没收其6.34亿美元欺诈所得和所购资产。还有所谓的民运在那儿摇唇鼓舌，说郭先生就像当年的康有为一样，打着保皇的名义为自己敛财。说什么美国司法部根本不关心你反不反共，他们关心的是你有沒有金融诈骗。  

我手里没那么多真凭实料，我就想用我们普通人的常理来说一说，为什么郭先生不可能诈骗敛财，所有的一切不过是都是中共勾结在美国的代理人在陷害郭先生。  

海内外的华人肯定还记得2018年范冰冰因逃税被中共当局重罚8亿人民币的事儿吧？可你还会记得在那不久之后郭先生就被大连法院判罚600亿人民币这回事儿么？这600亿人民币相当于多少美元啊？加上被中共拿走的郭先生的裕达和盘古酒店，还有民族证券的股份，合在一起至少值个两三百亿美元吧！

若是他不爆料，像令计划的弟弟令完成那样，手里捏着大把中共的黑材料对其施以威胁，那中共还敢跟郭先生过不去吗？还敢拿走他的酒店罚他的款吗？郭先生不算其他资产，就凭这两三百亿美元在美国生活，那还不是过着神仙般的日子？他舍弃几百亿美元不要，却费劲巴力地搞灭共，几年下来天天辛苦直播，不辞劳苦地去诈骗对他来说区区的10亿美元，这不是脑子有病是什么？国内令计划早被抓了，令完成持有中共的黑料而不报，照样在美国吃香的喝辣的。郭先生手里的料不比令完成少吧，他的财富也不知比令完成多出多少倍，可他放着好日子不过，却在美国搞诈骗自断生路，这怎么解释得通呢！  

有的人说，令完成没犯罪，郭先生在中国是真的有罪，所以令完成可以在美国生活的很好，而郭先生一定会因他过去的罪责而被抓。但你想一下，郭先生出走美国开始爆料之后，为啥中共会乖乖地把扣押的郭先生的妻子女儿送到美国？那时候他们怎么不说郭文贵有罪呐？为什么刘彦平、孙力军会来美国规劝郭文贵，低声下气地一口一声文贵老弟、文贵哥的？还有吴征和郭先生的对话，承诺只要郭先生不报孟建柱、王岐山的料，在国内的一切财产都可以还给他，当然也不会有后来那600亿人民币的罚款了。刘彦平、孙力军和吴征与郭先生的对话可都是有录音为证的，他们去美国找郭先生这事美国主流媒体也报道过的。  

很多人说，不是这样的，郭先生就是有罪，不然他怎么会被国际刑警组织发红通的？要知道给郭先生发红通的国际刑警组织主席孟宏伟是中共的公安部副部长，他能违抗中共的指令么？再说红通是什么时候发的？就在郭先生要接受《美国之音》采访的前一天发出的，是王岐山孟建柱知道了他要报自己的猛料，狗急跳墙才逼孟宏伟搞了一出红通的闹剧。

还有，郭先生出走国外之后，老对头王岐山一心要给他定罪。可是一查好几年也没有拿得出手的罪名可定，最后只能以骗贷罪和强迫交易罪没收他的资产。请问，一笔贷款早已连本带息付清了，过了几年你以当初贷款时手续违法，认定贷款人犯罪，这不是没病找病吃饱了撑的么？还有什么强迫交易罪更是荒唐，当年郭先生购得的民族证券股票现在股价下跌了很多，中共却让原股东指证他当初买股票的行为是强迫交易。这好比你的房子两百万卖出去了，过两年房价跌到了一百万，你心里得意还来不及，会跑到法院告买你房子的人是违法购房么？中共这些栽赃的操作正好从反面证明了，郭先生不仅没犯过罪，而且还是最干净的商人，不然中共随便拿出点货真价实的犯罪证据，就没必要玩儿这种没病找病无中生有的把戏了！  

还有的人说，郭先生就是个中南海的听床师，他所有报的那些料都是他编出来骗人的。那你也编编王健在普罗旺斯死亡前后的照片和视频，海航陈锋和他儿子陈晓峰还有姚庆、王健等人的海外各大银行账户余额，王岐山、孟建柱私生子女在海外房产的地址，王岐山超豪华的波音787的详细飞行纪录呗！你能编出来你也可以一夜成名，何乐而不为啊！所有跟随郭先生的人开始也都是将信将疑，都是看了他爆出的详尽资料，听到他一环扣一环的情报说明，看清他对中共巨大的杀伤力后才选择跟随的。  

这次纽约南区法院为什么要以欺诈罪让FBI抓走郭先生，就是因为爆料革命的力量越来越大，新的A-10项目使得体制内的人可以把钱投进来，让中共持续的失血。新中国联邦在美国的影响力在急剧走高，前面派了几十人刚亮相完CPAC美国保守派精英大会，就又在美国病毒溯源的关键时刻，爆出美国病毒大佬福奇与武汉病毒研究所所长王延铁之间有不清不楚的男女关系，这可不是在制造绯闻，而是直指中共造毒放毒的命门，是往老共的心脏上插刀子啊！这让习近平实在坐不住了，所以才孤注一掷地让自己在美国的代理人胡乱弄个罪名，就把郭先生给抓了。  

习近平此举就是想震慑体制内外那些想加入爆料革命的人，让那些人看到，反共的人哪怕身在美国我一样可以收拾你，谁敢反我都不会有好下场。而卖美贼之所以会大力配合，不惜自毁前程枉法滥诉，就是因为中共这些年大搞蓝金黄，手里有很多美国法官的把柄，那些人敢不听话就可能身败名裂，所以只能豪赌一把，把郭先生给抓了。  

但导演这么一出司法闹剧也是有很大风险的。别的不说，对郭先生的起诉书中，说郭先生动用了诈骗款购买豪宅游艇，这可有点匪夷所思了！谁都知道，郭先生的18楼公寓和Lady May游艇都是在他组织投资项目的好多年前购买的，一个人可以花今年诈骗来的钱财，在三年前购房购船么？编故事的人不会这么low吧！  

再有，起诉书提到的被冻结的6.3亿诈骗款，那全部是战友们投资GTV股票的钱，美国证监会SEC冻结了那笔资金后公布出来的账目恰恰证明，那些投资款一分钱都没有被动用，老老实实地躺在投资账户里，何来诈骗一说呐！

再说了，说郭先生诈骗，他诈骗谁啊？诈骗他的战友们么？试想一下，如果你身价两千万，你的一群穷哥们儿认定你是个爷们儿，对你信任无比，他们倾其所有凑出四五万块钱交到你手里，说无论你投资什么都跟着你一起投。你会倾尽所有心思寻找门路帮这些信赖你的穷兄弟多挣些钱，还是会动歪心思把他们的这点儿小钱骗走揣进自己的腰包呐？

用你常人的理解就会明白身为千亿富翁的郭文贵会怎么做了。这不需要高深的分析，按常人的理解就都能明白。况且郭先生当初把穷战友引入投资项目也不是为了他们手里的那点儿钱，他随便邀请两个富豪朋友进来就可以轻松带进几十倍的资金。郭先生无外乎想让爆料革命的战友也能获得丰厚的投资收益，让这批思想观念超前的人，也同时拥有可观的财富，成为获得精神和财富双重自由的人，成为堂堂正正的一代全新的中国人。他这样的人会诈骗战友？打死了我也不会信！    

发布：陶子






