###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国有意允许COVID-19病毒在全球传播是反人类罪行
`3/17/2023 8:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1021872)

        

弗莱茨（Fred Fleitz）是美国优先政策研究所美国安全中心的副主席。曾担任国家安全委员会办公室主任、中央情报局分析员和众议院情报委员会工作人员。3月16日，弗莱茨在《华盛顿时报》发表文章，对中共故意允许COVID-19病毒在全球传播的行为予以分析判断，指出中共的行为已经是敌对行为，美国应该修改美中关系“竞争者”战略定位。

文章说，根据拜登政府《2022年国家安全战略》，由于冷战“肯定已经结束”，我们现在生活在一个“竞争的新时代”。在这个新时代，我们作为一个“战略竞争者”与中国进行竞争。这种做法没有意义，因为冷战已经结束30年了，作为美国的主要对手，俄罗斯和中国的行为更像流氓国家，而不是竞争对手。

但是，如果考虑到中国政府在知情的情况下允许致命的COVID-19病毒在全世界传播，那么，把中国称为竞争对手那就是大错特错了。

因为中共国的所作所为是一种犯罪，不是民族国家竞争的行为。

美国情报机构最终得出明显的结论：COVID-19病毒是从中国武汉的一个实验室泄漏出来的。当然，一些美国情报机构不同意或无法做出决定，一些非美国政府专家则认为该病毒是作为中国的生物武器开发的。但没有异议的是：北京在武汉爆发疫情后做出的决定极大地促进了COVID-19病毒在世界各地的迅速传播，并使该病毒更难防治。

这些不负责任的决定包括在2020年1月意识到病毒的严重性后，秘密封锁中国城市并限制国内旅行，同时在2020年3月前促进进出中国的国际旅行。

并且，中国官员还声称没有人际传播的证据，试图通过谎报病毒的严重性来转移人们对其在2020年初内部封锁的关注。他们还散布虚假信息，说病毒起源于中国境外，是由美国军队带到中国的。

更糟糕的是，面对其他国家为保护其国家免受携带病毒的中国旅行者影响而实施的中国旅行禁令，中国政府还进行了抗议。

让我们理清到底发生了什么：在封锁自己的国家并禁止国内旅行以拯救自己人口的同时，中国官员允许来自中国的航空国际旅行，故意允许致命的COVID-19病毒在世界范围内传播。这不是中国与美国和世界各国的“竞争”，这是一个犯罪对手的反人类罪行。

此外，中国官员还拒绝与国际上对病毒来源的调查进行合作，致使COVID-19大流行病的严重性进一步恶化。对武汉首次报告病毒的地点进行检查、对武汉实验室的样本进行检查、对首次感染者的生物样本进行检查、对尸体进行解剖、对中国科学家和爆发初期治疗COVID-19患者的医生进行采访，是本可以帮助世界更快地战胜COVID-19病毒和防止其传播的。

还有，北京继续拒绝配合调查COVID-19的起源，使世界在未来更容易受到类似大流行病的影响。

把中国称为竞争对手，就是将中共国取代美国成为世界头号强国的好战努力正常化，就是要建立一个由中国主导的、中国的专制统治者更容易操纵的新的全球秩序。传播病毒、窃取知识产权、严重滥用贸易协定、利用民用电子产品和社交媒体监视普通美国人、传播虚假信息、试图干涉美国选举以及其他敌对行动是一个民族国家的好战行为，不是竞争行为。

但是，作者认为，尽管中国有专制和压迫性的共产主义政府体系，美国需要找到一种与中国共存的方式。

最后，作者呼吁：中国政府必须对其导致COVID-19病毒成为致命大流行病的行为以及拒绝与国际社会合作调查该病毒的来源负责。美国应与其盟国合作，领导这一努力，对于北京试图霸凌任何谈论北京对COVID-19大流行的罪责的国家或个人，美国应给予反击。

同时，作者指出，不再应该将共产主义中国称为美国的竞争对手。可惜的是，作者并没有指出应该颠覆中共政权以彻底解决上述罪恶的根源。
