###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】由中国、俄罗斯和伊朗构成的“暴政轴心”对自由国家构成巨大挑战
`3/17/2023 11:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1022198)

沃勒·R·纽维尔是捍卫民主基金会 (FDD) 的兼职研究员，是安大略省渥太华卡尔顿大学的政治学和哲学教授。梅伊(Clifford D. May) 是捍卫民主基金会(FDD) 的创始人兼总裁，也是《华盛顿时报》的专栏作家。3月14日，两人在《华盛顿时报》联合发表文章，指出中国、俄罗斯和伊朗组成的“暴政轴心”对自由国家构成了巨大挑战

1936年11月1日，意大利独裁者贝尼托·墨索里尼发表演讲，庆祝他与德国独裁者阿道夫·希特勒签署的条约。他对欢呼的人群说，“这份《柏林\-罗马议定书》不是一个障碍，而是一个轴心，所有渴望和平的欧洲国家可以围绕这个轴心合作解决麻烦。”“轴心”，一个名词术语诞生了，几年后，轴心国与盟国发生了战争。

2002年1月29日，乔治·W·布什总统重新使用了这个词。但有一个转折，他把阿里·哈梅内伊的伊朗伊斯兰政权、萨达姆·侯赛因的伊拉克复兴党和金正日的共产主义朝鲜，三个合作反对美国和其他自由国家的政权称为“邪恶轴心”。

今天，一个新的轴心已经出现了，我们可以称之为“暴政轴心”。它在一年前形成，当时中国国家主席习近平和俄罗斯总统普京签署了一项协议，声明今后“中俄合作没有限制......没有禁区”。围绕这个轴心合作的另一个主要暴君是伊朗最高领袖哈梅内伊，这么多年过去了，他仍然很邪恶。

虽然在一些重要方面有所不同，但这些暴君都赞同专制和集体主义的社会观。他们都不可避免地敌视美国，并且，还敌视个人权利和民主治理的启蒙价值观。

现代暴君和古代暴君一样，用发动战争来赢得荣耀。但现代暴君也有一个意识形态的使命。他们要求通过对人性的逐步改造，使个人淹没在集体之中。这就是为什么法西斯独裁者墨索里尼称赞共产主义独裁者列宁为“人类的雕塑家”。

普京先生的目标是一个欧亚主义帝国的“新世界”；习近平先生来说，他的极权主义“社会信用”蓝图不断延伸，用一个不自由的、规则由北京制定的国际秩序取代美国主导的自由主义国际秩序；对哈梅内伊先生来说，目标则是恢复一个强大的新伊斯兰帝国。

我们相信，今天的盟国没有比抵制今天的轴心国并阻止其实现目标更重要的使命了。盟国领导人和那些投票给他们的人是否会将此视为他们的优先事项，很难预测。

一个令人鼓舞的现象是：轴心国的三个政权都在面临和经历困难，其中最严重的莫过于伊朗，哈梅内伊独裁政权不仅被(民众)前所未有的权利要求（尤其是妇女对权利的要求）所困扰，而且还被反对神权统治的声音所纷扰。

然而，他的政权继续威胁着邻国。他向巴勒斯坦伊斯兰圣战组织、哈马斯，当然还有真主党提供资金和武器，他通过真主党控制着黎巴嫩，而黎巴嫩现在(并非只是巧合)是一个失败的国家。

哈梅内伊先生的势力支持了叙利亚境内进行大肆屠杀的阿萨德独裁政权，他的武器武装了也门的胡塞叛军，他的什叶派民兵在伊拉克建立了自己的权力。

最引人注目的是，他的政权已经开始向普京先生提供武器，供其在征服乌克兰的战争中使用。这是自奥斯曼时代以来一个穆斯林国家对欧洲事务的首次直接军事入侵干预。作为“暴政轴心”的成员来说，他认为这无疑是他的责任。他期待着对等的利益。

习近平先生恢复了毛泽东思想，这是一种暴虐的意识形态。在一个鲜为人知的举动中，他的官方传记被修改为包含了他在年轻时对毛泽东训话的批注细节。

习近平突然终止了北京在“一国两制”原则下统治香港的条约义务，令人震惊地违反了国际法。他正在对东突厥斯坦的穆斯林突厥人实施美国和其他西方政府认定的种族灭绝行为。他把那里称之为新疆。他正在压制西藏文化。

当然，他还威胁要入侵和征服台湾，这可能让北京拥有在亚洲的主导性地位，成为走向全球霸主地位的垫脚石。习近平先生的新团队被称为他的“战争内阁”，据说他现在正考虑向俄罗斯运送先进武器。

当普京先生入侵乌克兰时，他和其他许多人一样，都认为（征服乌克兰）是小菜一碟。但事实证明，俄罗斯军队无法完成这项任务，而乌克兰人在捍卫他们自苏联解体以来所享有的独立和自由方面表现出了惊人的勇气和决心。

普京先生发动的战争使其在国内打开了一道裂缝，因为他试图在正规军、省级军阀如拉姆赞·卡德罗夫（车臣的暴君和异己）及瓦格纳集团之间取得平衡。瓦格纳集团是一支私人军队，以典型的暴政方式治军，由叶夫根尼·普里戈津创建，此人有犯罪前科，在克里姆林宫作经纪人并发了财。

毫无疑问，“暴政轴心”将从普京先生所做或未做的事情中吸取教训。根据盟国是否长期坚定不移地支持乌克兰，或确认如9.11事件主谋（也是暴君）哈立德·谢赫·穆罕默德对中央情报局审讯员的预言：“我们会赢，因为......我们不需要在军事上打败你们；我们只需要打足够长的时间，让你们通过退出来打败自己。”“暴政轴心”领导人们将据此作出决定。

与民选的领导人不同，暴君很少能进入令人舒适的退休状态。当然，这使他们更加坚定，不顾一切地为获胜做努力。

轴心国与自由国家之间的冲突很可能是长期且具有挑战性的。但从萨拉米斯战役到诺曼底登陆，再到柏林墙的倒塌，暴政都被打败了。尽管这可能是（我们）乐观的理由，但却不能是自满的理由。
