###  [:house:返回](README.md)
---


## 韩国正道农场HPAY分享会丨HPAY未来的发展
`3/17/2023 11:37 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1023921)

欢迎大家参与今天的分享，想必大家都已经知道郭先生刚被美国FBI带走，这是不是CCP和美国司法部黑手联合搞事情，相信大家心里都有自己的判断。郭先生在之前的视频里也告诉大家，其实早有心理准备，我们都相信很快郭先生会回来。为郭先生早日安全回家在心中祈祷。

#### 1 Q: HPAY 的安全性能否和大家再说一说？

A: 喜支付的安全性是大家关心的话题之一。说到HPAY的安全性不得不说喜币喜美元和大家的资金。郭先生已经告诉大家，大家投资的资金是第三方监管，喜联储不能随便动用投资者的资金。喜币一年发行10亿枚，100年就是1000亿枚，这是固定数量，不多也不少。喜支付是一个支付工具，相当于我们的钱包一样，喜美元有挂钩的20%黄金保障，喜马拉雅生态圈的HDO ,HCN，包括后面即将推出的喜欧元。这一切安全系数是关键，资金是被独立第三方监管，不是喜联储自己监管。喜支付是点对点支付工具，我们通常支付一般是通过银行来支付，速度忙还有手续费，但是喜支付没有手续费，速度超快，咱们喜币喜美元的上线最重要的第一要有大资金支持，第二就是忠实的支持者，也就是战友们的支持，再加上郭先生的信用，发行任何币都安全，不像其他币一有风吹草动就起伏的厉害，我们有美金和黄金做保障，绝对不会跌倒0，最差也得7美金，因为我们战友的钱在里面，安全性稳定性高，其他出来的币很多就是空气币， HPAY是专门为支付喜币等而做的，

#### 2 Q:请介绍一下HPAY的应用方面

A: HDO，HCN稳定前提下，第二年再发行10亿枚，全球这么多国家都在互相做贸易，资金来往数量巨大，中间政府也抽税，现在喜支付出来了，可以解决大家支付的问题，而且现在还不要税，现在做贸易的人有些环节不通过国家政府就可以做买卖，使用起来非常方便。不用交税，比如在韩国，你做贸易，物流，卖化妆品，开咖啡厅等等，消费的时候，销售的不用交税。点对点支付，不需要第三方的介入，非常方便，本人因为有事需要一天出1亿韩币，但是银行不让取出来，你一点办法没有。另一个朋友在济州岛需要现金6000万韩币，也是不给取，银行说要提前预约才可以。说是没有一次性这么多钱来往过，所以限制很多，不让你拿需要提前报备。HPAY就完全没有这个顾虑，大家互相认可就可以，不需要通过银行，战友们之间很方便，去其他国家旅游买东西，都可以使用，全世界各地都可以下载直接使用，后面可以取现金，取黄金。可以应用的地方多了去了。

有战友提到第二年喜币价格的计算方式问题，以白皮书说的为准。还有战友提到说大家都用HDO买HCN，是不是资金池里的HDO 就不够用了？这个完全不用担心，HDO和美金是一比一的关系，价格是固定的，来多少美金就有多少HDO，而HCN的价格是浮动变化的。数量却是固定的，买的多卖的少价格就上涨，反过来也是同样道理。喜联储是根据资金池进来的钱的数量来的，比如进来10亿美金就是10亿HDO在账上，这个不会没有的，只是按照当时的HCN的价格买卖而已。

泰达币USDT说是和美元一比一，但是他们的资金谁来监管，资金是多少，有没有被挪用？加上它的背景难免会让人怀疑。至于比特币或以太坊和HCN的区别，就是发行数量的真实性，谁知道他们实际到底发行了多少？我们是100年发行1000亿枚喜币是固定，受严格的监管，用HDO做保障，但是USDT不是比特币或者以太坊的保障，这是有区别的。后面还有喜系列的其他的数字货币，比如喜欧元，还有后面新中国联邦的国家级保障，这是最安全的。大家要知道在数字货币领域没有安全就没有发展和未来。有了安全的前提，三百六十五行每个行业都可以使用，商机很多。

#### 3 Q: 请分享一下HPAY的未来的发展展望。

A: 大家都要了解，七哥最大的资源就是全球的战友们，坚信跟随的战友，之前一说要锁币三年，马上大家一起锁，只有几个伪类那另当别论，这是七哥最大的资源，只要大家相信七哥，跟着七哥的制定的战略走，做什么都不会赔的，之前说过喜联储后面不行可以再做一个喜联储，这都是没有问题的。试问别的数字货币谁能做到？

第一个唯真不破，第二个是坚定跟随战友们，第三个是投资机构，记得之前郭先生直播里公开说，两个小时之内打赌几亿美金到账，没有敢打赌，全球哪有搞投资这么厉害的，没有人能做到的，战友投资的钱一点没动，前期只用其他投资人的钱做事，全球没有人能做到，川普也做不到，而且还是在CCP 还不断攻击情况下，我是深知郭先生的难处，我也想推出公链和钱包，但是如果有一点点困难可能就倒下，但是郭先生做到这些还站着，这就是奇迹，A10是奇迹，我是真的佩服郭先生。大家能参与投资A10真的是烧高香了，我们不可能有这么好的机会。这么多人所有人都赚到钱，也不骗任何一个人，谁能做到？ 比如你在新加坡，通过HDO 支付之后，可以直接给发货。地下钱庄一年的手续费多少啊，这个省很多钱，G卡买东西都有折扣，也被人尊重。未来发展，商机特别大，我们投资的喜马拉雅的5%够花一辈子了，建议大家都投资A10项目。

有战友问HCN未来上公链去中心化的问题，一般虚拟货币设计去中心化，我们先中心化再去中心化，这是故意设计的吗？

为什么不直接做去中心化的设计是因为CCP ，共产党拿钱砸我们就没用办法了，分两步走，公链其实很简单，但是一旦去中心化那么市场行为不好控制，公链封不了账户的，我们特殊情况，要灭共，大家可以看今天K线图17美金，太厉害了，要是一般的币，发生创始人被FBI带走的事情，早就跌到1美金，甚至几毛钱了，砸盘的有但是也没砸多少，说明战友们都相信七哥。17.83美金，战友们千万不要砸，不要上当，这个稳定的价格说明大家相信郭先生，大家不是用嘴讲，而是行动。咱们每个人都是靠自己。按照自己心意，大家是否跟随都是随意。但是K线图可以说明一切。绝大多数战友都是相信郭先生的，出了这么大的事情都没跌多少，大家就知道喜币有多稳定了。

郭先生一人受伤为大家独当一面，咱们有心无力，大家只能祈祷。我们感恩七哥，感恩正道农场，大家都是有缘人，灭共之后欢迎大家到济州岛聚一聚。我也希望灭共之后可以自由的到处旅游。期待那一天早日到来。

咱们最后一起为郭先生早日凯旋归来而祈祷。

本文是分享会内容记录整理的要点，内容略有润色和出入，如有疑问请以当时分享内容为准。
