###  [:house:返回](README.md)
---


## 您所需要了解的凯瑟琳·H·帕克法官
`3/17/2023 10:51 PM UTC 明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1023837)

凯瑟琳·H·帕克(Katharine H. Parker)法官，凯瑟琳·H·帕克女士曾是 Proskauer Rose 律师事务所劳工和就业部门的合伙人，于 2016年被任命为纽约南区美国地方法院的联邦治安法官，11 月 4 日宣誓就职，并于 11 月 7 日在丹尼尔·帕特里克·莫伊尼汉法院开始审理案件。地区法官委员会赋予凯瑟琳·H·帕克八年任期。

在福特汉姆法学院期间灌输给她的这种精神-—「服务他人」促使帕克在 Proskauer 取得成功后寻求法官席位，在Proskauer事务所她主持了就业法咨询和培训、政府监管关系和平权行动以及招聘和背景调查实践小组。

作为地方法官，每天都有机会帮助当事人解决纠纷，同时经常会涉及各种法律范畴，当被问及是什么让她对这个职位感到兴奋时，凯瑟琳·H·帕克解释道。

“我每天将致力于激励人们对法院系统（法院体系）的信心，”曾是美国康涅狄格地区地方法院法官沃伦·埃金顿 (Warren W. Eginton) 的书记员的凯瑟琳·H·帕克说道，“重要的是确保在我法庭上的人都能获得聆听、受到尊重并得到公平的审理，这样他们才能对律师协会和法院系统充满信心。”

在凯瑟琳·H·帕克过去的整个职业生涯中，她将自己的时间和才能投入到公益案件中，例如在民权诉讼中代表原告。她指出，在此过程中，她了解到了一些新的法律领域，这将对她出任法官有所帮助。

帕克称赞福特汉姆法学院让她对如何分析法律有了深刻的理解，教她清晰写作，并向她介绍了“伟大的法律思想为我们的系统做出贡献的例子”，激励着她遵循。

随着她任命为纽约南区治安法官或地区法官，帕克列入了福特汉姆法学院校友的荣誉名册。

以上资讯来自福特汉姆法学院

-----------

以下是对凯瑟琳·H·帕克 曾就任的普士高律师事务所（Proskauer）在其官网对凯瑟琳·H·帕克法官的一篇介绍文章：

《Proskauer 的凯瑟琳·H·帕克 (Katharine H. Parker) 被选为 SDNY 美国地方法院的治安法官》

2016 年 10 月 5 日

2016 年 10 月 5 日，星期三（纽约）——国际律师事务所 Proskauer 今天宣布，该公司劳动和就业法业务合伙人 Katharine H. Parker 已被选为纽约南区美国地方法院的治安法官。Parker 女士在 Proskauer 的职业生涯已跨越 23 年，她将于 11 月 4 日宣誓就职，并将于 11 月 7 日正式开始她的任期。  
  
“凯瑟琳 (Katharine) 在 Proskauer 的任期非常出色，她在那里奠定了自己在劳工和就业律师中的全国领先地位。我们很高兴她现在有幸作为治安法官继续杰出的法律生涯，我们希望她一切成功，”Proskauer 主席 Joe Leccese 说。  
  
作为劳工和就业律师学院的院士，帕克女士连续七年入选美国最佳律师名单，并八次获得纽约超级律师奖！帕克女士在涉及联邦、州和地方就业法的所有案件中都有参与过积极的诉讼经历。她还提起了涉及公平住房、公民权利、竞业禁止、合同和雇员福利纠纷的诉讼案件。Parker 女士还在 Proskauer 进行了成功和积极的咨询实践，特别关注媒体、金融服务和零售行业。  
  
帕克说：“我真的很荣幸被选为纽约南区的地方法官。” “我在 Proskauer 有着漫长而充实的职业生涯，在那里我有幸与顶级客户和他们所在领域的最佳律师合作。”  
  
目前担任纽约市律师协会残障法律委员会主席的帕克女士还参与了许多公益和慈善事业，包括积极为 Michael J. Fox 基金会筹款，该基金会曾获得 Girl Be Heard的仙女教母奖（此为字面翻译，小编不肯定是否准确，欢迎读者斧正！），以及小管弦乐队协会的前董事会成员。此外，她还因公益服务获得纽约市律师协会 杰瑞米·爱泼斯坦（Jeremy Epstein） 奖。  
  
Parker 女士在 Proskauer 的成功职业生涯中主持过许多实践小组，包括就业法咨询和培训、政府监管关系和平权行动，以及招聘和背景调查。她还曾担任业务发展和零售行业业务组的联席主管，并且是公司多元化委员会的成员。  
  
在加入 Proskauer 之前，Parker 女士在美国康涅狄格地区法院担任 Warren W. Eginton 法官的书记员。她毕业于福特汉姆法学院，在那里她是《法律评论》的编注和文章编辑，也是 科夫（Coif） 勋章的成员。她以优异成绩毕业于杜克大学。

  

### 小编为什么为在此介绍此位法官？

中共头号敌人、史上最瞩目的异见人士郭文贵先生于2023年3月15号凌晨5点，被FBI闯入纽约曼哈顿的18楼住所带离，并诉以10亿美元阴谋欺诈的罪名。凯瑟琳·H·帕克法官是该案件的主审法官。凯瑟琳·H·帕克法官告诉纽约检察官，他们有法律义务，持续和肯定地向郭先生披露任何和所有可能有助于弹劾政府提供的证人证词和/或对郭先生有利的信息，包括他们与外国政府的联系或其他可能与参与起诉或调查郭的案件的任何人的利益冲突的联系。凯瑟琳·H·帕克法官于3月16日下达了一封书面命令，明确了政府的披露义务，并警告违背命令将会有严重后果！

### 315事件存在很多蹊跷之处：

1.郭文贵先生住所雪梨酒店18楼在郭先生被带离后，FBI仍在场的情况下发生严重火灾；然而雪梨酒店的监控却失灵

2.报道火灾的记者，与飞飞女士火灾报道记者为同一个韩裔记者

3.有读者曾告知在FBI到场之前几小时（美东时间00：06左右），无法联络到郭先生，发送信息显示为红色叹号无法送达。

……

欢迎读者继续给小编补充资料信息！感谢！！！

此事并不仅仅关于一位郭文贵先生，也不仅仅华人相关，而是事关全人类！覆巢之下，焉有完卵！
### 小编坚信正义必胜！也唯有胜利这一条道路！

参考链接：

福特汉姆大学

[https://news.law.fordham.edu/blog/2016/10/27/katharine-parker-92-appointed-to-federal-bench/](https://news.law.fordham.edu/blog/2016/10/27/katharine-parker-92-appointed-to-federal-bench/)

  

普罗斯考而（普士高）律师事务所

[https://www.proskauer.com/release/proskauers-katharine-h-parker-selected-to-serve-as-magistrate-judge-of-united-states-district-court-for-the-sdny-10-05-2016](https://www.proskauer.com/release/proskauers-katharine-h-parker-selected-to-serve-as-magistrate-judge-of-united-states-district-court-for-the-sdny-10-05-2016)

