###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】纽约南区检察官承认“与中共合作”起诉郭文贵先生，被法官警告
`3/17/2023 10:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1023819)

         

2023年3月15日，中国共产党（CCP）的主要批评者和新中国联邦的创始人郭文贵（Miles Guo）先生在纽约被联邦当局逮捕。超过100名的联邦调查局特工突袭了他在纽约的住所，给他戴上手铐，然后将他带到法庭，就所谓欺诈指控进行审讯。

围绕着逮捕事件发生了可疑的情况：在郭先生被拘押的几个小时后，估计只有联邦调查局特工在他家中时，发生了火灾，造成财产损失。火灾是当联邦特工在他家的情况下发生的，但他们并没有给出任何解释。是否有他们认为适合销毁的文件？甚至几天后，火灾的起因仍然不明。因无法解释，让这场火灾的起因变得越发可疑。

郭被捕的消息在主流和社交媒体上疯传，许多与美国政治左翼相关的账号和亲中共的账户都在庆祝这一逮捕。

郭文贵由于揭露中共内部腐败而遭到政治迫害，迫使他在2014年从中共国逃到美国。自从移居美国后，他一直是中共的眼中钉，对他的猛烈打击也从未间断。

3月15日的聆讯由凯瑟琳•H•帕克法官（Katherine H. Parker）主持，她让事情变得有趣起来。帕克法官显然担心政府隐瞒 "对被告有利 "的关键信息，便告诉纽约检察官说，他们有法律义务，一定要持续地向郭先生披露任何可能有助于质疑政府提供的证人和证词的信息，或其他所有对郭先生有利的信息，包括他们与外国政府的联系或其他可能与参与起诉或调查郭文贵案件的任何人有利益冲突的联系。

检察官们需要这个提醒。

在连一根针掉在地下的声音都能听到的瞬间，检察官被迫在法庭上当着联邦法官的面承认，他们在调查郭文贵期间一直"与中（共）国合作"——这个无法无天的中共政权在扳倒郭文贵方面有既得利益。仅此一点就完全抹杀了检方可能提出的任何指控的可信度。

帕克法官并不满足于法庭上的口头警告，还在3月16日发出了书面命令，明确规定了政府有披露信息的义务，并警告说不遵守规定将造成严重后果。

被认定为无党派人士的帕克法官完全有理由怀疑检察官的真实意图。自从郭文贵被迫逃离中共迫害以来，他在美国的敌人与中共的勾结已是司空见惯。据报道，2017年，时任司法部高级国会事务专家乔治•希金博瑟姆（George Higginbotham）与中共国公安部副部长秘密会面，策划将郭文贵遣返回中共国。希金博瑟姆还在中共国驻美大使馆与中共大使会面，以推动同样的目标。

郭文贵在另一备受瞩目的法律诉讼中，被卷入了与太平洋联盟亚洲机会基金（PAX）的诉讼，该诉讼导致联邦调查局扣押了属于他女儿的一艘游艇，并对他处以1.34亿美元的罚款，涉案各方都与中共有联系。

PAX是太平洋联盟集团的子公司，该集团是总部设在香港的最大私人投资公司之一。该公司的负责人是单伟建，他与中国共产党有着千丝万缕的联系，曾撰写过多篇文章为中共唱赞歌，并否认中共犯有已得到证实的侵犯人权行为。

主审此案的法官巴里·奥斯特拉格（Barry Ostrager）也与中共国有经济上的利益冲突。在担任法官之前，他的整个职业生涯都是在盛信律师事务所(Simpson Thacher & Bartlett)工作，该事务所在中共国有广泛的业务，并代表了数十个与中共有关联的客户。盛信律师事务所还将 "一家涉嫌盗窃商业机密而被司法部调查的中共国公司"列入其客户名单，并将此作为引以为豪的事情。

奥斯特拉格过去曾回避过与他有经济利益冲突的案件，但在涉及郭文贵的案件中却没有退出。

将郭文贵遣返回国是中共最高领导层的优先事项。2017年，时任总统唐纳德·特朗普（Donald Trump）与中共国家主席习近平会面时，习近平亲自要求将郭文贵送回中共国，特朗普大概拒绝了，也许他知道郭可能会面临死刑判决。

逮捕郭文贵对于任何关心司法和法治公正的人都感到不安。这清楚地提醒人们，中共可以随意使用任何必要的手段通过渗透到美国的司法系统中来维持其对权力的控制并压制反对派。

我们应该赞扬帕克法官及时提出怀疑。事实上，检察官承认他们正积极与中共合作起诉郭先生的后果是灾难性的。是否有任何中共国的执法人员在美国本土帮助起诉郭先生？美国政府与中共的合作程度如何？

请记住，中国共产党一心想要摧毁美国，而郭先生恰好挡住了他们的路。
