###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵与习近平的终极之战
`3/18/2023 7:25 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1024625)

图片来源：gnews.org 

2023年3月15日，郭文贵先生被FBI从家中带走。明眼人都看得出，这是习近平与美国的卖国贼联手对郭先生的构陷。那么他们为什么要这么做呢？郭先生对此又会有怎样的对策呢？在此我想说一下我自己的理解。  

中共经济的三驾马车全部熄火，其实已经处于经济危机当中。即使中共的央行又要在3月27日降低存款准备金率0.25%，一样是没用的。因为中国市场缺的不是钱，缺的是投资赚钱的机会。在新能源汽车方面，美国严防死守，中国是没机会的；光伏产品欧美联合围堵，中国产品同样翻不了身；一般消费品，美国2月份消费数据大幅下滑，井且有把供应链向东南亚和墨西哥转移的动作。中国整个出口都在剧减，以往的出口渠道全部萎缩，难道把产品卖往俄罗斯伊朗吗？内需方面看看老百姓干瘪的口袋，还有能力进行大额消费吗？很多人能维持日常生活就已经不错了。  

降准全称是降低金融机构存款准备金率，大白话说就是释放流动性，是央行给商业银行更多的钱。银行也不能把这钱放在那躺着，要贷出去才能赚钱。问题是现在国内的实业干什么能赚钱啊？从银行借钱要还利息，做实业的现在根本不会考虑去借钱，这些降准的钱除了借新债还旧债，维持债务炸弹不炸裂，没有别的任何作用。中国经济的衰退已不可逆转。  

在这种情况下，习近平唯有打土豪填窟窿救中共，就是一方面重回计划经济、战时经济，一方面要对有钱人下手。那么有钱人为了保住自己这么多年挣下的家底儿，就会想尽一切办法把钱弄出国，找到安全的存放地。那么钱放在哪儿安全呢？放在美国欧洲怕人家制裁中共时受连累被没收掉，于是郭先生发起的喜马拉雅交易所的Hpay就成了他们的一个重要选择。习近平联合卖美贼这时侯对郭先生动手，就是要堵住这条境内资金外逃的通道。再有，在经济危机之下，为了转移社会矛盾焦点，打台湾是习近平的必选动作。而郭先生和国内隐秘战友联手提供的第一手精准情报对中共这方面的行动是一个很大的威胁。为了断了美国的情报来源，让国内的战友无法通过郭先生把內情传递出来，把郭先生控制起来就是习近平最有效的选择了。  

有人说卖美贼不也是美国人吗？中美真的在台海打起来他们不也有损失吗？要知道，这些卖美贼虽然身份上是美国人，严格上来说，他们是地球人。哪儿有利益往哪钻，谁给的钱多跟谁干，他们才不会在乎美国普通人的利益。这么多年来，他们已经跟中共深度捆绑，在中美对抗逐渐加深的这个时候，美国保守派掌控的众议院也要跟卖美贼做清算，卖美贼为了保住自身的秘密，硬着头皮也要听从中共的指令。  
 
因此在3月15日美国FBI抓捕郭先生之后，之前几年连“健身教练”这样的词汇都是敏感词的国内媒体，竟然在百度、微信、抖音、快手、微博上全都能看到有关郭先生的信息了。这就是习近平在给国内的富豪传达信号：就是你们跑到美国，我也有办法收拾你们，你们弄出去的钱最后也同样跑不掉。然后中宣部统一部署，海外领狗粮的大大小小的中共走狗集体高潮，众口一辞地跳着脚谩骂攻击郭先生。沒有大外宣最高決策者的指令，是不可能有这样步调一致的行动的。中共不是要流量，他们要的是先通过美国腐败的司法系统做出抓人动作，再利用舆论的大合唱，把好人塑造成骗子，让众口铄金，把假的变成真的，让人们不再相信郭先生的爆料，也让国内有想法的人彻底断了肉身和钱财出走西方的念头。  

对中共和习近平那么深入的了解，又有着国内最精准情报的郭先生怎么会不知道习近平的如意算盘啊？但是一身是胆的郭先生偏偏要深入虎穴、引蛇出洞。这样做就是要点醒美国人——你们的司法系统已经被中共高度渗透，成了中共手里的工具。再有就是让更多的西方人知道爆料革命。因为只有郭先生被抓这样的大事，一直对爆料革命闭口不谈的主流媒体才会进行广泛的报道，才会有更多的人关注郭文贵是何许人也、爆料革命都做了些什么，以及他为什么会被抓。等这一事件充分发酵之后，郭先生再把所有的内幕抖出来，让整个事件彻底反转。  

要出名，得先出事儿。因为这个被捕事件，全球最主要媒体纷纷不辞辛苦地全面报道，免费推广传播着郭先生和爆料革命的知名度。国内的习近平自以为得计，认定已经胜券在握，也全面放开了国内媒体对郭先生的报道限制，让郭文贵这个名子的热度在国内大爆发。  

郭先生这种案子不牵涉到社会安全，按理说被抓当天就可以办理保释手续，交钱回家。但郭先生已经在里面关了两天还没有出来。为啥啊？因为他说了：我没有犯罪，拒绝保释！他这是要干什么啊？稍稍了解郭先生的人都能大概猜出他的想法了。借力打力，把敌手的重击化为自己的杀招，从来是他的强项。当初他要接受《美国之音》的专访，挑明了要爆料王岐山孟建柱的贪腐内幕。中共慌了手脚，动用国家机器使出洪荒之力加以阻止，又是让国际刑警发红通，又是中共高层施压美国国务院，最终强压《美国之音》的管理层中断了正在播出的节目。而郭文贵先生四两拨千斤，略施小技就把一次普通的媒体采访，演变成了“美国之音断播门”事件，其轰动效应比采访本身大了百倍不止，全世界无数的人们正是从“断播门”开始关注上了郭文贵这个名字，众多的爆料革命战友也都是从那一刻加入到了与他相识、相知直到生死与共、携手灭共的队伍。这就是郭文贵先生一直津津乐道的“逆增上缘”，也就是借敌人之手成就自己。  

所以，等到整桩事件大反转的时候，就是爆料革命喜获丰收的日子。会有大把的人踊跃投资喜币、喜美元、喜联储，会加入GCLUB和Gfashion，也会有更多的人关注了解爆料革命和新中国联邦。世界也会更清楚地认识到，有那么一大群中国人，一直坚定地反对共产党的独裁统治，一直在揭露中共的邪恶、曝光新冠病毒和疫苗的真相。全球善良的人们会更深刻地接受这样的理念：中共不代表中国人民，它是中国人民的敌人，中国人民是中共最大的受害者，未来清算中共的罪行不应该牵连到中国的人民。当然，中共在美国的帮凶和代理人们，肯定也会面临美国司法的调查和审判。  

发布：陶子
