###  [:house:返回](README.md)
---


## 综合报道：爆料涉深水，灭共第一人郭文贵遭FBI强制带走
`3/18/2023 3:45 AM UTC 文顺（华盛顿DC）` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1024357)

**美东时间****3****月****15****日，****FBI****特工突袭纽约雪莉酒店（****The Sherry-Netherland****）****18****楼，强行带离灭共第一人郭文贵先生，并对其住所进行了长达****6****小时的搜查，直至该住所发生离奇火灾。时值郭先生爆料美国气球事件、病毒溯源、****SVB****暴雷、火箭军援俄、伊沙建交等一系列国际重大事件背后的真相。**

当天6 时许，100 多名 FBI 特工突击搜查位于纽约曼哈顿的荷兰悉尼酒店18楼，并于7点30分左右强行带离郭先生到法庭接受讯问，郭先生的助手于早上8点左右被迫离开。随后，美国纽约南区检察官达米安·威廉姆斯（Damian Williams）和联邦调查局 (“FBI”) 纽约外地办事处负责人助理主任迈克尔·德里斯科尔（Michael J. Driscoll）宣布公开一份12项的起诉书，指控郭先生涉及多种电汇欺诈、证券欺诈、银行欺诈和洗钱。

此前，美国纽约南区检察院在受理PAX缠诉郭先生的案件中数次拒绝郭先生的辩护。PAX诉讼案成立于2017年4月19日郭先生接受美国之音采访的前一天，他准备爆料时任中共国家副主席的王岐山及其与海航集团的巨额贪腐盗国关系。与此同时，中共外交部宣布了国际刑警组织对郭先生发布“红色通缉令”，随后因证据不足又改为“蓝色通报”。《美国头条》的报道中评价该案件说：“从第一天起，纽约最高法院代理法官奥斯特拉格（Barry Ostrager）处理Miles Guo和Pacific Alliance Asia Opportunity Fund(PAX)案件的民主党人\--就成了中共的礼物。”

此外，该法院于20年8月以同样的方式强行带走班农先生。

“纽约南区法院对郭先生的这些所谓指控，主要目的就是为了污名化郭先生，使其失去公信力。”分析人士说：“能这样调动FBI的只有联邦法院，也就是直接上刑事诉讼。根据美国法律，这种情况只要有指控并提交了证据，只要检察官觉得行，马上就可以直接进行逮捕，哪怕指控是虚假的。”

他强调说：“事实上，这次315事件就是典型的联邦政府武器化的案例！”据《时刻新闻》报道，美国众议院议长麦卡锡于1月24日建立防止联邦政府武器化特别小组委员会，并表示：”政府有责任为美国人民服务。但不幸的是，民主党在华盛顿的一党统治期间，我们看到了一种危险的模式，即政府被用来攻击政治对手。”

315事件发生前夕，郭先生于20年6月成立的新中国联邦，在《美国之声》3月9日的直播采访中爆料，福奇与现任武汉病毒研究所所长的王延轶及其丈夫舒红兵有不正常的三角性关系。郭先生表示，搞清楚福奇和王延佚的男女关系，就搞清楚了病毒真相。该消息爆出后，多家台湾媒体以《中共设情色陷阱 福奇沦陷“三人行” 新冠疫情始于畸形恋？》为题，刊登了这则爆炸性讯息。

此外，郭先生近期还披露了中共已派遣火箭军（原称第二炮兵部队，是中共核心军事力量）援俄、美国SVB银行暴雷是中共向美国发起的金融超限战、中共在两会后公开推出沙特和伊朗建交等一系列重大信息。

他在3月5日在盖特直播中说：“3月1日火箭军进入俄罗斯，中共已经正式参战。西方媒体知道却无一敢于发声，他们还在寄希望说服习近平不去帮助俄罗斯。”在3月11日的盖特视频中，郭先生说：“SVB、硅谷银行、黑石银行相继暴雷，背后是中共两会后开始大量抽钱。”同一视频中，关于沙伊建交，他说：“比金融暴雷还大的事，是中共在两会后公开地推出沙特和伊朗建交，接下来是叙利亚、UAE，整个中东和俄罗斯将建成在中共领导下的新联合国。”

这些信息无一不是震惊世界的核弹。有消息人士透露：“郭先生在事发前一天很开心地说‘今天发生了一件对新中国联邦非常利好的事’，我知道其中一部分，加上最近发生的很多利好消息，这些消息要爆出来，共产党直接就完蛋了！”事发当天，郭先生准备休息三小时后直播。

尽管不知道郭先生当天是否要爆料、爆什么料，但郭先生的住所在其被强制带离后突发火灾，令该事件变得更加扑朔迷离。据报道，当天中午刚过，消防员接到电话称悉尼酒店18 楼发生火灾，火灾发生时联邦调查局特工正在郭文贵先生的公寓内，距离郭文贵先生被带离住所已经6个小时。随后，特工被迫撤离并向警方报告了火情，却声称起火原因不明。据现场人员介绍，18楼公寓遭到严重破坏。有消息人士透露，FBI进入郭文贵先生寓所后，第一时间就将所有摄像头进行了遮挡。

“这场火灾应该是故意为之，放火的目的只有一个，就是销毁证据！”分析人士说，“火灾发生在郭文贵先生被带走的6小时后，他的安保团队和员工都已经撤离，当时的现场只有在18楼搜查了6小时的FBI，这种情况下郭先生要销毁证据几乎不可能，那就只有FBI了！”他补充说：“什么样的证据值得销毁呢？极有可能与病毒真相和当天要爆的料有关，这些信息可能会对中共和与中共勾结的美国政要造成致命打击。”

郭先生被指控的消息披露后，起诉书中明确申明，“起诉书中的指控仅仅是指控，被告被假定为无罪，除非并直到被证明有罪”，但中共大外宣以通稿的形式，用未审先判的口吻报道了该事件，声称“在逃”郭先生因涉嫌“巨额欺诈”被“逮捕”，并特别强调“单项控罪成立会被判20年监禁”等信息。《纽约时报》、《CNBC》、《ABC》、《BBC》等许多海外主流媒体也以同样的形式对该事件进行报道。中文社交平台中，除了向来抹黑郭先生的自称民运的人士及叛出爆料革命者，一些号称反共的网络大V也纷纷采用大外宣的口吻发文庆贺。此外，一向对郭先生讳莫如深的中共国媒体也在这天放开网络控制，有关“郭文贵被逮捕”的报道瞬时充斥在各大门户网络，“郭文贵”一度冲上百度、微博等热搜榜。

值得一提的是，有海外非爆料革命参与者的华人网友冷静表示：“我并不是战友，我就是个观众，普通得不能再普通的普通人。但是普通人也该知道什么是真与假，善与恶，只有知道事实，才能有正确的是非观和正确的立场，才能成为一个真正有良知和人性的人，而不是一个被洗脑的奴隶和工具。通过看郭文贵，让我对世界对中国对某党，有了更清晰的认知。”

而中共国内的新闻评论及热搜互动中更是涌现出前所未有的盛况，“郭文贵是谁”、“青蒿素”、“疫苗解药”等字眼频繁出现，以至于很多微博评论被关闭不可见。此外，言论自由的台湾同胞就该事件留言表示，“郭文贵是我们台湾全体人民的好朋友”，“是我们台湾人民永远的榜样”。“台湾应该不惜一切代价把郭文贵带回台湾”，“我们台湾要为郭文贵争取时间”。

事实上，郭先生对这一天已有准备。早在22年11月23日的盖特直播中，郭先生说：“战友们看，我这还穿着毛衣毛裤，你们知道为啥吗？就是为准备随时被FBI带走。”而在被强制带走时，郭先生很是坦然，他在盖文中说：“七哥在被FBI带上手拷，近超过一个多小时的盘审搜身后，面带微笑中带离18楼。”《纽约每日新闻》也报道说：“在曼哈顿联邦法院的诉讼过程中，郭文贵先生没有说什么，但人们看到他笑容满面，向坐在法庭旁听席上的人鞠躬。”

《美联社》曾报道：“中共说郭文贵是中共的头号敌。”《Gateway Pundit》则在该事件的相关报道中说：“请记住，中共一心想要摧毁美国，而郭先生恰好挡住了他们的路！”

https://stream.video.gettr.com/fEac2kSN38W3zRmp2M01sXBFfD00wvodm4A8flb8zl33E.m3u8

