###  [:house:返回](README.md)
---


## 几名美国政客，抹杀新中国联邦数十万民意，把10亿“灭共投资”构陷成“郭文贵先生诈骗案”
`3/18/2023 4:53 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1024270)


2023年3月15日美国司法部、检察官办公室、纽约南区对这次案件的通报中，提到了起诉书的指控源于，被告和其他人涉嫌通过向数十万郭文贵先生的在线追随者提供虚假陈述来寻求各种实体和项目的复杂投资，以及挪用了数亿美元……这些摸棱两可的叙述，不免让人有几个问题要问：

一、郭文贵先生的数十万追随者是谁？

当然打开网络，就会知道郭文贵先生2017年初就发起了”爆料革命“，其目的就是以披露真相，揭露中共的邪恶本质，唤醒世界良知，聚集正义力量以达到灭共目的。

郭文贵先生的”爆料革命“经历了王健1120、香港反送中运动、海航王岐山陈峰及其他众多事情的披露，他秉承”为真不破“的原则，加之事实的相继印证，让全世界尤其是海内外华人逐渐地相信他了，便相继追随郭文贵先生一起灭共。

2020年6月4日，郭文贵先生便和他的追随者们一起成立了新中国联邦，并且以美国”自由女神“为背景，面对全网镜头公开举行庆典仪式。接着他爆出病毒真相和疫苗真相，把中共和中国人分开，直击中共的痛处；还警告全世界不要打疫苗，公布病毒疫苗解药，赠送巨量口罩药物拯救天下无数人；而且他向美国提供许多重要情报，并爆出习近平图谋组建新联合国，共军俄乌战场直接发导弹，以及王延轶和福奇两人的男女关系……唤醒美国各界，推进病毒溯源……

他以他的生命、智慧和大爱，迎得了大家的心，形成共识，大家自愿同他一起灭共！这就是起诉书中提到的”数十万追随者“，实际就是新中国联邦人，就是坚定的灭共群体！

而起诉书及报道中的追求者前面为何没有”灭中共“这字眼，这才是本质，难道这不叫”虚假陈述“？而且是故意，因为打开网络，三岁小孩就能知道是”灭共者“！

二、10亿投资款投资目的是什么？

第一目的是为了灭共。2020年5月开始，郭文贵先生就开始设计”G系列“，新中国联邦人都纷纷自愿地去投资。因为这是灭共投资。这些投资首要的目的是为了灭共，最大的目的也是为了灭共，终极的目的更是为了灭共，而不是普通人投资仅仅是为了赚钱个人花。

第二目的是为了赚钱灭共。郭文贵先生是国际顶级投资家，是2000亿美金基金投资人，新中国联邦人百分之一万相信他的智慧和能力！而且一切是为了灭共，要与强大的中共抗衡，这些自愿聚集起来的草根没有钱没有势力，拿什么去灭共？所以大家需要郭先生的智慧能力赚钱，才能具有更大的实力灭共。

第三投资资格是”灭共“。郭文贵先生公开在直播中说明了投资门槛，灭共的才参与，所以每一分投资都是”灭共金“！

所以，只有郭文贵先生说”不灭共“了，对这些投资才是虚假陈述，他说不了吗？

三、郭文贵先生与投资款的关系？

郭文贵先生只是提供个人智慧、信息和建议，他与这些投资款是”物理绝缘“的，请问他去你哪里挪用？

四、郭文贵先生被抓后的民意？

文贵先生别抓后，新中国联邦人，也就是起诉书中提到的那”被诈骗的数十万追随者“，天天在网络上直播、写文章、发信息……大家能发声的渠道都用尽了，都在表达自己的意愿：说美国司法政客受中共指使陷害文贵先生，盼望着文贵先生早日归来！

这些追求者冒着的是”生命危险“，在灭共，在声援文贵先生，他们自己都不在乎被骗，不仅是钱不怕文贵先生骗，连生命安全都不怕文贵先生骗，你们美国几个政客操什么心，关你们什么事？

而且大家不仅认为不是受骗，还要加大投资进去！现在A10项目不如火如荼吗？

五、为何国外主流媒体没有一个对”被骗追随者“的报道？

文贵先生被抓后，DOJ、彭博社、纽约时报、CNBC、美联社、华尔街日报、琼斯、 CBS等主流媒体相继报道，都是清一色的”标题党“郭文贵被控诈骗。为什么区区一个10亿美金的案子各家都纷纷报道呢？为什么观点都那么一致呢？是关心郭文贵先生呢？还是受骗者呢？怎么没有一个“受骗追随者”的报道，他们天天都在网络上讲自己的观点和看法呀！

新闻不是尊重客观真实吗？为什么只有一个声音，那就是美国司法部那几个政客炮制出来的声音?

这一切正常吗？不，只有一个答案，那就是故意陷害，集体陷害！



