###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】世纪勾结：司法部、中共和大媒体合谋打倒郭文贵
`3/18/2023 4:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1024442)

3月17日，《网关专家》发表评论员文章，指出郭文贵被强制到庭事件显示：美国司法部、中共和主流媒体正在合谋打倒中共头号敌人、爆料革命发起人、新中国联邦创始人郭文贵先生，中共正在得到美国政府内部叛徒们的帮助。

文章说，在司法部首次在其网站上公布未启封的起诉书和拷押郭文贵的半小时前，《彭博社》就已经发表了一篇1200字的文章，文章详细介绍了纽约州南区联邦法院(SDNY)对郭先生的指控。很明显，在司法部向公众公布之前，《彭博社》就已经知道了这份当时仍被密封的起诉书。

迈克尔·布隆伯格（Micheal Bloomberg）称赞过中国副主席王岐山为世界上最有权力的人，而郭文贵先生在2017年公开曝光和揭露了王岐山。在这样背景下，在司法部内部叛徒的帮助下，该媒体提前得到了关于中共最新试图打到郭文贵的消息，这并不令人惊讶。

作为中国共产党的“头号敌人”，郭文贵本人几个月来也一直预料到自己的被捕。

当中共渗透的司法部操纵了郭先生的破产程序，并让卢克·德斯宾斯（Luc Despins）担任司法部指定的受托人时，德斯宾斯利用这个机会，威胁要利用他在“司法部（DOJ）、证券交易委员会（SEC）、国税局（IRS）和法院系统（Court System）”的关系将郭先生送进监狱，试图从郭先生那里勒索2.5亿美元。德斯宾斯是普衡律师事务所（Paul Hastings LLP）的合伙人，他是一个被曝光的中共代理人，他的律师事务所每年代理中共国有企业相关业务，获得数十亿美元的收益。

勾结就发生在了我们眼前：联邦政府内部的叛徒们与华尔街的亿万富翁们和中共合作，阴谋消灭他们最害怕的人——郭文贵。而郭文贵放弃了他的家庭安全和在中国的数十亿美元的资产，只为献身于消灭中国共产党。

这些人憎恨郭文贵的原因，与他们憎恨川普总统、迈克尔·弗林将军、1月6日政治人物和其他爱国者的原因一样；他们憎恨我们，因为我们想获得自由。

当凯瑟琳·H.帕克尔（Katharine H. Parker）法官坐在审判席上主持对郭先生的预定提审时，针对美国检察官对郭先生和法院隐瞒关键信息，特别是有关美国政府与中共政府合作的信息，她有明显的担忧。在回答帕克法官时，纽约检察官在压力下透露：在对郭先生的调查过程中，检察官团队与中共国“有大量合作”。

一股无声的冲击波席卷了整个法庭，每个人都对这种讽刺性的回答感到困惑。

事实上，郭文贵先生至少从2017年起就没有在中共国居住过，先撇开这个不谈，但是，单单美国检察官认为与中共这样无视法律的暴政合作没问题，并在美国土地上对中共政权最可怕的敌人进行刑事起诉，这应该让每个美国人感到害怕。

之前，特别是针对郭先生，司法部就有过被中共渗透并被武器化的丑恶历史。2017年，时任美国司法部高级国会事务专家的乔治·希金波坦（George Higginbotham）前往中国深圳，与中国公安部副部长孙力军秘密会面，策划迫使郭先生回国的计划。为推进同一计划，希金波坦还走进中国驻哥伦比亚特区大使馆，与崔天凯大使会面。2017年同一年，孙力军和其他几位中共高级官员也前往美国，试图将郭先生从美国领土上非法带走。

但孙力军部长和希金波坦只是某个权力更强大人物的爪牙：2017年，习近平与川普总统会面时，习主席亲自要求将郭先生遣返回中国，甚至以向朝鲜提供新的援助计划作为交换。在2017年之后的六年里，中共渗透了参与该政权对郭先生进行无限制法律行动的律师事务所、律师和法官，黑客了准备郭先生政治庇护申请的律师事务所的电脑，并勾兑了有关法官和律师，包括奥斯特拉格（Barry Ostrager）和卢克·德斯宾斯。

鉴于司法部本身受到了渗透和中共的无情攻击，公众应该问：在起诉郭先生的过程中，司法部与中共政府的合作程度如何？

毫无疑问，与这起针对郭文贵先生发起的毫无根据的指控相比，纽约南区和美国证券交易委员会的恶意起诉引发了更多关于司法部自身被中共渗透的争议。在郭先生的案件中，以任何身份与中国政府合作的人，都相当于美国政府在二战期间与纳粹合作迫害美国犹太人。

此外，郭先生在3月15日早上6点33分被捕的情况非常可疑：在郭先生被捕的几个小时后，大约中午时分，除了联邦调查局特工外，没有其他人在郭先生18楼的住所内，但是，一场原因不明的火灾却发生了，并对该房产造成了严重破坏。尽管事情就发生在他们眼皮底下，但现场的几十名联邦调查局特工显然不知道发生了什么。联邦调查局特工们的鼻子可能都不敏感，但这一事件从一英里外就让人闻到了该机构的腥臭味。

也许他们在公寓里发现了对中共不利的信息，所以为了方便，他们直接让它消失？

无论联邦调查局特工们的真实意图如何，有一点是明确的：位于纽约市中心的维护良好的豪华住宅不会自己点火。然而，随着该机构宣布自己对火灾的调查，我们可能永远无法知道真相。

中共是对美国国家安全的头号威胁，而中共正得到我们美国自己政府内部叛徒们的帮助。
