###  [:house:返回](README.md)
---


## 复仇：郭文贵在新中国联邦支持者访问国会后被强制带走，因他们呼吁调查司法部被中共渗透的问题
`3/18/2023 11:09 PM UTC Kay` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1025797)

当山姆-班克曼-弗里德在挥霍了投资者的数十亿资金后被捕并被起诉时，受伤害的投资者为他的被捕欢呼，而美国政府则迅速以2.5亿美元的保释金释放了他。

但是，当本周三郭文贵被强制带走时，新中国联邦（NFSC）的支持者—(检察官错误地声称他们是郭先生的受害者)—坚定地站在他身后，并指出中共成功地将司法部武器化，并要求立即释放郭文贵先生。

属于新中国联邦支持者的10多亿美元的投资收益，所面临的唯一危险是来自纽约南区检察官试图用权力没收所有这些数十亿美元。郭文贵放弃了自己数百亿的财富，献身于打倒中共事业，数百万新中国联邦的支持者也是如此。他们为自由而战，要推翻暴虐的中共。

尽管对郭先生的指控属于非暴力性质，纽约南区法院检察官达米安-威廉姆斯，他同时也是对班克曼-弗里德的起诉的纽约州检察官，提出了一个阴险的动议，阻止郭先生获得保释，辩称所谓的 “逃跑风险"，并要求将郭先生拘留到审判。

威廉姆斯是拜登任命的人，在加入纽约特区政府担任检察官之前曾在保罗-韦斯律师事务所工作，他有强烈的动机对郭先生持敌意。像其他参与郭文贵案件的妥协律师和法官一样，如德斯平和奥斯特拉格，中共的关联从其律师事务所开始。作为1981年进入中国的第一家美国律师事务所，保罗-韦斯 (Paul Weiss) 在中国有数百名律师，在上海、北京和香港设有办事处，赚取了数十亿美元的利润。

2017年，奥巴马政府时期的前国土安全部部长Jeh Johnson（当时是Paul Weiss的合伙人）会见了郭先生，希望代理郭先生的政治庇护申请。郭先生不知道的是，约翰逊秘密记录了这次会议，只是后来将其泄露给了中共。自2017年以来，郭先生在70多起诉讼中被中共代理人起诉，这些诉讼大多由三名中共亿万富翁资助。这种对美国司法系统的深度渗透被称为 “法律超限战"，新中国联邦的支持者长期以来一直呼吁国会调查针对郭先生的美国司法系统武器化问题。

从2月初开始，在3月15日郭文贵被强行带走的前一个月，新中国联邦的支持者开始要求美国国会调查他们的 “法律战"。该小组会见了50多个国会办公室，提供了全面的报告，详细说明了中共在司法部内部的渗透情况，并要求武器化委员会进行调查。新中国联邦的支持者还向国会明确表示，该组织并不寻求任何资金或其他支持：热爱自由的中国人民与美国人民有着共同的利益，即通过根除共产党的渗透来首先拯救美国。

新中国联邦明白，如果不首先保证美国的安全，就没有解放中国的可能—这一论点在50多位国会议员中得到了很好的回应，以至于中共有预谋的报复，对郭先生进行了过度的打击。

3月15日星期三早上6点，数百名联邦调查局特工冲进了郭先生在纽约的18楼住所。联邦调查局在没有保释的情况下拘留了郭先生，后来在18楼执行搜查令时引起火灾，严重损坏了该房产。在本文发表之时，联邦调查局仍在羁押郭先生，以 "新冠限制 “为由拒绝任何探视达一整周之久。

北京向它的克星郭文贵发出了相当严厉的信息。

这一事件的时机引起了人们的疑问，因为它是在国家安全委员会要求国会在中共对美国法律体系进行武器化的背景下调查对郭先生的指控之后发生的。该组织最后一次访问国会办公室是在3月5日至10日之间。仅仅三个工作日后，联邦调查局突击检查了郭先生的住所并将其拘留。

尽管联邦调查局实施了逮捕，但在纽约南区提交的针对郭先生的案件中，原告来自中国，而且纽约南区检察官被迫在法庭上承认，美国政府一直在 “与中国进行大量合作"，这似乎是对郭先生的起诉主要由中国主导。

Gateway Pundit的Joe Hoft写道："该案件是在臭名昭著的纽约南区（SDNY）提出的。这也是针对史蒂夫-班农、布赖恩-科法奇和其他 “We Build the Wall” 项目背后的爱国者的虚假案件的法院。这些人是在SDNY的政治打击中被指控的。霍夫特继续讲到："纽约南区法院也是腐败的克林顿法官允许案件继续进行的地方，E. Jean Carroll声称 特朗普总统在纽约市中心的Bergdorf Goodman商店里强奸了她”。

最令人不安的是，正如霍夫特指出的那样，"纽约南区法院也是FTX案件的发生地，与民主党有关的SBF\[Sam Bankman-Fried\]在欺骗了成千上万的FTX客户后，被允许去他父母在加州的豪华住宅，而不是在纽约的监狱中度过。”

当萨姆-班克曼-弗里德享受他的父母之家时，截至本文写作阶段，郭文贵仍被逮捕拘留。这只是司法部令人不安的两级司法系统的又一个例子。

现在是国会介入的时候了，在他们对此事进行调查和监督之前暂停此案。这不仅仅是一个中国持不同政见者的问题，而是数以百万计的反CCP追随者要求正义的问题。这是对美国政府的一个考验，看我们是否会解决中共对我们自己政府的渗透，并恢复公平和平等的法治原则。

凯利-约翰-沃克是美国政治家、作家、品牌专家和企业家。他是FreedomTalk的创始人，FreedomTalkTV的主持人。凯利拥有英语和神学学士学位，并在美国国防部的研究生奖学金中获得硕士学位。
