###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在生产制造核武器材料方面，中共领先于美国
`3/18/2023 1:00 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1025209)

帕蒂-简·盖勒（Patty-Jane Geller）是一名政策分析员，在传统基金会（Heritage Foundation）的国防中心专注于核威慑和导弹防御。3月16日，盖勒在《每日电讯》（The Daily Signal）发表专栏文章，指出美国政策制定者越来越关注美国的两个最大的对手俄罗斯和中国之间日益增加的合作证据。

文章说，虽然美国最近的讨论集中在中国向俄罗斯提供致命武器援助以支持其在乌克兰的侵略，但这种处于萌芽状态关系的一个潜在的更危险因素则刚刚进入公众视野，那就是俄罗斯对中国核能力建设的支持。

作为取代美国成为全球领先大国战略的一部分，中国正在进行重大的核扩张。中国最近在远程导弹发射器的数量上已经超过了美国，也已经测试了新的和创新性的核技术，而且预计到2035年甚至更早，中共国拥有的核武器至少与美国一样多。

然而，这种核建设的核心是中国对核材料的需求：钚。

历史上，中国有两个能够生产武器级钚的核电站，分别于1984年和1989年关闭，只留下了有限的钚库存。但即使那时，中国仍然保持着其历史上的“最低威慑”姿态，拥有非常有限的核武器库。

但是，随着中国新的核野心的形成，中国必须对其有限的钚的获取来源进行补救。作为这一努力的一部分，中国一直在建造名为CFR-600的新型快中子反应堆。虽然中国声称这些反应堆用于民用目的，但它们也同样能够生产武器级钚。

这就是俄罗斯能够进入的领域。

最近的报告显示，通过俄罗斯国家原子能公司（Rosatom），俄罗斯一直在为中国的新快速中子反应堆提供燃料。据认为，自从9月俄罗斯的货物开始运抵中国以来，中国已经购买了超过25,000公斤（55,000磅）的燃料，价格为3.84亿美元。

事实上，俄罗斯和中国之间的核合作并不是刚刚开始，这可以追溯到20世纪50年代，当时，苏联向中国刚刚起步的核项目提供材料和技术援助。虽然在冷战余下的大部分时间里，这两个国家之间出现了紧张关系，导致核援助停止，但他们在21世纪又恢复了合作。

这一次，俄罗斯对中国的钚反应堆的援助影响相当大。首先，它证明了俄罗斯总统普京和中国国家主席习近平在2022年2月宣布建立“无限制”的伙伴关系是真心的。

也许更糟糕的是，这意味着俄罗斯提供的燃料越多，中国可以生产的钚就越多。而中国能生产的钚越多，它能制造的核武器就越多。

中国已经走上了在未来几年内成倍增加其核武器库存规模的轨道，而且它的发展速度超过了美国的预期。2020年，五角大楼预测中国将在十年内将其库存增加一倍，但到2022年底，它已经达成了这样的预测库存。在俄罗斯的帮助下，中国可能会进一步加快这一扩张步伐。

鉴于地缘政治的现状，俄罗斯这个拥有丰富核经验和大量核材料的国家与中国这个有志于花钱的核超级大国之间的任何推进关系都伴随着巨大风险。

同时，在俄罗斯支持中国制造更多核武器的同时，美国却没有类似的能力来生产新核武器所需的武器级钚。

事实上，美国是唯一没有这种能力的核武器国家。

虽然美国能源部正在实施一个项目，计划能够每年生产80个这样的弹芯，但它已经被推迟到2030年以后才能实现。而且即使到那时，一开始也只能生产出足够的弹芯来替换目前老化的弹头，而不是扩大库存。

为了避免落后于中国，美国需要在这个项目上取得重大进展。

无论美国是否准备承认，越来越明显的是：为获得核优势，面对中国突飞猛进的核建设，美国需要在核领域进行竞争。

况且，再加上冥顽不化的俄罗斯所带来的威胁，美国需要加强其核威慑力，确保美国在面对这些日益敌对的对手时保持战略优势。
