###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】新中国联邦拜访国会呼吁调查美国司法武器化后 郭文贵先生被捕
`3/19/2023 1:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1026111)

         

图片来源：The Gateway Pundit

根据The Gateway Pundit 3月18日报道，在山姆·班克曼-弗里德 (Sam Bankman-Fried) 挥霍其投资者的数十亿资金被逮捕后，受到损失的投资者为他的逮捕而欢呼，但美国政府却迅速以2.5亿美元的保释金释放了他。本周三FBI逮捕了爆料革命、新中国联邦（NFSC）的创始人郭文贵先生，检查官谎称新中国联邦的支持者是受骗人。对此新中国联邦人坚定地站在郭先生的身后，指出中共成功地将司法部武器化，并要求立即释放郭文贵先生。新中国联邦支持者的10多亿美元的投资和收益所面临的唯一危险是来自美国纽约南区联邦地区法院 （United States District Court for the Southern District of New York，SDNY），南区法院的检察官试图强行没收这些数十亿美元的资金。郭先生放弃了自己数百亿的财富，致力于打倒中共，数百万的新中国联邦支持者亦是如此，他们为自由而战，他们是独裁中共的受害者。

尽管检察官对郭先生提出了非暴力性的指控，但处理山姆·班克曼-弗里德起诉案的纽约州检察官达米安·威廉姆斯 (Damian Williams) 提出了一个阴险的动议，阻止郭先生获得保释，以“逃亡风险”为由，要求将郭先生拘留到审讯日。

威廉姆斯是由拜登总统任命，在加入纽约州政府担任检察官之前曾在保罗·韦斯律师事务所工作，他对郭先生有强烈的敌意。就像普衡律师事务所的卢克和纽约最高院法官奥斯特拉格一样，中共与他们的律师事务所有密切的关系，保罗·韦斯律师事务所在中共有数百名律师，在上海、北京和香港都设有办事处，代理中共国有公司，赚取数十亿美元。

2017年，奥巴马政府时期的前国土安全部部长杰伊·约翰逊 (Jeh Johnson，之前也是保罗·韦斯律师事务所的合伙人) 与郭先生会面，希望代理郭先生的政治庇护申请。然而郭先生不知道的是，约翰逊秘密记录了这次会面，后来将其泄露给中共。自2017年以来，郭先生在70多起诉讼中被中共代理人起诉，这些诉讼大多由三名中共亿万富翁资助。这种对美国司法系统的深度渗透被称为“超限战”，新中国联邦的支持者长期以来一直呼吁国会调查美国司法武器化。

从2023年2月初开始，也就是3月15日郭文贵先生被捕前的一个月，新中国联邦的支持者开始要求美国国会调查中共的 "法律战"。该组织会见了50多个国会办公室，提供了全面的报告，详细说明中共在司法部内部的渗透，并要求武器化委员会（Weaponization Committee）进行调查。新中国联邦的支持者还向国会表明，新中国联邦不寻求任何资金或其他支持；热爱自由的中国人与美国人民有着共同的利益，即通过根除共产党的渗透先拯救美国。

新中国联邦人明白，如果不能首先保证美国的安全，那就不可能解救中国——这一论点在50多位国会议员中得到了很好的回应，以至于中共有预谋地进行报复，对郭先生进行了猛烈打击。

3月15日星期三早上6点，数百名联邦调查局特工冲进郭先生在纽约的18楼住所。联邦调查局在没有保释的情况下拘留了郭先生，后来在18楼执行搜查令时引起了一场大火，严重损坏了该房产。在本文发表之时，联邦调查局仍在拘留郭先生，并以 "疫情限制 "为由拒绝任何探视。

这是中共向其克星郭文贵先生发出的严重警告。

这一系列事件发生的时间点才是产生疑问的地方，因为它是在新中国联邦要求国会调查中共将美国司法武器化针对郭文贵先生后发生的。该组织最后一次访问国会办公室是在3月5日至10日之间。仅仅三个工作日后，联邦调查局突击检查了郭先生的住所并将其拘留。

值得注意的是纽约南区法院在起诉郭先生的案件中，纽约南区检察官被迫在法庭上承认，美国政府在对郭先生的起诉中 "与中共进行了大量合作"，这一系列事件似乎是由中共主导的。

南区法院同样处理过FTX的案件，FTX的创始人山姆·班克曼-弗里德在欺骗了成千上万的FTX客户后，却被允许去他父母在加州的豪华住宅，而不是在纽约的监狱里度过。

当山姆·班克曼-弗里德享受他父母的豪宅时，截至目前，郭文贵先生仍被拘留中。这是司法部司法双标对待的又一个例子。

现在是国会介入的时候了，在他们对此事进行调查和监督之前应暂停此案。这不仅仅关乎到一个中共持不同政见者，这关系到数百万反共追求正义的支持者。这是对美国政府的一个考验，看我们是否会解决中共对我们自己政府的渗透，并恢复公平和平等的法治原则。
