###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵是中共间谍吗？
`3/19/2023 5:58 PM UTC 海阔天空` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1027837)

       郭文贵是中共间谍吗？

作者：珠穆朗玛峰 海阔天空

2023年3月15日，美国警方在纽约曼哈顿以11项控罪将郭文贵逮捕。美国司法部对郭文贵的指控包括电信欺诈、证券欺诈、银行欺诈和洗钱，其中的多数指控，最高刑期会被判20年监禁，总刑期高达195年。在郭文贵被警方带走的几小时内，郭文贵所住的18楼燃起漫天大火，熊熊大火足足燃烧了两个小时。就在短短同一天，郭文贵以及18楼再次成为全球媒体瞩目的中心。

一石激起千层浪，郭文贵被捕的消息迅速成为互联网上最吸睛、最劲爆的消息。全世界的老牌媒体、互联网媒体、自媒体，包括中国国内的各路媒体，关于郭文贵的内容瞬间爆屏。关于郭文贵的生平和身份，以及郭文贵被捕事件的分析纷至沓来，其中关于郭文贵是中共间谍，是国安特务，郭文贵在海外执行共产党搞乱美国计划的观点盛嚣尘上。

“郭文贵是不是中共间谍”是一个怎么回答都可能被拍砖的问题，很难证伪，也很难验真。我们首先表明我们的判断，郭文贵先生不是中共的间谍。本文尝试从普通民众中的反面观点出发，刨析一下人们怀疑郭文贵是间谍的理由，并看看这些理由是否经得起推敲。 

怀疑郭文贵是间谍的第一个常见论点是，郭文贵发迹于中共国，财富积累的领域又集中在房地产、资本运作等权力腐败、官商勾结的重灾区，郭文贵似乎在这个钱权游戏中游刃有余，做得风生水起，而且他可以获得那么多顶级机密的情报，想必他是中共情报机器的一份子。这段话的前半段都对，但是结论却隐含了巨大的逻辑跳跃，跨度之大，让人瞠目结舌。因为长期受到中共体制下的教育、文化、宣传的熏陶，很多人在做推论的时候，会习以为常地做大跨度的逻辑跳跃。有内幕情报的就是间谍，这是什么逻辑？

过去这几十年，中国诞生了将近千名福布斯百亿级富豪，有几个不是在这个钱权体制的大粪坑里摸爬滚打，满身臭味的？难道他们就因此就都成了特工和间谍了吗？从行业特性来看，阿里马云、腾讯马化腾、平安马明哲、海航陈峰拥有遍布全球的业务触角、掌控几十亿人群的隐私和行为数据的大企业，由于它们具备天然的情报网络价值，被纳入中共的谍报体系符合CCP的统治逻辑和操作手法。相比之下，郭文贵在中国从事的房地产行业，并不具备天然的情报网络价值。

对郭文贵持怀疑态度的人中更为流行的另一个观点是，郭文贵是代表中共内部某一个派系的一枚棋子，被派到海外执行特殊任务，拉一派，打一派，扶持他服务的某个派系篡夺中国的最高权力，从而实现捞取政治资本、牟取私利的个人目标。这一气呵成的推断真的非常符合一部分国人对阴谋论的消费心理。

不得不承认，这个观点至今依然很有市场，其中不乏受过良好教育的高知、官员和自以为深谙中共体制内幕的社会精英人士。在这些人的语境当中，郭文贵千亿资产被中共没收、家人、员工惨遭迫害和牢狱之灾是苦肉计；郭七条不反习，爆王岐山、江志成的料，郭文贵就是习近平海外打击江派势力的打手；当郭文贵提出不反习，但要灭习时，郭文贵瞬间又变成了庆亲王的马仔。当郭文贵因为破产案件被美国法院频频传唤，到现在郭文贵被控有罪，郭文贵变成了被习派抛弃的棋子，现在要彻底“杀人灭口”。

郭文贵究竟是中共哪一派派出的捣乱的间谍啊？这种观点中的逻辑混乱简直让人叹为观止！对读过几本厚黑学的书，在国内见过几个省部级干部就自封为社会精英的人来说，给郭文贵贴上个标签，套上一个装神弄鬼的阴谋论，的确可以满足一下他们内心自以为是、其实不过是羡慕妒忌恨的阴暗心理。

说到这里，让我们回到问题的起点，我们确实无法证明郭文贵不是中共间谍。但本文认为，怀疑郭文贵是中共间谍论点的逻辑千疮百孔，不堪一击。如果郭文贵真是个中共特务，为什么他过去六年干的都是亲者痛仇者快的事？过去六年来，郭文贵如此系统地揭示中共对内暴政、新疆集中营、香港运动、武汉病毒的真相，曝光中共对外蓝金黄、谋取世界霸权的野心，对江、朱、王、孟为首的盗国贼集团的盗国行径一路穷追猛打，这个间谍几乎启蒙了整个西方世界，同仇敌忾地把中共看成世界上最危险的敌人，与中共开始了不亚于冷战力度的制度性对抗。贸易制裁、科技制裁、金融对抗、供应链脱钩，反共已经成为西方世界的政治正确。共产党由原来西方世界的战略合作伙伴变成了过街老鼠、人人喊打。这个间谍给自己主子挖坟，干得可真够卖力的。如果郭文贵真是中共间谍的话，真希望多出现几个这样的间谍才好！

为了反驳郭文贵怀疑者的逻辑，我们用的反证法把自己都绕晕了。其实这也是很多人思维逻辑中的怪圈，明明是个很简单明的问题，非要套上个骑驴拐弯、云里雾里的阴谋论。这就好像中国改革开放的“摸着石头过河”论，放着阳光大道不走，放着架好的大桥于不顾，非要赶着几十亿国民到不知深浅的水里去摸石头。真是天大的笑话！

为了更好地理解郭文贵现象，我们引入14世纪逻辑学家奥卡姆提出的奥卡姆剃刀原理（Occam's Razor），也叫简约法则。分析事物还是对未来做预测，最简单直白的答案可能就是最准确，最贴近事实的答案。中共国是一个构筑在谎言基础上的国家，共产党系统性地消灭人民的逻辑思考能力，才便于他们用一个又一个谎言来掩盖邪恶统治的真相，用铺天盖地的、杂乱的信息扰乱你探究真相的能力。中国人喜欢听小道消息，消费暗黑的叙事和阴谋论，这是因为共产党在我们的思考程序中植入扭曲逻辑的病毒，让人丧失最基本的是非判断能力。

我们来看看对郭文贵解读的另外一个，可能更符合简约法则的版本。郭文贵在89六四前后的人生经历在他内心埋下了灭共的种子。伴随中国经济的腾飞，郭文贵以其独到的眼光、超人的商业天赋和社交能力让他跃升为中国的顶级富豪，同时他也迈入中共政治、经济、情报的核心圈层。所谓常在河边走，哪有不湿鞋。郭文贵最终在中共的政治权斗中遭遇迫害，被迫流亡海外。在经历一系列的构陷、诱惑、胁迫之后，郭文贵最终决定放下一切，举起灭共的大旗，向共产党这个邪恶的组织宣战。大家觉得这样的叙事是不是更简单，更符合常识和逻辑？

爆料革命于世界是一场消灭邪共的轰轰烈烈的运动，于郭文贵先生本人是他人性和人生价值的一种升华。他彻底揭露了中共以黑治国、以假治国、以警治国的丑陋，打破普通人对权力、领导人、历史事件的迷思。他旗帜鲜明地提出的中共不等于中国人，中共是中国人民最大敌人的观点，影响了整个世界，既避免了海外可能发生的大规模排华事件，也深刻地启蒙了中国人民认真中共奴隶主和挖矿机的本质。他大声疾呼的病毒灾难和疫苗灾难让全球无数人警醒和受益，对人类的健康和文明传承起到了不可磨灭的作用。在香港反送中运动中，他为香港大声疾呼；面对中共武力攻台的阴谋，他不遗余力地惊醒西方；他为新疆集中营的人民奔走呼号，也用实际行动支持了乌克兰的正义反侵略战略。

这就是郭文贵先生。

通过六年来几千个小时的无剪辑的直播，郭文贵在传播真相的同时，也以实际行动践行了自己灭共的决心。真金不怕火炼，谎言不攻自破，他毫无顾忌让自己和自己的言行接受时间这个终极的考验。他放下了墙内的资产，家人的安危，甚至自己的生死，在被共产党和海外代理人以一国之力缠诉、抹黑、威胁之下，反而越挫越勇，试问这份执念和勇气能装得出来吗？ 

很多不喜欢郭文贵的人，其实既不了解郭文贵，也不了解爆料革命。他们不喜欢郭文贵，很多时候是因为反感他张扬的个性和直言不逊的风格。还有一些人是纠结于郭文贵领导的爆料革命运动中一些细节，比如有些追随者的言行等等。更有一些人，不喜欢郭文贵，是因为羡慕嫉妒恨。郭文贵太有能力、太强悍、太出风头，郭文贵一人砸了民运整个行业的饭碗。

有人说他是中共间谍，也有人说他是失宠于权力的中国土豪，也有人说他是邪教主。其实用这种简单标签化的判断来代替自己客观的事实分析和冷静的逻辑思考，是一个莫大的损失。你喜欢他或者不喜欢他，郭文贵和爆料革命都已经站在了当今世界大变局的最前沿。当全球灭共趋势已经形成，世界的政治、经济、军事格局即将发生翻天覆地的变化，为什么你还在关心郭文贵是否是中共特务这个肤浅的问题？这个问题真的那么重要吗？

如果你真心关心这个世界正在发生的大变局，关心中国的未来，不管你喜不喜欢郭文贵本人，不关注爆料革命源源不断传递的核心情报，你将于本世纪最大的历史事件失之交臂。身处乱世，更多的灾难会接踵而至，掌握更多、更真实、精准的情报，往往可以决定你能否在关键的时候辨明方向，躲过灾难而生存下来。

一个历史人物的成败功过和他的出身和过往的个人是非毫无关系。蒋经国在台湾军政统治期间，杀人无数，但是他在1987年顺应潮流开放党禁报禁，开启了台湾民主化的历程，他就是一个历史的伟人。今天中国的习近平如果有同样的智慧，放下屠刀，他也可以立地成佛。不要纠结某个人的出身、过往、官职，听其言，观其行，用常识和逻辑去分析，用端正的价值观去评判当下的一切，你才能找到正道和出路。 

郭文贵先生暂时身陷囹圄，今天美国前总统川普也发言声称，自己下周二很可能会被美国检方批捕。郭文贵案件波诡云谲，关于郭文贵案件的走向我们暂时无法判断。但一个人的是非功过，历史总会给出公正的评价。在过几十年，当人们回望今天，郭文贵一定是那个在历史的长河中熠熠闪光、彪炳史册的人。
