###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共已经准备好在台湾问题上与美国开战
`3/20/2023 7:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1029161)

3月18日，《纽约邮报》发表美国前国防情报局情报官员科夫勒（Rebekah Koffler）的评论文章，指出为了侵占台湾，中共已经全方位准备好同美国开战。

文章从以下多个方面进行了分析。

**第一，习近平全面集权成功。**

上周五，中共国领导人习近平在全国人民代表大会赢得了他的第三个五年期主席任期，并且还是所谓全票通过。而在确保了他的权力后（很可能是终身的），习近平正在执行中共国的大计划，重新建立对台湾的控制。

去年10月，习近平成立了一个由七人组成的“战争内阁”，他们都是习近平的忠实拥护者，此前，习近平将赞成改革的成员从无所不能的政治局中剔除。

次月，在访问中国的作战指挥中心时，习近平指示其军队做好战争准备。他说：“全军必须......集中所有精力打仗，把所有工作引向战争，加快建设打赢能力”。根据中情局（CIA）局长威廉·伯恩斯（）的估计，北京希望在2027年之前做好战争准备。

然而，根据空军机动性司令部负责人迈克·米尼汉将军预测，美国和中共国“将在2025年开战”。他认为，在美国人被即将到来的总统选举分散注意力的时候，中共国将对台湾发动攻击。

第二，习近平寄希望于美国没有能力同时与俄罗斯和中共国开战。

这就是为什么他可能会在俄罗斯和乌克兰的战争正在进行时，尽早对台湾采取行动。事实上，由于习近平下周将在俄罗斯会见普京，中共国正在密切关注莫斯科的活动。

第三，中共国大力加强太空攻防能力。

随着中共国增强其在地面上的战斗力，作为其入侵台湾的工具箱一部分，它也在加强太空的进攻和防御能力。

根据国防情报局的数据，在2019年到2021年之间，中国的轨道卫星数量翻了一番，从250颗增加到499颗。在战时，卫星提供从导弹预警、导航、侦察和指挥控制的一切。

周二，美国太空部队司令萨兹曼（Chance Saltzman）将军透露，在过去6个月里，中国发射了几十个航天器来瞄准美国军队。 同时，中国军方正在开发和部署攻击美国卫星和“使美国部队失明和失聪”的武器，包括动能杀伤导弹、地基激光器、电子战系统、定向能武器和轨道空间机器人。

第四，加强了核威慑能力。

除了太空防御，从俄乌战争中，中共国认识和吸取了核威慑带来的甜头。核毁灭的威胁使美国领导人产生了恐惧，使华盛顿无法将部队部署到战场上。近年来，北京已经加快了其核力量的现代化进程。据五角大楼称，到2035年，中国的核武库可能会增加两倍，达到1500枚弹头。

第五，中共国发展和加强了化学和生物武器。

北京的其他大规模杀伤性武器计划包括化学和生物战（CBW）。北京拥有的导弹、火箭和大炮很可能被改装成可以运送化学和生物战剂。作为中国国家生物武器计划的一部分，位于武汉的中国人民解放军军事医学科学院第五研究所的科学家们正在进行冠状病毒研究。

为在任何交叉性直接攻击中胜过美军，则需要中国增强和升级其目前的部队，然而，中共军队已经这样做了。现有的解放军火箭几乎肯定可以到达该地区的所有美国部队和基地。现在，中国拥有350艘左右的战舰，比美国多出近四分之一。而且，解放军正在加强在南海的军事演习，演练将拒绝美国海军进入的战术。

第六，中共国网络战能力可对世界各地军事资产进行破坏性打击。

中国知道美国在技术优势方面具有巨大优势，然而，中共国正在努力工作，试图削弱华盛顿的优势。这就是为什么中国的网络攻击战略如此专注于破坏美国的计算机网络。

根据最近的报告，中共国显然已经做到了此点。国家情报部最近的一份报告警告说，如果北京担心与美国的冲突迫在眉睫，它将“几乎肯定”以“美国本土关键基础设施和世界各地的军事资产”为目标进行破坏性的网络打击，目的就是阻碍美国的决策，诱发社会恐慌，从而干扰美国军队的部署。

第七，中共国成功实施“超限战”战略。

由于严重依赖高科技武器，中共国认为美国的战争方式已经过时。中国军事理论家在20世纪90年代提出了“超限战”概念。中国的理论著作清楚地表明，北京正准备与美国打一场战争并赢得胜利。

为了赢得这场战争，中共国将调整现有的方法和武器装备，而不是像美国那样仅仅开发新的武器装备。中国最近飞越美国的间谍气球就是这种想法的一个案例。

虽然五角大楼主要关注气球的侦察方面，但飞艇也是一个有用的运送平台。除了携带多传感器设备外，它还可以很容易地包含一个动能或化学生物载荷，对美国人构成更大的威胁。

正如《超限战》作者乔良和王湘穗上校所指出的，中国计划利用美国对“奢侈式战争”的痴迷：“一架美国制造的轰炸机就像一座飞行的金山，比它的目标更珍贵”。

例如，中共国如何通过耗尽美国作战武库而击败美国的一个例子，就是美国用一枚价值40万美元的AIM-9X “沙漠响尾蛇”导弹击落了中共国廉价的间谍气球。想象一下，中国在进攻台湾之前发送100个气球，需要多少架F-22战斗机才能将它们全部击落？想象一下，整个美国的空中交通会受到干扰。想象一下随之而来的恐慌吧。

科夫勒在文章结尾指出，中共国战略家长期以来一直将美国发动战争的方式描述为“高射炮打蚊子——大材小用”，且正被中共国加以利用。当然，正如莫斯科现在所体悟到的：即使是最强大的军队也会出现惊人的失误。但是，北京的好战行为不能被忽视，而五角大楼却远未理解中共国的战争方式，更不用说做好准备了。
