###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究：美近200家银行面临类似SVB的风险
`3/20/2023 5:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1029052)


【大纪元2023年03月20日讯】（大纪元记者陈霆综合报导）据最近发表的一项研究，近200家银行可能面临类似 硅谷银行 （SVB）的倒闭风险。

社会科学研究网（SSRN）的研究人员，分析了近期利率上升对美国银行造成的资产风险，以及其对金融稳定的影响。

结果发现，美国银行系统的资产市值，比他们的资产账面价值低2万亿美元。如果半数未投保的储户提取资金，全美有186家银行可能倒闭。一旦有 银行倒闭 ，将会使更多金融机构面临风险。

研究人员指出，当央行收紧货币政策时，可能对银行长期资产的价值产生重大的负面影响，例如政府债券和房地产贷款等。随着利率上升，一些银行必须提高存款利率，这可能致使一些银行负债超过资产价值，变得无力偿还。

报告（ PDF ）指出，所有美国银行的资产市值平均下降了10%，排名最低的第5个百分位（bottom 5th percentile），损失幅度高达20%。

“未投保的杠杆率（uninsured leverage，即未投保的债务/资产）是理解这些损失是否会导致美国的一些银行破产的关键”，研究者表示，以SVB来说，因为92.5%的存款没有保险，在储户 挤兑 后，该银行在两天内即倒闭，引发了自大衰退以来最大的 银行倒闭 事件。

美国联邦存款保险公司（FDIC）是大萧条时期由美国联邦政府创办、为商业银行储蓄客户提供存款保险的公司，可为每家银行的每一储户提供最高25万美元的存款担保。

“综合来看，（资产）损失和未投保杠杆率，促使SVB未投保储户 挤兑 ”，论文摘要写道，“我们对所有美国银行的样本进行了类似的计算，发现即使只有半数未投保的储户决定提款，近190家银行的投保储户也可能遭受损害，可能有3,000亿美元的投保存款面临风险。”

“即使未受保的储户提款，仅造成了小规模的破产抛售，那么就会有更多的银行面临风险。总体来说，这些计算表明，最近银行资产价值的下降，大幅增加美国银行系统对未投保储户挤兑的脆弱性。”

论文作者说，如果这些银行面临挤兑，受保储户提取储金时，可能也会面临困难。

研究人员指出，平均而言，房地产贷款约占银行资产的42%。此外，与房地产相关的证券，如不动产抵押贷款证券（MBS）、商业不动产抵押贷款证券（CMBS）、国债、资产抵押债券（ABS）等，约占银行资产的24%。美联储过去一年里大幅提高的利率，对这些资产有很大的影响。

“事实上，在1980年代和1990年代，近三分之一的储蓄和贷款机构，由于长期固定利率抵押贷款在利率飙升时价值下降造成损失，最终因此倒闭。”

“我们的计算表明，如果没有其它政府干预或资本重组，这些银行肯定有潜在的挤兑风险。”经济学家们写道。

他们的研究还指出，未受保的储户是商业银行的主要资金来源，对他们造成了约9万亿美元的负债，这意味着这些机构若发生挤兑，可能带来“重大风险”。

除SVB外，纽约地区的Signature Bank银行也倒闭了。上周，总部位于加州的第一共和银行，在拜登政府计划协助下，获得了美国最大的11家银行的300亿美元注资。此前，SVB倒闭后第一共和银行股票股票暴跌，引发了人们对资金问题蔓延到其他地区银行的担忧。

摩根大通（JPMorgan Chase）、美国银行（Bank of America）、花旗集团（Citigroup）、富国银行（Wells Fargo Bank）、摩根士丹利（Morgan Stanley）、高盛（Goldman Sachs）、纽约梅隆银行（BNY Mellon Bank）、道富银行（State Street Bank）、PNC银行、Truist和美国合众银行（U.S. Bank）在一份联合声明中表示，他们将向第一共和银行提供现金。不过，这些存款是没有受保的。

除第一共和银行外，其他银行的股价，在过去几天也受到了很大冲击。瑞士信贷在3月15日盘中暴跌30%，创下每股1.55瑞士法郎的历史低点。

SVB金融集团3月17日证实，在其 硅谷银行 部门被联邦监管机构接管后，它申请了破产保护，并将为其资产寻找买家。该公司表示，它有大约22亿美元的流动资金，而去年年底它的资产超过了2,000亿美元。

在FDIC介入之前，出于对SVB财务状况的担忧，储户试图在3月9日一天内提取420亿美元。

同样在3月17日，美国财长耶伦在参议院金融委员会的听证会上告诉立法者，在刚刚开始的金融动荡中，美国人的银行储蓄和存款“仍然安全”。她指出，财政部和其他联邦机构致力于确保美国银行系统健全。

“我可以向委员会成员保证，我们的银行系统仍是健全的，美国人可放心，当他们需要时，他们的存款会在那里”，耶伦说，“本周的行动表明，我们坚定地致力于确保储户的储蓄安全。”

*英文大纪元记者Jack Phillips对本报导有所贡献。*

责任编辑：叶紫微#

