###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前众议院议长：军事官僚机构的无能把美国置于危险境地
`3/21/2023 8:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1032273)

纽特·金里奇 (Newt Gingrich)从1979年起至1999年担任佐治亚州第六国会区的国会众议员，并于1994年至1998年担任众议院议长。19997年，作为众议院议长，金里奇访问了台湾。3月20日，他在《华盛顿时报》发表文章，面对当前美国军事方面的错误与教训，指出美国国防部的官僚体系以及领导的无能，是造成目前乱象的重要原因之一。

文章说，当您观看新发布的俄罗斯飞行员在黑海上空骚扰并与美国死神无人机相撞的解密视频以及可怕的媒体报道警告美俄冲突可能加剧时，你的反应是什么？重要的是你如何看待此事。

在与俄罗斯的长期、微妙的竞争中，这一事件是一个微不足道但却是代价高昂的挑战。到目前为止，俄罗斯领导人仍以冷战思维行事。 那么最终，我们损失了一架无人驾驶飞机。 它很有价值（就生产的货币成本、信息收集和技术能力而言），拿它开战简直是不值得。

想想 1950 年代和 1960 年代，在监视苏联和中共国时被击落和失踪的 200 多名美国飞行员，情况尤其如此。为使我们可以更好地了解苏联的雷达和核能力，这些爱国者们冒着风险并最终献出了生命。 许多人在战斗中丧生，一些人可能受到克格勃特工的酷刑和审讯，还有一些人被送到西伯利亚腹地的苏联劳改营。

他们的一些家人直到 1990 年代才知道他们的死讯或下落。 在许多其他情况下，家人永远不会知道亲人的命运。

如果您不熟悉这些勇敢的爱国者所做的牺牲，《史密森尼》杂志对他们的服务有很好的介绍。

所以，我并不太担心一件昂贵的间谍设备被击落。

我更担心的是，我们的国防部领导层没有一个长期的更大的战略目标来应对俄罗斯、乌克兰战争，或者是应对我们来自任何其他方面的主要挑战。此外，我还担心他们没有真正掌控目前局势。

请记住：一年多以前，我们的最高军事官员、参谋长联席会议主席马克·米利（Mark Milley）公开说，俄罗斯将在三天内拿下基辅。就是这位将军，说阿富汗军队有可能在美国撤退后抵御塔利班对该国的接管。

在这两次决定性的失败之后，我很惊讶米利将军还没有退休。 我们的对手会如何看待美国情报的质量？ 这种反复出现的、明显的无能会如何影响中国共产党总书记习近平的入侵台湾计划？像对塔利班对阿富汗的威胁或俄罗斯对乌克兰的威胁一样进行错误判断，如果我们对中共对台湾的威胁也判断错误，那该怎么办？

在某种程度上来说，我挑剔米利将军，是因为他一个更大问题的征兆。 我们有 18 个情报机构，显然，这18个情报机构都错了。 我之所以怀疑他们错了，不是因为他们的人员不好，而是因为他们是一个拒绝新思想、惩罚异议并且主要关心保护自己而不是美国利益的大型官僚体系的一部分。

结果是，这些受过高等教育的专业人士将他们的头埋在沙子里（鸵鸟心态）。他们偏爱他们在研究生院学到的东西以及他们的同龄人在鸡尾酒会上说的话，而不是世界上真正发生的事情。然后，我们的政治领导人得到的是意识形态汇报而不是务实的情报。想想看，不到五年前，华盛顿机构中的许多人都不认为中共国构成了重大威胁。2019年，当时的候选人乔·拜登对与中共国竞争的担忧一笔带过，他说："中国会吃掉我们的午餐？奥，拜托，伙计！"

大约两年后，他说的恰恰相反。

官僚机构的无能是美国安全的最大风险。

文章最后建议，国会需要认真对待我们的国防系统的现代化问题。我们可以将18个情报机构改组为大约6个。我经常告诉听众，五角大楼可以变成一个三角形，从而在捍卫美国利益方面变得更有效率和效果更好。

关于乌克兰战争和与俄罗斯的长期冲突，我们需要从阿富汗的失败中吸取教训。 民主国家无法打好持久战，我们需要制定并成功实施一项战略，以最快、最决定性的方式让乌克兰取得胜利。

从中国到伊朗再到朝鲜，我们的对手都在注视着我们。美国不能继续失败。
