###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】作为一名G系列的投资者，这是我的荣幸
`3/21/2023 11:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1032786)

3.15郭文贵先生事件，也是美国司法的黑暗日，同时全球很多主流媒体以及自媒体们都纷纷犹如蚱蜢一样上窜下跳，抹黑、造谣爆料革命发起人、新中国联邦创始人郭文贵先生。笔者作为一名爆料革命的追随者，作为一名新中国联邦成员，作为一名法制基金、法治社会的捐款人，作为一名G系列的投资者，这是我的荣幸，用一句通俗易懂的话概括就是\----祖上积德了。

笔者不是什么大咖，没有大料，所以就拿自己和身边朋友的真实经历给大家分享。

身边有四位朋友，A，B，C，D，我们都是在2017年就知道了郭先生的爆料。

A后来全家回国，当时劝她还是留下，或者回去住住再回来，你看郭先生说的在国内只会越来越糟糕，但是她说还是回国机会更大，后来她们全家、包括孩子都打了新冠疫苗。

B是和我走的最近的朋友，一开始我们还能互相交换郭先生直播观后感，后来渐渐的，她不再关注了，因为她觉得好复杂、好危险、连我给她发送Gnews，GTV链接都不敢打开，因为她怕回国探亲会被影响，她想看看所谓正能量的、美好的内容，于是去追偶像剧了。我们城市开始登记新冠疫苗接种名额的时候（2021年），她和她先生第一时间去申请了，还给我电话让我也去报名，我告诉她这个新冠疫苗不能打，是非常危险的，还发送了秘密翻译组制作的揭露新冠疫苗真相的视频给她看，她只给我回复：“谢谢你的好心，但是我只相信科学”。渐渐的，我们没有了联系，一直到今年初才又见面。聊天中得知她和她先生都接种了三针新冠疫苗， 虽然没有被测出感染过新冠，但是现在变得很容易感冒生病。当时第一针疫苗接种后她还有过严重的脱发现象，即使如此，她还是相信科学，觉得疫苗还是要打的，那次见面最让我震惊的一个消息是，她的朋友不幸睡梦中去世了，尸体解剖是肺部血栓，医生和家属解释是死者脚扭了导致血栓，他们都深信不疑（她的朋友三针新冠疫苗）。

C是我们这群人中学习最好的，夫妻双双博士。一开始接种新冠疫苗他们也有所顾忌，同样我也发送了G-news新闻以及视频给她。C特意等其他人去接种后，观察了一两个月感觉大家都没事，于是双双都去接种了三针辉瑞新冠疫苗，一直在备二胎还未成功。

D和我一样有在看郭先生的直播，我们都没有接种新冠疫苗，但是很不幸她未能说服她先生不去接种新冠疫苗，接种了四针新冠疫苗，目前能明显感觉到对方身体大不如从前（不能啪啪啪了）。

笔者之前胸前会神秘出现红块，奇痒无比，几天后又会突然消失，好多年了，也没去看过医生。 自从中共病毒爆发后，我开始服用硫酸羟氯喹作为预防病毒药物，意外的发现我之前会突然发作又神秘消失的皮肤病再也没有了。我的一个家人在秋冬季脖子上会出现一个肿块，还会分泌出东西，这两年多也一直服用硫酸羟氯氯喹，现在他的脖子上再没出现过那样的肿块。

事实证明，只要看了郭先生的爆料，只要你信，你就能救命！我们都是爆料革命和新中国联邦的受益者！

无论是G系列投资，还是为法制基金和法治社会捐款，笔者都是量力而行，没有贷款和借钱，是空闲的钱。老实說，那些闲钱放着我也挺心慌的，政府QE印钱，物价上涨，钱存放着也是等着贬值，特别是在中共病毒爆发以及新冠疫苗开打后，那种危机感明显加重。

我们目前感受到的能源和物价上涨、银行破产、局部战争、公司裁员和倒闭都已经让人压力重重了，笔者所在城市这两三年商店关了不少，所在国家一个历史悠久的老牌百货公司最近爆出要关闭很多连锁店，至少五千人将失业。

主流媒体和政府开始一点点灌输新冠疫苗会造成人体伤害的概念…郭文贵先生再三强调疫苗灾难会大过其他所有灾难。作为一名普普通通的老百姓，没有世界情报，没有财力和超强能力，现在有个巨人苦口婆心给你讲真相，告诉你如何保财保命，你不抓紧抱住巨人的大腿，难道就活活等死吗？！

中共病毒溯源和疫苗灾难，特别是海外华人，真不要以为你换了护照就没事了，珍珠港事件后，当年日裔美国人在美国的遭遇也是很惨的！在这场世界终极之战之中， 你不加入灭共的队伍，你不抱紧巨人的大腿，你能干什么？

我特别开心，因为听了郭先生的爆料，劝说家人卖出一套房，我特别高兴投资G系列成功了。让我不高兴和愤怒的是汇款当中遭受到传统银行的处处刁难！让我不高兴和愤怒的是SEC冻结战友们的投资款迟迟不肯退回！ 而这些背后的始作俑者就是万恶的中国共产党！

3.15事件只会让更多的人们觉醒！只会让更多的人认识到不灭共产党就等着共产党灭你！只会让更多的人们加入到灭共的队伍当中！3.18战友们自发的站在18楼下和平抗议以及声援郭先生的行动中，有位战友的发言让我不禁流泪。她说：“我们从来没有追过星，当时我们在楼下看着这个楼上，我们在下面像个小迷妹一样的大喊，七哥，我们爱你！”

是的，七哥，我们爱你，哪怕我变成八十岁的老奶奶，我也要大喊：“七哥，我爱你！”
