###  [:house:返回](README.md)
---


## 从419 VOA断播到315 FBI抓人 看爆料革命智慧灭共新进程
`3/21/2023 11:27 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1032792)

从3月15日早上7：30左右，郭先生带着手铐被FBI从18楼带走，到今天已是第6天了。众多战友在和平抗议，要求Free Miles Guo。大家都在焦急等待郭先生回来，期盼着约好的理发大直播。郭先生是面带微笑被带走的，相信郭先生也一定会面带微笑回来的。

就在郭先生被带走后的几个小时，18楼发生了火灾被烧毁。悲伤，愤怒！18楼，见证了多少伟大的时刻，记载了战友多少的回忆。2017年1月26日，平民爆料革命从这里开始，从此开创了轰轰烈烈的自媒体传播真相的时代。然后到2017年4月19日郭先生接受VOA采访被掐断，以及后来刘彦平到纽约来遣返郭文贵......，再到2023年3月15日FBI来18楼带走郭先生。一路艰难，一路喜悦，充满智慧。

**419美国之音断播，是郭先生和中共一次国家级的较量，它暴露了共产党海外的沉默力量，为把灭共战场拉到国际奠定了基础，开启了灭共不可逆的进程**

在接受美国之音采访之前，郭先生接受过BBC的采访，但是后面没让播出来。当时CNN和福克斯都邀约过采访，但被郭先生拒绝了。后来，为什么最终选择美国之音？从郭先生的直播我们了解到具体的过程和其中的智慧。

第一，美国之音是美国政府的媒体，不是私人媒体，代表了美国宪法赋予的言论自由的精神。在历史上，美国之音一直是反共先锋。

第二，不主动联系VOA。用郭先生的话说“就像傻媳妇等汉子等了三年了，几乎腿都抓烂了”。后来是VOA的东方（王飞）主动联系郭先生的。如果是主动联系采访，性质完全不一样。

第三，指定要龚小夏来采访。郭先生通过体制内战友的情报，得知美国之音内部有中共在海外的沉默力量，龚小夏是有编号的特务，而且有渠道能够把情报出卖到中共高层。因此，郭先生一个劲的夸龚小夏，说非常佩服她，就是要她采访，龚小夏开心得不得了。知蒋干用蒋干，龚小夏就是最好的蒋干。

第四，约定采访条件。必须直播不能录播；直播要三个小时，不能一个小时；不能编辑；一定到郭先生指定的地方直播（也就是18楼）。

第五，提前预告。谈定采访条件后，VOA做出了广告片。郭先生要求一定要提前预告，不预告不行。结果预告片播放了一周没被拿下。要知道，如果预告了，后面没采访，对于一个国家媒体，那就是出大事了。

第六，龚小夏是4月17、18号找郭先生要材料的，要核实郭先生到底有没有料。她把上千页文件都看了一遍，把郭先生要爆的有关王岐山和海航的相关证据包括银行帐单、股权结构等都整得明明白白。龚小夏为了获得更大个人利益，给中共出卖情报时说，郭文贵手里有很多习近平和王岐山跟女性做爱的视频。孟建柱听到这个消息，如获至宝，马上把事件提高到关系国家、党和领导人安全的最高级别。郭文贵一下子成为共产党的第一号公敌。这也是中南坑下定决心要给郭先生发红通的原因。同时，龚小夏这个瞎编谎报，也导致了郭先生的家人和同事受到了极大的迫害。

第七，龚小夏虽然答应郭先生直播三小时，但是她压根就没想播三个小时。她给美国之音汇报的是直播一个小时，两个小时是网络直播。直播时，龚小夏几次出去打电话。然后中国外交部也给美国政府施压。当郭先生再次提到王岐山的名字的时候，龚小夏通知直播停止。最后，她把断播嫁祸美国之音，说是执行台长阿曼达的命令。

419 VOA断播，是郭先生和中共的一次国家级较量。郭先生左脚踩着国际刑警组织，右脚踩着VOA，直接就脚踢中南坑，郭先生和中共的关系也走向决绝，开启了灭共不可逆的进程。同时，也为把灭共战场拉到国际奠定了基础。当郭文贵出来爆料的时候，很多人都认为不过是“保财保命报仇”，纯属个人恩怨。但是断播事件，暴露了共产党在海外沉默的力量。一个美国政府的媒体，自由的灯塔，居然能被共产党强大的力量影响而掐断直播。中共对美国的长期渗透和威胁绝不是空穴来风。这是美国和中共之间真正存在的问题。

**315美国FBI带走郭先生以及司法部对其多项指控，揭露了美国内部黑暗力量，将开启“以美灭共”、“主动灭共”、“联合灭共”新格局**

长期以来，中共及其勾结的势力无时无刻不想干掉爆料革命和郭文贵。郭先生在直播中提到，中共的走狗Luc扬言要把他送进监狱。2022年11月17日在直播中，郭先生说道，他住在18楼让共产党很不爽，共产党要把他撵出18楼。因为18楼不是有钱就能住的，这个楼是成功、信用的象征，代表着一个社会阶层，共产党想住都住不了。那么是什么让中共如此恐惧，终于出手把郭先生撵出18楼？让我们看看爆料革命近期射向中南坑的一颗颗炮弹：

1、2022年12月3日盖世视频，郭先生说“石油人民币的事情你们就别做梦了。我会给你更多的招，让你非常快的结束习家党和共产党”，随后，习近平12月7日开启的沙特之行，没有达成石油人民币化。

2、2023年2月4日大直播，郭先生揭露间谍气球就是中共对美国的不对称超限战；宣布启动A10项目，隔空取钱，打造应对金融危机的诺亚方舟。

3、2023年3月1日大直播，郭先生爆料中国火箭军已经跨过中俄边境，开始军事部署。

4、2023年3月2日，新中国联邦以联合主办方身份亮相美国CPAC大会。新中国联邦告诉世人：中共不能代表中国人，我们不接受中共的非法领导，我们反对中共参与俄乌战争；美国想要安全，必须停止支持中共，只要美国和中共经济、科技脱钩，中共必死无疑；我们是中共的受害者，不是每个海外华人都是间谍赵美心；病毒是中共释放的生化武器。

5、2023年3月9日，新中国联邦人小王子接受Real America’s Voice时表示，如果美国真心病毒溯源查出真相，需要查清福奇和武汉病毒研究所所长王延轶之间的关系。3月10日盖特视频，郭先生进一步说王延轶和她老公舒红兵都是服务于中国人民解放军的防化部队，是间谍。美国要病毒溯源，不用搞太多的动静，也不用花太多的成本，把福奇和王延轶有没有上过床、有没有资金来往、有没有通信来往搞清楚了，事情就明白了。

6、3月11日盖特视频，郭先生说311远超911，并透露中共已经发动了金融超限战，硅谷银行倒闭背后是中共大量抽钱；俄罗斯攻击乌克兰的导弹变精准，实际上是中共军队直接操作发射中共的导弹；中共撮合沙特和伊朗建交，企图拉拢中东多国以及俄罗斯组建新联合国，控制石油，威胁他国，称霸世界。

目前，我们尚不知是什么原因，让中共决定直接启动在美国的黑暗力量带走郭先生。郭先生于3月15日发完福奇危险了的盖文之后被带走，然后习近平3月20日出访俄罗斯，这个时间点有什么必然的联系？记得2022年2月20日大直播，郭先生爆料普京到北京参加完冬奥委会开幕式，回国前曾与习单独用翻译器私聊二个小时，几天后的2月24日，俄乌战争爆发。那么这次习普会晤，是不是密谋爆料革命说了一年多的“随时攻台”？而抓郭先生，就是为了阻止公开爆料造成破坏。当然最终的答案，我们需要等待郭先生解密。

但是，中共敢于启动在美国的黑暗力量，说明习的恐惧和狂妄，以及已经准备好要跟美国决战！美国FBI这次带走郭先生，以及司法部对其多项指控，让世人清晰的看到，美国联邦政府机构已经被中共武器化，美国的FBI已经成为中共公安部下属的一个公安局，美国司法部就是中共司法部的海外分支机构。三权分立、司法独立是美国立国之本，如今中共通过长期的蓝金黄渗透，已经成功动摇美国的国家根基。美国想要安全，只有挖出内部的卖美贼，只有更加决绝的主动灭共，美国没有其他选择。2017年，郭先生就说过，全世界一定会争着灭共，抢着灭共，当时谁会相信。如今在华盛顿，不管是民主党还是共和党，如果不抢着主动灭共，2024年总统大选会有机会？美国主动灭共，欧洲、日，韩国、澳大利亚、加拿大等一定都会跟上，联合灭共的格局一定会形成。这是一次国际级的较量！

**2023年，爆料革命已经进入到第七个年头。随着习近平在两会上完成高度集权，内斗必然加剧，国内经济也即将崩溃，同时海外将形成“以美灭共”、“主动灭共”、“联合灭共”的新格局，共产党一定会在内外交困中很快被消灭！**
