###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】DOJ，SEC，你无权代表我！
`3/21/2023 8:44 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1033997)

         



几年前，一梁给我讲了一个这样的故事：美国有一档电视节目叫做Judy Justice（朱迪法官），它是美国一档法庭真人秀节目，在开庭前，所有当事人签署仲裁合同，同意朱迪法官的裁决。

有一次，一位年轻的姑娘来到节目，讲述了她自己的遭遇：她是一名护士，曾经深深爱过一个男朋友。但是这个男朋友游手好闲，不断向她索要金钱，她陆陆续续给了他数万美元，自己甚至负债累累。她因此向朱迪法官申诉或求助。

朱迪法官问：你多大年龄？

她答：23岁。

法官：你已经年满18周岁，是一个完全的责任人。你所有的行为，如果不是他人强迫，都是你的自愿。你明知道你男朋友爱你的目的是不断向你榨取，你本来可以拒绝，而你接受了，那么你就要为自己的行为负责。

那个时候我还没有来过美国，对美国的认知只是一个模糊的概念：什么最发达的国家；自由民主的灯塔什么的。

这个故事无疑给了我很大冲击。让我透过模糊的概念，开始更加深入的思考。原来自由都是有代价的，争取自由需要付出巨大的代价，享受自由同样需要代价。如果你是成年人，就必须要为自己的选择负责，法律是最后的武器，但不是你的保姆。

话题扯远了，回到我今天想要说的，关于SEC和DOJ对我们新中国联邦创始人郭文贵先生和G系列的问题上来。G系列发起于2020年，由于郭先生被所有主流媒体和社交媒体封锁，无法继续爆料革命：通过网络揭露中共以“蓝金黄”手段，对全世界进行渗透和操控，乃至最终实现其霸权世界的野心。迫于形势，我们爆料革命自己的视频平台GTV应运而生，而我们第一批致力于灭共的追随者（战友）也成了最早的投资者。接着，我们有了自己的同样以灭共为宗旨的媒体平台Gnews。

有了我们自己的平台，我们可以尽情发声，尽管声音很微弱，但经过所有战友的努力，我们就像暗夜中的一丝星光，逐渐被世界所注意。G系列媒体平台如一颗冉冉升起的新星，犹如挟带着自然真实气息的清风，获得一些权威机构的较高估值。

就是这样一个极具经济潜力、极高政治价值的媒体平台，却被SEC强行关停，并替我们所有投资者做主，以我们被欺骗为由将我们的投资款项一冻数年，虽允许我们申诉索回，但索回条件极为苛刻，目前为止，获得退款的金额不到五分之一！需要说明的是，我们投资GTV可能是人类历史上最艰难的投资：各国银行对投资款项设置各种阻碍，有的战友被封10多个账户；墙内战友更是既要冒着被抓捕判刑的风险，又要跟银行斗智斗勇巧妙周旋，或者委托国外战友代为转款，或找地下钱庄汇款……把这场投资称为一场艰苦卓绝的战役毫不为过！  
令人不解的是，当我们被CCP剥削被压榨被侵犯时，没有人替我们做主，当我们选择了自己认为值得（无论是出于经济考虑还是基于政治理念）投资的项目时，无数个家长突然冒了出来——银行告诉你，对方公司存在着欺诈可能性，强行把款项替你退回会截留；SEC突然站出来说，G系列是诈骗公司，将广大投资者好不容易冲破重重阻碍投进去的钱强行冻结。

请问DOJ，有超过50%的投资者向你们投诉了吗？你们经过法庭论证了吗？你们是谁？凭什么可以帮我们作为独立责任人的投资者做出判断？请问SEC，我给你们授权了吗？你凭什么替我做主没收冻结我的财产，还找出各种理由不予归还？美国的法律正义程序正义在哪里？我不知道朱迪法官如果看到这个案例会怎么裁量？

如果我们投资人都不认为存在欺诈，DOJ ，你凭什么抓人？必须马上释放郭文贵先生！FREE MILES GUO NOW!  
如果我们投资人都不认为存在欺诈，SEC，你凭什么扣钱？必须马上返回我们的冻结款！GIVE MY MONEY BACK!

同时，我还想奉告所有替我的钱担忧的或好心或别有用心的“好言”相劝：过好你自己的日子（如果你没有打毒疫苗），用你聪明的心捂好你自己的钱包（如果不那么干瘪），我是一个智力健全的成年人，有我自己的独立判断，我的选择我负责，我的财富我做主！

白夜
