###  [:house:返回](README.md)
---


## 维卡里：左派遵循什么“科学”？
`3/21/2023 5:46 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1033643)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者亚当·维卡里(Adam Vicari)2023年3月20日报道：

在过去的几年里，左派在许多文化和政治问题上的号召力和青睐的口号之一是“遵循科学”(follow the science)。在整个COVID大流行期间，圣·福奇和他的公司不厌其烦地说着这句话，你可以感谢同一个人，他用美国国立卫生研究院(NIH)对武汉病毒学研究所的慷慨资助，引发了大流行。多年来，你们一直从绿色崇拜者那里听到这种说法，他们要求你们“遵循气候变化的科学”，以免世界在 10 年左右结束，正如 AOC 如此热心地告知的那样我们。你听到极左翼医生告诉你要“遵循科学”来为未成年人提供“性别确认护理”(Gender Affirming Care)，也就是对那些在法律上不够年龄同意进行这种手术的人进行化学和物理阉割、残害和药物治疗。

奇怪的是，他们从来没有告诉你要“遵循科学” 的生物学，尽管“性别确认护理”与生物学有关。为什么会这样？难道是因为生物科学现实不仅会直接反驳 “性别确认护理”，还会推翻支持其议程和信仰体系的整个脆弱的纸牌屋？ 

生物科学在左派愚蠢的政治叙事中开了一个缺口。如果人们“遵循科学”的生物学和解剖现实，他们就会知道有两种性别。那些天生带有XX染色体的人将终生为女性，无论她们是否阉割自己或服用多少睾丸激素。那些出生时带有XY染色体的人，无论整容手术或化了多少妆，都永远是男性。如果他们遵循生物科学，他们会看到迪伦·马尔瓦尼(Dylan Mulvaney)并立即认出他是男性。 

他们也知道男人不能怀孕，根本没有女性阴茎这样的东西，而且男人唯一一次在盆腔出血是在外科医生摘除他的生殖器官，并将它们缝回去作为“阴道成形术”，一个听起来非常科学的术语，他们认为这使整个事情变得可信。请记住，他们想在未经父母同意的情况下对儿童这样做，因为他们“遵循科学”。

生物科学表明，孕妇的胎儿在妊娠6周后出现心跳，使其成为人类，而不仅仅是“一团细胞”。也许这个不便的事实会打断科学界(The Science)在美国政治话语中的霸权地位，并给科学界和民主党最大的赞助者之一，计划生育联盟带来不便。

然后是病毒学。早在2020年10月4日，近50名流行病学家和其他公共卫生官员就签署了《伟大的巴林顿宣言》。在其中，这些真正的科学家表达了他们对科学界刚刚承认的COVID-19公共卫生政策的担忧：“当前的封锁政策正在对短期和长期公共卫生产生毁灭性影响。结果(仅举几例) 包括儿童疫苗接种率降低、心血管疾病结果恶化、癌症筛查减少和心理健康恶化，导致未来几年的超额死亡率更高......”  然后，(这50名流行病学家)他们继续推荐自然免疫、群体免疫和保护最弱势群体，而科学界刚刚开始关注这些问题。

但是，由于川普总统和拜登总统都听的是科学界而不是科学的意见，“15天内降低(新冠)曲线”变成了，需要1,095天内降低(新冠)曲线和计数。当然，这50位签署宣言的科学家知道如何做科学，但他们不了解科学界。只有福奇博士了解科学界。他就是科学界，这就是为什么他对他提出的每一个建议都胡说八道，在确定了一个建议后，最终还搞错了。科学界告诉我们在公共场合戴口罩，包括在室外，在你的车里，即使它不能阻止(病毒)传播。科学界告诉我们，尽管孩子们感染新冠病毒的风险最低，但学校必须一直关闭，直到“阻止病毒传播”为止。科学界告诉我们，疫苗不仅可以预防感染，而且比自然免疫更有效。然后我们看到接种过两针和三针疫苗的人多次感染新冠。 

那么，为什么科学界会有如此惨淡的记录呢？因为它不是科学。科学界其实就是李森科主义(Lysenkoism)。它以苏联生物学家和农学家李森科(Trofim Lysenko)的名字命名，基本上代表了真实，经验性，既定的科学的融合，这种科学它允许根据新数据与官方国家/政府政策进行校正或调整。在李森科的案例中，他完全抛弃了与斯大林的官方共产主义政策背道而驰的成熟可靠的遗传学理论，取而代之的是他自己的全新理论，该理论坚持认为大自然是共产主义的，并且在繁殖时会与其生物体“共享其基因”。这当然是无稽之谈，但却支持共产主义集体化农业政策。为什么要让现实阻碍马克思主义的教条主义呢？ 

因此，我们得到了今天的结果：政府本身非正式要求的官方“科学”，以及与政府勾结的科学家，他们精心制作的顽固的叙述，这些叙述不会根据新证据进行调整，并排除任何与政府议程、目标或官方声明相悖的观点。科学界永远不会错。简而言之，科学界是国家批准的，政府通过使用半真半假、精心挑选的数据和面对现实的顽固态度伪装成科学。但是科学愿意寻求真理而不是政府(所谓)的真理。

然而，为什么左派遵循科学界，即使它被证明是错误的，并被彻底反驳了呢？因为他们崇拜国家。在他们看来，任何来自国家的东西都是绝对的、明确的真理，因为国家说了算。即使当科学数据和大量证据被提出来反驳政府的说法时，科学界仍然占上风，因为它有国家的背书和系统性支持。这是一种极权主义思想的危险形式，这也是为什么这么多看似理性的人成为科学界的受害者的原因。
