###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员麦克林：推进三方面工作阻止中共威胁
`3/22/2023 3:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1034794)

麦克林（Rep. Lisa McClain）是众议院军事委员会成员。2月份，她同其它议员一同推出了《制裁中共法》（STOP CCP Act）。3月21日，她在《福克斯新闻》发表文章，针对目前国会正在处理的相关阻止中共威胁的措施做了分析。

文章说，众议院中国问题特别委员会最近举行了第一次听证会，目的是介绍中共国这个敌对国家对美国迫在眉睫的威胁。来自不同部门的证人表达了对几个利益领域的担忧，包括美国的军事准备、土地所有权和制造业。

麦克林认为，这些问题对大多数美国人来说并不总是最重要的，但对她的家乡密歇根州和全国的日常生活有很大影响。美国人的生活中没有哪一块是中国政府不想要插手的，现在已经到了国会正视这一日益增长威胁的时候了。

文章从军事准备、土地所有权和制造业三个方面阐述了国会正在推进的应对措施以及作者相关问题的看法。

第一，军事项目投资。

面对日益紧张的局势，战争从来不是第一选择。但在有必要启动军事行动之前，威慑是最好的选项。在给专门委员会的书面证词中，前副国家安全顾问马修·波廷格（Matthew Pottinger）表示，我们的国家必须“通过强有力的、协调的军事威慑（包括紧急扩大我们的国防工业能力）”来“限制和约束”中共国。

麦克林指出，美国目前正在几个方面进行威慑，包括支持乌克兰对俄罗斯的战争，以及随着台湾和中国之间紧张局势的升级而增加对该岛的支持。然而，为防备战火来到美国本土，美国的战略还必须包括对自己军事准备的投资。

国会已经开始就2024财政年度国防授权法案（NDAA）中优先考虑的项目与军方领导进行听证。

作为众议院军事委员会的成员，麦克林说自己将仔细审查当前的预算和计划，以加强美国军队的战备水平，同时认真考虑纳税人的钱。

例如，有报告指出，中国的潜艇舰队在不断壮大，其能力也在不断增强，这给反潜能力带来了紧迫性。海军的P-8A”海神“将在打击这一特定舰队中发挥关键作用，因为它是唯一能够探测和跟踪外国潜艇的海军飞机。

同时，RGM-84“鱼叉”导弹项目也将在美国的战备状态和任何热战战场上发挥决定性的作用。它能够执行对陆地打击和反舰任务，并支持美国以及全世界30多个伙伴国家的军事任务。这加强了威慑，同时为美国的盟友提供了必要的战备能力。

第二，保护美国农田。

美国农业部发布的数据指出，中共国的土地所有者控制了超过38万英亩的美国农田。虽然中国不是美国农田的主要购买者，但它却是最令人担忧的。

报告显示，中国对美国农田的所有权“在十年内增加了20多倍，从2010年的8100万美元增至2021年的近19亿美元”。更令人担忧的是，这些由中共国支持的投资者购买的数百英亩土地距离美国军事设施仅几英里，包括北达科他州的大福克斯空军基地和德克萨斯州的劳克林空军基地。

为监督现有美国农田销售并阻止今后向与中共政府有关系的各方销售,众议院目前正在审议几项立法。两项重要法案分别是H.R.7892和H.R.5490。

第三，减少对中共国制造业的依赖

威慑也意味着减少美国对中国制造业的依赖，并更多地投资于美国制造的产品。美国制造业联盟主席斯科特·保罗在向专门委员会作证时，描述了美国和中共国之间不断增长的贸易逆差，已经造成美国失去了估计“370万个就业机会，包括280万个制造业的就业机会”。

文章最后引用迈克·加拉格尔（Mike Gallagher）的话指出，在涉及中共政府时，“时间不在我们这边”。为保卫美国各种利益，国会必须采取全面果断行动。
