###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】佐藤佳教授择时发文用所谓的科学阻止病毒溯源
`3/22/2023 4:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1034956)

         

2023年3月22日，《每周新闻》发表了题为「持续追踪病毒变异的病毒学家坦率评价再次被提起的"中国实验室病毒泄漏论"」的文章。文章用了很长篇幅，极其牵强的得出了“寻找罪魁祸首不是科学家探求病毒起源的初衷”之结论。很明显，发此文的目的就是告诉大家不应该进行中共病毒（新冠病毒）溯源！

此文从三个方面论述了其不应该进行病毒溯源的观点。

1、《华尔街日报》报道的，美国能源部报告称“中共病毒很可能是从中共国的一个实验室泄露出来的”之说法并没有提供任何新的证据。自中共病毒大流行以来，"中国病毒研究所起源论 "已经被反复提起又放下多次了。

2、关于"研究所泄漏的可能性很大"之结论，很少有病毒学家认为中共病毒是人造的。

3、病毒研究不可能制造生化武器。

笔者不是病毒专家，但凭常识、凭自己看到的现实，不能不对佐藤佳教授上述的所谓论据提出质疑。

关于1，《华尔街日报》是个新闻媒体，不是病毒研究所。它有必要遵循新闻报道的5W，告诉读者何时、何地、何人、何因、发生了何事。但根本没有义务向它的读者提供美国能源部报告的这一说法的依据。

关于2，很想知道佐藤佳教授是如何得出的这一结论？笔者几乎每天都能看到西方国家有良知的科学家们赞成“中共病毒是人造的”之观点，您作为研究病毒的学者，难道不关注国际上的相关信息吗？

关于3，笔者小时候，听到饺子可以用机器包，当时真的不相信。但是今天，佐藤佳教授您在超市里买的冷冻饺子几乎都是机器包的。

新中国联邦缔造者郭文贵先生，最早公开明言：中共病毒是中国共产党释放的生化武器。中共病毒疫苗是中国共产党欲称霸世界、控制世界的手段。此后，新中国联邦人3年来风雨无阻，每天都发布大量的相关文章、视频等，无数次上街游行，持续不断的宣传中共病毒，以及中共病毒疫苗的真相，才有了今天有目共睹的拒绝接种中共病毒疫苗的人越来越多的效果，才有了今天世界这般模样，才有了美国正式公布开始病毒溯源。这是中共最怕的一锤！

然而，中共深知病毒溯源意味着什么，知道自己再流氓也解释不清武汉病毒研究所所长王延轶与美國國家過敏和傳染病研究所所長福奇为何有金钱往来，为何需要酒店开房！中共不会坐以待毙，当然就会设法阻止病毒溯源。这篇文章就像中共鱼肉百姓后的每次宴席，正合他们的口味。是谁点的菜？是谁下的料？按常理只有中共最知道。

但是，今天不一样了，持续6年的爆料革命，郭文贵先生开启了民智，特别是新中国联邦人，闻闻味儿就能判断个大概。特别是这篇文章恰好发布于美国宣布进行病毒溯源后，其用心可见一斑。

佐藤佳教授的结论是“寻找罪魁祸首不是科学家探求病毒起源的初衷”。按照这个说法，是不是连法医都不需要了。敢问佐藤佳教授，您的探求病毒起源的初衷是什么？如果您真的找到了病毒的起源，会把这一成果用于何处？阻止病毒再流行的方法是什么？

笔者特别注意到，佐藤佳教授毕业于东北大学的农学部，才40周岁，竟能成为国际著名学府东京大学的教授。想必是有什么特别的技能！这使笔者更加期待这位能量超人的佐藤佳教授能真正研究出病毒起源！为此，笔者有必要先给这位教授如下做个记录。

佐藤佳，男，1982年4月22日（40歳）出生于日本山形県。

毕业于东北大学农学部、京都大学大学院。

2018年东京大学医学科学研究所副教授。

2022年东京大学医学科学研究所系统病毒学系教授。
