###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国日益增长的全球影响力给我们敲响了警钟，但有人在听吗？
`3/22/2023 7:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1035348)

图片来源：The Atlantic        

中共国日益增长的全球影响力给我们敲响了警钟，但有人在听吗？

在过去的几年里，关于中共国的讨论主要集中在它对台湾的威胁及其不断增强的军事能力上。

随着中共国以近乎指数级的速度发展其军事力量，它也悄悄地与全球许多国家建立了经济、政治和军事关系，几乎没有任何地区被它忽视。 中共国新任外交部长秦刚最近在谈到中共国​​的国际外交努力时说，“中国外交按下了加速按钮”。

 美国是眼睁睁地看着这些关系发展，还是我们在警报声中睡着了？

是的。 今年2月，一连串高空物体飞越北美，包括飞越加拿大和美国后被击落的中共国气球，应该引起每个美国人的关注。 它也应该成为我们国家的警钟——而且是几年前就应该引起注意的警钟。

 2017 年，香港报纸《南华早报》报道了中共国在内蒙古上空 82,000 英尺处测试高空气球的消息。 据报道，测试包括从气球中释放小型无人机。 在主权领土上空放飞成群的无人机显然会带来一种问题，即特洛伊木马效应。 希望我们的情报界了解这一点以及中共国随后进行的所有气球测试。

 同样，最近给美国敲响的另一个警钟是中共国斡旋沙特与伊朗建交。 沙特阿拉伯和伊朗在中东是竞争对手，美国长期以来在该地区施加军事、政治和经济影响。

中共国谈判此类协议的能力标志着中共国的地缘政治力量的加强，以及美国在该地区影响力的明显减弱。 中共国的行动是使中共国合法化的重大外交成就。 它还为中共国确保了一个更稳定的经济环境，这是石油出口的必要组成部分，而石油是中共国经济引擎的燃料。

 中共国斡旋沙特与伊朗的交易只是美国面临近期和长期挑战的预示。 中共国的“一带一路”倡议是习近平外交政策的核心，这是 10 年前通过在 150 个国家投资而实施的 1 万亿美元的大规模全球基础设施计划。

每个美国人和我们的领导人应该关心的是中共国如何在全球定位自己。 这也应该给我们敲响警钟。 这只是中共国足迹的一个样本，展示了其日益增长的全球影响力。


## 拉美

 • 中共国正在秘鲁钱凯港的利马附近建设一个耗资 30 亿美元的深水集装箱港口，并设有一个工业和物流园。这是中共国在南美的第一个前哨站。

 • 2022 年，中共国与拉丁美洲和加勒比地区的贸易额从 180 亿美元增加到 4500 亿美元。

 • 中共国获准进入阿根廷麦哲伦海峡附近的一个深空监测站。

 • 中共国已在墨西哥、阿根廷、玻利维亚和智利投资 45 亿美元用于锂生产。 锂对于电池的生产至关重要。

 • 在西半球，24 个国家在其 IT 网络中使用华为等中共国公司产品。

 • 中共国已在六个加勒比国家的旅游、交通和农业领域投资超过80 亿美元。


## 中东

 • 去年12 月，习近平会见了21 个阿盟国家领导人。 中共国和沙特阿拉伯签署了一项价值数百亿美元的协议。 两国商定了一项包含182项贸易、经济和投资合作措施的计划。

 • 几家中共国国有企业正在霍尔木兹海峡（阿曼和阿拉伯联合酋长国）附近开展业务。 数十亿美元正投资于波斯湾沿岸的输油管道和储油站。 北京现在可以影响这个主要的石油咽喉要道。 中共国是世界上最大的石油消费国，其石油供应依赖中东。 它现在已经为在该地区发展军事存在奠定了基础。 中共在霍尔木兹海峡军事存在的可能性应该引起更多担忧。

 • 中共国此前在通往苏伊士运河的红海入海口附近进行了类似的投资。 现在阿拉伯半岛东西两侧都有中共国的足迹。

 • 从 2005 年到 2021 年，中共国向中东和北非国家出口了价值超过 3000 亿美元的军事装备。


## 非洲

 • 非洲是中共国“一带一路”倡议最大的区域组成部分。 四十六个非洲国家已经签署该倡议。

 • 中共国非常了解非洲深厚的自然资源优势。 非洲也支持中共国对其原材料的需求以发展经济。 主要活动包括为中共国公司设计和建造的基础设施发展以及为中共国矿业和能源公司的资源开采提供贷款。

 • 中共国几乎在每一个非洲国家都有影响力。 它的影响力也在显著增加，而美国在非洲的影响力却趋于平缓。

 • 中共国是非洲最大的双向贸易伙伴，2021 年达到 2540 亿美元。这比非洲与美国的贸易额高出四倍。

 • 中共国是最大的外国投资提供者，为非洲提供了数十万个工作岗位。 中共国对非投资是美国的两倍。

 • 中共国在吉布提开发了一个商业港口，并根据协议在那里建立了一个海军设施。

 • 关于中共国在赤道几内亚大西洋沿岸建立海军基地的谣言一直存在。 中共国已经对赤道几内亚巴塔的港口设施进行了重大改进。 中共国已经在该国部署大型外交使团，并对该国的基础设施进行了大量投资。 一个中共国海军基地将会公然出现，这个海军基地提供给中共国通往大西洋、地中海和南欧的通道并使中共国站在美国的大门前。


## 阿富汗

 • 阿富汗的矿产资源价值 1 万亿美元，有中共国和美国制造业所需的必要资源。包括铜、黄金、石油和天然气、稀土矿产和锂。

 • 2021 年美国从阿富汗撤军后不久，新的塔利班政权向中共国寻求重大投资。 一位与塔利班关系密切的消息人士告诉“日经亚洲”，自 2018 年以来，中共国一直在就阿富汗可能的项目投资向塔利班示好。 消息人士称，北京与塔利班之间已经就投资达成口头协议。

 • 去年 3 月有报道称，中共国正在与塔利班谈判，开始在世界上最大的铜矿地之一进行采矿作业。

 • 1 月，塔利班与一家中共国公司签署协议，在阿富汗北部钻探石油。 这凸显了中共国在该国的经济利益。

中共国的其他全球项目和倡议的清单几乎是数不清的，包括在北极和南极洲的项目。 所有项目所代表的是一种外交形式。 凭借强大的军队，中共国可以通过经济实力和影响力增强军事实力。 当中共国外长说他的国家按下了外交加速按钮时，他并没有夸大自己的目标。

金钱可以打开大门，这就是它为中共国所做的。 它给了中共国插手的筹码，就像它把沙特阿拉伯和伊朗拉到一起一样。 习近平本周会见俄罗斯总统弗拉基米尔·普京后，宣布将与乌克兰总统弗拉基米尔·泽伦斯基会晤，这是美国作为全球领导者被排挤的另一个例子。

海军最高情报官、海军少将迈克尔·斯图德曼 (Michael Studeman) 或许说得最好：“令人不安的是，普通美国人对中共国的看法是多么的无知和天真。  ......中共国非常善于在一些明显的、令人警觉的事情上低调行事。”

我们睡过头了，没有听到和看到警钟。 问题是我们是否有时间着手解决这个问题。 我们在行政和立法层面的领导层需要掌握情况并迅速解决问题。 但可能已经太晚了。
