###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国科学院院士：“COVID-19起源于貂”的说法纯粹是无稽之谈、是伪科学
`3/22/2023 7:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1035363)

美国艺术和科学院院士、新泽西州罗格斯大学教授理查德·埃布赖特 (Richard Ebright)是细菌转录复合物的结构、机制和调节领域的领军人物，在细菌转录抗结核药物和广谱抗菌抑制剂的研究方面做出了突出贡献，曾获塞尔学者奖（Searle Scholar Award）、沃尔特·约翰逊奖（Walter J. Johnson Prize）、美国生物化学与分子生物学学会先灵葆雅奖（Schering-Plough Award of the American Society for Biochemistry and Molecular Biology）和美国国家卫生研究院的优异奖（MERIT Award of the National Institutes of Health）。

上周，曾帮助安东尼·福奇 (Anthony Fauci) 博士驳斥冠状病毒从中共国实验室泄漏的理论的科学家们现在开始行动了，声称已经找到大流行爆发背后的真正罪魁祸首：貉。

对于这样的说辞，埃布赖特明确指出纯粹是无稽之谈，是伪科学。3月20日，《华盛顿自由灯塔》进行了报道。

埃布赖特教授指出，COVID-19（中共病毒）是从从武汉菜市场出售的貉身上传染到人类这个说法，是由“三年来一直在兜售伪科学无稽之谈的傀儡们”宣传的。 这些研究人员的说法只是基于中共国科学家的数据，而他们这些数据并没有提供给独立或同行评审，也没有公布他们的研究文本，而是选择将他们的研究结果发送给《大西洋》杂志。该杂志周四却宣布这项未经审查的研究是“迄今为止最有力的证据，表明是动物引发了这一流行病”。

然而，正是称貂为传染源的两位主要科学家，在2020年2月接受了福奇的委托，撰写了一片驳斥实验室泄漏说法的论文。

这两位研究人员声称，2020 年 1 月从华南菜市场的手推车上采集的拭子中含有来自貉和 COVID-19 的遗传物质。 但正如《纽约时报》报道的那样，这些数据并不能证明这只貉被感染了—一只是证明它与病毒处于同一位置。并且，即使这只动物被感染了，也不能证明它正在将病毒传播给市场上的人类。

前国家安全委员会官员杰米梅茨尔（Jamie Metzl）告诉雅虎新闻，“到目前为止，发布的证据表明，没有COVID-19大流行起源于市场的确凿证据”，任何将貉作为证据的人“都是在进行欺诈”。

宣称貂为COVID-19传染源的三位主要研究人员分别是：斯克里普斯研究所病毒学家克里斯蒂安·安德森（Kristian Andersen）、亚利桑那大学进化生物学家迈克尔·沃罗贝（Michael Worobey）和悉尼大学生物学家爱德华·霍姆斯（Edward Holmes）。他们一向有向媒体推销耸人听闻说法的历史，目的就是削弱实验室泄漏理论 .

埃布赖特告诉《华盛顿观察家报》，这三人“过去在这个问题上有虚假主张的历史记录（污点），因此对于他们在这个问题上的新主张，特别是没有提出数据的主张，需要保持高度警惕”。

例如，在 2020年1月，安德森私下警告福奇，说COVID-19包含“看起来是经过工程设计”的特征，但是几周后，他公开改变了他的立场，成为实验室泄漏理论强烈反对者之一。

众议院共和党人3月发现的电子邮件显示，福奇在2020年2月促使了安德森和霍姆斯撰写了臭名昭著的“SARS-CoV-2 的近端起源”文章，以“反驳”大流行开始时的实验室泄漏理论。 福奇后来在 2020 年 4 月的白宫新闻发布会上提到了这篇论文，来拒绝实验室泄漏可能与大流行爆发有关的观点。
