###  [:house:返回](README.md)
---


## 对郭文贵先生的起诉涉嫌程序不正义
`3/23/2023 12:31 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1037660)

        

追捕著名反共灭共人士郭文贵先生的“猎狐行动”读起来像是一部冷战时期的间谍小说。事实上，美国正在与中国共产党展开一场风险极高的冷战，冷战产生的恶性影响的触角正在像癌症一样渗透到我们的法律体系中。这种渗透引发了一个严重问题，即某些被告是否被剥夺了程序正义的权利，或者成了中共“法律战”的受害者。

美国法律以无罪推定为基础——至少应该如此，而布雷迪诉马里兰案（Brady v. Maryland）373 U.S. 83, 87-88 (1963)规定，政府必须提供任何可能证明被告无罪或能合理引导发现证明被告无罪的证据。这两个原则的重要性不言而喻，它们是保护人权和维护尽职调查以避免错误或不公正裁决的必要条件。

在这些基本的法律原则之下，为什么著名的反中共异议人士郭文贵先生在没有被保释且没有经过正当程序的情况下被拘留？中共是否对美国司法部施加了不当的影响和压力？在对郭先生的起诉中是否存在利益冲突和偏见？

有令人信服的证据表明，司法部存在失职行为。司法部刑事部门的公共廉洁性负责人Corey R. Amundson在一份于2023年3月18日披露的法庭文件中承认：“2017年，中华人民共和国政府通过多个渠道，花费了数月，努力说服美国将在美国寻求庇护、一直坚持反共灭共的中国公民郭文贵先生驱逐出境。” 这份文件是司法部对面临未注册外国代理人指控的Prakazrel Michel的回应。Amundson还说：“重要的是被告Michel是否同意在中共政府的控制下采取行动...”

最令人不安的是，FBI特工Andrew Zitman在“2017年6月曾多次与Michel会面”，而Michel则“根据Zitman的要求”回到中共国收集录音（案件编号1:19-cr-00148-CKK，文件编号230，于03/19/23提交）。然而，根据“在美国纽约南区联邦地区法院公布的一项指控郭文贵先生十二项控罪的起诉书”，明显是Zitman在背后策划了2023年3月15日对郭的逮捕。

2023年3月20日，科琳·科拉\-科泰利法官签署的一份涉及Prakazerl Michel问题的简易判决，表明了法院对此事的关注：

“法院已经完成了对被告Michel关于政府反对审判延期动议回复的初步审查。正如被告所指出的那样，Brady曾要求检方‘了解在该案中所有代表政府行事的其他人员，包括警察（和联邦执法人员）所知道的任何有利证据’。参见Kyles v. Whitley，514 U.S. 419, 437 (1995)。从被告的回复中可以看出，政府可能没有像所要求的那样广泛地履行其发现责任，而且至少有一名FBI特工Andrew Zitman可能同时参与了纽约郭文贵先生案件和这个案子的调查。因此，在为期一天的听证会之前，即2023年3月20日，政府应该确定Zitman特工是否参与了导致纽约郭文贵先生案件的调查，并且政府还应该确定，是否有其他案件或调查特工同时参与了这个案子和纽约郭先生案件的调查。政府应准备具体讨论它所接下来要采取的措施，以了解这些特工是否拥有对被告和郭先生有利的证据。”

鉴于上述情况，郭文贵先生应该立即得到释放，直到获得公正的审判。同时司法部必须就以下四个方面展开调查：1）（检方）是否向郭先生提供了所有根据法律要求的可证明其无罪的证据，2）中共或其代理人是否在继续参与影响郭先生的起诉（起诉方已承认他们正在“与中共合作”），3）Zitman是否在与中共的未注册代理人合作时有不当行为，4）在接下来的进一步行动中是否应撤换Zitman。

在这些问题得到解决之前，逮捕和监禁郭文贵先生都是不公正的，也不能保证程序正义。在任何审判之前，郭先生的无罪或有罪都不是问题，而我们国家法治的完整性严重受损是一个非常严重的问题，必须得到解决。国会必须在中共渗透司法部门的背景下，调查此事以及类似的其他问题。

在那之前，逃离中共专制统治的中国公民会感到美国越来越像他们努力逃离的暴虐政权。

作者简介：凯利·约翰·沃克（Kelly John Walker）是美国政治家、作家、品牌专业人士和企业家。他是FreedomTalk的创始人，FreedomTalk电视节目的主持人，也是自由撰稿人。
