###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵先生是否被剥夺了正当司法程序？
`3/23/2023 1:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1037830)

         

图片来源： The Gateway Pundit

根据The Gateway Pundit 3月21日报道，中共针对著名持不同政见者郭文贵先生的“猎狐行动（fox hunt）”读起来像冷战时期的间谍小说。但事实上，美国正处于一场与中国共产党（CCP）的高风险冷战中，其恶性影响像癌症一样渗透到我们的法律体系中。这种渗透反映出一个问题，即一些被告是否被剥夺了正当司法程序，或成为中共 "法律战 "的受害者。

根据美国法律，在被证明有罪之前它至少应该实行无罪推定——案例法：布雷迪诉马里兰州案（Brady v. Maryland 373 U.S. 83, 87-88 (1963)）规定，政府有义务提供任何可能开脱罪责的证据或合理地引导发现开脱罪责的证据。这两项原则的重要性怎么强调都不为过，它们对于保护人权和维护尽职调查以避免错误或不公正的判决至关重要。

鉴于这些基本的法律原则，为什么著名的反共人士郭文贵先生在没有保释，没走正当司法程序的情况下被关押？中共是否对司法部施加了不当的影响和压力？在对郭先生的起诉中是否存在利益冲突和偏见？

令人信服的证据表明，司法部违反了正当程序。司法部刑事司公共廉政科（Public Integrity Section Chief for the Criminal Division of the DOJ）科长科里·阿蒙德森（Corey R. Amundson）在2023年3月18日的一份法庭文件中首先承认："2017年，中共政府通过多种渠道工作数月，说服美国驱逐在美国寻求庇护的中国公民和中共政府的公开批评者郭文贵。"这份文件是司法部对普拉卡兹雷尔·米歇尔（Prakazrel Michel）的指控回应，他面临的指控是作为未注册的外国代理人代表中共行事。阿蒙德森继续说："重要的是，被告（米歇尔）是否同意在中共政府的控制下运作这些事......"

最令人不安的是，联邦调查局特工安德鲁·齐特曼（Andrew Zitman）"在2017年6月多次与米歇尔会面，米歇尔应齐特曼的要求 "回中共那里收集录音（案件1:19-cr-00148-KK，文件230，23年3月提交）。齐特曼在2023年3月15日逮捕了郭文贵，其依据是 "美国纽约南区地方法院公布的指控郭文贵的12项罪名的起诉书......"

2023年3月20日，科琳·科拉尔-科特利（Colleen Kollar-Kotelly）法官签署了关于米歇尔案件的简易判决表明法院对此事的关注：

法院已经完成了被告（米歇尔）对政府反对审判延期动议的答复的初步审查。正如被告正确指出的那样，在布雷迪诉马里兰州案中，布雷迪要求检方'了解在案件中代表政府行事的（所有）其他人所知道的任何有利证据，包括警察（和联邦执法部门）'。（案例：凯尔斯诉惠特利案, Kyles v. Whitley, 514 U.S. 419, 437 (1995)）从被告的答复中可以看出，政府可能没有按照要求的义务去了解广泛的相关方，至少有一名联邦调查局特工安德鲁·齐特曼可能同时参与了纽约郭文贵案件和本案的工作。因此，在明天（2023年3月20日）的听证会之前，政府应确定齐特曼特工是否在本案之外还参与了领导郭文贵案件的调查。政府应准备具体讨论它采取了哪些步骤，向这些代理人询问与被告和郭文贵有关的无罪材料"。

在这一点上，郭先生应该被释放，直到他得到公平的审判，司法部必须调查：1. 郭文贵是否按照法律规定得到了所有证明无罪的证据，2. 中共或其代理人是否继续参与影响对郭文贵的起诉（检方已经承认他们在 "与中共合作"），3. 齐特曼与未注册的代理人合作是否行为不当， 4. 齐特曼是否应该回避进一步的参与。

在这些问题得到解决之前，对郭文贵先生的逮捕和监禁是没有道理的，而这期间他们也没有提供适当的司法程序。在任何审判之前，郭文贵先生是否有罪不是问题，但我们国家法治的完整性受到严重损害......这是一个非常严重的问题，必须得到解决。国会必须在中共对司法部进行渗透的背景下调查此事，以及类似的事件。

逃离中共暴政的中国公民如今感到美国正变得非常像他们想要逃离的中共。
