###  [:house:返回](README.md)
---


## 莲花谈（四）：海外“大V”“公知”集体“踩踏”郭文贵为那般？
`3/22/2023 10:23 PM UTC 澳喜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1037328)

图片来自网络，为岳敏君先生作品

美东时间3月15日，上百名FBI以中共黑警扫荡盘古大厦的方式，将郭文贵先生带走。消息传出，平时从不关心郭先生的一些海外大V、公知、意见领袖、民运等等，如凤姐、李老师不是你老师、悉尼奶爸、二大爷、魏京生、曾铮之流仿佛同时服用春药，开启“踩踏”郭先生模式，为什么？

  

子曰：“沽之哉！沽之哉！我待贾者也”定义了中国读书人的命格——“寄生草”。

  

只是皇权社会也允许土地私有的存在，实在不愿做“寄生草”的读书人，还可以学陶渊明归田园去。“晨兴理荒秽，带月荷锄归”虽然辛苦，但总还有口饭吃，能保全最后的人格。

  

可是中共上台后，将所有土地归为党产，个人再无拥有土地的可能。不合作，就饿死，求做“一箪食，一瓢饮，在陋巷”的顺民也不可得。

  

一九五七反右之后，中国再无传统意义上有独立人格的知识分子，即使肉身到了海外也没有用。他们的思想早被阉割，阉了还要学古人清议，博取“公知”、“意见领袖”的名头，又当又立，令人不齿。

  

他们对推翻共产党独裁统治，实现中国民主，既没有行动，也没有结果，只是停留在嘴上。郭文贵先生则完全不同。郭先生嘴上有理论，脑中有方案，脚下有行动，手里有结果，聚了他们一辈子也没有聚起来的人气，干了他们几辈子也干不出的事情。揭露了这帮人寄生中共，追逐私欲，小骂大帮忙的本质。更重要的是，让我们一步步从经济到精神，获得真正启蒙，实现了一个真正独立的人。

  

不再相信这群“伪民运”，他们失去了“供养”，当然把怨气撒在郭先生身上。

  

不否认，他们也对历史有一定反思，但这正是他们迷惑人的伎俩。因为历史是过去式，谈过去是安全的，不会危害到今天，还显得“有文化、有思想”，收获一批“拥趸”。

  

他们也会针砭时弊，但说的要么是大家都知道的事，要么就搞些博眼球的假信息，从未有深刻独到的见解。而且他们将今天中国的灾难只归结到习近平一个人身上，好像习近平下台中国就有救了。不提其他人，是给自己留后路，说明他们打心眼里就没想过共产党会灭亡，更没有做过灭共的事。

  

习近平已经穷途末路，破鼓万人捶，他们人云亦云地捶一下，同样不会带来危险，立一个“意见领袖”的人设。

  

最重要的是，不论反思历史还是针砭时政，这些人从来不谈中国的未来。因为他们既没有能力预判未来，也没有行动实现未来。所以只要谈到中国的未来，这些人无一例外表现出失望、沮丧，原因也是出奇的一致，那就是中国人太愚昧、无知、落后，民主无望。

  

看看，是不是和共产党洗脑的“中国人太愚昧不适合民主”一模一样？当他们说中国人没希望时，潜意识中体现的是一种优越感，本能地把自己和中国人分开了。

  

所以，这些人根本不想也没有能力帮助中国人谋求民主自由，他们只想吃中国人的“人血馒头”。既然如此，怎么可能改变制造“人血馒头”的制度？

  

就算他们说“反”，也只是“反对”，不是“反抗”。之所以反对，也不是因为中共恶，更不是出于正义，而是气中共没有给他们分一杯羹，求做“赵家人”而不得，因爱生恨。真要给他们一个机会，这群人比共产党还要无能、无耻、无德。

  

他们穷尽一生都想获得郭先生这样的人生，因此郭先生的存在，对他们真是一种无法忍受的刺激。更重要的是，郭先生像一面“照妖镜”，照出这群人“小中共”的原形；他还像一个标尺，比对出这些人的狂妄、无知、虚伪、浅陋。

  

只要郭先生在，他们就难以伪装。可是这些人既没有行动力，也没有智商与郭先生光明正大地交锋，所以逮着机会就跳出来，骂郭先生是“骗子”。因为，唯有郭先生是“骗子”，才能显示出他们不是骗子；唯有把郭先生踩下去，才能显示出自己的“高大”，阿Q“儿子打老子”的升级版。

  

可惜“骗子”长“骗子”短地骂了许久，具体“骗”了什么，却不说。看来通稿没提的，多一个字，他们也不敢说。

  

或许《白鹿原》中当了土匪的黑娃，派人打断白嘉轩腰时说的那句话，体现了这些人“踩踏”郭先生的心态——你的腰挺得太直太硬了。
