###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年03月21日 战·飞飞秀
`3/23/2023 2:32 AM UTC 大雨围城` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1037975)

        

**声明：本文以速记形式记录飞飞秀直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.03.21直播链接：https://gettr.com/streaming/p2c67x13c87

话题：郭先生和战友通话并寄语；剖析美国司法部和SEC起诉书

00:05:40

飞飞：全球的战友大家好，欢迎来到飞飞秀。今天是火来，小柯基和我在这里和大家直播。

今天郭先生出事以后，第一场正式的飞飞秀。节目开始，先和大家分享一则消息。这则消息已经通过喜马拉雅联盟公告出去，00069号公告。这是六天以来，第一次正式和郭先生通电话。听到郭先生声音那一刻，非常激动。非常心安。郭先生一如既往的淡定、风趣，没有任何情绪上的波动和变化。爆料革命经历了很多的突发事件，这次我们叫它“315事件”。

根据联盟的公告，郭先生这30分钟的通话，都说了什么事情？郭先生的消息，属于全球所有战友。在不涉及敏感信息的时候，把更多郭先生的话带给战友。今天早上和郭先生通的电话，我本人也在3C办公室。首先，郭先生通告给大家，他经历了5天的病毒隔离，被单独拘押在一个小房间里五天。这是所有人都要走的程序。现在已经转到了条件比较好的房间，非常的安全，这里的人比较友好，也干净，文明。有厨房，生活用品，设施齐全，可以沐浴。他说3C伙食太差了，他现在吃的比在3C好。郭先生的胡须和头发，按原计划的3月17号，已经剃去了胡须和头发。现在七哥在里面，已经成为了健身教练，教别人打篮球。在里面，居然还遇到了战友，战友很激动地和他打招呼。警察中很多人也知道爆料革命，对七哥非常尊重，由衷的敬意。七哥在里面，大家更可以放心他的安全，很多双眼睛在看着他。我们也通过一些渠道，打进去了很多钱。七哥现在已经是里面最有钱的人。更重要的，是里面最帅的那一个。据说和我们打电话时，很多人隔着玻璃在向他那个位置张望。

**七哥跟我们介绍了一下里面的生活。给战友带去了一些话，鼓励我们。此时此刻，七哥的话对我们来说都太重要了。他首先说，中共的目的就是要你心乱，你们一定要记住，兄弟姐妹，有福可以不同享，有难必同当。哪怕剩下最后一个面包，也要大家一起吃。不允许拉下任何一个人。大家一定要记住。这是核心的核心，不要乱，紧紧跟随联盟，铁血组和农场，我们大家只有团结，才有力量。我们面对中共一系列的围追堵截，包括对我们资金的封锁。此时此刻，我们更需要共苦、团结，不能落下一个人。现在最不需要的就是眼泪、担心、恐惧。一定记住，各项工作不能停。要行动，一切行动要合法。**

上周末我在联盟答疑，落了不少的眼泪。我这个人本来眼泪比较多。我这两天也深思了很多，眼泪的确什么也帮助不了。现在各种的情绪，只能让自己慌乱，让自己的心乱。现在我们要做的，就是坚持住，心不动，该做啥做啥，这才是爆料革命能继续向前，我们做人、行事的一切的根本。经过这件事，大家都要学到，怎么守法，怎么爱战友，遵循宗教和信仰追求。这是无价的财富。

此时此刻无论你怎么看，你怎么想，此时是否还相信灭共这个信仰，你是否还相信你跟随七哥的目的是要消灭这个世界上最邪恶的中国共产党，在为你的子孙后代的未来而奋斗。大家扪心自问，是如何想的。

**“315事件”七哥是有预感的。这个事情一定会发生的，否则联盟不可能走下去。锻炼我们的团队能力，考验我们的感情，知道谁是真战友，世界上有多少人和我们站在一起，也让我们知道我们能走多远。这是巨大的机会和挑战，把握住这个机会，我们会走向极为高的地方。**

00:15:00

飞飞：站在电视机前的你，握着手机的你，是否要继续和我们坚定地走下去，消灭中共，你自己知道。这和七哥在哪里，都没有任何关系。你问自己的良心，要不要灭共，此刻是否愿意和我们一起走下去。

**七哥说，本来，这几天我们会有巨大突破，涅槃凤凰。这引起了中共极大的恐慌，要打破局面。但是我们计划的事，还在全面推进。一定会发生的。一定会有尊严地，体面地从这里走出去。**

这是对联盟委员会最大的挑战。此时此刻，更加明白了，为何要建立联盟，农场。因为爆料革命不属于七哥一个人，而属于所有想灭共的人。我们只有团结在一起，有能力用自己的行动去灭共，这才是最终的成功。无论谁成功，我们都要达成灭共的目标。这就是此时此刻联盟委员会能否经过这样的考验。所有联盟委员会的成员，能不能并肩作战。电视机前的你，能否和我们并肩作战。这是对我们一次巨大的考验。如果我们能走过去，一定能达成灭共目标。

**3月17号，是一个重要的转折点。上线了两个重要产品，一个是GFASHION的网站，一个是GMUSIC的NFT。都是在那天早上的7点零7分。本来那天还有一件更重要的事情发生，但凡发生，我们的G系列都会不一样。本来我们已经在3C布置会场，等待贵客来临。但是，共产党也有他的消息，他不会轻易让这些事情发生，所以走出了最极端的一步**。但是，我对七哥有百分百的信心，他会有尊严地，体面地从里面走出来。今早联盟和七哥的通话，与大家分享了一下，希望足够及时，并给大家带来了信心和鼓励。

00:18:45

火来：今天早上与七哥的通话，我也听了一段。刚开始这个声音还有点陌生，毕竟还原的不太真实。但听了几句，确信是郭先生的声音。联盟公告里也介绍了，七哥住在一个有厨房，可以自由行动，像办公室一样的地方，还可以自己淋浴。和我们在电视上看的美国拘留所的样子是不一样的。七哥生活条件还不错，精神状态非常的好。即便在这种情况下，还在鼓励大家。大家一定放心，现在的郭先生讲话的状态，跟在大直播中展示的状态，一模一样。今早的电话，打消了非常多战友对郭先生的担心，大家心安了很多。

柯基：我比多数战友更早感受到了郭叔的淡定和沉着。那天我和几位战友一起去法院听了庭审。七哥从边门走出来的时候，非常淡定，眼神非常灵动。下意识地给我们做一点手势，告诉我们不要担心。他还做了一个握拳的动作。当时我非常想让大家感受到郭先生的淡定，就像爸爸告诉小孩：everything is fine。特别高兴，今天3C的战友都能感受到郭叔的淡定。最让郭叔淡定的，我们该干嘛干嘛。

飞飞：不能流眼泪。眼泪代表懦弱。作为女孩子，允许一时情绪的波动。但今天我不止是一个女人，站在这里，是要给全球的战友以信心。证明给全球战友看，我们有沉着的心，完全有能力去处置后面任何的突发状况。如果我是一个哭哭啼啼的小女人，你们能相信我吗？郭先生说，飞飞是流着泪手抖着也能把事情做完的。从今天开始，没有眼泪，只有行动！行动！行动！

刚刚小柯基也在说，她那天参与了郭先生被捕后的庭审全过程。我们现在没有拿到完全的脚本。其中有一条非常重要的信息，也是real america’s voice主持人分享的一条重要信息，请小柯基分享。

柯基：非常奇怪的一点。法官很少像在这次法院中警告检察官，政府必须披露所有对被告方有利的信息。无论被告是否要求提供这些信息，也无论这些信息是否构成可以接受的证据，都适用。原告必须披露所有对被告有利的信息，所有政府知道的信息。这为何非常奇怪呢？这是很多法学院学生，在第一年就要学到的，很常见的常识。为何法官还要警告呢？就像我是药剂师，第一条罪，就是不要伤害别人。就像我在治病人前，我导师告诉我，不要伤害病人。为何法官要警示这条这么常识的原则呢？

检察官回复，在这场案件调查中，和中国政府有大量的合作。当时我不敢相信自己的耳朵。事后和战友又确认，的确是检察官的回复。

飞飞：当时的法官，非常奇怪地向检察官提出了一个问题：你必须披露所有对被告有利的信息，无论被告是否向你发问。这是所有法学院第一堂课的第一条，是非常基本的事情。但是在法院被提出，是非常奇怪的事情。更奇怪的，检察官说，we work a lot with china。也就是说他们和中共有很多的合作。美国人的媒体，邀请北加州的前副检察官，对此评述。这位检察官非常严肃的说，这是一件不可想象的事。和中国政府合作，唯一的理由，就是要从他们那里拿到证据，并是为了证明中共的头号敌人有罪。这个证据，可信吗？

到底是（美国）司法部在起诉郭先生，还是中共在起诉郭先生呢？这个事件在美国引起了巨大的反响。包括监狱里的这些人，也了解到了这个情况。因此他们对郭先生产生了由衷的敬意。他们知道郭先生经历了什么，面对着什么，在挑战着什么。

火来：案件的原告写了是USA，实际是DOJ。这是官告民。政府起诉百姓，本来政府就有公权力，有巨大力量的实体，状告百姓。这样的官司中，当然有义务提供所有的证据，不论是对被告有利还是不利。这就是为何法官在法庭上要强调。法官注意到了，不能以强势欺压百姓，所以必须提供所有证据，无论是否有利被告。法官以文字的形式在法庭上把这条写下来，说明法官已经发现了这个官司中不寻常的地方。不仅庭审记录上有，而且有法官书面的警告。

飞飞：昨天的real america’s voice的节目，还有各种各样的媒体，正在声援我们和郭先生。希望大家广为传播。这是厚厚一沓，美国司法部拿着纳税人的钱，起草的长达38页的起诉书。

火来：为何说法庭上，DOJ承认和中国政府合作，这件事很重要呢？因为中共，在这个案子当中，是利益相关方。因为郭先生是中共的头号敌人，中共要灭掉郭先生。DOJ从中共那里获得了一些对郭先生不利的证据，这已经是严重的利益冲突了。这个案子在这里，埋了一个大雷。后面看郭先生的律师，如何对这些东西做出相应的反击。下面，简单给大家介绍一下，这个案子。接下来会持续做跟这个案子相关的节目。

00:31:40

火来：3月15日，有两个案子同时公布。第一个，DOJ在他的官网上发布了新闻稿，刑事起诉了郭先生。起诉书在DOJ的官网上，可以下载。这份起诉书的签署日期是3月6日。中间经过了9天时间。3月15日，DOJ对外公布了这个起诉，案件号是23 CRIM 118。

3月15日同一天，SEC公布的起诉郭先生的案件。这是民事的案子。案件号是Case 1:23-cv-02200。这里也有超过10项的指控。

下面，我们重点介绍DOJ起诉中对郭先生的指控。包括十二项指控。高频出现的词是欺诈。可以说是DOJ立案的基石，认为郭先生有欺诈的行为。下面重点看，卷宗中说的欺诈，是什么概念。频繁引用美国法典中18章的1343条款。构成欺诈的要件是，没有实体，完全莫须有的东西，去骗取钱财。我们GTV是现实存在的社交媒体，从2020年4月份上线，运行了长达一年多的时间。大家可以直播，发视频，各种帖子，连线。虽然说功能不太健全，但是华人唯一反共，传播病毒真相的渠道。这个平台，跌跌撞撞运行了那么长时间，有那么多的用户。中国大陆，有潜在的十几亿的人，在浏览这个网站。这是否确实存在吗？最终因为美国政府莫须有的调查，导致GTV关掉了。确实创造了GTV平台，不是虚幻的，莫须有的，假的概念吸引投资者的投资。

从我的角度来看，这根本不构成任何欺诈。这份38页的起诉书中，最最根基的，欺诈，是有问题的。现在郭先生的律师团队也非常强大，会做出相应的反击。

飞飞：这份长长的起诉书，由欺诈来构成。我想引用一下美国人的观点，昨天，real america’s voice, 主持人和嘉宾的观点，SEC代表着成千上万的受害者的起诉书，竟然没有一个受害人列在原告里。他们花费了这么多纳税人的钱起诉郭先生，居然找不出一个受害者，这是何其的荒唐。主持人对几十年法律官司跟踪，非常有经验。

昨天我们一个小团队，把起诉书从头到尾看了一遍。首先它说，欺诈规模是十个亿，和几千人。没有一个单独的受害者站出来，连没毛的豆豆都没有站出来。

00:40:50

柯基：大部分的投资者，都不觉得自己是受害者，是自愿投的项目。但他们说代表着这么多的受害者，为何一个受害者都找不到呢？去指控郭先生的检察官，在法庭上当场承认了和中共政府有大量的合作。背后，是谁在查这个案子？是司法部呢？还是共产党？

飞飞：**案件一个非常重要的核心，为何要查这个案件？从司法部角度，这是一个金额巨大的受骗案。从中共角度，这么多人加入了灭共事业，所以要干掉你们。这就说明，爆料革命有多强大，他们有多害怕。这个数据，是我们的信心。相信我们背后的力量，背后的钱，远远超过这个。这就是人心。**

第二，他说，郭先生推销了一个不切实际的回报。

火来：如果说这个回报不切实际，那美国任何一个公司都没有存在的合法性了。任何一家公司，对自己的产品都会做广告宣传。比如辉瑞的总裁，CEO，每次都在宣传自己的疫苗多麽有效。打了他的疫苗，管用吗？他的宣传是否为犯罪行为？到现在为止，还在做这样的虚假宣传，都没事。这就是非常鲜明的对比。

柯基：美国既不安全也不可靠的疫苗，他们还在大肆宣传。GTV是华语世界唯一可以传达中国人声音的平台。中共和美国官僚机构，以为你好的名义关掉GTV,还说GTV夸大了投资回报前景。如果防火墙打开了，这个平台的潜在价值会有多大。为什么不让GTV继续，为何以莫须有的名义停掉GTV？

飞飞：还想引用节目中主持人和检察官的观点。他们说，你们有没有看过原始的发股书？有没有看到FB老板被刑事拘留？这样的事情，在没有任何一个受害者的情况下，他提出代表成千上万的投资者去刑事起诉郭先生欺诈，这在法律上立的住脚吗？他们说自己不是投资人，但从表面上看，这件事很不寻常。

再看投资回报率。这些高科技公司，从初创IPO到上市，都翻了几百倍。Meta,是十倍不到，特斯拉和微软都是十多倍。但大家看到的都是IPO价格，已经融资很多轮了。我想跟大家分享的，coinbase从原始股到上市，8年翻了4000多倍。对于这些写起诉书的人，是否完全不可能实现的？

**拿到原始股，不仅在中共国，在美国也是，必须是初创公司最好的朋友，亲戚，投资人，在中共国必须是白手套，老杂毛们，还有他们的家人。现在郭先生把这个机会给了所有普通的战友。你们是兄弟节目，就是我们的亲人。我们的成功，依赖大家的共同努力。所谓不切实际的回报，就是在“扯淡”。**

**还提到郭先生所谓奢靡的生活。郭先生之前住的18楼，对他曾经的生活来说，就是个狗窝。但他因为要灭共，光大连法院一个地方，就没收了他一百多亿美元。现在去指责他所谓的奢靡的生活，有任何的根据吗？只有中共配过好日子，其他人都不配吗？所有镜头前的你们，都不配，只有老杂毛和他们的走狗们配过好日子吗？所以要把你们的财路都切断，并以欺诈的名义来起诉，并把要为你们带来这些财富的人抓进监狱，这就是他们要做的事情。**

00:51:00

飞飞：起诉书中提到了GTV,农场借贷和GCLUB。我们都可以切开来说一说。GTV是欺诈吗？

火来：如果形象的说，GTV是华人种下的一颗种子，在刚开始这两年长成了一颗小树苗，能否未来长成参天大树呢，完全有可能啊。就像郭先生在直播中所说，这树未来可以长成参天大树。但SEC说，你在骗人，现在他不是参天大树啊。就把这颗树苗连根拔起。

昨天节目中的主持人格兰特也说，如果像DOJ所说的，郭先生在欺诈。为何这么多GTV的投资者，要到18楼楼下去支持郭先生？他也觉得很奇怪。DOJ现在莫名其妙地代表了我们这些投资人。SEC和DOJ莫名其妙地，就把我们这些投资者代表了，这就是案子的由来。

柯基：这些官僚机构，干掉GTV的手段，和中共一模一样。我在大陆看到很多中共的手段，比如病毒封城，中共认为病毒会把你们毒死，所以为了你们好，就全封家里，不管你们是饿死，不能买药死，还是着火逃不出去被烧死。同样的手段，美国的官僚都学了过去。

飞飞：很多人在问，南区法院的破产案，所有申诉的人，会否对这个案子有伤害？我们作为投资者，要求回报是非常合理合法的。但郭先生的案件中，他们说郭先生欺诈。我作为投资者，对投资有回报的期待，很合理。问题是，SEC认为企业不能赚钱，关掉，把所有公司运营的钱封在银行账户里，然后说企业的发起人是欺诈。到底是谁在欺诈呢？SEC所有的手法，和中共如出一辙。现在就是中共的黑手，躲藏在SEC中，发起了这起诉讼。实际上，**GTV的案子已经结案了。他讲的10亿中，有一半来自GTV的钱。现在GTV的钱，在SEC那里。他们现在拿着投资人的钱不还，然后说郭先生欺诈大家，给大家许了没法兑现的诺言。在原来的案件中，他们说投资的方式不合规。所有GTV的股东，都是非常合格的。是谁不合格？VOG。VOG的头目是sara 魏，一个中共派到美国的间谍，潜伏到灭共组织当中，破坏了灭共平台的运行。被中共渗透的SEC起诉我们，说我们的投资不合规，GTV用一个没有办法实现的预期来诈骗大家。这里符合逻辑吗？**

我们的案子会公开审判，这些声音是不会被淹没的。现在很多美国人站出来，为我们这些被不公平对待的投资人，灭共者发声。大家都看到了司法部，SEC被中共渗透，武器化的现象。美国人非常愤怒。你呢？作为新中国联邦的一员，作为GTV的投资者，你愤怒吗？

第二提到农场借贷的项目，这是非常合规的借贷项目。现在农场借贷，也没有到期，也没有讲很复杂的东西。农场借贷，原来有非常美好的计划和打算。问题是，现在他们告诉你，你不配有钱。但凡跟你们，跟新中国联邦聚在一起，想为子孙后代留一份钱的项目，统统有罪。你们的原罪，来源于你们要灭共。

第三是GCLUB。他们认为GCLUB也有罪。你们怎么看？

01:01:00

火来：当初出现农场借贷的形式，就是因为墙内很多百姓，海外同胞投资有困难。我们出于想帮助大家，投资。做这样一个项目。为何多出这些手段？就是因为SEC的各种封杀。其中还掺杂着中共的破坏。郭先生做所有事情，永远坚持两个红线：一个是道德，一个是法律。做这些所有事情，都是如履薄冰，小心翼翼地操作。每一步都是不敢逾越法律红线。在如此小心谨慎的情况下，在DOJ和SEC眼里，这还是不合规的，要以这样的理由，这样的手段，打压。

还有一点，这个起诉书里提到的金额是10亿美金。有5000多的投资人。如果我们横向比较，这在美国来说，不算特别大规模的融资行为。规模相对来说是很小的。居然能上升到DOJ,SEC级别。而且动用一百多名FBI探员的规模带走郭先生。这么小的体量，这么大的动作，完全是不匹配的。明显能感受到，背后有一个巨大的黑手，在推动这件事情往前走。

柯基：我是GCLUB会员。他们把GCLUB也放在指控中，为何？这个俱乐部像世界上很多很神秘的，有影响力的群体。这些群体创立的原因，他们有同样的价值观，要建造一个共享信息的，传递一种精神和信仰的组织。GCLUB代表我们灭共的信仰。在指控中说，GCLUB有夸大对会员的利好。在这里，我们又被他们代表了。我们何时说过，有谁说过，我们没得到被承诺过的利好？我们没打毒疫苗，了解很多事情的真相，关键GCLUB让我们找到一群志同道合灭共的，可以代表新中国人的群体。这比现在世界上最宝贵的东西还（珍贵）。他们凭什么说GCLUB是诈骗？

飞飞：GCLUB这边，我想和大家分享一点。GCLUB是我们的一个灭共俱乐部。我们分享灭共信息，不被CCP迫害信息的俱乐部。想问所有GCLUB的会员，你是因为每年要去抽这一次奖参加的GCLUB吗？你是因为要到美国纽约游船参加GCLUB的吗？是不是？大家回答我的问题，摸着你的良心回答我的问题。反正我不是。所有参加GCLUB的人，我们的第一目标，消灭中国共产党。第二目标，灭共后GCLUB就是我们所有灭共者的社区，我们可以在这里找到志同道合的人。我们可以在这里分享我们的很多的重要的信息。

大家问自己，是否因为自己要参加抽奖而参加的？是因为爱七哥。他们真的太小看我们了。GCLUB礼品这些，都是附带的福利。我们想证明给全世界看的，我们这些中国人，是有精神追求的，可以拿着我们的钱去建设我们的精神家园，建设自由的联邦，这是我们参加GCLUB最主要的原因。中国人值得最好，值得有精神信仰。中国人是可以团结的，坚强的，面对所有困难的。

今天的节目必须在这里结束，接下来我们会有和外面的连线，要把我们的声音往外国媒体，英文媒体传播。飞飞秀不会停，灭共不会停。希望你，你，你都不会停。今天的节目到此结束，感谢大家！


