###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应对诸如TikTok国家安全威胁，参议院两党联合推出《RESTRICT法案》
`3/23/2023 9:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1038896)

参议员约翰·图恩（John Thune）是参议院共和党党鞭。参议员马克·沃纳（Mark Warner）是参议院情报委员会主席。3月22日，两人在《福克斯新闻》联名发表文章，针对参议院两党议员共同提出的《限制出现涉信息与通讯技术安全威胁法》（RESTRICT法案）进行了说明。

文章说，许多人认为分裂的政府是摆脱僵局的良方。但我们认为，它其实可以提供机会，完成两党想做的大事情。实际情况是，参议院民主党人和参议院共和党人正在合作解决一系列美国广泛存在的问题。我们正联合应对来自外国技术的国家安全威胁，领导两党共同努力制定一项政策。该政策最初由川普政府实施，现在得到拜登政府的支持。这些话最近在平面媒体中并不多见。

在过去几年中，来自敌对国家的信息和通信技术产品已经在美国市场上站稳了脚跟。今天，每个人都在谈论的威胁是TikTok（抖音），它有可能使独裁的中国共产党能够进行监视或促进恶性影响活动在美国的传播。然而，在（TikTok）以前，是华为和中兴，它们威胁着我们国家的电信网络安全。再之前，是俄罗斯的卡巴斯基实验室，它威胁着政府和企业设备的安全。

这些风险还没有消失，如果没有全面解决问题的方案，联邦政府就一直在做着本末倒置的事。

虽然一些联邦机构已经尝试采取行动，但他们的成功大多局限于每个机构自行管辖的狭窄范围内。美国需要采取一种全面的方法来评估和减轻这些技术产品所带来的威胁，而不是做一些摁下葫芦起了瓢的事。

这就是为什么美国参议院的10名民主党人和10名共和党人一起提出了《RESTRICT法案》。

《RESTRICT法案》将责成商务部长审查来自敌对国家（比如中国、俄罗斯和伊朗）的信息和通信技术产品，并允许商务部长在确定产品对美国国家安全构成风险时采取适当行动。值得注意的是，这项权力将允许部长在安全风险特别明显的情况下封禁一个公司或一个产品，如抖音（TikTok）。

此外，在国会在科技监督方面不断追赶日新月异科技进步的今天，该法案实际上通过涵盖一些新兴技术（包括人工智能产品和服务、金融技术、量子通信和电子商务）来预测未来的威胁。至关重要的是，我们的框架还要求部长解密足够多的信息，以教育公众了解已确定的威胁。长期以来，政府一直在告诉公民，在涉及这些威胁时，"只要相信我们就行"。特别是当涉及到年轻人、不同社区、企业和消费者广泛使用的通信技术时，我们还必须尽可能多的告知它的风险，让大家更多的了解所存在的威胁。

有一些人认为，这项立法没有明确要求禁止TikTok，做的还不够。虽然《RESTRICT法案》确实没有明确指出具体哪家公司，但它绝对设置了一个基于风险的程序流程，商务部长可以通过这个程序禁止TikTok。

如果不使用更广泛的、基于风险考虑的程序，从而在法规中明确点名某外国公司，那将意味着自我设套。关于禁止特定公司的立法是否经得起司法审查，法律学者也提出看质疑，尤其是在联邦法院阻止了前任政府明确禁止抖音的努力之后。我们还听到许多美国商界领袖的担忧，在法律上单挑一家公司会招致外国对我们自己的公司进行报复。这完全不符合美国的利益。

从《RESTRICT法案》内容来讲，法案将建立一个以情报为依据的程序，确保商务部长关注像国家情报总监办公室、联邦通信委员会、网络安全和基础设施安全局以及国防部这样的机构，他们在自己的专业领域识别这些新出现的威胁。这种方法是真正基于风险的，创建了一个受规则约束的长期而非临时的运行机制，防止它被那些希望以国家安全为幌子，不公平地针对美国公司的国家所复制。

两位参议员最后指出，两党参议员联盟相信，比起仅仅限制TikTok，该议案的范围更为广泛。为应对来自敌对国家的外国技术所带来的所有威胁，而不仅仅是在某个案威胁出现时作出反应，《RESTRICT法案》将建立一个根植于客观情报评估和风险分析的综合流程。
