###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦在为未来而战斗！
`3/23/2023 7:32 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1038693)

3月21日，新中国联邦人员Ava Chen接受了“保守派每日播报”(Conservative Daily)的直播采访。在节目中Ava表示：我随时准备好了牺牲，包括160多位在雪梨酒店前大军团广场上的战友，我们都经过这个阶段，恐惧对我们没有丝毫帮助。在中共国发生在我们家人、朋友身上的迫害并没有停止，每天都有人死去。我们别无选择，我们只能战斗。

3月15日，美国司法部出动FBI共有100多人，抓捕了新中国联邦的创始人郭文贵先生，这是中共将美国司法系统武器化的赤裸裸的表现。随后新中国联邦成员在被其焚烧的文贵先生居住的雪梨酒店前自发发起抗议，抗议文贵先生遭遇的法律超限战、美国司法系统被中共武器化。

新中国联邦是由文贵先生创立、并伴随着文贵先生的爆料革命而诞生。自诞生伊始，新中国联邦就致力于消灭人类最大的敌人-中国共产党，并提出中共不代表中国人。揭开疫苗真相，挽救无数世人。从参与乌克兰人道救援到美国节上展现华人风采、CPAC上登上国际舞台······每一事件都让新中国联邦轰动世界。

这次文贵先生被捕的“3.15事件”也同样轰动了世界。犹太律師 Elliot Dordick同新中国联邦人员一起声援文贵先生时表示， 美国纽约南区检察官在法庭上承认与中共有广泛的合作，迫害世界上最著名中国异见人士郭文贵先生。 权力巨大的美国司法部检察官同当今像纳粹一样的中共合作，相当于80年前同迫害犹太人的纳粹合作起诉犹太人是一模一样。

《真实美国之声》主持人格兰特·斯廷奇菲尔德在节目中表示：在新中国联邦要求国会对中共渗透美国进行调查后，文贵先生即被捕，到底是谁在调查文贵先生？是中共和联邦调查局联手的吗？太让人不寒而栗了！

《Gateway pundit》媒体连续推出揭露中共渗透美国真相的新闻。在3月21日发表的第三篇中讲述了中共如何通过施加美国的司法影响，从而迫害持不同政见者、共产党的头号敌人文贵先生的违法行动。

 Ava参加“保守派每日播报”(Conservative Daily)节目时表示只接受直播采访，因为共产党控制了太多的媒体，就像我们被VICE媒体陷害过一样，VICE把采访文贵先生3个多小时的视频欺骗性地编辑成30分钟，目的就是为了诋毁、诽谤文贵先生和爆料革命。

中共将美国司法系统武器化的同时，也将证券交易委员会(SEC)武器化。这次“3.15事件”主体发起人就是SEC，提到SEC不能不说GTV。由于爆料革命遭到与中共沆瀣一气的大科技公司、大媒体的审查，所以文贵先生才建立起传播真相的GTV平台。但是因为被中共武器化的证券交易委员会(SEC)的调查行动，在拯救数百万人的生命之后GTV被迫关闭，投资人和新中国联邦经济损失无法估量。

所以 Ava在节目中呼吁，只要美国政府停止在经济、科技上资助中共，我们在党内的战友随时准备好了推翻邪恶的中共政权。我们需要把正确的信息传递给正确的人，这样人们才能动员自己给国会议员打电话，敦促他们调查郭文贵先生遭遇的法律超限战，找出卖美贼。Ava说，只要你是人类，这就是你的战斗，因为我们的敌人是撒旦之子——中国共产党

“保守派每日播报”节目的主持人之一乔·奥尔特曼被Ava准备好了为灭共使命而牺牲的勇敢所感动，并且他也知道中国正在风起云涌，绝大多数中国人都非常想消灭中国共产党，因此他呼吁真正的男人们站出来反抗中共，保护人类。另一位主持人阿波罗说到，如果这个国家的男人有你一半的学识和激情，就不会经历这样的噩梦。
