###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 习近平和普京高调重申他们是反对西方国家的同盟
`3/23/2023 11:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1039320)


世界报首先描述了中俄领导人会面的氛围：星期二晚上，普京和习近平在国宴上干杯，为了俄中两国人民的繁荣幸福，为俄中关系的发展， 为新时代的合作，和为彼此的健康干杯。

报纸说，克里姆林宫金碧辉煌，中俄两国的国旗都是巨幅的。星期一和星期二，在48小时里，习近平和普京多次发表讲话，也展现出象征性的符号，来表达中俄关系大大超越简单的双边关系，中俄关系对全世界，对人类的未来都至关重要。

自从在乌克兰的战争开战以来，西方国家对俄罗斯实行了前所未有的制裁。克里姆林宫的主人知道可以把中国“朋友”当作依靠。中国邀请俄罗斯参加估计在今年秋天于北京举行的一带一路十周年的庆祝活动。就算国际刑事法庭对普京发出了逮捕令，世界上有123个国家承认国际刑事法庭，普京不能去那里旅行，但是普京在北京的活动中还是可以和几十个国家和政府的元首会面。习近平说，中俄双方应该在关系到双方核心利益的问题上相互支持，共同于干涉内政的外来势力作斗争。

法国世界报说， 一个脆弱的俄罗斯，一个支持中国的俄罗斯，一个要调集部队对准西方的俄罗斯，从北京的视角来看，那正中下怀。在反对美国霸权主义的斗争中，在为世界建立非西方全球文明的愿景中，习近平需要有俄罗斯在他身边。

但世界报说，星期一，习近平正式邀请了哈萨克斯坦，吉尔吉斯坦，乌兹别克斯坦，和塔吉克斯坦的领导人参加今年五月在北京举行的中国和中亚峰会。这个动作就好像要显示中国手里什么牌都有，对莫斯科来说， 等于爬到他们头上去了。

在习近平访问俄罗斯的行程中，普京至少有两次提到中国了不起。星期一， 他说对中国那么有成效地飞跃感到羡慕， 星期二他提到在俄罗斯于亚洲，非洲和拉丁美洲之间用人民币来结算。普京的建议对人民币的国际化， 对国际贸易中的去美元化，只有好处。

在普京和习近平谈完之后，两位领导人联合签署了两份文件。一份是“深化新时代全面战略协作伙伴关系的联合声明”， 另一份是“2030年前中俄经济合作重点发展规划的联合声明”。第二份声明措辞比较笼统，不过普京说，已经就西伯利亚力量2输气管线达成了协议。这一点对莫斯科来说是重点。普京说，一旦运营，有500亿立方米的天然气就会穿过途径蒙古的2600公里长的输气管线。不过普京没有说到底哪一天开始运营。俄罗斯国营的天然气公司表示，前一天已经达成通过西伯利亚力量管线每天向中国输送天然气的协议。

世界报说，中国现在买俄罗斯天然气， 价格要比市场价低。问题是，西方国家在想办法切断俄罗斯入侵乌克兰所需要的财政资源。中国这边，因为需要得到天然气的供给安全，也不会太依靠俄罗斯。中国在沙特阿拉伯与伊朗恢复外交关系上作出外交努力也战事了中国对中东地区的石油与天然气的兴趣。

法国世界报还特别提出，习近平与普京联合签署的声明强调他们对与颜色革命作斗争的共同意志。他们指责美国破坏国际安全，指责美国在世界多个地区部署反导弹系统，推动在亚太和欧洲部署中程和短程导弹。

至于乌克兰议题，习近平和普京强调用和平对话的方式来解决乌克兰危机至关重要。但是世界报说，中国并没有拿出一个更具体的政治乌克兰危机和平方案， 中国从啦没有说这是战争。中俄呼吁停止一切可能制造紧张和延长冲突的行为。言下之意，如果危机仍然在继续，这是乌克兰和西方国家不想结束危机。

