###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平与普金结盟必将使中共国航空业起飞无望
`3/23/2023 12:43 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1039425)

就在国际刑事法庭(International Criminal Court)对俄国独裁者普金发出逮捕令不久，中共独裁者习近平便冒天下之大不韪，于2023年3月20日登上美制波音747专机飞往莫斯科，与通缉犯普金握手言欢，并向全世界宣告中俄有着共同的战略目标。众所周知，登上终身独裁大位的习近平的夙愿就是削弱美国在全球的影响力，挑起美国两党的恶性争斗，破坏西方民主国家的联盟关系，重塑以中共为主导的世界新秩序，最后实现他称霸“人类命运共同体”的梦想。

但历史清楚地表明，独裁者都犯有高估自己力量的通病，他们缺乏对形势和情报的准确判断，分不清谎言与真相，往往做出错误的决策，导致毁灭性的结果。独裁者习近平当然也逃不出这一窠臼，他的俄国之行就是一个最新的例证。他自以为中共国掌控了世界的供应链，又有以蓝金黄手段收买的西方政客和金融大鳄相助，就可以凭借生物武器和各种超限战打败美欧各国，成为世界老大。他不知道，中共国所谓的崛起和强大全靠美欧的技术支持和资金注入，一旦西方与之脱钩，其经济必然退回到崩溃的边缘，20多年的成果将化为灰烬。

历史还证明，除了舆论控制和洗脑教育之外，共产专制和个人独裁国家在科技创新和文明发展方面，根本无法与自由开放的民主体制竞争。以前的苏联和现在的俄国都是失败的例子，习近平绑架的中共国也不会列外。中共国二三十年来的进步几乎全靠偷窃，欺骗，收买和抢夺西方的新科技，以及奴役中国老百姓做廉价劳工而得来。一旦中共插入美欧的吸血管被斩断，它必死无疑。

可喜的是，在郭文贵先生引领的爆料革命和新中国联邦几年来不断的警示和运作下，中共的险恶用心昭然若揭，西方各国特别是美国渐渐开启了和中共国脱钩的进程。美国两党步调一致地开始了灭共的进程，关闭了中共大外宣孔子学院，开始了芯片制裁和科技脱钩，紧接着一定是其他领域的相继脱钩，最后把中共国踢出世界贸易组织（WTO）。

就在习近平抵达莫斯科当天，美国外交政策（Foreign Policy）刊登的一篇文章称，为对付中共国和俄国可能更加紧密的合作，美国新的制裁将瞄准中共国的商用飞机工业，使其发展陷于停顿，从而摧毁中共在经济、技术和交通领域的雄心，以此沉重打击习近平的个人声望，因为他把技术上的自给自足作为中共国的首要任务。

文章指出，美国及其盟友已经决定在半导体和电信系统方面与中共国脱钩，下一步自然就是终结中共国的喷气客机制造行业。文章作者认为这很容易做到，因为中共引以为傲的商用飞机，无论是MA700支线涡轮螺旋桨飞机、ARJ21支线喷气式飞机，还是C919窄体和拟议中的CR929宽体客机，都严重依赖进口的西方技术和系统。

文章点出了中共国航空业的死穴，那就是发动机是其商用飞机发展最薄弱的环节，中共根本无法自行研发出喷气发动机，因为全世界的商用喷气发动机制造商只有两个国家的三家公司，即美国的通用电气 (GE)， 雷神/普惠（Raytheon/Pratt & Whitney）以及英国的劳斯莱斯（Rolls-Royce），除此之外别无其他。所以中共国商飞公司（COMAC）的所有机种均采用从美国进口的GE或GE/Safran发动机，而且没有备份计划。因此，美英两国的技术禁运，将很容易使中共国的喷气客机生产和发动机的研发被迫关闭。

重要的是，与中共国喷气客机脱钩的法律框架已经有了。COMAC的主要母公司都在美国最终军事用途 (MEU) 清单上，该清单基本上禁止向中共国那些有“最终军事用途”风险的实体出口技术。虽然中共国商飞公司本身还没在清单上，但把它直接加入到名单上，将是一个非常简单且在经济上具有破坏性的举措。

文章举例称，2021年9月，加拿大与美国突然拒绝给MA700客机提供普惠PW150 发动机的出口许可证，这架自2007年就开始研发的中共国家级70座支线涡轮螺旋桨飞机便停滞不前了。尽管一架可能配备了先前进口的发动机的原型机可能在去年某个时候试飞过，但现在没有新的发动机，MA700的前途消失，已经从中共国的航空计划中抹去了。

文章认为，中共国的工业在西方喷气式飞机制造商的供应链中扮演着微不足道的角色，所以在面对美国对中共商用飞机的制裁时，中共国不可能直接报复。因此，在很大程度上，喷气客机脱钩只会伤害中共国的航空业，而不是西方的。中共国的航空运输系统受到西方制裁，将意味着中共国最终会像伊朗一样，仅依赖现有的并在迅速老化的喷气式飞机，其机队的可持续性和安全性将大大降低。

文章指出，虽然脱钩会失去中共国这个市场，对全球航空业来说是个坏消息，但更坏的前景是，俄罗斯用中共国武器重新武装自己以及两国联合起来反对开放社会。所以削弱中共国喷气客机行业的举措将是阻止这种坏结果的有力武器。

由此可见，习近平与普金的握手将导致美国和盟友的协同制裁，灭共的大火已在西方点燃。习近平既不能帮助俄国在乌克兰战场取胜，反而会使中共国陷入北朝鲜那样与世界脱钩的孤立之境，他称霸世界的野心定会像传说中的C919飞机那样，成为黄粱一梦。不知习近平下次是否还有机会飞往莫斯科，如果有，他的座驾一定是过时的美制喷气式客机。
