###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可接受Winn Tucson电台采访，呼吁国会调查“315事件”
`3/23/2023 2:21 PM UTC 雄起` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1039708)

3月22日，新中国联邦人妮可（Nicole Tsai）再次接受Winn Tucson电台采访。

节目开始，应主持人凯瑟琳（Kathleen）的邀请，妮可向观众们介绍了郭文贵先生：

**“郭先生是中国最成功的商界人士，拒绝向中共低头。他来自中共国，对中共的反人类罪行、深层次的腐败，特别是中共与美国政府内部的卖美贼如司法部(DOJ)、联邦调查局（FBI）和其他联邦政府机构之间的勾结有最多、最独家的情报。因此，这就是为什么郭先生不仅在中共国，而且在美国也成为最受关注、最受迫害的异议人士。因为他爆的料真的让他们很难堪。**

**例如，早在2017年，郭先生就向美国政府机构，包括FBI提供了关于中共13579计划的独家情报，然而FBI等联邦政府机构的官僚们却什么都没做，他们没有对此采取行动。这导致了超过100万美国人的生命被中共病毒所剥夺，更不用说这么多人因为疫苗强制令而失去工作，还有那些人们被强制接种疫苗后遭受的副作用。因此，郭先生被大药厂、华尔街、主流媒体以及DOJ和FBI内部的腐败官员所痛恨。**

**所以我们并不奇怪最后FBI采取了这一行动，在3月15日突袭了郭先生的家。而且郭先生被带离该住所的几个小时后，发生了一场神秘的火灾。 因此，我们要求国会领导人展开调查，是什么促使FBI突击搜查郭先生的住所。”**

之后凯瑟琳问到：“当郭文贵先生于上周三被逮捕的时候，他被司法系统指控犯了什么罪? FBI探员为什么去他的公寓? 他们又用什么罪名指控他? ”

妮可回答说：

**“SEC和DOJ指控郭文贵先生涉及GTV公司有关的欺诈、电汇欺诈、银行欺诈以及洗钱。而GTV是一个所有热爱自由的中国人都能发声的平台，这是郭文贵先生希望的。因为我们的言论一直被这些大科技公司和社交媒体审查并压制，比如脸书、推特、油管。此外，我们还被美国的主流媒体审查，这些公司都已被中共买断，所以我们想要有一个我们自己的媒体平台让我们的讯息能够被人听到，这才有了GTV。现在DOJ和SEC错误地指控郭文贵先生对我们投资者进行诈欺。但在他们38页的起诉书中，他们甚至无法说出一个受害者的名字。所以这是没有人被骗的所谓“十亿美元诈欺案”。这就是最怪异的事情，我们看到了司法系统已经变成高度政治和武器化的工具。**

**最讽刺的是，包含我在内的所有投资者都正在跟SEC要求退款，因为SEC拿走了(冻结)我们在GTV的投资，而郭文贵先生并没有欺诈我们。他们不想让我们有独立的媒体平台，一个没有言论审查的平台。**

**所以这是很双标的司法系统，SEC从来没有因为脸书、油管、推特审查保守派、审查我们这些数以亿计热爱自由的中国人而去追究他们，却来对付GTV，就因为我们想要有一个能够发声的渠道，这就是有关GTV的真实故事。另外，像小王子在上周的节目中已经分享过的，纽约联邦检察官在法庭上向联邦法官承认，他们在调查和起诉郭文贵先生的过程中一直与中共政府有很多联系，所以这不是来自美国的起诉，这是来自中共的起诉。”**

凯瑟琳不禁感慨：“新中国联邦揭露了中共对美国政府机构的广泛渗透，我想我们正在看到渗透的效果，美国人民也希望了解中共和善良的中国人民之间的区别。因此推翻中国共产党也符合美国的利益，因为中共不想看到美国受益，郭先生的案子就是一个例子，对吗？”

妮可也回应并呼吁：

**“是的，没错。郭先生之所以不仅被习近平的中共残酷迫害，而且还被美国武器化的司法部和SEC迫害，就是因为中共要对付美国，中共一直认为美国是它最强大的敌人，而郭先生恰好挡了他们的路。郭文贵先生热爱这个国家，他愿意把自己的生命置于危险之中，为所有热爱美国的人争取自由。他敬畏上帝，他爱上帝，他爱宪法，他爱所有人民的自由。所以我想对你们的听众们说，请联系你们的国会领导人和参议员，告诉他们郭文贵先生的故事。因为只有郭先生获得自由，美国才能自由。如果我们失去这个国家，就无处容身。美国是我们在这个世界上仅有的立足之地。”**

*节目背景：*

Winn Tucson电台主持人凯瑟琳长期以来一直是妇女和儿童的代言人，并一直为所在地区的弱势群体代言。Winn Tucson经常关注当今社会最紧迫的问题，意图解决对家庭、企业和社区造成最大伤害的问题。
