###  [:house:返回](README.md)
---


## 极左的SVB与世界经济论坛的关系
`3/23/2023 4:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1039952)


《Alt-Market Project》2023年3月16日报道，在FTX加密货币交易所内爆之后，有关尽职调查的问题立即出现，暗示该公司可能 "意外"地处理了资产。众多中央银行官员和全球主义组织几乎立即跳入辩论，认为FTX是一个完美的例子，说明为什么需要对加密货币和数字货币进行集中监管。他们声称，如果没有银行精英的监督，灾难是不可避免的。

当然，他们没有提到的是，FTX和Sam Fried与包括世界经济论坛在内的全球主义团体有着广泛的联系。事实上，Fried商业模式的基础是世界经济论坛的 "利益相关者资本主义 "理论，他经常将其称为 "有效利他主义"。

利益相关者资本主义本质上与自由市场相反，是一个社会主义/全球主义框架，将公司作为一种经济执行工具。公司的运作完全依赖于它们与政府的特殊关系。公司是通过政府特许成立的，享有 "公司人格 "法律的特殊保护，并通过有限责任避免犯罪活动的直接后果。

许多公司甚至不允许倒闭，因为政府为其运营提供支持。这就是社会主义，而不是自由市场。

自由市场主张企业必须将利润作为整体经济运行的首要目标，而世界经济论坛则主张包括银行机构在内的公司有超越赚钱的社会义务。对于典型的左派来说，这可能是一个充满希望的乌托邦愿景，但对于任何真正了解经济学的人来说，这听起来像是一个文明崩溃的秘咒。

世界经济论坛将利益相关者资本主义描述为为了支持社会事业而对企业系统的权力进行控制的努力。实际上，它是一种让企业对一切事物拥有最终权力的方式，包括对公众行为的最终影响。

通过过去几年广泛的企业ESG（环境、社会和治理）投资项目，我们已经看到了大量的证据。使该意识形态入侵主流，恰恰发生在基于ESG的贷款加速的同时，这并不是巧合。

贷款给各种公司的机构能够为获得信贷制定社会规则，而这些规则要求企业在其营销和政策中因此采用极左政治。利益相关者资本主义是将所有企业同质化为一个单一的意识形态实体，企业不是通过创新来相互竞争市场份额，而是放弃择优竞争，串通起来用社会正义崇拜主义、气候变化宣传和全球主义言论来引导主流社会。

通过让企业精英对社会 "负责"，赋予他们设计社会的权力。

然而，世界经济论坛的虚假利他主义模式正在变成企业生存的一场灾难。他们创造了由ESG助长的醒目的金融泡沫，而这种泡沫总是打算轰然倒塌，让西方世界成为废墟。

自从FTX倒下后，世界经济论坛一直在悄悄地从他们的网站和YouTube频道上抹去他们与该公司以及与Fried的所有痕迹。然而，世界经济基金会的影响在FTX的运作和Fried的理念中是广泛存在的。

FTX的资本损失有多种原因，从加密货币价格暴跌到挪用公款。也就是说，根本原因是利益相关者的资本主义思想，以及它对廉价流动性的依赖，以支持ESG政策。而且，我们在硅谷银行等其他机构中看到了完全相同的动态。

令人惊讶的是，甚至国际货币基金组织IMF（就像我们许多另类经济媒体一样）也警告说，在中央银行收紧流动性和提高利率的环境下，与ESG相关的贷款可能会很脆弱。IMF在2022年指出：

"金融稳定风险包括相对于更多传统投资者的不同投资者基础，以及对全球金融状况的潜在更高敏感性，因为许多ESG指数的技术含量很高。在当前的政策环境下，这是一个重要的考虑因素，发达经济体的中央银行正在提高利率，并减少在大流行期间实施的政策宽松--这种发展正在开始收紧世界各地的金融条件"。

SVB的领导层高度参与了世界经济论坛和他们的利益相关者资本主义指标（SCM），以及公司治理。SVB不仅在执行世界经济论坛议程中列出的每一项政策，而且还向世界经济论坛汇报他们的进展。SVB在2021年编制的66页ESG报告，就能感受到该银行在政治上有多么的偏左。

SVB的资本风险主要集中在证券方面，同时也为符合ESG贷款条件的醒目科技初创企业、气候变化相关项目和左派活动团体提供风险投资；从BLM到Buzzfeed，无所不包。换句话说，他们正在积极地投资于那些吞噬现金、不求回报的钱坑项目。真正的问题是，有多少家美国银行像SVB一样参与了ESG和WEF的运作？几家？上百家？

美联储的加息已经使ESG的流动性无法维持。现在对银行来说，贷款（或借贷）来资助亏损的企业，如科技公司和气候变化的非营利组织，成本太高。所有 "大到不能倒闭的银行 "都参与其中。但它们是否有资本和保护措施，在央行的流动性绞索下仍能保持正常运转？ 显然，像SVB这样的中层银行是非常脆弱的。

无论如何，美国商业界应重新回到对利润的追求，放弃了社会正义的“美德”谎言。

除此之外，世界经济论坛的 "大重置 "概念将需要一个实质性的经济危机才能实现。在正常的经济条件下，他们不可能让美国人接受利益相关者的资本主义或 "我不拥有任何东西，我很高兴 "的共享经济。因此，他们需要一个危机事件来制造民众的绝望情绪。

 为了让全球主义者得到他们想要的全面治理，他们可能会利用ESG来摧毁现有的系统，这样他们就可以用另一个结构来取代它。同时指责自由市场资本主义。这与全球主义者引发的地缘政治危机事件归咎于 "民族主义 "的策略非常相似。

由于ESG和世界经济论坛产生金融癌症，整个经济是否已经从内部彻底腐烂，会像SVB一样崩溃？




