###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】UMBC和单伟建违规查封反共抗议活动 面临千万美元的起诉
`3/24/2023 2:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1041155)

         

图片来源：Gnews

根据The Gateway Pundit 3月23日报道，2023年2月7日新中国联邦（NFSC）的抗议者在马里兰大学巴尔的摩县分校 (University of Maryland, Baltimore County，UMBC) 自发组织的抗议活动被该大学查封，尽管他们已经事先获得了抗议许可。抗议者在那里抗议与中共有联系公开为中共政权侵犯人权行为做辩护的亿万富翁单伟建。抗议者举着反中共的牌子，分发传单，和平抗议。

新中国联邦是由郭文贵先生创立，有数以亿计的中国人追随，他们致力于彻底揭发和瓦解中共。

在抗议活动的现场出现了美国法警的身影，警察威胁要逮捕这些抗议者，并以1月13日的破产令为由取消了他们的抗议许可。新中国联邦的抗议者对此回应说，他们不受该破产令的约束。该法令是在一个不同的司法管辖区发布的，与这次抗议活动完全无关，因此UMBC和执法部门在这里的行为是违宪的。

在这件事发生的当天还发生了更多怪事，抗议活动在被大学查封前，一架身份不明的无人机围绕在他们周围飞行。

早已有大量的案件记录证明，中共会使用这类无人机来监视他们的敌人。

新中国联邦的抗议者说，一架无人机在抗议现场周围飞行，甚至接近他们，试图恐吓他们。一名警察已经证实，这架无人机不属于警方，而且由于校园靠近机场，这片区域已被列为联邦B级禁飞区。在没有得到空中交通管制的许可的情况下，在禁飞区内使用无人机，这表明中共很可能无视美国法律限制，鉴于这种情况，以及中共长期以来对美国法律的漠视，这更加印证了这架无人机是由中共控制，不可能属于普通用户。UMBC的这次事件似乎是中共对新中国联邦的又一次干预。

众所周知，中共使用无人机来监视批评者和镇压异议人士。近年来，中国共产党一直在使用配备有摄像头和其他监视技术的无人机来监视和跟踪被他们认为是对中共政权构成威胁的人。这包括活动家、记者和人权捍卫者。在中共病毒大流行期间，中共在国内使用无人机执行社会疏导措施。使用无人机进行监视，故意违反美国法律，突出了中共政府对隐私和公民自由的漠视。我们需要对中共施加国际压力，使中共对其有据可查的侵犯人权行为负责。在最近的 "中共间谍气球 "争议中，中共也使用了类似的技术。

新中国联邦表示，新中国联邦的创始人郭文贵先生也是诸多此类事件的受害者。

这类骚扰事件早在2017年就已经开始，2017年7月15日的一份内幕消息显示，对郭先生女儿的船"Lady May "号的袭击就是中共解放军计划的一部分。该计划非常详细，概述了中共如何使用无人机攻击或尽可能杀害郭文贵。仅仅两周后，2017年7月30日，一架无人机在哈德逊河上持续骚扰郭文贵先生和该船上的其他乘客。不过这次事件后来发生了戏剧性反转，当时这艘船完全被黑客入侵，险些造成沉船事故，但无人机在次事件中拍摄到独家录像，后来被公布在一个名为"新中国频道（New China Channel） "的YouTube频道上，该频道是中共的大外宣，对中共习近平的赞扬是不绝于口，这也是证实中共参与了这次袭击的最有力证据。

UMBC的抗议活动被查封的真正原因是单伟建的女儿LeeAnn Akrou Shan（她是UMBC的一名博士生）向行政部门投诉，行政部门估计是迫于压力才答应的。一位熟悉此事的消息人士还说，在UMBC成功将新中国联邦的和平抗议者赶走之后，单伟建向UMBC承诺了一笔数千万美元的秘密捐款。

在这件事情发生后，新中国联邦的和平抗议者对UMBC和相关方，包括单伟建和LeeAnn Akrou Shan提起诉讼，指控他们侵犯了宪法赋予的抗议权利。原告在对UMBC和单伟建等人的五项指控中，要求不少于1000万美元的赔偿。除了确保他们有权继续和平抗议外，该诉讼还可能揭示中共是如何操纵抗议活动被关闭的，以及单伟建给UMBC的秘密捐款。

此案凸显了中国共产党对其批评者采取的专制手段。目前，新中国联邦的创始人郭文贵先生因由中共策划的虚假指控而被拘留。至关重要的是，我们要提高人们的认知，呼吁为郭文贵先生伸张正义，因为他的案件只是中共试图消除异议和压制言论自由的一个例子。我们必须继续要求中共对其侵权行为负责，并推动中共更加尊重人权。我们必须站在一起，要求他们 "释放郭先生"--因为如果我们不这样做，我们就会把胜利拱手让给中共。
