###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平和普京的会晤标志着全球反美和反西方联盟的成立
`3/24/2023 8:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1041951)

丽贝卡·科夫勒（Rebekah Koffler）是理论与战略咨询（Doctrine & Strategy Consulting）公司总裁、战略分析师、前国防情报局官员和俄罗斯问题专家。3月23日，科夫勒在《福克斯新闻》发表评论员文章。

本周，中共国国家主席习近平在莫斯科与“亲爱的朋友”弗拉基米尔·普京道别时说：“现在正在发生百年未有之大变局，我们正一起推动这些变化”。普京则回应道：“同意”。

那么，为期三天的会议结束后，对西方、欧洲和世界有何影响？ 科夫勒做了对未来的以下预测。

**以中共为核心的全球反美联盟成立**

在习近平和普京举行具有历史性的会晤之前，两位领导人在各自的国家报纸上发表了宣言，概述了他们对世界的愿景：直接挑战西方以规则为基础的民主秩序。在整个首脑级会议期间，两位独裁者都表明了他们强烈的反美和反西方的情绪，并打算处处反对美国的领导。

在一篇标题为《锐意进取，开启中俄友谊、合作和共同发展新篇章》的署名文章中，习近平赞扬了莫斯科和北京在培育基于“互惠互利”的“新型大国关系”中发挥的作用。这篇文章也刊登在周一的俄罗斯《国家公报》上。

**习近平和普京将利用联合国对美国和西方进行反击**

在似乎是向西方发出的直接信息中，习近平提醒读者，中共国和俄罗斯是联合国安理会常任理事国，它们追求“全面协作的战略伙伴关系”和“坚持独立自主的外交政策”。

普京在中共国《人民日报》上发表文章，强调了“俄中伙伴关系的特殊性”，就是建立在“尊重彼此的主权和利益基础”之上。

他在挖苦北约时指出，莫斯科与北京的关系具有不同的性质，没有“冷战时期的军事政治联盟”，“没有人不断的发命令”和“不断的服从”。

这是一个明确信息：为反对西方议程上的每一项重大行动，这两个独裁者（他们都可能将终身担任国家元首）将继续利用联合国安理会这个平台。

就在国际刑事法院就俄罗斯军队在乌克兰犯下的战争罪行向这位俄罗斯独裁者发出逮捕令的几天后，通过与普京举行国家级会谈，习近平向西方明确表示，中共国无视建立在西方（普世价值）原则之上的国际法。

**相对于习近平的中共国，普京的俄罗斯居于次要地位**

中国领导人通过支持普京可能的2024年总统连任，给予他最有力的支持。习近平这样告诉普京，“由于你强有力的领导，俄罗斯近年来在实现国家繁荣方面取得了重大进展。我确信，俄罗斯人民将大力支持你开创的美好事业。”

普京一直以一个核超级大国的强硬统治者形象出现，他明确向习近平承认，中共国现在是两国关系中地位更高的伙伴。

周一，即习近平俄罗斯访问的第一天，普京在问候语中对习近平赞不绝口，并表示了顺从。他称习近平为“尊敬的主席先生！”和“亲爱的朋友！”他指出，中共国“取得了巨大的发展突破，真正吸引了全世界的关注”，并补充说“我们（俄罗斯）甚至有点嫉妒”。

由于美国和欧洲的制裁几乎切断了莫斯科与西方的所有联系，俄罗斯对中共国的经济依赖性越来越大。通过进口俄罗斯能源，北京一直在为莫斯科提供一条经济生命线，这帮助了普京继续他的乌克兰战争。

去年，克里姆林宫的预算收入从528亿美元跃升至813亿美元，这要归功于中共国购买的原油和煤炭。两国之间的经济合作将继续增加，普京和习近平已经签署了十项双边协议，一直持续到2030年。普京的目标是将与中共国的贸易额（已达1890亿美元）增加到2000亿美元。俄罗斯拥有世界上最大的自然资源储备之一，而中共国拥有世界上最多的人口。由于西方对俄罗斯的制裁可能不会在短期内取消，俄罗斯对中共国的依赖性只会继续增加。

欧亚大陆是世界上最大的陆地，通过“一带一路”倡议扩大在欧亚大陆的地缘政治和经济影响力，中共正在培养俄罗斯的依赖性。这个由中共主导的大规基础设施项目目的是连接全球的供应链和物流链，使中共国能够崛起为全球的重心所在。作为习近平的小伙伴，普京寻求俄罗斯的欧亚经济联盟和中共国“一带一路”之间的合作，使中共国到2049年成为经济和军事主导力量的宏伟计划得以实现，从而取代其最大竞争对手美国。

**乌克兰不再有和平**

尽管习近平对莫斯科的访问被北京形容为帮助俄罗斯与前苏联邻国的野蛮战争实现停火的努力，但两位独裁专制者间的面对面直接交流极不可能为乌克兰带来和平。

中共国非常希望战争继续打下去。习近平可能会批准向俄罗斯提供致命的军事援助，让中共认为的最重要的两个地缘政治对手在一场代理战争中耗尽他们的战斗力，这对中共国有利。

虽然俄罗斯和中共国将自己描绘成“无限制”的战略伙伴，实际上，从长远来看，它们是对手。两国拥有约2500英里的边界和动荡不安的历史，双方可能在未来的军事冲突中对峙。

文章最后指出，世界变局确实正在到来。遗憾的是，过度关注乌克兰的美国现政府却浑然不知。习近平和普京这两个独裁者正在颠覆美国及其盟友几十年来赖以生存的世界秩序。

现在是美国白宫里的成年人进行批判性和战略性思考的时候了。
