###  [:house:返回](README.md)
---


## 亚洲第一前锋郝海东参加文峰先生主持的“牛津爆米花”直播节目主要内容
`3/24/2023 3:06 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1043023)

周四（3月23日），亚洲第一前锋郝海东参加文峰先生主持的“牛津爆米花”直播节目《灭共是正义的必需，我们是SEC&DOJ的受害人》。

文峰先生在直播开始出示一份文件，该文件是关于3月15日美东时间下午16点至17点，郭文贵先生在法庭上的程序文件；接着指出伪类黄河边自媒体提前爆出，有对郭文贵先生不利的事情将发生；及布隆伯格的彭博社提前半小时还发出新闻搞；还有亡定肛、塞林、闫丽梦等伪类统一口径造谣攻击；随后文峰先生把时间交给海东大哥，分享这个315事件的前前后后。

海东先生说：“文峰，首先，我说法律方面，法院方面，所有我们要等最后。我想说的一点，为什么这些媒体，包括好多的人。在七哥被带走以前，他们就能（知道），耐人寻味，从中体会到，感受到很多因素在里面。不为大家所知的的内幕，这个东西非常的深。但是，好就好在，美国这个国家伟大，它是三权分立，……亡定肛、路大脑骗、蛇妖闫伪类们解读只是带一点风向。因为它不可能未审先判，那是中共。它以为带走了，管你有罪没罪，带走了你就有罪，没罪都让你有罪，它们还有双规，都有这些所谓的条例在里面，违法违纪，中国（中共国）都有过流氓罪。“

海东先生：“但在美国这个国家，西方，民主国家，信仰自由的国度里边，别人不可能出现这种事情，但有人的地方就有贪污、腐败。所有的东西都是相对公平，没有绝对公平。我们看到这么短的时间内，集体出来，一致口径，八竿子打不着的人出来一致的声音，短时间内针对一个事情，一个人发动这些报道，观点，不可能的。”

文峰先生说：“情报，他们（伪类）有情报。”

海东先生说：”他们有这些来路。怎么才能知道？“

海东先生进一步解释：”伪类提前写出来了，最后事情发生了，有人告诉他这个事实，一般的人能吗？“

海东先生通过之前节目爆料中共国内足球赌球等黑幕后，在中共国持续发酵，现在有70多位球员被抓。他说：“如果你没有证据，你（伪类）怎么编？如果我依旧在国内，在这个圈子里，能跟这些人高层，这些有情报的人包括这些真正抓人的人，如果还是当年的话，很有可能我就知道。谁被逮了，因为他就告诉我了‘海东这个人要被逮了，你看他蹦跶不了几天了，明天我们就抓。’，很有可能，你才有这种消息才能说出来。”

海东先生总结道：“这些人（伪类）讲出来了，他怎么出来的？他一定是有人告诉他，他一定是看到了，是吧。要不然他怎么去说。为什么？因为（郭先生）是中共的头号敌人，这毋庸置疑，因为他讲的东西，不是说你们（DOJ、SEC）说他骗了点东西。他讲了病毒，骗你了吗？”

**DOJ对郭先生的指控无法自圆其说，逻辑错漏百出**

海东先生回过头就郭先生案子说：“上当受骗，应该是我们去起诉郭先生，对吧！我们投钱了。就在郭先生被带走后两天，中共把我们东西（查封）弄得我们没有收入。但我们有一些曾经的保险，我们退了，回来一点点钱。……，小叶3月17、18，文峰你知道，我们就投了A10了，10万美金。这可以查到的，有我们汇款记录。……，这就是对我们新中国联邦最大的支持。”

海东先生反驳美国司法部（DOJ）对郭先生的指控说：“要说上当，应该是我们。……我们上SEC，我们上司法部起诉。你们说了几千人，怎么没有我们？你们（DOJ）说了几千人，几万人，几百人，几个人，谁呀？张三李四王二麻子，你比如说我们投资了，我们去起诉，郝海东叶钊颖，……你得讲个人名吧。”

文峰先生补充道：“起诉是假的，……只要是SEC把款给冻结了，每一个人有一个唯一的号码，有唯一的编号了。成千上万的受害者都找SEC去提供证据，那么这些编号是什么？我们每一个牵扯到SEC公平基金退款的，每个人都有一个号码，这个东西他能编的出来吗？”

海东先生：“骗了的钱在那呢？都在SEC冻结着。你买喜币，怎么骗你了？我到现在也想不通，……，比如说上当受骗，把钱给他，他拿走了，不给你了，没有东西了，没有一个实体了，这叫骗了。什么都在，怎么就骗了呢？”

海东先生反驳Ladymay游艇指控说：“游艇，我和小叶都上去过，Ladymay，那不是在这之后，它不是说那两年买的，之前都有交易的记录。哪天买的，哪天下水的，都有，这都能变吗！这就是这帮人出来的，统一的大外宣！”

**用钱投票，左右勾拳齐打中共大嘴巴，一分社保医保不交搓破中共社保体系骗局，但郭先生被强制带离几天后追投10万美金A10项目**

文峰先生解释道：“海东大哥退回来保险的钱又投入到A10，这就是对G系列绝对信任，对爆料革命绝对的信任！……，当可以HDO捐款，我还去捐款了，你说我们上什么当！”

海东先生展开说：“近期微信群广传音频，有一个人骂这帮‘脑残’（小粉红），他说‘你们这帮孙子骂美国人，美国人占你一分土地了吗！拿过你一分钱了吗！庚子赔款最后都给你建了协和医院，建了清华大学’。是吧。美国人支援你抗日。现在你骂美国人，苏联占了你多少土地，强奸你多少的妇女，你最后还要支持他们，你看不起病，上不起学，你骂美国人。你看文峰，到最后有明白人。”

海东先生举例中共国内投资骗局说：“郭文贵骗你什么了，我们都去投资。……我把钱给了他，他拿走了，这叫骗。中共有一些人，‘你把钱给我，我去帮你投资’，我认为这叫骗。对吧，只是这帮人相信他有这种权力。……温云松就是干这个的，他就是干这个的，他把你们的钱笼到他这，他去给你投资，所谓的，最后出了事，他还不负责任。他那些条款里面都有。……我们投的都是一些正当的项目，我不愿意投你中石油、中石化、不愿投你马云的巴巴，所谓的淘宝，我认为你们那个没什么投资价值。“

海东先生回谈微信群广传音频，他总结说：”有的人是有脑子的，是有逻辑的，是有独立思考的，独立思想的，就像我们一样。我们所有的都是自我行为。“

海东先生说：”我灭共，灭共有了这个平台，有了新中国联邦，我们有了法制基金、法治社会，共产党你把郭文贵抓起来了，就不灭了吗！我们这些人怎么了，就作鸟兽散了？那就不配我们还坐在这，能有这种选择，（郭先生）被FBI带走了，那我们为什么还拿10万美金去投资A10，我们有病！

海东先生调侃中共说：“他是骗子，那你们也骗骗我们。你们也弄个东西，共产党弄个东西骗骗我郝海东叶钊颖。“

海东先生跟文峰掏心窝得说道：”文峰，我在这就说嘛。郝海东一分社保不交，一分医保不交。……我一直不相信这个。”

海东先生说：”文峰，我问问你，他们（中共）是不是骗子？你们这帮孙子（中共）不是骗子，我都不交！对吧！“

文峰先生大笑说：”你看透了！ 所以不交。“

海东先生说：”郭文贵，你（中共）口口声声说是骗子，我们拿10万美元去投资。你（中共）倒不骗了，我怎么不放你那里面？我们当时有的是钱，对吧。就那么点钱，我都不交。文峰你说，我绝不绝！我就从来……”

文峰先生笑着说：”你一开始就看串了他们社保什么就是一大骗局！“

海东先生斩钉截铁地说：”因为这帮孙子不靠谱。我的逻辑很简单，我可能说开始没有一下看穿他们，那么透彻。但是我知道，纯属扯淡。等着我需要拿我给你的钱的时候，没戏了。你等不着它（中共）给你。所谓医保报销的，扯淡，花一百块钱，能报的就一块钱。他们（中共）告诉你这个药不好，那个药不能进。反正你吃的这些，用的这些都是扯淡。都不行，你报不了什么东西。你只能自己花钱。而且这帮孙子就是明着，讲白了就是抢钱。“

海东先生谈到前妻手术，他说：”因为我前妻昨晚手术，放化疗，他明着就讲，‘这个三万多，五万多，国产的，副作用大，这有十几万进口的，这个好，这就贵’。你说作为家人，你怎么办，你能说没事做媳妇工作，忍忍，咱用国产的便宜的，虽然副作用大点，吐的厉害点，你忍忍，你能吗？”

文峰先生答道：”不可能！”

海东先生接着说：“是吧，文峰。咱们砸锅卖铁，不管有没有钱，咱们都得用这个好的。所谓他说的这个。这些王八蛋，这些东西才是真正要你命的。”

海东先生话音回转微信群广传那段音频，他说：“‘这也是美国人干的？你骂人美国人’。这个东西就是一种逻辑。”

海东先生再次将话题拉回郭先生案子，他说：“到了今天，咱们这个逻辑里面。从七哥（郭先生）这个案子里面。一些逻辑就是这样。相信美国的三权分立，对吧。别人是，它都有腐败，都有不公平，但相对来讲，它的制度到目前为止，相对还是最好的。最起码有拥枪权。你有说不的权力。你共产党那有吗？”

对比中共专制制度，海东先生说：“(中共)不敢公开评论郝海东，郝海东怎么了。他就是对共产党一党专制不满意。我没有说这个国家，华夏，没有说中国人。共产党不能代表中国人。共产党不能代表我。因为我连张选票都没看到过。凭什么代表我了。这很正常吧！”

文峰先生说：“你刚刚提醒了我，共产党不能代表我们！这次SEC和DOJ你也不能代表我们投资者。它（起诉书）里面说的几千投资者，它（DOJ）就把我们代表了。……，有退款编号的，大家都站出来发声，告诉它我们到底是不是受害者！还有用实际行动继续投A10，继续入金换HDO，告诉我们是不是受害者。反而我们是SEC的受害者，它拖了我们多长时间。海东大哥，退款拖着已经快一年了。我们损失你怎么赔？”

海东先生接着说：“我们的损失你（SEC）怎么赔？你光管报假案的人，我们这些正当的怎么办？你得给我说法吧。“

**喜币价格已经说明一切，撕破一切谎言**

海东先生问文峰喜币此刻多少钱，文峰答道：”18，17这样。“

海东先生用喜币揭穿谎言，他说：”这种情况下，还18，17。你想一想，就今天这一刻在说的，不管它是15，18，17，不管它是多少。你想一想这是一个骗子应该干的事吗？全世界没有，如果它事骗，一夜之间归零。首先有一个算一个，全卖，没有一个人去会买呀卖它。不可能了，谁还买。全都是卖，全都是抛。你都做过这些金融产品的话，一天绝对雪崩，一夜之间。当七哥（郭先生）被带走那一刻起，不可能还有15、6、7、8、20，来来回回的震荡。没有可能嘛，它是一个骗局，谁会要呢？大量的，谁都扔了，谁都不会再持有它了嘛。这都很简单的道理。哪还有什么HPAY，苹果商店很多国家都有HPAY接着上线。”

文峰先生说：“你看喜币价格这段时间是非常稳定的。大家看看有个叫鲍凡的，做投资的，他在香港有很多上市企业，当他被抓走，被中纪委带走时候，大家看那股价都成啥样，一开盘就跌一半，甚至归零，这才是真正的骗局。就是在中共国，骗局的公司，老板后台没了，他一旦被中纪委抓走，你就看看那个香港市场或者内地大陆A股，看看有没有变化就知道，那才是真正的骗局。“

海东先生说：“（中共大外宣）胡说八道，很多人有的被他们欺骗了。……确实共产党统治底下的老百姓，有点时候被蒙蔽。真的很可怜。他们一点真相没有啊。因为在国外有相对有言论自由，有那么多平台。有同意的，也有不同意的，有反对的声音，有不反对的声音，赞成的声音。共产党不同意谁干举手。投票器都是假的，没有选票那来的投票器。操作在后台那，你能相信它是真的吗！”

海东先生说：“所以说，这次所有的，七哥被带走，就是最后等待法律公正那一天的到来。这个事情肯定不是所谓大家看到这么简单，背后勾兑肯定有。咱们等待这一天，看这个世界还有没有公正在，我一直相信最终一定是正义战胜邪恶。所有这一切最后的规律。你看历史就是这样。没有一次能去意外的。而且正义就不应该迟到。这跟郭先生说的非常有道理。正义你老是迟到，你那就不叫正义了。就跟周恩来似的，人都死了，他每次来都说‘哎呀，我来晚了。’”

文峰先生说：“每次来晚是邪恶。“

海东先生说：“对啊。这个东西是有逻辑的在里面。不要被有些人，语言，就套在这个语境里被欺骗了。人活得这一辈子，当你能。七哥爆料革命，最后咱们新中国联邦这个平台，让多少人知道了真相。要不我们真的被蒙在鼓里。……这两件事，你拥有躲不过去的，……病毒真相，疫苗灾难，就这两件事，谁你也抹杀不了我们所做出的这一切。可怕，你没有爆料革命，新中国联邦，没有七哥这个，谁能知道王延轶跟福奇的关系？是吧。真的，外国人永远也不可能相信病毒是政府有意放出来的。确实，邪恶透顶了。最后，它就干了。但是如果没有咱爆料革命、新中国联邦平台，没有七哥勇敢的站出来，怎么爆，怎么说，你最后就被阴谋论了。你怎么能证明病毒就是人为的，人工出来，就是有意放出来的。不可能了。这帮大的利益集团，太大了。这种疫苗灾难最后。谁最后爆出来的。到了今天，就刚刚吧。欧盟还是那四亿多疫苗就销毁了。有三个国家退掉疫苗合同，不要了。这就是最后真相的反应。都是我们最后做出来这些努力。”

海东先生说：”七哥做了这些事情，他是骗子？你怎么不说他骗了你让你去打疫苗了？他是不让你去打。是吧，你是说一个人不让你干什么的时候，你说跟他也没啥关系。我就问问你文峰，按一般人来讲，不是有病嘛。咱们如果没有什么利益关系。我告诉你文峰，你别去打疫苗啊，别去吃这个药啊，不是有病嘛。对吧。跟我有什么关系啊。跟七哥有什么关系。打不打跟七哥有什么关系，我告诉我家人别打就行了。你爱打不打，也不管我死活，是这个逻辑吧。“

文峰先生说：“是的。”

海东先生说：”那他骗你什么了？文峰。“

文峰先生说：“他不仅没有骗我们，反而是帮了我们很多人。救了太多人的命。”

海东先生说：”现在尤其可以看的出来，一个一个的人猝死。太多了。这时候你怎么不说！没有后悔药。那个人也不能站起来再说，‘嘿，你说的对’。人没了就什么都没了。你还讲什么呢？提前说的人，最后都被……”

海东先生打比方说：”你在精神病院，你要是正常人，你就是精神病。“

文峰先生说：“从老的GTV私募开始，大家想一想，谁最不希望当时那个项目搞成？希望它搞黄，最后SEC把钱给封了到现在。这个A10项目，如果当时没有那个事，现在可能大家已经是，企业已经上市了。就不会重新架构A10，还有你说A10欺骗大家什么了？A10里面有一个5%就是咱们现在用的盖特，盖特有99%的用户不是咱们战友是西方美国人，美国议长麦肯锡不是在里面，包括皮特纳瓦罗，你说骗什么了？”

海东先生说：”你说骗什么了!“

**西方媒体已质疑DOJ起诉郭先生的程序正义性**

文峰先生说：“有一个职位不是很高的人，媒体已经报道出来，他当时见过中共国大使崔天凯，他也见过孙立军，为了什么？就是为了，当时给了他几千万，八九千万美元。他想办法把郭先生遣返。当时有一个FBI探员，这个探员在315事情上，他也在里边。现在有媒体开始质疑，说你这个探员应该回避。今天Gateway Pundit报道了，大家可以看看英文报道，列了一二三四五，认为这个是不公正的，应该是立刻释放郭先生。”

文峰先生呼吁：“我们在用我们自己声音，在用我们的投资者编号，我们在用我们自己的钱准备再投A10的和已经投的，我们就用这些东西，该发声的发声，该用钱投票的投票。告诉我们不是受害者，我们是受益者。而且我们不能沉默，越是这个时候我们不能沉默。“

海东先生说：“所以说，最终当真相被揭开时候，大家就会知道这个世界上是有一群有正义，有良心，良知，勇敢的一帮中国人。不是那些中共统治底下的奴才。卑躬屈膝，只会奉承。一掐脖子就翻白眼，一拱手就吹牛逼，一帮共产党这些走狗们。包括共产党所有用的手段就是蓝金黄，就是渗透，就是贿赂。这两天加拿大也出来了，很多中共干预大选的事情，因为中共就是干这个起家的。它没有任何在的公平赛场上赢过的，没有，它赢过哪一个？文峰，所以共产党恶就在这。”

**海东先生揭露中共反对日本首相参拜靖国神社，真正原因是那里记录着中共抗战八年阵亡士兵名单**

海东先生讲到中共反对日本参拜靖国神社时，坐直身子揭露中共，他说：“为什么不敢，老反对，说是（首相）去参拜日本的经过神社，你以为它是抵制日本人？抵制侵略中国？这不扯淡，那是靖国神社里有让中国人，让所有的老百姓能明白的事情，因为那里边放着所有日本人，在侵略之中，人家日本人也有反省，是有他们日本人的这些名字，也有它打死中国人的，是很多国民党啊。张三李四王二麻子，多的去了。共产党，我忘了，是有三四百人，还是一百多人。这是抗日战争八年。你们共产党说你们打走了小日本。这都是宣传，你共产党亲自说的，不是我郝海东编的。那里边就有抗战期间，死的这些所谓的八路军，共产党军队里边的人。就那么三五百人，最多了。它害怕老百姓知道真相，抗战八年你都干什么了。“

海东先生接着说：”毛泽东亲自见了日本首相，当时日本首相要赔款，你不要，你还感谢，告诉人日本皇军，感谢它，因为他们，让我们共产党，所谓能赢了，所谓的国共内战。这不是我郝海东编的，毛泽东说的。文峰，你想想，类似这些历史事件，老百姓有几个知道的？他们没有知道，无法知道，他们就会被操弄。是吧。包括前苏联这些。所有的恶行。这已经是了，中央电视台前十几年，有放过苏联所谓的红军在东北的这些暴行。说习近平上台以后，就被撤了，不让在播了，这个。谁来让历史有真相！是吧。“

**历史证明邪不胜正，真相一定会到来，我们不能被SEC&DOJ代表了**

海东先生说：”你现在骂人家美国人的时候，这帮孙子，当然美国一样有腐败，一样有勾兑，一样有。但是你中共干的这些东西，包括对美国这种蓝金黄。你干的太多了。你在中情局，金无怠马上就升二把手了，这都是你中共干的吧。不是我郝海东编的。你想想它对美国渗透有多么严重。但是我相信总有真相揭开的那一天。这个世界不可能，如果都被这些人，他们统治了，他们愚弄了，他们最后来了，也就不会有今天我们还坐在这。早就被弄到挖煤去了，早就不可能有今天了。过着像被黑奴一样的生活。那曼德拉怎样？马丁路德金怎样？人家最后不都是按照人家自己的追求有了自己的目标嘛。是吧，当然这个过程中肯定会遇到各种问题。就包括今天七哥被FBI带走事情的真相，背后的故事，当真相揭开的时候，一定会让大家不一样的看法，真的会大吃一惊！我相信会有真相露出那一天的！”

文峰先生：“是的，真相一定会到来的！在这个过程中，战友们一定要坚信。从70多个官司到现在，爆料革命如果没有这种实力，不可能，早就趴下了。”

文峰先生：“中共恐惧靖国神社揭露的那些东西，所以不让大家去，今天发生的事情一样的，中共恐惧爆料革命，害怕七哥的爆料，害怕我们G系列真正成长那样子，它用尽一切办法。如果看过诉状、法庭文件，一切都是针对G系列来的，谁最有动力要针对G系列？谁最有动力要打击G系列？最早的GTV项目到现在A10，所以我们要坚持战斗，而且我们相信就像海东大哥说的，真相一定会到来。七哥有天出来带领我们继续战斗。“

海东先生说：”文峰，你刚才说谁最怕咱们爆料革命、新中国联邦、七哥，就是共产党这帮孙子，他们极度恐惧，不择手段，用一国之力，来去遣返七哥。共产党这帮孙子就是自我矛盾，自我打脸。太多。他们说七哥爆料都是假的，弄了一些文件都是假的。我就问问你，假的你们为什么还要把，有个陈氏兄弟，两个人好像都已经被消失了。”

文峰先生补充说：“已经被处死。“

海东先生说：”它说七哥很多爆料都是靠他们。造假文件，既然造假为什么还把人抓起来，还把人给处决了。怎么被处决了，造了那几个假文件。……就像这次说的几千受害者。谁呀，张三李四王二麻子，出场人员、替补、守门员、前锋、后卫、谁，你写出来呀。他们（DOJ）不写，这都是他们一贯的做法。”

文峰先生说：“把我们都给代表了。“

海东先生说：“就这帮孙子，老是代表。真可恨，我连张选票都没看到，都被代表了。我都没选过，你就把我代表了。”

文峰先生说：“我绝对不允许他们代表我。我是其中一个，你也是其中一个哦。“

海东先生说：”对啊，我投资了A10，而且是郭先生刚被带走，两三天以后，我实际行动告诉他们。“

**海东先生呼吁团结在一块，通过行动用各种语言全世界揭示这一切，真相一定会到来，每一个人都可能成为Miles Guo**

最后，海东先生呼吁：”咱们要揭露出真相，而且就是要让真相尽早见光这一天。现在我们团结在一块，大家去行动，揭示这一切，告诉全世界，英文、法文、西班牙文、德文，让世界知道共产党、共产主义的渗透，危害到全世界的人了，不光是我们中国人，不光是新中国联邦人，不光是七哥、郭先生，不光是Miles Guo，你如果不揭露出真相来，每一个人最后都可能成为Miles Guo，这是我们下一步要去做的。

文峰先生最后说：”感谢海东先生给我的分享和爆料，我们向海东先生大哥学习。用A10项目，我们自己能发出的声音现在继续的战斗。要求Free Miles Guo!“

视频链接：

[2023.03.23 全球战友等着七哥回来 Waiting for Miles to Come back Free Miles Guo（第九十一场）](https://gettr.com/streaming/p2cc9z58dbb)

