###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会就中共关系抨击TikTok首席执行官，并称“你们的平台应该被禁止”
`3/24/2023 3:12 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1043038)

*3月23日，众议院能源和商务委员会主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯在听证会上，图片来源于本报道*

据媒体《新唐人电视》(New Tang Dynasty Television)作者安德鲁·索恩布鲁克(Andrew Thornebrooke)2023年3月23日报道：

随着众议院就TikTok的数据隐私做法举行听证会，国会议员和TikTok 的首席执行官正在就该应用程序与中国共产党政权的关系进行一系列激烈的争论。

TikTok首席执行官周受资(Shou zi Chew)有史以来首次出席众议院能源和商务委员会的听证会，试图为该公司的数据隐私做法以及与中国共产党(CCP)的联系进行辩护，中共国是中共一党专制的国家。

华盛顿州共和党委员会主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯(Cathy McMorris Rodgers)在听证会开幕时多次抨击TikTok通过其总部位于中共国的母公司字节跳动，与中共政权的关系。

罗杰斯说：中共法律要求像字节跳动公司这样的中共国公司代表他们进行间谍活动，这意味着，任何中共国企业都必须将中共的访问和操纵能力作为一个设计特征。”

“TikTok监视我们所有人，中国共产党(CCP)能够以此为工具来操纵整个美国。我们不相信TikTok会接受美国价值观。”

**首席执行官寻求与母公司字节跳动保持距离**

听证会召开之际，美国国会和拜登政府正在探讨是否可能迫使TikTok被出售给一家美国公司，或者出于国家安全考虑，在美国完全禁止该应用程序。

尽管周受资试图将TikTo 的形象与总部位于中共国的字节跳动公司区分开来，但他本人与该公司关系密切，此前他曾在北京担任该公司的首席财务官。

同样，据报道，周受资是仅有的12名直接向字节跳动公司首席执行官梁汝波(Liang Rubo)汇报工作的高管之一，这是媒体《The Information》首次报道。

此外，当周受资出席听证会时，TikTok和字节跳动公司明显的不可分割性得到了充分展示，旁边是包括迈克尔•贝克曼(Michael Beckerman)在内的字节跳动公司著名说客。尽管贝克曼担任 TikTok的最高政府关系官员，但他最终以字节跳动公司的名义向美国政府报告了他的活动。

当亚拉巴马州共和党众议员加里·帕尔默(Gary Palmer) 提问时关于贝克曼的存在以及他之前拒绝承认正在中国新疆地区对维吾尔族进行的持续种族灭绝时，周受资最初回避了(这个问题)。

周受资问：“我能澄清一下你指的是谁吗？”。

帕默说：“你知道他在这里，他就坐在你身后。”

周受资最终提出异议，并承认贝克曼是为他准备接受国会面谈的工作人员之一。

同样，周受资似乎试图进一步混淆TikTok和母公司字节跳动与中共的关系，拒绝承认字节跳动是一家中共国公司，一再坚称它是一家在中共国开展业务的全球公司。

字节跳动公司总部位于北京，并在公司内部设有中共党委。

当被问及TikTok的数据是否会因为中共国法律规定，所有数据都要应要求上交中共政权，TikTok的数据是否会交给中共时，周受资再次驳斥了这一说法。

为此，周受资表示，TikTok受任何中共国法律约束的说法“绝对不属实”，并进一步声称字节跳动在任何方面都不属于中共。

周受资说：“字节跳动不是中共国或任何其他国家的代理商。”

“它不属于任何政府或国家实体所有或控制。”

周受资的说法与有关中共于2021年直接购买字节跳动北京科技股份的报道相矛盾。该交易还允许共产党政权直接任命字节跳动北京办事处的一名董事。

当被直接问到他是否提前知道中共的投资时，周受资似乎否认了这笔投资的存在。

周受资说：“这还没有发生。”

**美国国会对TikTok毫无信心**

罗杰斯主席对周受资明显拒绝承认其与字节跳动公司的关系，并最终与中共的关系表示担忧。

为此，她引用了中共商务部发言人的话，后者在周受资作证前几个小时公开谴责了将TikTok出售给一家美国公司的可能性，并表示强制出售最终将由共产党政权决定。

罗杰斯说：“中共认为他们对你们公司拥有最终决定权。”

“我对你断言字节跳动和TikTok不依赖中共的说法毫无信心。”

众多组织对字节跳动的“内部党委”发出了警告。维权组织“人权观察“表示，该党委由字节跳动副总裁张富平(Zhang Fuping音译)担任书记，员工“定期聚在一起学习习近平主席的讲话，并承诺在技术创新方面跟党走。”

在担任字节跳动的首席财务官之前，周受资本人是小米科技的高管，这家总部位于北京的公司后来被五角大楼称为“中共军方公司”。

同样，周受资曾担任金山云的董事会成员，该公司于2021年1月被列入“国家安全”威胁黑名单。

为此，罗杰斯表示，该公司已表现出继续推动政权党派路线的意愿，而且似乎更愿意行使其权力和影响力，而不是采取必要措施保护美国公民。

罗杰斯说：“TikTok一再选择了加强控制、更多监视和更多操纵，你们的平台应该被禁止。”
