###  [:house:返回](README.md)
---


## 韩国正道农场HPAY推广战友做客澳雅《我就是传奇》节目访谈
`3/24/2023 3:01 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1043017)

  

Q:喜币最近走势图的解读；

  A:我们单纯从K线图上看的话，我记得七哥当时被带走的时候，中共打压我们的喜币，喜币的价格大概从19美金多一点突然下跌了一下，一般来说币圈突然发生某件有影响力的事情的时候，突然下跌百分之七八十是正常的，但是七哥被带走，喜币被这么打压的情况下下跌连百分之十五都不到，这说明我们很多战友坚信喜币，坚信七哥没事的，这个不用语言用数据就知道的，很多投资机构看完会惊讶的，将来远远不止这个价格，建议大家如果可以多买喜币。

  

2.Q: HPAY在打通数字货币转账以及在线下交易发挥什么样的作用，与美元的swift系统有没有类似的作用？

A:关于HPAY在打通数字货币转账以及在线下交易的事情，郭先生之前有解读过，HPAY后面会和其他数字货币打通连接的渠道。如果和现行的体系做比较的话，那就是SWIFT系统很相似的，SWITE全名是环球银行金融电信协会（Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication）， SWIFT不是为用户户持有资金或管理账户，而是提供信息网络进行通讯并交换标准化金融报文，不是一个支付清算机构，而是金融机构间进行金融信息传递的通道，银行之间以及银行与支付机构之间的信息传输，包括支付指令、信息确认等，比如我们投资喜币通过银行汇款的时候，银行要求填写SWIFT，在跨境贸易支付的时候也是都要用到，比如韩国人买美国的东西，韩国人要先付款给当地银行，当地银行还要通过代理行，之后韩国代理行再和美国代理行联系，之后再和美国当地银行联系再到美国商家那边。这样的就有第三方介入，有手续费，时间长，信息被第三方获得，HPAY的优势非常明显，点对点支付，瞬间结算，安全，当它和其他数字货币连接之后，就会很可能有大量资金进来，喜币价格就会上涨，现行结算体系，由于美国金融方面的长臂管辖权，国际上很多大额资金不方便进入其中，当大额资金看到四面包围之后有喜币这个道路出口，能保证资金安全，那么大量资金就会涌入，对资金的保值增值提供了很多的安全渠道，就像吸星大法一样，带来大量资金，这非常有助于HPAY的推广。

  

3.Q:去年下半年开始的数字货币市场的大洗牌，喜币走势稳健，其中的缘由。

A:喜币的稳健的基础是七哥设计的系统，首先，安全的构造，美元80%，20%和黄金挂钩，其次是战友们都相信七哥，新中国联邦战友们有很庞大的力量，第三是投资机构相信七哥，三一五时间一个很大的事件，但是喜币才跌了不到15%，币圈里其他的币一有风吹草动就跌去一般升值八成九成都有可能，反观喜币，意味着喜币未来前景特别好，投资机构看到都想要投资，安全又稳健，我也是特别看好喜币。

  

4\. Q:HPAY目前在141个国家和地区的苹果商店里可以下载，对于推广HPAY的意义。

A:HPAY的推广在郭先生的设计里是未来要取代SWIFT的作用的，HPAY目前在141个国家和地区的苹果商店里可以下载，第一说明我们的HPAY的支付工具已经打通了大多数国家的下载渠道，是具有普遍性的，现在全球大概有200国家和地区，占了近四分之三，绝大部分国家和地区都可以接触到HPAY，为未来大规模推广提供了一种可能性，当然后面还会更多国家加入进来。第二个也说明全球各地战友都可以参与到推广中来，战友们遍布全球，后面联盟会出台具体推广的细则，战友们有机会参与到推广中来，HPAY的推广可以说是郭先生为战友们打造一场金融盛宴。借助这样的方式让我们普通人提前进入未来，当大量资金进来对我们所有战友都有益处的，当然也会成为一个吸金工具，把中共的经济命脉都给吸过来，对我们最终灭共有很大作用。

  

5.Q:喜币与比特币，以太坊等其他数字货币，还有币安交易所根本区别在哪里？

A:比特币是去中心化的，总共2100万枚，以挖矿的形式在挖矿，但是它这个价格没有什么能做保障的，而是以信仰为基础，大家知道比特币的涨跌，中共有很大的影响力，有猫腻，以太坊比比特币速度更快，老板是V神（Vitalik Buterin）,他现在生态圈做的很大，现在生成NFT的Opensea也是以以太坊技术为基础做的，还有各种商城等，以太坊它每年可以随便发行的，没说可以发行多少，这两种数字货币随时随地都可能大跌大涨，很不稳定。而喜币是合法的有保障的，用美元和黄金做保障，第三方监管，三一五事件这么大的事件发生才下跌了不到百分之十五，这个就可以知道喜币的价值了。

我再说一下，FTX和币安的根本区别，它们都是中心化的交易所，大家注册之后里面的数字货币都在他们自己的交易所里。去年出现FTX倒闭的原因就是因为资金都在自己公司里没有人监管，老板就可以拿大家的钱去投资别的东西。

币安币也是差不多，它是币安交易所发行的，没有什么保障，不稳定不安全，没有KYC，非常容易注册，而且有洗钱的行为，有原罪，赵长鹏是中共的人，早晚一定会出事，咱们喜币KYC多严啊，非常干净健康，没有原罪，其他的数字货币没法和喜币相比。

  

6 Q:联盟的相关推广平台战队如：Reddit,推特，盖特，韩国的咖啡厅等简单介绍。

  A:当咱们推广定下来的时候，联盟做了很多准备，成立了各个组，比如刚才说到的，Reddit组，youtube组，facebook组，推特组等各种社交媒体推广组，韩国这边也有特有的社交媒体，有咖啡厅，部落格，Band,都是比较常用的，Facebook，INS，也有很多人使用。在线上推广，如果你已经有很多粉丝的话相对可能容易一些，如果从零开始再养号的话会花时间，可能相对会费点事，有粉丝之后后面怎么引流到HPAY的注册，让潜在用户成为真正的用户是算是真正的推广。

 同时线下推广也很重要，之前日本农场的小雨战友也和大家分享过，现在大部分人的焦点集中在线上，包括郭先生之前也说过线下活动要注意，我理解这里主要可能是对华人来说的，因为你不知道对方价值观怎么样，因为有可能对方是粉红，你和他说了，他反而可能会反感或诬告你，反而外国人可能没有这么严重的意识形态价值观取向问题，线下还是可以接触的。

  

7.Q:浅析私链公链，冷钱包热钱包。

A:比特币，以太坊，波场币都叫公链，公链把自己的数据都公开，私链就是没有把自己的代码公开，比如一些专门为暗势力服务的一些币，连追踪都没有办法的。在公链基础上任何人都可以开发一个自己的代币，叫token。

热钱包的话比如meta mask，imtoken,热钱包在手机下载之后，可以通过网络收发数字货币。冷钱包是断网的，不和网络链接，放在U盘里，插在电脑可以使用，不然用不了，非常安全。比如库神,币圈很多人在用。

  

8.Q:对HPAY推广的展望。

A:现在还处于大规模推广前的准备阶段，先说一下推广成果的衡量标准，第一注册用户数量，第二注入资金量，第三交易量。这三个个人解读为对于三类人，第一是普通用户和商家，第二是有大额资金的人，第三对应的是币圈玩家。注册人数越多越好，资金量越大越好，交易量活跃比较好。

推广之前有些技术性的问题也很重要，比如出入金要顺畅要正常，我的第一笔资金汇入是通过银行，其实是很麻烦的，一开始不给办，换了两家银行，还要填资料问汇款目的等很麻烦，但是当其他数字货币可以连接HPAY之后，就方便很多了。虽然现在出金已经可以一个月5000美金了，但是个人感觉力度还不太够，当然喜交所和联盟都在努力改进中。另外还要一个就是用户体验，KYC是否很顺畅，有问题的时候联系客服是否很容易得到解决都是很重要的事情。

说到展望，我们要认识到一点。这是郭先生灭共和建设新中国联邦的大战略当中很重要的一环。郭先生很看重HPAY的推广，新中国联邦你要有人你要有钱，人是我们战友，还要其他友好国家的人民，钱就是喜币喜生态系列，HPAY大规模的应用，中共在国际上动不动就拿14亿人的市场来要挟，当推广大规模顺利进行，那么这个主动权话语权就会被我们拿过来。以后在建设新中国联邦的时候 ，也会获得其他国家的认可，和其他国家做一些国际性的事务也方便很多。

全球战友一起推广的时候，HPAY一定会有很大的发展，这不是一两个人的事情，需要更多人一起参与，慢慢会成为大家一个新的支付方式，HPAY是代表未来的一种支付方式，当然这个需要一定时间，它是WEB3.0时代的去中心化的事物.

WEB1.0第一代互联网，本质是一组静态画面，网页，图片很少，速度慢，单一，单向输出，

WEB 2.0 增加了互动性，用户体验更好，代表比如社交媒体比如推特，脸书，搜索引擎比如谷歌，音乐视频共享各种程序，大公司拥有数据，中心化的

WEB 3.0 区块链形式，不依靠第三方,保护个人数据和金融资产，去中心化，不会被审查，加密货币资产，NFT, DAO，元宇宙等概念，HPAY和喜币已经后面的喜欧元等都属于是未来的事物，郭先生给我们规划的未来是非常美好的，所以我们对HPAY推广的未来还是很有信心的。
