###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大国会议员董含鹏因涉嫌中共国干涉指控而辞职
`3/24/2023 3:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1043024)

*图片来源于本报道*

据媒体《英国广播公司》(BBC)作者纳丁·优素福(Nadine Yousif)2023年3月23日报道：

一名加拿大议员因涉嫌参与中共国政治干涉而退出党内核心小组。

董含鹏(Han Dong)被指控，游说一名中共国外交官让两名加拿大人继续关押在北京。

周三，董先生表示，他将离开总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)的执政自由党，以独立人士身份参选。

董先生否认了对他的指控。

2019年当选议会议员的董先生在加拿大下议院的晚间讲话中情绪激动地表示：“对于我在议会的所有同事，今天的媒体报道援引未经证实和匿名的消息来源，攻击了我的声誉，并质疑我对加拿大的忠诚。”。

他说：“让我澄清一点，所报道的都是假的。我将为自己辩护，反对这些绝对不真实的说法。”

在加拿大媒体《环球新闻》(Global News)援引匿名国家安全消息来源，发表的未经证实的报道，指控董先生向中共国驻多伦多总领事韩涛(Han Tao)建议推迟释放两名被监禁的加拿大人。

这两名加拿大人迈克尔·康明凯(Michael Kovrig)和迈克尔·斯帕沃尔(Michael Spavor)因间谍罪在中共国被关押了1000多天。这两人被世人称为“两个迈克尔”(Tho Michaels)。

外界普遍认为，他们的拘留被广泛认为是对2018年应美国要求在加拿大逮捕华为高管孟晚舟的报复，当时美国正以欺诈指控寻求引渡孟晚舟。

据《环球新闻》报道，董先生据称于2021年2月向外交官暗示，释放这两名加拿大人将有利于加拿大联邦保守党，该党被视为对中共政府不友好。

康明凯先生和斯帕沃尔先生最终于2021年9 年24日获释。次日，在与美国检察官达成协议后，孟晚舟女士从加拿大的拘留所获释并返回中共国。

在对董先生提出指控之际，加拿大正努力应对更广泛的指控，即中共国试图干涉最近两次联邦选举和温哥华市长选举。

最近几个月，加拿大媒体《环球新闻》和《环球邮报》(The Globe and Mail)根据匿名国家安全消息来源和泄露的机密文件，发表的一系列报道。这些报道表明，人们担心中共政府会进行干预，通过向其驻加拿大领事馆施加压力，要求支持某些候选人。

据信，所谓的干预并未改变任何一次联邦选举的结果。

特鲁多先生面临越来越大的发起公开调查的政治压力，本月任命了一名独立的特别报告员来调查这些报道，并确定是否需要展开此类调查。

周四，下议院多数议员通过了一项要求进行公开调查的非约束性动议，但大多数自由党议员投了反对票。董先生投了赞成票。

今年2月，在有报道称这位国会议员可能已受到影响后，总理为董先生辩护。

特鲁多先生说：“我想让每个人都充分理解董含鹏是我们团队中的杰出成员，不应该接受他在某种程度上不忠于加拿大的说法。”

董先生向《环球新闻》证实，他确实与外交官韩涛进行了交谈，但表示他呼吁立即释放这两名加拿大人。

特鲁多先生的一位女发言人在周三向 《环球新闻》的声明中表示，总理办公室“在最近媒体提问后，董先生告诉我们之后才知道发生了谈话”。

中共国驻多伦多领事馆周四表示，中共国干涉的说法“毫无根据”。

声明说：“与当地政府和社会各界进行广泛接触，开展友好交流是领馆的职责。”

中共国外交部长发言人汪文斌的没有就针对董先生的具体指控发表评论，但否认中共政府曾试图干涉加拿大政治。

汪文斌先生周四表示：“中共国反对干涉别国内政。我们无意也不会干涉加拿大的内政。”

一些华裔加拿大政客对新闻报道中的匿名指控表示担忧，称这些指控可能是出于种族动机。
