###  [:house:返回](README.md)
---


## 失联8个月 中国知名芯片投资者陈大同获释
`3/24/2023 9:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1044506)


【大纪元2023年03月25日讯】（大纪元记者程静报导） 失联 8个月后，元禾璞华（苏州）投资管理有限公司（简称“元禾璞华”）管理合伙人陈大同获释。

财新从多名知情人士处获悉，3月初，陈大同已经回到北京住所。这名年近68岁的知名半导体投资人身体状况不佳，需要调养和休息。

报导说，对于陈大同是否会继续在元禾璞华工作，元禾璞华方面未予回应。不过，元禾璞华官网显示，陈大同为其投委会主席。

2022年8月，财新从多名人士处获悉，陈大同被有关部门带走，协助调查。此后，陈大同手机一直处于关机状态。

陈大同 失联 期间，已卸任多家 芯片 类上市公司职务。深圳市江波龙电子股份有限公司2022年年报显示，陈大同因个人原因无法履职，已于2022年11月11日辞任董事职务；北京君正因无法与陈大同取得联系，已于2022年12月5日改选王坤为监事；中科蓝讯于2022年10月27日完成董事会选举，陈大同已不在其列。

## 当局 芯片 反腐时被抓 美中科技战时获释

《金融时报》称陈大同为“顶级芯片投资者”（top chip investor）。

此时正值北京寻求芯片专家的帮助，以应对西方严厉的制裁。美国周四（23日）再将14家中国公司列入“未经核实”清单，迫使美国出口商在向这些企业发货前进行更多的尽职调查。

“美中科技战的严峻形势，迫使当局决定尽快释放他”，北京一政府官员对《金融时报》说。

报导说，元禾璞华是一家100亿元人民币（约15亿美元）的投资公司，已经为150多家中国芯片公司提供了种子资金，在北京启动国内芯片生产的努力中处于领先地位。

去年8月，陈大同在当局对中国芯片行业的调查风暴中被拘留。报导说，调查官员对数百亿美元的半导体投资未能取得任何重大突破感到愤怒。

中共反腐机构去年对与“国家集成电路产业投资基金（大基金）”470亿美元的有关企业发起了多项调查，“大基金”的十几名芯片高管和官员被拘留。陈大同的公司是获得大基金资助的公司之一，他也是其投资决策委员会的独立成员。

《金融时报》披露，陈大同已将其投资公司约80%的资金用于寻找并扶植替代外国技术的中国公司。在西方出口管制的压力下，此举对打造中国国产芯片的成败至关重要。

## 起步于清华 在美创业成功后回国

财新报导，陈大同出生于1955年4月，北京人，1978年起进入清华大学修读半导体专业，是中国国内自主培养的首批半导体博士，1989年出国，在美国伊利诺伊大学、斯坦福大学从事博士后研究。

1995年，陈大同作为联合创始人，在美国硅谷创办了豪威科技有限公司（OmniVision Technologies），研发出全球首颗单芯片彩色CMOS图像传感器，并于2000年在美国纳斯达克上市。

2001年，陈大同作为联合创始人，在上海创办手机芯片厂商展讯通信（上海）有限公司，并担任首席技术官。

2008年，创业成功的陈大同转战投资领域，担任北极光创投的投资合伙人；2010年初，参与创办了华山资本并任董事总经理；2014年，华山资本和华登资本的部分管理团队与清华控股合作，成立了新的基金管理公司华创投资（已更名为“璞华资本”）。

陈大同于2014年放弃美国国籍，致力于帮助建立中国的芯片产业。

2014年，陈大同兼任了大基金投资决策委员会独立委员。2018年，元禾控股、大基金与璞华资本团队合作，设立管理公司元禾璞华（Hua Capital  ，原名“元禾华创”）。

《金融时报》说，陈大同去年8月被拘留，在中国芯片行业引发恐慌。

“如果陈一开始没有放弃美国国籍，他可能不会这么突然被带走，”一位中国芯片设备供应商的高管表示，“这让很多人心都凉了，他们选择保留美国国籍、放弃中国工作，就是因为担心像陈那样被抓走。”

责任编辑：林妍#

