###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共和司法部的帮凶污蔑郭先生陷害GTV的投资者
`3/25/2023 2:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1044278)

         

图片来源：Gettr

根据The Gateway Pundit 3月24日报道，在一场犯罪中是否可能不存在受害人？这是任何最近读过检察官对新中国联邦创始人郭文贵先生（Miles Guo）的起诉书的人一定要问自己的问题。     

纽约南部地区检察官达米安·威廉姆斯（Damian Williams）指控郭文贵诈骗了10亿美元，涉案金额如此之大，通常情况下想要找到不计其数的受害者应该是一件轻松至极的事。但对威廉姆斯来说，这似乎是一项不可能完成的任务！

威廉姆斯声称，"在2020年4月20日至2020年6月2日期间，郭文贵先生和他的共谋者向媒体公司GTV超过5500名的投资者出售了价值约4.52亿美元的股票"。然而，在这5500多名投资者中，威廉姆斯没有明确指出他们谁是受害者，也没有提供证据表明他们认为自己是受害者。威廉姆斯甚至没有举证任何一个假定受害者——因为根本不存在可以被举证的人。

事实上，在3月18日支持释放郭文贵先生的集会上，GTV的投资者表示，他们不认为自己是郭文贵的受害者。一位投资者对人群说：“我们不是郭先生或GTV的受害者。我们是美国证券交易委员会、司法部、被中共渗透的美国联邦政府机构的受害者。"因此，威廉姆斯的处境是，他声称别人被欺诈了——但这些人却认为自己是威廉姆斯本人的受害者。

威廉姆斯检察官提出的指控不仅是错误的，而且非常可笑。威廉姆斯在信中指责郭先生在明知GTV News的价值低于20亿美元的情况下，故意弄虚作假。但"20亿美元 "的数字不是虚构的，它来自安迈企业顾问有限公司 (Alvarez & Marsal)的第三方评估报告。

安迈是一家全球专业服务公司，提供管理咨询服务，包括私人企业评估服务。（雷曼兄弟控股公司、塔吉特百货等著名公司都是安迈的客户）他们的报告经本文作者审阅后，认为GTV的估值高达26亿美元——比郭先生说的还要高出30%。在他们的财务分析中，Alvarez & Marsal使用的预测增长率（projected growth rates），在作者看来，远远低于人们对GTV公司产业的预期，这再次意味着他们的估值很可能低估了其真实价值。

威廉姆斯对郭先生带有偏见，他拒绝郭先生的保释请求，但在FTX案子中山姆·班克曼-弗里德 (Sam Bankman-Fried)却被威廉姆斯允许共同签署人匿名保释。这两个案子都是威廉姆斯经手的，但为什么对郭先生的待遇却如此不同，而且对郭先生的欺诈指控规模远不及班克曼的一小部分。此外，威廉姆斯认为，郭先生对所谓的三名受害者构成威胁，但这三名所谓的受害人已被揭露是中共的特工人员，这三人也一直在传播来自中共的错误信息。

综上所述，威廉姆斯对郭先生有格外明显的偏见，他在事实面前玩文字游戏，对比郭先生和班克曼的案子，尽管班克曼受到的指控更加严重且证据充分，但他仍然双标对待。威廉姆斯的偏见可能会对其案件的法律程序产生负面影响。事实上，在郭先生的听证会上，主审法官凯瑟琳·帕克 (Katharine Parker) 罕见地引用了具有里程碑意义的布雷迪诉马里兰州案（Brady v. Maryland），并命令检察官披露与郭先生有关的任何和所有无罪的证据。在司法部想要针对的案件中，他们都拒绝提供这类证据，这已成为众所周知的事情，例如迈克尔·T·弗林案，这种行为损害了司法部的可信度。而且最令人惊讶的是，在这个案件中，纽约检察官曾承认他们与中共之间有很多合作。

说到中共，在《华尔街日报》一篇关于郭先生被捕的文章中，作者似乎无意中承认，即“一旦成功起诉郭文贵有罪，这可能成为缓解中美关系中的一个刺激因素。“他们还不如直接承认这一切都是出于政治动机。否则，一个人被逮捕怎么可能缓解中美关系？如果这些是利害关系，怎么会有人不相信他的逮捕是出于政治动机以满足这一目标？

鉴于这些担忧，我们必须呼吁将郭先生保释出来，以便他能够得到公平和公正的审判。至关重要的是，法律系统的运作要有诚信和公正，我们必须采取行动，确保所有被告在法律下得到平等对待。
