###  [:house:返回](README.md)
---


## GTV投资者不认为自己是郭文贵的受害人
`3/25/2023 12:45 AM UTC DC政经` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1044146)

说是犯罪，怎么找不到受害者？ 任何读过最近对郭文贵起诉书的人一定会问自己。 郭文贵是反中共人士，也是新中国联邦的创始人。 

纽约南区检察官达米安-威廉姆斯（Damian Williams）指控郭文贵欺诈了$10亿，那应该不难找到很多受害者。但对威廉姆斯来说，这似乎是一项不可能完成的任务！

威廉姆斯声称，"在2020年4月20日至2020年6月2日期间，郭文贵和他的同伙向超过5,500名投资者出售了他媒体公司GTV价值约$4.52亿的股票"。

然而，在这5,500多名投资者中，威廉姆斯没有明确指出谁是受害者，也没有提供证据表明这些投资者认为自己是受害者。威廉姆斯没有引用任何一个所谓的受害者，因为根本不存在可以引用的人。

事实上，在3月18日支持释放郭文贵的集会上，GTV的投资者表示，他们不认为自己是郭文贵的受害者。一位投资者向集会人群说："我们不是郭文贵或GTV的受害者。我们是美国证券交易委员会、司法部、被中共渗透的美国联邦政府机构的受害者”。

因此，威廉姆斯的处境是，他声称人们被欺诈了--但这些人却认为自己是威廉姆斯本人的受害者。

威廉姆斯提出的指控不仅错误，而且错得可笑。威廉姆斯在信中指责郭文贵在明知其公司GTV News的价值为$20亿的情况下，故意弄虚作假，而且郭文贵 "知道这个估价是假的"。但是，"20亿美元 "的数字不是虚构的，它来自Alvarez & Marsal公司第三方评估报告。

Alvarez & Marsal是一家全球专业服务公司，提供管理咨询和私人企业评估服务。事实上，笔者看过他们的报告，报告认为GTV的估值高达$26亿，比郭文贵说的高30%。在他们的财务分析中，Alvarez & Marsal使用的预测增长率，在我看来，远远低于人们对GTV这个行业的预期，这再次意味着他们给出的估值很可能低估了GTV的真实价值。

威廉姆斯的偏见在他要求拒绝郭文贵的保释请求中表现得最为明显。就是这个威廉姆斯宣布了对无耻的FTX加密货币交易所创始人Sam Bankman-Fried的指控，后者被允许保释，匿名的共同签署人为他担保。 

那郭文贵的案件有什么不同？郭文贵被指控的欺诈规模是Bankman-Fried被指控规模的一小部分。

此外，威廉姆斯认为，郭文贵对三个所谓的 "受害者 "构成了威胁，而这三个 "受害者 "已经被揭露是中共的特工，在散播来自中共的虚假信息。

威廉姆斯律师似乎对郭文贵有明显的偏见。 在郭文贵一案上，他表现得更罔顾事实，但对Sam Bankman-Fried却宽大，虽然Bankman-Fried的罪行严重得多而且证据充分。 

威廉姆斯的偏见可能会对其案件的法律程序产生负面影响。事实上，在郭的传讯听证会上，主审法官凯瑟琳-帕克罕见地引用了具有里程碑意义的布雷迪诉马里兰州案，并命令检察官披露与郭文贵有关的任何和所有无罪的证据。司法部对他们所要针对的各种人物，如迈克尔-弗林和参与1月6日事件的人，拒绝提供这类证据，这已成为众所周知的事情，并损害了他们的可信度。不出所料，在郭文贵案件上，纽约检察官威廉姆斯曾承认他们与中国有很多合作。

说到中国，在《华尔街日报》一篇关于郭文贵被捕的三线文章中，作者似乎无意中承认："对郭文贵的起诉如果成功，可能会缓解美中关系。" 

他们还不如直接承认这一切都是出于政治动机。否则，一个人被逮捕怎么可能缓解中美关系？如果有这样的利害关系，怎么会有人不相信他的逮捕是出于政治动机呢？

鉴于这些关切，我们必须呼吁郭文贵得到保释，以便他能够得到公平和公正的审判。至关重要的是，美国法律系统的运作要有诚信和公正，我们必须采取行动，确保所有被告在法律下得到平等待遇。
