###  [:house:返回](README.md)
---


## “315构陷案”是对“八丑伪类”的一次全网清理
`3/25/2023 7:44 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1044349)


郭文贵先生曾经在直播中讲过对付”伪类们“的战术：“……宁可让人打得躺在地上，但是一定要记住我们出去拳要准，出去要有力，否则我们绝不能出拳……”

而“315构陷案”后，伪类们倾巢而动，貌似把郭先生“打倒了 ”。但是他们却不知，这正是郭先生的出拳！而且出拳又准又有力！因为病毒溯源开始，欧洲一些大学都开始对华人身份进行登记审查，而这些中共爪牙伪类们，更是各国首先要清理的对象，他们这次倾巢而动地表演，无疑不是丰富了自己做中共帮凶的罪证。

这是伪类作恶多端，我们一齐来看看他们的丑恶嘴脸。

一、是中共攻击剧本里的“提线小丑”

第一踩着时间节点。郭文贵先生没有爆料前，从2015年开始，每三月一定有他的一个主流、严肃媒体爆料出来；同时社交平台上一定有个有影响力的人出来，砸郭，有爆料革命后砸锅反爆料革命；还有爆料革命老战友被人家给“团结”掉，然后反过来砸郭。

第二有组织性。郭文贵先生2018年1月15日谈到，江湖上出现了好几个奇奇怪怪的人，都是过去两三个月来突然出来反郭文贵的、挺郭的，砸郭的、搞什么民主大会的，全部是他们计划之中。

第三有专案组指挥。2018年5月27日文贵先生直播谈道，国内专案组有指示，只要上推特、上郭媒体，就要想尽办法加以利用，给郭先生设置陷阱，让他掉入某个法律陷阱当中。

第四大力支持。有爆料革命后，专案组给五毛提供的经费几倍增长。领导还专门指示五毛：你能达到某种目的，奖励随便说，钱、资源都可以用。所以国内有一堆人就靠砸郭活着、调查郭活着。

二、是甘愿“蓝金黄”的“贪财小丑”

一是有些民运大佬们，都一个个地被劝说、一个个地被蓝金黄。有个民运大佬，在西雅图、在香港当时许诺是5000万美元，但起码他签收了1000万美元以上……还有几个砸郭的人收了钱，收了万儿八千的，几万块钱的，剩下钱全被中共中间人收了。

二是建立产业链，相互勾结，主动被蓝金黄。比如：董克文所代表的那几家所谓建筑公司，都是由吴征、马云，博讯韦石、袁建斌等人安排的。另外 还有陈军，利用吴征、马云和袁建斌拉上了关系，欲将明镜的股权再演同一次像多维一样，高价地卖给中共；同时让自己在国内做水杯生意，卖给马云；同时通过袁建斌、马云和吴征进行勾兑，帮陈军成立的俱乐部，再继续盘活。

这是陈军的棋，也是袁建斌从中行骗获得金钱的局，同时来陷害郭先生，来满足吴征、马云在政治上继续行骗的筹码。同理，博讯韦石，也是下的这盘棋，预备被收购被蓝金黄，同时履行特务的责任。

三是享受蓝金黄。他们很多先挺郭后砸郭，曾红从洛杉矶到加拿大骗了灭共战友3万美元，砸锅后搬出地下室；庄烈红砸锅后换了宝马车；熊宪民没工作，靠特务老板孟维参……砸郭，反郭，还有害郭——陷害郭，最后的金主都是马云。

三、是向中共屈膝的“懦弱小丑”

曾经《明镜》采访郭先生的陈小平，被中共要求：要么9月份离开明镜，要么不再采访郭先生，要么不再支持郭这三个目标。但是陈小平一次次被劝说，一次次被蓝金黄都没成功。女色不管用，钱也没管用，九月份还继续要采访，同时何频狡猾的豹子也打盹儿了。北京火了，上海火了，下了命令：马上叫他闭嘴，收声！否则你的这个钱有问题，你的计划有问题，你的生意有问题。

或许当时的《明镜》和陈小平真的想支持一下郭先生，也或许他们继续要采访是为了跟中共要价，不管如何中共最后都会露出凶残的一面，威胁加利诱，让懦弱的人成为他们的帮凶。

四、是残害海外华人的“凶恶小丑”

共产党的‘猎狐行动’，残害的都是在中国被迫害、没有任何生存机会而跑到海外的华人，他们可能没有政治立场，但是确实受到了生命威胁，好不容易逃出来还要被中共在世界上猎杀、劝返、威胁。

2017年郭先生爆料时，这些人都跟着爆料革命，但是后来女的都嫁给美国人，男的后来几乎到处要饭吃或领救济粮。一方面他们鼠目寸光，另一方面可悲的是伪类们的伤害，他们离开中共国以后到了海外，听信了伪类们忽悠，甚至拿着身体换省几十块政庇费，跟熊宪民类这种老流氓睡觉。还有李进进、王书君这样的人，打着赵紫阳、胡耀邦基金会名义到处捐款，帮助共产党搞围猎——搞“猎狐”行动。 

还有这些伪类，在社交媒体异常活跃，让不明真相的西方人误认为他们就是“中国人”的代言人，他们的丑恶嘴脸势必掀起海华反排华的浪潮，这也是中共所希望看到的。他们对华人， 欺负得太厉害了， 就是吃同胞，坑同胞，骗同胞 。

五、是蒙蔽国内同胞的“维稳小丑”

当年丁关根说的，大外宣起到的作用是共产党执政的稳定器。许多国内的人，好不容易翻出墙了，以为接触了西方文明，思想解放了，哪里知道社交媒体上都是伪类。这是中共的策略，让伪类们成为他们的工具，让出墙的人听到的是更愚蠢的话，还能回到圈里边来，这叫“会拐弯的子弹” 。 

六、是被各国调查的“犯罪小丑”

郭先生收集了很多伪类的犯罪证据。比如梁冠军、郑琪，在所谓福建组织控制下到郭先生楼下抗议的，带个女的，穿着裙子，里面放着武器……有视频、有人证。还有夏业良的犯罪线索，在郭先生的一个硬盘里面。再就是博讯、西诺 、李洪宽、胡平……这些伪类都要靠证据、靠法律 、去惩罚他们。

2022年3月20日郭先生爆料，西方世界已经开始干干净净地清理华人当中和共产党有关系的人，接下来会看到对共产党的媒体、国企、通讯企业超出想象的制裁。海外欺民贼只要和共产党合作的都得被抓，一个都逃不掉！海外欺民贼有多少人现在被美国FBI调查？鸡腿潘、朱万利、相林、“咸鸭蛋”、高冰尘、韦石“屎诺”，九指妖怪，路德，蛇妖闫等，要不遣返、要不进监狱。 第二天直播中，文贵先生再次说，吴征、程水炎、博讯还有那些砸郭的所有欺民贼伪民运一定会被美国政府调查！

而在这之前，美国政府部门就已经调查熊宪民、博讯还有吴征的弟弟。对“黄河边”，加拿大政府相关人士说：“……我们有足够的证据把他送上法庭、送进监狱去。还有“火鸡龚”、周孝正，美国FBI盯他们已经不是三年两年了……

这些伪类在人家国家享受着福利待遇，还承认中共替中共害人，灾难已经到来了。   

 七是阻碍灭共伤害爆料革命的”历史小丑“

这些伪类，只要对中共造成了威胁和影响力，都要被他们攻击和陷害。比如郝海东、叶钊颖，就会叫嚣莫须有的罪名，什么国内刑事犯罪；没灭共以前，郭先生是中共嘴里最好的私人企业家，在纽约是最牛的中国私人企业家，一灭共就成了最坏企业家。

因为消灭中共是正义的必须，是人类文明进步的必然，是时代的选择。而郭文贵先生和爆料革命担负的是历史使命，是上天使命，他们听命中共故意阻碍和伤害，必然是历史罪人！他们与中共合作，都相当于二战期间与纳粹合作迫害犹太人的历史罪犯！

八、是中共灭亡的“陪葬小丑”

那些欺民贼、伪类们，在外国几十年连饭都挣不起；在外国几十年连个法拉盛、旧金山、中国城都出不去，一句英文不讲；美国人演讲的时候上去照两张照片，跟着共产党活成了那样！他们砸锅砸爆料革命变好了吗？只会越来越悲惨！

现在欧洲很多大学已经制定各种纲领，凡是来相关学校上学的中国留学生，如果不如实填写家庭情况，查出有姥姥、姥爷、父亲、叔叔、大爷……在中共体制内任职的，当地政府会进行定罪。欧洲已经悄悄地在布置了，就像苏联之后，和日本珍珠港战役之后的，对日侨摸底的工作 。欧洲已经这么做了，美国不会这么做吗？都会这么做！难道伪类们不会被一个个审查清？

中共挑起的金融危机开始了，西方人要找中共要钱要命；病毒溯源开始了，全世界人要找中共追讨索命。这些中共爪牙伪类们将会是第一批中共灭亡的陪葬品！

这场历史革命分化所有人，考验所有人的耐力和智慧，他们是被自己的愚蠢抛弃的！郭文贵先生当年给他们捐了很多钱，但是他们中没有一个人站出替郭先生说一句话、干一件事，反而全砸郭，他们是被自己的良知抛弃的！但愿他们早点醒悟，找回智慧和良善，还有机会不和中共一起走进火葬场！


 


 
 

 


 


 

