###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共在新疆施行种族灭绝将被铭记为 21 世纪最可恨的事
`3/25/2023 10:14 AM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1045035)

3月17日，国际刑事法院第二预审厅对俄罗斯总统普京发出拘捕令，要求他必须对其在乌克兰犯下的战争罪承担责任。

3月20日，美国国务院发布2022年中共国人权报告，它指出 “在这一年中，新疆发生了针对以穆斯林为主的维吾尔族及其他少数民族和宗教团体成员的种族灭绝和反人类罪，”

3月20日，犯下种族灭绝罪的中共首领习死皇，和犯下反人类战争罪的俄罗斯总统普京见面，向世界宣布邪恶轴心联盟成立。

是什么让这些杀人犯毫无顾忌，罪行累累仍恬不知耻地四处招摇？这正是因为世界对邪恶的容忍和懦弱，以及因为自私和利益与杀人犯勾兑，纵容导致的结果。到目前为止，美国还没有制裁任何一名中共国中央政府官员，尽管他们有牵连。而美国的养老基金仍然对中共国高科技监控公司进行投资，大华、海康威视、华为、腾讯和其他公司，都是中共沉重打击维吾尔人生活的背后力量。

3月23日，美国国会中共特别委员会召开题为 “中国共产党正在进行的维吾尔族种族灭绝” 听证会，再一次将中共对维吾尔族的残酷暴行公之于众。 “种族灭绝正在发生，就发生在中国共产党的手中“。

每日信号网（[www.dailysignal.com）3月23](http://www.dailysignal.com）3月23)日详细报道了听证会细节。海提瓦吉（ Gulbahar Haitiwaji） 和 西迪克（Qelbinur Sidik） 亲眼目睹了中共集中营里维吾尔族穆斯林被关押和折磨的事实。

海提瓦吉是维吾尔人，在移居法国之前在中共国生活和工作。2016 年底，她因为 “退休金有问题” ，被叫回中共国，回国后，海提瓦吉立即被捕并被送往 “再教育” 集中营。 

“他们先是铐住了我的脚，然后拘留了我，” 海提瓦吉说：看守所的情况非常糟糕，所有的女人都被绑着，我们的语言……都被禁止使用。” 

“我们住的房间有双层床，一个用作厕所的水桶，还有摄像头扫视着房间，” 海提瓦吉在她的书面证词中说。“没有床垫，没有厕纸，没有床垫，没有水清洗。”每天，海提瓦吉都要接受11个小时的汉语教育。

西迪克也在国会作证，她是“再教育”集中营的教官之一。 西迪克是乌兹别克人，是一名教师。2017年，她住在中国，被告知要分配到一个新的教学岗位。直到到达新工作岗位时，西迪克才意识到她的学生是生活在集中营中的维吾尔族穆斯林。 西迪克通过翻译谈到她的学生时说：“他们每顿饭吃一个包子和水，甚至上厕所也受到监控，” 她补充说，在她在那里的六个月内， “他们（学生）没有人洗澡” 。

西迪克说她的学生会被叫到她的教室接受审问。由于审讯室靠近教室，她会听到“遭受酷刑的可怕尖叫声”。 “有四种折磨方式，” 西迪克说。 “一个是电钮，电头盔，电手套，一把老虎椅。”

西迪克回忆起每个星期一，女囚犯都必须服用一种不知名的药物。“他们服用药物， \[然后\] 月经就会停止，”她说。“即使是一些母乳喂养婴儿的妇女，服用该药后母乳也会停止。”

 西迪克在她的书面证词中说，在一个全女性“集中营”工作时，有时，当女性“来上课时，我可以通过她们走路困难或哭泣的方式来判断她们遭受了性虐待。 ” 在集中营工作的警察“强奸妇女，还将警棍，甚至是电棍，插入她们的私处甚至男性的直肠，”西迪克说。西迪克最终得以离开中共国前往她现在居住的荷兰。海提瓦吉也设法返回法国，这都是在她被迫承认中共指控的罪行之后。

现在，这两位女性都呼吁美国，阻止中共对维吾尔族穆斯林的种族灭绝。

“我要求美国政府做以下事情，” 海提瓦吉在她的书面证词中说：

_通过更多的法律来结束我们的苦难并追究责任人的责任。_

_请阻止美国公司继续同流合污监视我们的人民并从他们的劳动中获利。_

_请停止养老基金对中国高科技监控公司的投资。_

共产主义受难者纪念基金会主任阿德里安·曾茨 (Adrian Zenz)建议，

_美国政府应该制裁涉案的现任和前任中共国中央政府官员。_

_其次，政府应阐明将如何阻止种族灭绝罪行。_

_第三，政府应制定措施，防止养老基金等美国投资者投资涉及侵犯人权、监视和军事现代化的中共国实体。_

讨伐中共种族灭绝罪的措施已经很清楚地提出，接下来就是考验正义力量决心的时刻，如果世界各国仍然各扫门前雪，对他人的苦难视若无睹，那维吾尔人和乌克兰人正遭受的苦难，随时会降临到世界的任何人的身上。

中共特别委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）在听证会上说， “我们至少可以做的是确保在五十年内——当新疆种族灭绝被铭记为 21 世纪的最可恨的事时——没有任何一个公司高管、政策制定者、投资者、大学校长能看着他们孙子们的眼睛说他们不知道。”




