###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】双重标准：纽约南区检察官允许保释班克曼-弗里德但却拒绝保释郭文贵
`3/26/2023 3:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1046913)

        

3月25日，美国著名作家、政治评论家马特·帕伦博（Matt Palumbo）在《网关专家》再次发表文章，就纽约南区检察官允许保释山姆·班克曼\-弗里德（Sam Bankman-Fried）但却拒绝保释郭文贵的双重标准做法进行了报道、分析和评论。

文章说，在法官决定是否准予保释之前，新中国联邦的创始人、反中共异见人士郭文贵仍然身陷囹圄。在没有公众压力的情况下，看起来他会继续身陷囹圄，并且完全是因为政治原因。

2023年3月15日郭文贵被捕后，在给主审法官凯瑟琳\-帕克（Katherine Parker）的信中，美国纽约南区（SDNY）检察官达米安·威廉姆斯（Damian Williams）呼吁在审判前拘留郭文贵，声称由于存在可能潜逃的风险及其他原因，这一极端措施是合理的。

几个月前，也就是去年12月，就是这位威廉姆斯检察官宣布了对山姆·班克曼\-弗里德（Sam Bankman-Fried）的指控，班克曼\-弗里德这位失宠的FTX加密货币交易所创始人和民主党的巨额捐赠者迅速成为了一个家喻户晓的名字。在与两名当时的匿名人士共同签署了一份2.5亿美元的保释协议后，他被允许软禁。后来发现，两名匿名人士分别是一名前斯坦福大学法学院院长和一名斯坦福大学研究科学家。考虑到签名人的工作以及班克曼\-弗里德曼被冻结的资产状况，如果班克曼\-弗里德真的试图逃跑，也不可能期望他能实际支付2.5亿美元，这使得这个保释金数字几乎无关紧要，但是，他还是被释放了。

那么，两者的区别是什么？很简单，班克曼\-弗里德有正确的政治立场，他向民主党的政治家和事业捐赠了数千万美元（并有捐赠10亿美元的野心），而郭文贵是中共的最大威胁，而中共已经在多个层面渗透进我们的政府。关注此案的人还记得，在提审郭文贵听证会上，凯瑟琳·帕克法官提醒纽约检察官，任何和所有可能有助于弹劾政府提供的证人证词和/或对郭先生有利的信息，包括他们与外国政府的联系，或其他可能是参与起诉或调查郭文贵案件的任何人的利益冲突的联系，他们有法律义务持续和肯定地向郭文贵先生披露。这迫使检察官在法庭上当着联邦法官的面承认了他们“与中国有很多合作”。

这种情况下，怎么能相信他们呢？

威廉姆斯律师要求拒绝保释的一个可笑借口是：郭文贵先生有“逃跑风险”。如果政府真的关心这个问题，他们可以让郭文贵先生戴上监控设备或对他进行监视（无论何种情况，他们都可能会这样做）。郭文贵的资产也已经被冻结，从而使得任何逃跑的可能性进一步复杂化。然而，当涉及到班克曼\-弗里德时，这都不是问题。

威廉姆斯还提到给予郭文贵保释的所谓“经济危险”。威廉姆斯指控郭文贵是10亿美元欺诈案的一部分，他向帕克法官争辩说，这足以证明不能允许保释。然而，班克曼\-弗里德动用了数百亿的客户存款，并被指控“消失”了多达20亿美元的客户资金，但他却获得了保释。

这一切最大的荒谬之处在于，在一个对大多数罪行都无保释放的州，包括无数比威廉姆斯（错误）指控的郭文贵更严重的罪行，威廉姆斯却要求保释。

仅举几个头条新闻的例子：

\- 2021年4月，里卡多·埃尔南德斯(Ricardo Hernandez)被指控在皇后区把一名亚裔纽约警察推到地铁轨道，之后被允许无保释放。

\- 2022年3月，曼哈顿的一名法官释放了被指控犯有谋杀罪的尤金·克拉克，无保释放。

\- 2022年8月，在布朗克斯区，裴文富（Bui Van Phu）因涉嫌谋杀未遂而被捕，据称他打了一名男子，导致其骨折和脑出血，随后被无保释放。

\- 2022年9月，迈克尔·帕奇斯（Michael Pacious）用斧头恐吓曼哈顿麦当劳的巡逻人员，被无保释放。2022年11月，迈克尔·帕甘（Michael Pagan）被发现携带超过2万粒芬太尼后被起诉，并被无保释放。

但突然间，郭文贵就成了他们划清界限的地方。除非中共的影响在起作用，否则这确实没有道理。

在上述许多案件中，有记录暴力犯罪的视频，意味着定罪的可能性很大。由于他们对社区构成了巨大的暴力威胁，这正是需要对被告不能保释或极高保释金的犯罪行为，但纽约检察官却乐于让他们在没有任何保释金的情况下回到社会中。正如我们前面已经看到的，即使被指控的罪行类别相同，也存在双重标准。威廉姆斯对班克曼·弗里德的保释没有异议，但却对郭文贵有明显的偏见，在给帕克法官的片面信中，他的敌意语气不断表明了这一点。

威廉姆斯不但充满了敌意，而且对这个案件的事实也充满了无知。仅举一个明显的谎言（其中有很多），威廉姆斯在那封信中指责郭文贵故意虚报其公司GTV News的价值为20亿美元，称郭文贵先生“知道这个估值是假的”。但是，“20亿美元”这个数字不是虚构的，它来自于安迈企业咨询（Alvarez & Marsal）公司这个第三方估值报告，这是一家提供管理咨询服务的全球专业服务公司，也包括为私人企业提供估值服务。事实上，安迈企业咨询公司出具的报告认为GTV的估值高达26亿美元，比郭文贵说的还要高30%。

和其他个人一样，郭文贵应该在审判前获得保释的权利。如果他是其他人，要么已经获得保释，要么被无保释放。事情发展到这个地步，说明中共的演员们又一次在幕后操纵，除非我们大声疾呼，否则我们就是任由他们得逞。
