###  [:house:返回](README.md)
---


## 南区检察官双重标准：拒绝对反中共异议人士郭文贵进行保释 却允许SBF保释出监
`3/26/2023 1:02 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1046671)

新中国联邦创始人、反抗中国共产党的异议人士郭文贵先生因一些莫须有的罪名被捕，目前尚未决定能否获准保释。如果没有公众的压力，他有可能完全由于政治继续被拘留。

在郭先生于2023年3月15日被捕后，纽约南区联邦地区检察官达米安·威廉姆斯致信主审法官凯瑟琳·帕克，要求拘留郭文贵等待审判。他给出的主要理由是，郭先生有潜在的逃跑风险。

就在几个月前，即去年12月，同样的威廉姆斯检察官宣布对加密货币交易所FTX的创始人、民主党大型捐赠者Sam Bankman-Fried提出指控。在两个签字人共同签署了2.5亿美元的保释协议后，Bankman-Fried被允许居家监禁。两位当时匿名的签字人后来被透露，一位是斯坦福大学法学院前院长，另一位是斯坦福大学的研究科学家。鉴于签字人的职业和Bankman-Fried资产冻结的状况，如果真想逃跑，他几乎不可能支付2.5亿美元。因此这一数字几乎没有任何意义，但他还是被释放了。

那么郭文贵先生和Bankman-Fried有什么不同之处呢？简单来说，Bankman-Fried拥有“正确”的政治立场，向民主党政治家和他们的相关事业捐赠了数千万美元（据说他有捐赠10亿美元的雄心壮志），郭先生则是中国共产党的最大威胁，而中共已经从多个层面渗透到我们的政府中。跟踪此案件的人都记得，在郭先生的提审听证会上，法官凯瑟琳·帕克女士曾提醒参与起诉的检察官，他们有法律义务积极披露任何可能有助于质疑政府证人证言和/或有利于郭文贵的任何信息，包括他们与外国政府的联系，或其他任何可能与该案件的起诉或调查有利益冲突的人的联系。法官的提醒迫使检察官不得不承认，他们在处理案件过程中曾“与中共有大量合作”。

在这种情况下，这些检察官怎么能被信任呢？

威廉姆斯检察官提出的拒绝保释的可笑借口之一是郭文贵先生可能会有“逃跑风险”。如果政府真的关心这个问题，他们可以让郭文贵戴上监控设备或对他进行密切监视（事实上他们无论如何都可能这样做）。同时，郭先生的资产也已被冻结，这让他逃跑的可能性变得进一步复杂化了。但在Bankman-Fried这里，这写都不是问题。

威廉姆斯还提到，拒绝郭文贵先生保释存在所谓的“经济危险”。他指控郭先生参与了一起价值10亿美元的欺诈活动，并认为这足以证明拒绝保释是正确的。然而，Bankman-Fried处理的客户存款达数十亿美元，并被指控“消失”了高达20亿美元的客户资金，却最终被允许保释了。

最荒谬的地方还在于，威廉姆斯是在一个以根本不需要保释金著称的州中拒绝给予郭先生保释，很多被释放的人涉嫌的罪行都比对郭文贵的（虚假）指控严重得多。我们从以下几个文章标题中就可以看到大量这样的例子：

2021年4月，里卡多·埃尔南德斯被控在皇后区将一名亚裔纽约警察引入地铁轨道，但后被无保释放。

2022年3月，曼哈顿的一名法官在未做保释的情况下释放了被控谋杀的尤金·克拉克。

2022年8月，布朗克斯的Bui Van Phu据称用拳头打伤了另一个人，造成对方头骨骨折，大脑出血，因而涉嫌企图谋杀被捕，之后又被无保释放。

2022年9月，迈克尔·帕修斯在曼哈顿麦当劳店使用斧头实施了恐怖袭击后被捕，但后来被无保释放。

2022年11月，迈克尔·帕甘因携带2万多片芬太尼被指控，但后被无保释放。

但突然之间，这些检察官对郭文贵先生采取了最严格的措施，甚至拒绝对郭先生进行保释。如果不是中共的影响发挥了巨大作用，我们找不到他们这样做的任何理由。

在上述案例中，许多暴力犯罪行为都被录像记录了下来，这意味着嫌犯被定罪的可能性非常高。这些才是需要将被告拘留在监狱中或要求极高保释金的犯罪行为，因为它们对社区造成了极大的暴力威胁。但是，纽约的检察官却乐于让这些人在没有保释金的情况下回到社会。

例外如我们之前看到的，即使所涉罪行相同，双重标准也同样存在。威廉姆斯没有任何障碍地让Bankman-Fried保释出狱，但对郭先生显然持有偏见，这在他单方面给法官帕克写的信中表现得非常明显。

另外，威廉姆斯不仅充满敌意，而且相当无知。他显然对于自己的案件事实一无所知。我们这里仅举一个引人注目的虚假陈述（实际上还有许多）。威廉姆斯在信中指责郭文贵故意虚报其公司GTV News的价值为20亿美元，而他“知道估值是虚假的”。但实际上，这个“20亿美元”的数字并非虚构，而是来自Alvarez＆Marsal的第三方估值报告，这是一家提供管理咨询服务，包括私人业务估值服务的全球专业服务公司。事实上，他们的报告对GTV的估值高达26亿美元——比郭先生说的还要高30％。

像其他任何个人一样，郭文贵在审判前应该被授予保释权利。如果他是其他任何人，那么他应该已经被授予保释，或者已经被无保释放。

这一切事件的发生表明，中共再次操纵了一切。而且除非我们大声疾呼，中共将再一次取得胜利。
