###  [:house:返回](README.md)
---


## 人人难逃中共的”三维监狱“，释放郭先生！释放所有人！
`3/26/2023 11:38 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1047363)

一维监狱，不可见不可触摸；二维监狱，可见不可触摸；三维监狱，可见可触摸……中共的“监狱”就是在这样地变身！

一维：洗脑+中毒的思想监狱

中共推行”愚民五术“，从小孩子开始边洗脑边种毒，把人的思想进行标准化改造，以达到他们想要的思维模式，导致中共同胞是非不分、善恶不分、美丑不分、禽兽与人不分……培育出”小粉红“这样的”思想监狱“品种！

一是不准有宗教信仰自由，让人失去灵魂生命。中共推行无神论，自己却特别相信装神弄鬼，却不准老百姓有真正的信仰。人一旦与万神万佛隔离，就失去灵性生命，灵魂与最高智慧无法链接，整个生命就降低到可怕的程度，甚至容易活得像动物一样。中共就是要人们远离真正的神佛，把他们当作”活神活佛“，顶礼膜拜，极尽侍奉。

二是建立愚民教育系统，篡改历史，破坏中华传统文化。现在整个中共国，我们这个民族，历史被颠倒，对世界的认知到了无知的程度，甚至是颠倒黑白的程度。很多人出国才发现，原来课本上写的”中国的月亮比外国圆“是相反的。

三是利用宣传机器，教育系统外再一次进行思想控制。共产党的宣传力量太牛了！郭文贵先生曾经说过，他不觉得人类上任何个人或团体，从历史上到现在，包括希特勒，敢和共产党比宣传能力。中共自称宣传叫零容忍，就是这个零的前边是老大、老二决定的，这是江泽民亲口说的！所以中共的宣传就是至上而下一以贯之，哪里有什么真相和正义，都是为了统治。

四是制定抹杀人性人权的政策，直接让老百姓做”人矿“和”韭菜“。老百姓经过上面一系列的洗脑和种毒后，基本没有什么独立思考能力和是非辨别能力，更是把中共的政策当作圣旨一样对待，老老实实地执行。就连计划生育这种剥夺基本生育权的政策，都得到全国拥护几十年，很多人还乐于成为执行计划生育的杀人凶手。现在又要强迫二胎，也没有人觉得中共变态。

另外，在国外，中共国派出的孔子学院、大外宣、五毛依然执行着洗脑种毒的任务，把“思想监狱”延申到世界各地。

二维：隔离+监控的网络监狱

对于国内同胞，我们能够理解，中共是全球少有的建立防火墙的国家，企图把他的草民都隔离在世界文明之外，顺服他的统治。走出国门的中华同胞，以为自己终于摆脱”防火墙“和”天眼工程“了，岂不知在国外依然逃不掉中共更变态的监控和窃取。不仅是华人，全世界每一个人都逃不掉中共的网络魔爪。

一是中共军企乔装成民企走出国门，实施情报监控。北方工业集团、保利集团、平安集团、华为集团、阿里巴巴、微信数据、振兴石油、中兴等都是走出去的国家军队企业，其中华为、阿里巴巴、微信是中共情报监控；海航买希尔顿酒店、占领全世界至高点，是中共要在全世界各大城市有利位置，建立监控运营中心；

二是中共安全部地下运行中心，能够监控全世界。郭先生2006年8、9月亲眼目睹了那里设备一打开，就看见当时小布什时期的白宮西南角，对着白宫大约180度左右的角度，非常清晰，既有图像也有现场声音。无论台湾、日本、泰国、澳大利亚、俄罗斯、挪威……全世界任何地方，想看谁就能看谁。

三是中共用情报软件对全球手机进行定位，窃取隐私。在北京西山西部的凤凰岭，有几十万人盯着美国人的手机，所有人都能监听，一点秘密都没有。只要手机下载微信、知乎、抖音、香港凤凰等中共软件网络核武器，天涯海角，开机关机，都能窃取数据。还能打开手机视频，缓打自动录像，定期传到云数据去。 

四是中共网络大咖都是为中共情报效命的机器。乌镇因特网大会是中国互联网鲁炜搞的，会上有李彦宏，朱镕基的儿子朱云来、马化腾、雷军……马化腾的老板就是胡锦涛的女婿茅道临，微信QQ是安全部支持的，二部三部是最大经济技术支持。

 三维：酷刑+陷害的实体监狱

郭文贵先生是中国人中逃脱”一维监狱”最彻底的人，他曾经庆幸地说自己只读了初中没毕业，没有受到中共教育太深毒害，然后他13岁开始闯荡世界，接触各国政要皇室，有了自己的宗教信仰，完全摆脱了中共的思想毒瘤，而且认清了中共邪恶本质。同时中共的“二维网络监狱”也对他不完全起作用，因为他是情报大王，又是世界最前沿科技的投资人，他有足够的智慧和资源逃脱中共的网络监控。

可以这么说，郭先生是中国人中唯一能够逃脱“中共监狱”控制的人，但是他要解救还困在中共各种监狱中的同胞。所以他发起了爆料革命，告诉世界真相。但是只有真相和认识不不够的，还要彻底消灭中共才行，因为中共就是地球上的撒旦，控制是它的本性。所以郭先生要带领新中国同胞一起消灭中共，成为了中共“第一号敌人”。

因此，3月15日中共及帮凶将他构陷入狱。这是他第四次因中共“无罪入狱”，在中共国的监狱经历“九死一生”，受尽身心折磨，病痛留身。这次，郭文贵先生是被中共抓进美国监狱，中共太邪恶了，都能够把外国监狱变成为他服务。如郭先生这么有智慧有能力有仁爱的“好人”，最终都逃不掉各种变身的“中共监狱”，世上谁还能逃得掉！

无罪释放郭文贵先生！时代需要郭文贵先生带领新中国联邦人一起消灭中共，也只有中共消灭了，每个人才能摆脱“中共监狱”。
