###  [:house:返回](README.md)
---


## “315案”与”病毒灾难“的祸害手法雷同，说明了什么？
`3/30/2023 10:44 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1051736)


中共的狡诈、无底线、卑鄙是正常人无法理解的，但是万变不离其中，罪犯们干坏事往往会形成一种习惯性思维和模式，犯罪手段也有相似之之处。尽管中共及蓝金黄力量黑暗里的勾当很复杂很深邃，平民小辈们无法窥探，但是凭着一些表面信息拼凑，也能看出一二犯罪路径。从“315案”和"病毒灾难“的犯罪手法上讲，粗略有以下四点相同。

一、先下狠手，坏事做绝

“315案”：先是派卧底冒充投资者报假案，然后SEC冻结G系列投资款6亿多两年余。继而3月15日强制带郭文贵先生去法院审问……他走之后，只有FBI在场情况下寓所发生大火。之后在法律程序和证据漏洞百出的情况下，阻扰保释，关押至今。

“病毒”：于1969年、1970年美国就研发出了成熟的冠状病毒生化武器，共产党进行蓝金黄，通过在美国学习或偷买美国技术变为已用。然后中共首先在武汉投放，进而蔓延全球，和黑暗势力一起推进统治全球的计划。用病毒制造了恐慌、死亡、经济萎软，供应链断裂……让世界混乱 。从2019年12月中共释放的病毒爆发到如今，据不完全统计，近7亿人感染，约7百万人死亡，全世界人的生命健康被中共蹂躏到低谷。

好人总希望彼此和谐相处，平安幸福地生活；而坏人则总是惟恐天下不乱，伺机抢劫掠夺、杀人放火。中共魔邪一贯先出手做尽坏事，可悲的是，这个世界上很多人并不知道中共一直在伤害自己及家人。

二、真情报对外宣，造假相来害人

“315案”：郭文贵先生被抓后，各主流媒体相继报道，都是清一色的”标题党“郭文贵被控诈骗，之后就没有后续报道了。这些大媒体不会报道案件的真相，比如程序上触犯了”布雷迪规则“；证据不足，甚至都来自中共国；缺有力证人，无受害者承认受骗。他们更不会报道整个案件就是中共及蓝金黄力量把美国司法部武器化政治化，从而构陷的一起冤案。

“病毒”：刚开始发现病毒的时候，中共的媒体说不传染，后又传染。病毒来源又是蛇，又是竹鼠，又是蝙蝠，说了很多动物不管用，也没弄清楚，干脆说是美国CIA干的！很多人——潜伏的力量、沉默的力量都出来了，替中共擦地、洗地。整个世界，一半在各种解读，有的是故意喂料，有的是带风向，不利于共产党的信息不说，都讲一些似是而非，小骂大帮忙的话；另一半世界，只报道因病毒封城的消息，却几乎没有后续报道，根本不在乎死了多少人。整个主流媒体就是不会说，病毒来自实验室，是中共生化武器，他们不讲真相，反而乱放信息，混淆是非，导致更多的人被病毒伤害。

各大媒体都是中共及邪恶势力控制的，他们往往会报道真消息真情报。比如DOJ比如彭博社早报道出起诉书内容，这是真的；中共党媒也报道病毒封城，都是真的。 但是他们只说自己想说的部分，用真真假假来推动真实目的和掩盖真相，这就是中共玩弄情报和媒体的伎俩。

三、屏蔽真相之声，唱独角戏

”315案“：社交平台封号还不够，这次把郭文贵先生关起来，就是最恶毒地”噤声“。

”病毒“：中共一是控制郭先生发声。当郭先生在病毒初期谈到冠状病毒时，那时社交媒体没有讨论，但一讲病毒真相，曾经一个星期就有40万粉丝的推特账户很快被封掉，油管禁止直播，脸书20小时也屏蔽了他。二是控制全世界的人权组织、国际刑警组织、和WHO卫生组织——不能让任何人，传出真相！所以这结果就是：是人造的，不是我干的。三是关掉各种账号，让扎克伯格威胁关tucker的帖子，连网站都黑掉，篡改数据，一次又一次全面关掉爆料革命战友的推特、youtube。

 四、多年布局，放马一时

"315案“：郭文贵先生几年来遭遇中共及帮凶构陷的70余各官司缠诉，他在司法上遭受的迫害已经常人难以承受，这次简单粗暴的抓捕，不过是过去司法迫害的延申，只不过更加粗暴无底线而已。

”病毒“：中共的”13579“计划，早已布局多年。为了执行病毒杀人计划，就媒体控制这一点，中共都深根细挖。首先中共惯用即时性金钱潜伏，非常粗暴、非常直接。比如广告费勾兑，那些不要脸的西方所谓严肃媒体，见钱就跟爹一样，百分之百拿共产党的广告费，百分之百乐于勾兑。其次让一些中国人记者去世界著名媒体应聘，带着巨额广告费，只短短几个月、甚至几天才上班，关键时候接任务写、造谣诬陷。再就是大外宣进行网络渗透。比如 《环球时报》在美国免费赠送，帮助当地议员竞选；建立地面网点，帮助投毒、芬太尼和假钞流通。

正如一个常委评价某媒体大亨：他就是忽悠中国老百姓，助纣为虐，帮助盗国贼盗取人民财富，在全世界帮助盗国贼传播病毒，传递谎言……

说了以上”315法案“与”病毒灾难“的祸害手法雷同，有何深意呢？咱们编一个小故事来说明：

一个村子里，有一伙黑社会，他们把持着一方，凶恶狡诈，想出”投毒“来谋害村民的钱财和性命。但是他们却伪装成衣冠楚楚的君子，还控制着村里的广播传播些风花雪月，让村民们根本无法知道真相。

幸好村里有一位好人，他看透了坏人的一切，于是拿出自己的小喇叭，用心血和生命讲解了六年。终于他的身后聚集了一众小伙伴，生死跟随着他吆喝”坏人“的恶行，并且各自还凑钱投资想赚更多的钱去打垮黑社会，彻底解救全村人。

因为看到太多人受害，也因为真相的传播，有一群村里话事的人推出了法案，要彻查缉拿黑社会。黑社会急了，冲进那位”好人“的房子里，编造他诈骗”小伙伴“钱为借口，用惯用的一套害人方法伤害他。不仅如此，黑社会还吆喝全村人来观看。好人的小伙伴们也来了，大声叫着，他没有骗我们！你们是骗子黑社会！

而那位好人早已预料黑社会迟早这么对他，所以他专门为自己打造了一座”透明“的房子住进去。于是，黑社会害人惯用的凶器、套路、爪牙……全部呈现在全村人面前。加上小伙伴们现身说法作证，村里查投毒案的人，终于理清查案思路、抓住罪证。村民们也明白了原来自己是这样被害的。

”315“案就是那个”透明“房间里的事，演绎着“病毒灾难”的祸害模式。
  
 


 
 



 




 
