###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦拒绝成为“和平祭品”
`3/27/2023 8:29 PM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1051343)

世界公认的中共头号对手郭文贵先生于3月15日被FBI强制带走并且检方拒绝郭先生保释等异常现象引起了美国的震动，其中被称为民主党喉舌的华尔街日报承认： “对郭文贵的起诉，如果成功，可能会是缓解美中关系中的一个刺激因素” 。

言下之意就是美国的当权者正在以郭先生及他领导的新中国联邦作为和中共谋和的筹码，敏锐的“真正美国之声”主持人史蒂夫·格鲁伯近日在接受来自新中国联邦的妮可采访时指出，卖美贼们显然想用郭先生作为“和平祭品”！

笔者认为，要理解格鲁伯先生的判断和华尔街日报的观点，可以从为什么西方对中共强援俄罗斯装聋作哑这个角度来深入观察。

我们都知道，去年普京发动对乌克兰的入侵时没有做好长期战争的准备，而是豪赌泽伦斯基政府马上屈服，当普京的如意算盘落空后，西方启动了冷战以来最严厉的、被称为将俄罗斯往死里打的制裁。

但时至今日，西方制裁的威力正在快速递减：

综合路透社等多家媒体近日报道，西方全面制裁一年之后，俄罗斯经济保持坚挺，据观察，俄罗斯人的日常生活似乎和战争之前相比并未发生多少变化。

俄罗斯总理米舒斯京在23日的年度政府工作报告中声称：虽然未来俄罗斯面对的外部压力不太可能减弱，但过去一年是俄罗斯艰难的适应期和经济关系重组的一年，2022年俄罗斯经济保持坚挺并且已经重回增长轨道，俄经济适应期将在2024年结束，国家将走上长期渐进的发展道路。

米舒斯京并没有睁眼说瞎话。

因为中俄之间有极强的互补性，如果西方继续对中共成为俄罗斯的大后方装聋作哑，俄罗斯经济大概率会和中共国高度融合。

普京在上周二习近平访俄时表态，我们准备帮助中国企业取代离开俄罗斯的西方公司，“过去一年是俄罗斯艰难的适应期和经济关系重组的一年”就是普京的“腾笼换鸟”，由中共全面取代西方留下的空缺。

能源出口是普京政权的命根子，中共国是全球最大的能源进口国，可以说中共凭一已之力为普京续了命：

德国之声26日报道，据中共国海关、Vortexa 和 Kpler 三家数据显示，2022 年中共国从俄进口的原油大幅增长 ，为每天 170 万桶，今年的进口量增长更快， 3 月份仅从俄罗斯海运航线进口的原油就高达 140 万桶/日；

炼焦煤进口量则翻了一番，达到 2100 万吨，液化天然气飙升 40% 以上，达到 650 万吨，从俄罗斯进口的电力也在大幅增加。

可以说，中共基本消化了西方制裁导致俄罗斯产生的过剩能源产能，同时也表明，中共在为战争以及西方的全面制裁作准备。

那么西方的红线又在哪里？

此前华尔街日报连续报道，中共凭一己之力，让俄罗斯的芯片进口在去年底达到了战前水平；作为回报，普京政权批准俄罗斯51家金融机构经营人民币储蓄，在外汇储备和外贸中用人民币结算，基本破解了西方切断俄罗斯与SWIFT金融转账系统联系的制裁。

那么问题来了，西方为什么对中共如此明目张胆的“资敌”选择视而不见？

为了让文章更均衡丰满，这里引用美国知名鹰派智库“大西洋理事会”去年5月的一份研究报告观点。

报告认为，如果中美彻底撕破脸爆发全面战争，中共国大约有3.4万亿美元（即外汇储备+企业投资）的国际资产处在西方可能施加的制裁风险之下，但中共拥有西方国家大约5.8万亿美元的资产和债务可以“收归国有”或赖掉欠帐。

西方最顾忌的是撕破脸形成的山呼海啸式连环冲击，而中共可以立即封闭市场免于外部冲击，对内利用高压手段让中国人连吃三年草，而且可以一边栽赃西方，一边全面实施北韩式的统治模式。

也就是说，习近平认为他不仅掌握了可以重创西方的经济核弹，而且进可攻退可守，这就是他的邪恶自信所在，他近来活跃于国际舞台，本质上就是以此对各国进行宣讲和战争讹诈，谋求更多的地缘政治主导权。

在中共看来，西方和俄罗斯都是中共的战略对手，在乌克兰战争中最大限度消耗对手，有助于中共坐大和侵略台湾。

当前的中共以俄乌战争的胜负手自居，三个月以来在对俄罗斯直接武器援助上故意引而不发，就是火中取栗，居心险恶至极。

而美国的当权者为了“和平”，为了自己的丑闻不被中共抖开，为了保证在自己的任内平安过渡，会接受中共在“灭爆”、病毒溯源、台湾等“核心利益”问题上的讨价还价。

作为正在崛起的政治新星，新中国联邦在国际上的形象迅速提升，对中共的统治形成了巨大的冲击，又由于郭文贵先生掌握的大量精准情报，让美国的当权者、司法系统中的卖美贼们枕食难安。

而中共更是牢牢掌握着这些美国腐败分子或卖美贼们的把柄。他们必须听命于中共，他们因而成为中共“灭爆”行动的美国分支，所以才有七十几个针对郭先生无中生有的缠诉、关闭GTV、冻结合法投资款、栽赃并逮捕郭先生等一系列荒唐事件！

由于郭先生案件直接牵动着中美高层的利益与神经，在4月11日的第二次开庭，美国的当权者极可能会干预司法，以案情涉及国家机密及过于复杂为由，要求延时或秘密庭审，但必将激起更广泛的质疑及舆论波澜。

鉴于美国检方已经承认在郭先生案件上“和中共进行了很多合作”，而郭先生和新中国联邦是中共的头号敌人，基于利益冲突方提供的证据证词无效的原则，检方对郭先生的指控依法是无效的。

不要忘记了，郭先生和我们并不是在单独作战，因为中共是美国乃至人类的敌人，卖美贼们已经彻底激怒了正义力量，唤醒了美国，他们的末日到了。

笔者预计，参与本案的卖美贼们在败诉后会以他们是在谋求中美“和平”等国家利益为由，在不知情的情况下依据国际惯例采信了中共国提供的证据，进而要求免于追责与起诉。

至此，郭先生和新中国联邦反诉美国司法部、SEC、FBI的时机已经趋于成熟，相信郭先生会择机使出连环杀手锏，抛出大小卖美贼们类似于福奇和王延轶性交易的形形色色丑闻，继而将卖美贼们和中共狼狈为奸的惊天阴谋揭示于天下，笔者非常乐观的认为，新中国联邦即将迎来朗朗晴天。
