###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年03月27日 Nicole看七哥—七哥近况
`3/28/2023 1:10 AM UTC 大雨围城` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1051889)

        

**声明：本文以速记形式记录直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.03.27 盖特直播链接：https://gettr.com/streaming/p2cq2la57a2

话题：长岛哥谈七哥近况

00:04:00

妮可：今天有请长岛哥给大家谈谈郭先生近况。从3月15日到现在，已经12天了。这件事情牵动了上亿爆料革命战友，也唤醒了很多美国人，为这件事情感到震惊，觉得郭先生是在受司法部迫害。收集了大家一些问题。

长岛哥：有些不能说，尽量说一些我知道的。

Q1：郭先生身体精神状态怎么样？保释问题？

长岛哥：上次电话通话，多个律师和他见面，反馈他的精神状态非常好，和过去不会有多大差别。体重方面，现在降到了68公斤。条件肯定没那么好，当然他也担心咱们外面的项目，战友（情况）。通过几次对话，他现在放心一点了。另外，他也担心家里人。

Q2:七嫂、郭美、郭强状态？

长岛哥：刚开始七嫂状态肯定不会太好。已经发生了，就想办法如何来解决。后来各方力量参与，在正常运作当中。但不担心是不可能的。

Q3：上周四郭先生打电话到现在，您是什么感受。郭先生对这次非法逮捕有预料吗？

长岛哥：从通话中，没觉得七哥精神状态受到什么影响。3C有次他跟我们讲了，七嫂给他准备的小棉袄，已经穿在里面了。

Q4:3月14日，郭先生还在3C唱歌，非法逮捕前一天，有什么异样的感觉吗？

长岛哥：在GFASHION小仓库门口，七哥说，今天是新中国联邦很重要的一个日子。特别交代我要注意安全。

Q5：您本人是否面临类似威胁呢？

长岛哥：他在大直播里也讲，在3C也多次讲，他早就预料到这一天。中共有天肯定也会使出这一招。就是想把郭先生弄进去，让他闭嘴。利用这个时间，可能对我们很多G系列造成打击。暂时来说，他们已经得逞了，但我始终不相信他们能得逞。到今天为止，爆料革命内部已经不是郭先生一个人在战斗了，正义的力量有很多。就像郭先生自己讲的，这一切都会过去的。他经历这些，我们就不用再经历了。

Q6：郭先生在里面了解外面的事情吗？

长岛哥：不能说全部知道，重大事情他都会知道的。当然律师也会跟他交流案情，律师和我们电话，我们也会说和案子无关的其他事情。但对他案子的走向这一块，他心里是有数的，是有把握，大概需要多长时间去经历。他有心理准备，也有这个底气。

有战友说，为何十来天了，没有正义力量，大人物出来帮七哥呢？那是我们没有看到。也许下星期，下下星期，有些大事情会发生的。郭先生常说，战友们不了解新中国联邦有多大的力量。未来可能会更有体会。

Q7：美国有良知的媒体，纷纷站出来。这么多的美国人，美国媒体站出来，第一时间就报道了这个案子反常和离奇的现象。以前，觉得这些媒体好像不了解爆料革命。但现在他们好像把郭先生被抓当成自己的事情。出现了一大帮好人，疾风知劲草，这在您预料之中吗？

长岛哥：对我来说不算很意外，过去六年，我们不停在宣传爆料革命信息，不相信正义人士会无动于衷。我们宣传的信息，对每个人都是有利的。所有人相信都意识到，中共是全世界的威胁。美国，永远会站在正义一边。小丑只能一时被中共收买，贪钱。但想收买所有美国正义力量，我绝对不相信。

**现在展现在大家面前的，已经看出来了，很多人不会被收买。我们突然发现，我们的朋友，盟友有很多。可能真正的，更大的力量还没站出来，还没到这一刻**。

妮可：315事件后开庭中，检察官在法官要求下，承认和中共合作。

长岛哥：接下来4月4日上庭，可能不会是同一个法官。七哥的案子不一定一直是这个法官。但不相信所有的法官都被收买。

妮可：看到被中共收买的主流媒体出来，包括彭博社，在司法部发起诉书前的几十分钟，就已经公开在网站发布了报道。美国一些媒体人说，不奇怪，他们是穿一条裤子的。

长岛哥：他们实际上，一系列的行动，早就准备好了。文章，FBI抓捕，都准备好了，就在等这个时刻。

妮可：为何3月15日发生呢？3月14日，七哥说对新中国联邦来讲是重要的一天？

长岛哥：这次行动，把很多过去黑手的力量都暴露出来了。我知道的，有几个时间点很特别。3月16日，一个重大活动的签署，有利于爆料革命某个G系列的发展，如果到那一步，我们的价格，市场，全世界的影响是巨大的。所以中共下了狠手。当然，我们在国会山取得的进展，3月14日也是重要的一天。中共知道，如果错过这个时机，已经没有机会了。

妮可：逆增上缘，遇难成祥。到手的好事被中共搅黄。后面会否有更大的翻盘吗？

长岛哥：肯定会有。这次对郭先生来说是困难时间段，但对整个灭共，消灭邪恶力量，这次会让正义的力量看的更明白，让犹豫是否灭共的群体，个人，国家和组织更坚定，尤其在美国。美国的媒体，组织，知名人士，会发现，到处出现郭先生的信息。他们不会认为这是件简单的事情。司法部武器化，关系到每一个美国人。

妮可：所以很多人讲，七哥实际上是用自己的生命安全。郭先生被抓捕，网上伪类全哗哗出来了。七哥如果不灭共，分分钟可以和中共勾兑，何必家人受如此痛苦，他本人受如此牢狱之灾。明知山有虎偏向虎山行，他是为了些什么？是为了骗那起诉书上写的10亿美元呢？为何起诉书上没有一个受害者的名字呢？为何投资者都在为郭先生鸣冤抱不平呢？有常识的都知道，美国的国家机器被中共劫持了，发生在郭先生身上的，是一次政治化的迫害。

长岛哥：完全是政治化的，如果是简单的经济案件，没那么复杂。GTV之前已经和解了，钱已经在SEC了，到现在绝大多数战友也没拿到钱。我们是SEC的受害者。你把钱给我们，我们就不是受害者了。他们荒唐的逻辑在这里。SEC弄了和解协议，完了就马上弄刑事调查，他们没打算放过GTV,郭先生，爆料革命。

妮可：去年感恩节，Luc勒索郭先生2.5亿美元，说不给就把你撕烂，把新中国联邦和战友摧毁。他当时说要让SEC,IRS,DOJ出手。现在全验证了。

长岛哥：过去说郭先生是一人战一国，现在是一人战两国。

妮可：郭先生非法抓捕这12天，全球的农场战友们，心态是怎样的？伪类开始跳出来，借机生事，挑拨离间。他们是否又白忙活了？

长岛哥：这次会比以往更冷静。过去大家经历了风风雨雨下来，这次表现的都很成熟。

00:28:00

长岛哥：有些战友倒是关心我，让我要坚持。很多战友，肯定能过这一关。郭先生肯定能遇难成祥。农场联盟体系，到现在为止没有什么特别的变动，也没有负面情绪，大家该做什么做什么。以宣传为主的战友们，甚至比过去花更多的时间在做。**现在最需要从不同的渠道，不同的平台，多个语种，网络圈子里宣传。我们只有发声，我们能做的只有这些。我们要继续推进以前的项目。其他外国朋友媒体的采访，我们自己战友采访别的嘉宾，正义媒体的文章，留言，需要我们去宣传，让更多的人看到郭先生的案子，中共怎么通过司法部，媒体，迫害郭先生。还有18楼的火。更多的战友要去国会山，当地的战友去找当地的议员，让更多正义人士支持我们**。

妮可：大家按部就班地做自己的工作，把美国政府部门武器化，迫害郭先生的真相传播出去。郭先生一灯能除千年暗的精神，我们要发扬下去。

长岛哥：听说七哥在里面更多的时间花在学英文上面，也看书，和其他人做一些交流学习。听说里面不管男的女的，都非常尊重他。很多人都为他过去几年的行为所打动，都叫他“战斗将军”。刚进去几天，很多人送他东西。苹果啊、衣服啊，很多。如果人家不尊重你，不为你的事情感动，不可能的。在里面，很多东西是很紧缺的。听说他们待的地方，每天要清扫七次，比别的房间都干净。跟家人和律师见面的时候，还戴着墨镜，很酷的样子。其实他在哪里都一样，永远那么有气魄。他的安全，我过去也担心。**可以很负责地说，他的安全真不需要担心。正义的力量有多大，正义的人有多少，大家真的不用担心**。

妮可：看到在3C，每天大家更忙了。

长岛哥：不仅做好本职的工作，也要做好宣传，很多人的工作强度比过去更大。每个人都坚信，郭先生一定会回来。

妮可：下次郭先生何时打电话呢？

长岛哥：我了解可能是内部系统的问题，没法打电话。后续会通过律师询问一下，何时可以。可以肯定，与郭先生无关。

妮可：3月14日，我亲耳听到，郭先生让您注意安全。您对自己和爱人的安全有担心吗？

长岛哥：我听到的担心都来自战友，家里人从来没有担心。从办公室也看到，我没有任何焦虑和担心，比之前来的更早，走的更迟。

妮可：私下里我也问过长岛哥，都是非常坦然的。这也是让中共最害怕的。现在有这么多的中国人，勇敢地走出来。过去的中国人，没有这样的。我认识的很多华人，看到了我们的反应。过去很多中国人一到风口浪尖，会贪生怕死，退缩了。但我们的战友，不同的团队，农场，却以更大的动力和力量，投入到灭共的浩荡洪流中。没想到我们一如既往地在灭共，郭先生的壮举，唤醒了很多非华裔的美国人。

长岛哥：回头看，郭先生的很多布局，在联盟、农场、铁血组、G系列，早在两年前就开始做。这也是他做好准备的一个方面。早在半年前，一年前就开始布局G系列，这里有多大的智慧。

妮可：去年六四后，人士的安排，团队，让很多战友走上了G系列的管理的岗位。我们的架构稳如泰山。

长岛哥：**很多战友走进了G系列。如果不是战友，很多人肯定就退缩了。现实实际是有发生的。不是战友的，很多人是退出去了。没有一个战友，在过去，现在，正在G系列中，说选择退出，一个都没有**。

妮可：爱战友的深刻内涵，过去理解的不深。反而这件事后，战友们更团结了，不管是铁血组，还是各农场。战友才是G系列，和整个喜马拉雅，最坚强最可靠的基础。过去我们打打闹闹，都是家常便饭。但自从315后，大家特别团结，从来不会为什么事情争吵。大家都知道，这个时候需要我们团结。而且郭先生也说了，我们首要的是要团结。共产党安插了多少卧底，伪类欺民贼在起哄。到现在，几乎没有任何被挑拨离间的机会。

妮可：那天长岛哥说，再有十几个小时，会有大活动。当时周边很多战友，开着车就来了。在这么短的时间，新中国联邦在最危难的时候，还有这么多战友过来。

长岛哥：到现场大家聚在一起，交流、沟通、呐喊。对战友的概念，对背靠背的感觉，就更深了。线下活动的魅力就在这里。现在更需要多种渠道发生，包括线下的游行。接下来，全球各地的游行，18楼还会有抗议活动。大家一起呐喊，发生，代表GTV的投资者讲出自己的观点。

妮可：经过这次历练，新中国联邦会有更大的辉煌。

长岛哥：看到王艳萍的保释，一次次被阻止。这是预料中的，但不相信会一直如此下去。那么多的媒体、大咖，都在关注这个事情。违反司法规则，不可能被掩盖。下周，会有一个法官的决定，怎么保释，如何保释。请大家一起关注。

**郭先生这边，4月4日上庭，在这之前，保释几乎不可能的。但我们所有的工作不能停，宣传这块不能停。持续发声，宣传这个过程中违规的情况，不相信正义的声音传不出去。我们要的是大家每天都做。不用有任何怀疑。我们背后的力量，投资者，需要看到我们的行动。新中国联邦的战友，是否还背靠背，坚定我们的信仰。新中国联邦就是这样，碰到啥都不怕**。

妮可：投资人投的是人心。新中国联邦人，在这次铺天盖地的打压下，跟随了郭先生五年爆料革命，只会加强我们的信念，只会让我们更坚定地跟郭先生走到底。

长岛哥：希望英文比较好的战友，研究这个案子的细节，多做一些英文的节目去传播，把案情捋顺，让更多的人了解这些细节。未来一定会反转的，需要和更多的律师，组织打交道，需要准备一些材料。就像我们去国会山活动，就需要把许多材料提前准备好。如果只抓一点，不会觉得郭先生的案子有多么的奇怪和荒唐，中共对美国司法渗透到底有多深。到国会山和一些媒体交流，他们听了我们的故事觉得难以置信。

妮可：**13579，蓝金黄，海根巴瑟姆，疫苗和病毒真相，我们耳熟能详，他们（美国人）都惊掉下巴。我们的315，就像美国人的419**。

长岛哥：美国人很善于追求真相。他们了解了，就会有行动，就会站在正义一边。

妮可：美国有民调，大概10个人里，有8个是不相信联邦调查局，司法部，能公正地处理很多问题。联邦的公权力，已经变成了私家报仇的工具。一谈起南区法院，他们很多美国人肯定地说不相信。大多数的美国人是不相信主流媒体的。他们觉得只有爱国者才能享受被主流媒体攻击的荣誉。美国那些畅销的Radio Show，节目主持人，主动来找我们。想听听我们怎么说，说我们讲的和华盛顿邮报的肯定是不一样的。今天华盛顿邮报，出了篇黑我们的文章。上周Tiktok被听证，华盛顿邮报收了中共的钱，替Tiktok讲话。可想而知，它的信誉度在哪里。

长岛哥：这些人很cheap，也没有人信。我们不必花精力对付他们。我们要抓背后的黑手，这才是我们要对付的真正的敌人，像单伟建，Luc,普衡，司法部的黑手。我们跟媒体，你打赢它又能怎样？共产党再花几块钱，又可以收买其他媒体，做丧尽良心的事情。

妮可：现在的法统，是否还在继续进行司法的回击战呢？

长岛哥：七哥也说了，太慢，律师太少，案子太少。马里兰无人机的案子立案了，这类案子最能打击到他们。我们要发很多案子，无数的案子。只要我们用心发掘，到处都有他们的影子。

妮可：通过和岛哥的交流，心里很多不安都没有了。更坚定了一定要灭共的决心。

长岛哥：尤其墙内的战友，想问或者想了解，都没那么便捷。请大家一定要放心，不用过多担心郭先生的安全。郭先生现在每天健身，读书，学英文，跟里面的朋友交往非常好，大家也非常尊重他。听说不同楼层的人都知道，这里来了一个MilesGuo。绝大多数人都了解有这样一个人物，他倍受尊重，他是全世界的英雄。美国人崇拜英雄。他也去给大家讲很多的人生道理。里面状况一切安好，我们尽可能多地去做，宣传有利于爆料革命，新中国联邦的事情。

如果接下来有可能打电话，能透露的更多的郭先生近况，我们肯定第一时间告诉大家。接下来，我们和全球战友，一起为郭先生及家人祈祷！愿他们平安！

我们的节目现在有更多人在看。七嫂，七哥家人，还有很多外国人。大家不断把节目做的更好。英国戴剑锋，还有原英喜的几个，都在不停地做假举报。（戴剑锋）这个家伙跟中共深度合作，针对G系列做了很多假举报。战友们针对他们的行动不要停。

直播速记整理：大雨围城

