###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在与美国关系紧张之际，中共竟然在犹他州找到朋友
`3/28/2023 5:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1052324)

        
图片来源：freedom house

美联社盐湖城报道——中共国在全球赢得朋友和影响力政策的运动在一个令人惊讶的地方开花结果：犹他州，一个虔诚的基督教保守派州，与世界上最强大的共产主义国家几乎没有任何明显联系。

美联社的一项调查发现，中共国及其在美国的鼓吹者花了数年时间与犹他州的官员和立法者建立关系。 美联社发现，中共这些努力在国内外都取得了成果：立法者推迟了北京不喜欢的立法，否决了表达对其行为不满的决议，并以提升中共国政府形象的方式表示支持。

中共在犹他州的工作象征着北京在与美国及其西方盟友的关系变得激烈紧张之际，为在地方层面争取盟友而做出的更广泛努力。 美国官员表示，地方领导人有被中共操纵的风险，并认为中共影响力的推进对美国国家安全构成威胁。

住在犹他州的退休联邦调查局反间谍部门负责人小弗兰克·蒙托亚（Frank Montoya Jr.）说，北京在犹他州的成功表明“中共在试图影响美国这方面是多么广泛和持久”。

 “犹他州是一个重要的立足点，如果中共能在盐湖城取得成功，那么也能在纽约和其他地方取得成功。”

安全专家表示，中共的行动范围很广，而且针对美国当地社区。 美联社发现，在犹他州，亲中共者的倡导者呼吁立法者加入耶稣基督后期圣徒教会（The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints），该教会也就是众所周知的摩门教（the Mormon church），这是该州的主要宗教。摩门教长期以来一直梦想在中共国发展信徒。

 北京在犹他州的行动引起了州和联邦立法者的关注，并引起了司法部的注意。

 一名州议员告诉美联社，他在 2020 年提出一项决议，表达在冠状病毒大流行初期与中共国团结一致（抗疫），随后被联邦调查局约谈。 一位主张华盛顿与北京之间建立更密切关系的犹他州教授告诉美联社，他曾两次受到联邦调查局的讯问。 联邦调查局对此说法拒绝置评。


##  欺骗和胁迫

 北京对以美国（州）地方为中心的影响力渗透运动不是秘密。 中共领导人习近平在 2015 年访问美国期间表示，“如果地方层面的合作没有成功，国家层面的合作就很难取得实际成果。”

 中共国驻华盛顿大使馆发言人告诉美联社，中共“重视与犹他州的关系”，任何“污名化和抹黑这些地方交流的言行都是出于不可告人的政治目的。”

 美国官员和安全专家强调，包括美国在内的国家开展地方性外交并不罕见，许多中共语言和文化交流也没有隐藏的议程。 然而，很少有国家如此积极地讨好美国地方领导人，这引起了美国国家级层面的安全担忧。

 在本月早些时候发布的年度威胁评估中，美国情报界报告称，面对国家级层面对中共日益增强的抵制，中共国正在“加倍努力”在美国地方（州）一级开展影响力活动。 报告称，北京方面认为“地方官员比联邦官员更顺从”。

 7 月，国家反情报和安全中心警告州和地方官员注意“欺骗和胁迫”的中共影响力渗透行动。 联邦调查局局长克里斯托弗·雷 (Christopher Wray) 去年指责中共国所谓的“尽早培养人才（通常是美国州和地方官员）以确保美国各级政府的政客准备好接听电话并代表北京的议事议程进行宣传。”

 包括澳大利亚、加拿大和英国在内的其他国家也发出了类似的警报。

 这些担忧是在美国和中共国之间关于贸易、人权、台湾的未来以及中共国在俄罗斯入侵乌克兰期间默许支持使争端不断升级的情况下出现的。 上个月，当一个疑似中共国间谍气球在美国领空被发现并被击落后，紧张局势进一步恶化。

## 立法和公关的胜利

 美国官员很少提供有关中共国政府针对哪些州和地方进行渗透的详细信息。 美联社将调查重点放在犹他州，因为中共国似乎在该州培养了大量盟友，而且其拥护者在州立法层面广为人知。

 依靠对主要参与者的数十次采访以及对通过公共记录请求获得的数百页记录、短信和电子邮件的审查，美联社发现中共国在犹他州赢得了立法和公共关系机构的频繁胜利。

 例如，据该立法机构的发起人称，对中共国友好的立法者将禁止中资孔子学院的行动推迟了一年。

在2020 年，中共国取得了一次形象上的提升，习近平给犹他州四年级一班学生发来一张便条，感谢他们寄来的贺卡，祝他中国农历新年快乐。他鼓励学生“成为中美友好的年轻‘大使’”。

美联社获得的电子邮件显示，中共国大使馆和学生的中文老师协调了这次信件往来活动，让中共国官方媒体进行了大量报道。

 一家中共国官方媒体报道说，犹他州的学生们兴高采烈地惊呼：“习爷爷真的给我回信了。 他太酷了！” 将中共国几十年来最专制的领导人描绘成一位慈祥的祖父，这是中共国宣传中最熟悉的一种套路。

 习近平的信在犹他州也引起了积极关注。 一位共和党议员在州参议院发言时说，他“忍不住想，中共国领导人花时间写出这样一封“了不起的”信件，真是太棒了”。 另一位共和党参议员在他的保守派广播节目中滔滔不绝地说，习近平的信“非常亲切，非常有个性”。

 网络安全公司克雷布斯·斯塔莫斯集团(Krebs Stamos Group)的中共问题专家达科塔·卡里 (Dakota Cary) 表示，犹他州立法者在发表此类评论时“基本上充当了中国共产党的喉舌”，并使他们的想法和叙述合法化。 “像这样的言论正是中共国影响力渗透运动希望达到的目标。”


##  间谍机构利益

 中共国对犹他州的兴趣不仅限于从事外交、贸易和教育的官员及游说者。 法庭记录显示，美国官员注意到中共国的国内间谍机构国家安全部 (MSS) 对犹他州表现出兴趣。

 今年 1 月，前研究生季超群因为中共国从事间谍活动而被判处八年徒刑。 这位芝加哥学生告诉一名聯邦卧底特工，他的间谍专员指派他“去见一些人，一些美国朋友”。 根据他的脸书Facebook页面和法庭记录，他在摩门教会受洗，并告诉卧底特工他在被捕前“经常去犹他州”。

 来自犹他州的前美国情报官员罗恩·汉森承认试图向中共国出售机密信息。 汉森说，中共国的间谍部门指派他评估美国政界人士对中共国的看法。 法庭记录显示，联邦调查局在他存储在笔记本电脑上的敏感文件中发现了犹他州民选官员的名字。 汉森于 2019 年被判在联邦监狱服刑 10 年。

 根据法庭记录和采访，汉森在犹他州政界享有盛誉，并帮助组织了首届年度美中州长论坛，该论坛于 2011 年在盐湖城举行。 由于担心中共国的影响力，美国国务院在 2020 年取消了这些论坛。


##  犹他州不像华盛顿特区

 美联社发现，自 2007 年以来，多达 25 名犹他州立法者每隔一年定期前往中共国。立法者部分使用竞选捐款支付贸易代表团和文化交流费用，同时依靠中共国和东道国组织支付其他费用。

 在这些旅行中，他们与中共政府官员建立了关系，并以支持北京议程的方式被中共国国有媒体引用報導。

当时的犹他州众议院议长格雷格·休斯（Greg Hughes）是前总统川普的直言支持者，他在 2018 年对中共国官方媒体表示，当时前总统在贸易问题上加大了对北京的压力。  “犹他州不像华盛顿特区。犹他州是中共的朋友，源远流长的老朋友。”

在上个月接受美联社采访时，休斯表示，当时的中共国之行让他“看好”中共国和美中贸易改善的前景。 不过，他说他现在认为这些访问是中共国官员对他和其他立法者进行影响的借口。

 “这是一次不值得的旅行，”休斯说。

 犹他州不要求公职人员详细报告他们的国外旅行或个人财务状况，因此很难确定立法者与中共国的财务关系。 然而，犹他州一些最亲华的立法者与中共国有商业关系。

 参议员柯蒂斯·布兰布尔（Curtis Bramble）去年告诉法院新闻服务（Courthouse News Service），他作为兼职立法者和商业顾问的角色有时会重叠，他“在中共国有客户 - 有时有十几个 - 他们中的一些人进行立法巡回演说，一些人进行咨询 ”。

在接受美联社采访时，布兰布尔说他的客户并不基于中共国； 他们只在那里做生意。 他拒绝透露他们的名字。

代表保守派选区的共和党人布兰布尔也否认对中共国在犹他州施加不当影响的担忧。

他说： “中共不会去任何地方（渗透），中共国将成为世界强国，他们将在未来成为一名参与者，（中共）正在了解这对美国或犹他州意味着什么，这似乎是一项有价值的努力。”


## 由两个犹他州居民建立的关系

美联社发现，许多犹他州与中共国的关系是由两个与中共国政府有联系的犹他州居民建立的，或者是与专家所说的据称是中共国幌子的组织，包括其民间间谍机构建立的。

根据电子邮件和采访，这两人倡导支持或者反对决议案，安排犹他州立法者和中共国官员之间的会议，陪同立法者访问中共国，并就如何讨好北京政府提供建议。

在审查美联社的调查结果时，法律专家表示，这些人与中共国官员的关系表明，他们应该根据《外国代理人登记法》(FARA) 向司法部登记。

处理此类事务的律师约书亚·伊恩·罗森斯坦(Joshua Ian Rosenstein)说： “如果我是这些人中的任何一个，我会非常担心 FARA的曝光”。

数十年来，其中一位名叫乐陶文（Taowen Le）的人一直向犹他州的宗教和政治领袖宣传中共国。  乐陶文是中共国公民，于 1980 年代移居犹他州，自1998 年起担任韦伯州立大学（Weber State University）信息技术教授。乐陶文于1990 年皈依摩门教。

从 2003 年到 2017 年，乐陶文有另一份工作，即作为中共国辽宁省政府的带薪代表。 中共的省级政府由北京控制，辽宁省与犹他州有着长期的“姐妹”关系。

电子邮件和采访显示，在乐陶文说已经停止领取辽宁省的工资后，乐陶文的渗透宣传仍在继续。他经常将中共国政府官员的信息转发给犹他州的立法者，并帮助安排中共国大使馆与州官员的会面。

 中共大使馆官员去年曾试图让犹他州州长斯宾塞·考克斯（Spencer J. Cox)的工作人员安排州长与中共驻美大使的会面，但没有成功，乐陶文向州长发出了亲自参加会面的请求。

乐陶文在一封装饰有他和州长考克斯合影的信中写道， “我仍然记得并珍惜在你家举行的新年晚会上告诉我的话。你告诉我，你相信我会成为犹他州和中共之间的优秀使者和友谊建设者。”

州参议院主席斯图尔特·亚当斯（Stuart Adams）2020年初认为某些药物可作为对抗冠状病毒的潜在治疗方式时，亚当斯求助于乐陶文。

与亚当斯同属于一间摩门教会的乐陶文在给另一位议员的电子邮件中说，他能够让中共国大使馆指派两名工作人员“不知疲倦地”处理该请求，直到满意为止。


## 进行宗教推销

乐陶文渗透方法的一个特点是在向立法者做推销宣传时利用他的摩门教信仰优势。 他在电子邮件、短信和信件中引用《圣经》和《摩门经》中的经文，并散布摩门教教会领导人兼先知罗素·纳尔逊（Russell Nelson）对中共国的正面评价。

中共国官员试图与摩门教会培养友好关系。 电子邮件和其他记录显示，在访问犹他州时，中共国的外交官和官员经常会见顶级（摩门）教会成员以及立法者。

向中共国扩张一直是该教会的首要工作目标，摩门教会在犹他州政治和整体形象方面发挥着重要作用。 该州的许多居民作为摩门教传教士居住在国外，犹他州的几所公立学校拥有完善的 K-12 中文浸入式课程。

虽然教会历来一直是宗教自由的直言不讳的倡导者，但乐陶文试图阻止犹他州立法者支持受到中共国政府歧视的宗教人物或团体。

当一位犹他州立法者在 2021 年发起一项决议案，谴责中共国对其少数民族维吾尔族穆斯林进行有据可查的残酷镇压时，乐陶文在短信中批评了这位立法者，并将媒体对中共国政府的不友好报道与摩门教创始人约瑟夫·史密斯（Joseph Smith Jr.）的报道相提并论。

乐陶文说：“在思考这些问题时，需要向上帝祈祷并寻求圣灵的指导，而不是仅仅依靠那些有偏见的媒体报道。”

当年该决议未获通过，1 月份提出的类似决议也没有获得听证。


##  中共国的“优势”

乐陶文曾担任中共国海外联谊会董事会成员。该协会与中共统战部有联系，美国政府称统战部是一个中国共产党的组织，从事秘密和恶意的外国影响渗透活动。

 一份统战出版物在2020年介绍了乐陶文，当时他在北京参加了“中国人民政治协商会议“的会议，这是一个由中国共产党控制的著名”政治协商”机构。

"我深深地感受到了中共制度的优势，"乐陶文告诉该出版物。

乐陶文告诉美联社，他曾在2007年和2018年就其与中共政府的关系接受过联邦调查局的采访。他说，他的宣传活动一直都是自发的。

 乐当时在韦伯州立大学办公室接受采访时说，“我不认为自己是说客，因为我不是说客。 我只是一个珍惜美中关系的人。”

 参议院议长亚当斯表示，他有不同的看法。 “我的确相信他在游说， 他在极力为中共做宣传。”


## 立法者之子成为中共代言人

另一位提倡改善与中共国关系的犹他州居民是丹·斯蒂芬森 (Dan Stephenson)，他是前州参议员的儿子，也是一家中共国咨询公司的员工。

电子邮件和其他记录显示，斯蒂芬森给犹他州参议院议长提出建议，如何给中共国大使留下好印象，并协助中共国某省份在犹他州建造一座陶瓷博物馆，但未获成功。

斯蒂芬森多年来一直在犹他州宣传中共国，并吹嘘自己与中共政府官员关系如何密切。

 “我不止一次从中共国政府官员口中听到，中共正在优先考虑与犹他州的关系，”斯蒂芬森在委员会听证会上对州立法者说。 在斯蒂芬森陪同共和党参议员杰克·安德雷格 (Jake Anderegg) 访问上海和北京之后不久，他发表了上述证词，此行他们还会见了中共国外交部的官员。

安德雷格告诉美联社，在那次旅行几个月后，斯蒂芬森向安德雷格提供了该州参议员在 2020 年提出的亲中共国决议草案，表达了在（中共病毒）大流行期间对中共国的声援。

该决议几乎获得一致通过。

 一名中共国外交官试图在威斯康星州通过一项类似的决议，但以失败告终，该州参议院议长公开抨击这是一种宣传。

 安德雷格告诉美联社，他接受了联邦调查局特工的询问，以寻求有关犹他州该决议起源的相关信息。


## 与中共前线渗透团体的联系

文件显示，斯蒂芬森与据称活跃于外国秘密影响行动的中共国团体有联系。

他是上海经济桥国际咨询公司的合伙人。 根据一份网上传记，该公司的首席执行官王威廉是中国公民，也是中共友好和平发展基金会的理事。 该组织隶属于中共统战部。

最近出版的《间谍与谎言：中国最大的隐密行动如何愚弄世界》（Spies and Lies：How China’s Greatest Covert Operations Fooled the World）一书的作者亚历克斯·乔斯克 (Alex Joske) 称，斯蒂芬森还曾在中共国画院工作，中共国家安全部利用该院作为会见和暗中影响国外精英和官员的幌子。

斯蒂芬森说他只在中共国画院短暂地工作过，没有报酬，并声称没有目睹任何间谍机构参与其中。


## 工作与中共国政府的愿望相一致

斯蒂芬森说，他从未在中共国政府的指示下采取任何行动，也从未接受过中共国政府的补偿。

斯蒂芬森说，"我的工作是促进犹他州的经济，帮助美国公司在中共国取得成功，并鼓励健康的人际关系和商业关系"。

他的工作有时与中共国政府官员所追求的一致，而且专家们说他的工作方式很可能有助于中共的信息传递。

根据美联社获得的电子邮件，斯蒂芬森敦促犹他州的民选官员制作视频，然后在上海电视台播出，以便在2020年初与中共病毒COVID-19作斗争时提振该城市居民的精神。

根据斯蒂芬森的电子邮件，这个视频是应上海市政府的请求制作的。许多立法者参与录制了斯蒂芬森提供的样本视频，这些视频被汇编上传到一个中共国社交媒体网站。该视频结尾是几十名立法者在犹他州众议院和参议院地板上齐声喊出 "加油！"
