###  [:house:返回](README.md)
---


## 白宫：美暂停与俄罗斯交换核武数据
`3/28/2023 9:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1054517)


【大纪元2023年03月28日讯】（大纪元记者李言综合报导）白宫发言人约翰‧柯比（John Kirby）周二（3月28日）表示，如果俄罗斯遵守《新削减战略武器条约》（New START），美国愿意与莫斯科分享部分核武器数据。

白宫发言人周二早些时候说，美国已经告诉俄罗斯，鉴于莫斯科决定暂停参加 核管控 条约，美国将不再交换有关其战略核武器的详细数据。

“这是我们在条约范围内为回应俄罗斯中止（条约）而采取的第一个行动。”拜登政府的一位高级官员说，“我们的目标是鼓励俄罗斯重新遵守该条约。”

俄乌斯因入侵乌克兰引发西方国家对其全面制裁。俄罗斯总统弗拉基米尔‧普京上个月说，莫斯科将退出美俄之间仅存的主要核军备控制条约。

《华尔街日报》报导，负责军备控制和国际安全的副国务卿邦尼‧詹金斯（Bonnie Jenkins）周一（3月27日）向俄罗斯副外长谢尔盖‧里亚布科夫（Sergei Ryabkov）传达了美国停止数据共享的决定。

## 美俄停止核武信息互换

一些前官员说，此举是为了让莫斯科明白其决定退出该条约的代价。

“这是极其不幸的，但完全可以预测，也很恰当。”前美国高级官员林恩‧鲁斯滕（Lynn Rusten）说，为什么俄罗斯要继续从透明度措施中获益呢？他现在是专注于安全问题的非营利组织“核威胁倡议”的副总裁。

其他军控支持者表示担心，这可能导致几十年来规范华盛顿和莫斯科之间核竞争的军控框架逐渐解体。

美国官员说，詹金斯在周一与里亚布科夫的通话中提议继续交换这些数据。但在俄罗斯表示不会提供其相关数据后，美国表示它也将不提供此类信息。一位驻莫斯科的外交官员向《华日》证实了美国官员的说法。

美国仍然计划公开关于其弹头总数、部署的导弹和轰炸机以及未完全投入使用的核系统的非常一般性的信息。

拜登政府仍继续按照条约的要求，几乎每天向俄罗斯通报其战略导弹、轰炸机和潜艇的动向或其运行状态的变化。俄罗斯不再提供此类通知，这引起了美国是否应该效仿的问题。

拜登政府官员正在评估不提供此类通知可能会对这两个核武大国之间的战略稳定产生什么影响。

## 俄仍部分遵守条约

在拜登政府执政之初，华盛顿和莫斯科都有意保留《新削减战略武器条约》，该条约将部署的核弹头和核弹的数量限制在1,550枚，并包括现场检查，以核实条约限制条款。拜登总统在他上任的第一个月就呼吁将该协议延长五年，莫斯科对此表示同意。

2020年3月，在COVID-19（中共病毒）大流行病爆发后，经双方同意，检查工作暂停。然而，去年在乌克兰紧张局势持续之际，当美国再次寻求恢复检查时，俄罗斯表示反对。

今年1月，美国国务院称，俄罗斯违反了协议，拒绝接受检查，并回绝了华盛顿讨论其合规问题的请求。自该条约于2011年生效以来，这是美国首次指控俄罗斯违规。

2月份，普京说，莫斯科暂停参与该协议。但俄罗斯并没有拒绝对其核武所有限制。

俄罗斯外交部说，莫斯科将继续遵守该条约对其可部署的核弹头数量的限制，“以便在核导弹领域保持足够程度的可预测性和稳定性”。

外交部说，当俄罗斯计划根据1988年协议试射洲际弹道导弹和潜射弹道导弹时，也会继续通知美国。

责任编辑：林妍#

