###  [:house:返回](README.md)
---


## “315案”是中共及帮凶沦为“弃子”的开始
`3/29/2023 5:43 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1054853)

郭文贵先生发起爆料革命已经六年了，中共对他的追杀迫害从来没有停止过，其手段之凶残，花样的纷繁，人类历史之最。想把他关进监狱，那是做梦都想。但是为什么2023年3月15日，才通过构陷“315案”梦想成真了呢？

问题就在“315案”是应时应景地发生了，而世上任何一件事情的发生必有其外因和内因。

第一内因

郭文贵先生在2020年11月14日直播中披露了共产党的真实面目：”世界上有一股力量，过去70年来一直在统治着中国人民，甚至中南坑这帮王八蛋都是被他们统治……“这就是中共邪恶力量的根源。

一是他们来自哪里？来自美国华尔街、好莱坞、华盛顿，以及美国沼泽地、西方包括欧洲几个利益集团，和极少数中共几个家族，加在一起可能不超过一百个家族，影响着中国14亿人、美国人民、乃至全世界人民。

二是他们的手段？他们控制媒体，推行虚假民主；他们一手安排恐怖主义，威胁控制人民；他们一次一次把罩在中国人民头上的邪恶法门——共产主义救活……目的是让中国人民、美国人民和全世界人民被他们多年奴役。

三是他们如何对待中国人？这些人不想让中国人得到解放，连西方人嘴巴上的虚假自由也不想让中国人得到，更不希望中国人过上有体面、安全的生活……

四是他们有啥实力？根本不存在中共所说的美帝国邪恶、也不存在中国卖国者，真正邪恶的存在是极少数人、占全人类百分之0.00几的。他们同流合污、欺诈、欺骗、满山过海，控制着媒体、宣传机构、巨大的军事权力，在美国叫deep state ，在中国被称为“影子政府”。 

如果把邪恶力量比喻成一个人，那么中共是“邪恶之身”，国际暗黑力量是“邪恶之头”。所以这次“315案”能把郭文贵先生关入美国监狱，是邪恶力量的帮助“加码”，并非中共真的修成“王八”，可以横着走了。

第二外因

“315案”应时应景地发生了，不早也不晚，陪伴着还有另外三件大事相继发生：西方金融危机、病毒溯源法案、习访俄。那么这之间有什么关联呢？

一是病毒溯源是正义力量的出击。冠状病毒来自中共生化病毒，是中共有意识地长期积累，在1969年、1970年美国已经研发出了成熟的冠状病毒生化武器，后来被共产党蓝金黄，通过在美国学习或偷买美国技术……

而中共是在帮黑暗势力推进统治全球的计划，用病毒制造恐慌、死亡、经济萎软，把供应链打断，让世界混乱；把金融家们不能兑现的、挪用的养老金亏空随着老人病毒死而抹平；金融界那些多余的、还不了的债，都不用还了；全世界的政治格局由黑暗势力掌控，只认可能同流合污、共同上过床、共同扛过枪、未来还能共同嫖娼的这些所谓政客。

然而现在病毒溯源来了，要找邪恶势力算总账了！

二是另外三件大事都是邪恶力量挑起的。西方金融危机是中共发动的金融战，"315案“是中共+蓝金黄力量+大媒体勾结构陷的，习访俄更是200斤亲自上阵的。这些难道不是中共及邪恶力量对”病毒溯源“的回击吗？尤其郭文贵先生是最早揭露和推动病毒真相的最重要人物。

第三为什么说中共已经走上”弃子“之路？

一是病毒溯源法案能够推出，标志着各界力量醒来，消灭中共的力量聚集。郭先生在2020年4月22日直播谈到， 西方媒体只要没搞明白共产党比希特勒还危险的时候，联合起来，像当年二战一样，全部和政府去对付共产党的时候，它就不会醒来，灭共在西方就不会达到那个关键点……到那时物极必反，反弹会很厉害。现在病毒灾害倒下一大片，金融危机倒下一大片，病毒溯源法案终于推出，直指中共，到了绝地反击的关键点了。

二是”邪恶之头“准备祭出中共。病毒溯源法案推出，”邪恶之头“必然看到大势已去，因为他们不讲究什么正义与邪恶，他们看重的是实力和趋势，所以祭出中共是必然。这也是为什么郭先生说，共产党的倒闭和倒塌，绝对不会像你想象的人类历史上的帝国，稀稀拉拉能弄个十年二十年……共产党的倒塌就是“嘣”，甚至连声音都没有，“噼——”它就成为了历史中的一个屁，一定是这个结局！当然新中国联邦的目标是消灭中共，确切地说，是中共邪恶体制，那些非要与中共体制捆绑一起的人，自然也就随着体制灭亡而消失。而世界”邪恶之头“失去中共”邪恶之身“依附，自然也成不了气候。

三习访俄秀”恩爱“安慰虚弱。”315案“的发生，或许黑暗势力存在侥幸心理，在病毒溯关键时候，让郭先生噤声，顺便看看民众的反应。更重要的是，他们要让中共及蓝金黄的力量出来献祭，因为这个案子很荒唐很低智商，没人亲口承认受害，检察官当庭承认与中共密切合作，还有蛮横地不准保释……就这样的“把戏”还要大张旗鼓地宣传，所以郭文贵先生“微笑中”去了。再说习与普相会“秀恩爱”，是不是像那些明星，自己或是家庭出大问题了，跑出来高调拼组合，其实是掩盖自己的虚弱和恐惧，也证明了这一点。

郭先生虽然暂时被噤声了，但是他六年来的“真相之声”已经印刻在世界人民心里，这时更激起了对中共共同讨伐的“决心”！中共这颗国际力量和时代的“弃子”越来越走进死亡了！

