###  [:house:返回](README.md)
---


## 高息压垮银行，美联储坚持加息是何逻辑？
`3/29/2023 8:01 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1055745)

图片来源：onesiteworld.com

在美国硅谷银行、签字银行先后出事之后，众多银行存款遭挤兑的规模达到每周上千亿，其中中小银行遭到的挤兑远甚于大银行。所以接下来美国还会有更多的银行会倒下。因此很多分析说，美联储为了银行系统的安全考虑，不会再加息了。这种认知是对美联储为什么要加息的目的认识不清。但我认为美联储还会继续加息，下面我就说一说其中的逻辑是什么。  

首先，对美国来说物价指数CPI的组成部分中，租房、交通运输、食品饮料占据了73%左右份额。商品的通胀已被压下去了，而服务的通胀仍在持续。银行危机爆发之后，截至3月22日，美联储的资产负债表已经增加至8.734万亿美元。单单过去的两周内，这一资产负债就增加了 3930亿美元，创下了8.95万亿美元的历史新高。美联储主席鲍威尔不承认这是量化宽松，而忽悠说这是一种新工具。华尔街则解释为，这是一只脚踩刹车 ，就是加息；另一只脚踩油门就是量化宽松。因为无论使用何种花哨的名词忽悠，金融游戏的本质不会变——那就是不印钱、“不输血”，就不可能消除银行危机。小时候我们经常做的一类数学题就是，在往水池里注水的同时，又在从水池往外放水，最后计算水池里剩下多少水。当时就觉得，世界上怎么有这么无聊的人，会一边注水一边放水。但现在美联储就是这么干的，它加息的目的是抑制通胀。现在通胀还在6%的高位，核心通胀也还在5.5%，所以目前当然不会降息，相反还会继续加息。  

其次，过去二三十年里，西方一直超发货币但是通胀还能保持很低的关键，是中国的工业品售价一直在下降。随着中国入世，全球工业品供给的重任就被中国大陆从亚洲四小龙手里接了过来，数亿人参与进了制造业。最近几年，中共还打通了运输链，又强化电商，外贸几乎没什么利润，形成原材料直供到工厂，工厂直销到国际的迭代升级，让出口产品价格一直在下降。中国在很多方面极尽所能压低出口产品价格，就为了挣美元。之所以能做到这一点，首先是中国低廉的劳动成本，五险一金比例长期处于低位；二是压低基本工资，靠加班或者绩效压榨一部分成本；三是能源电力价格相对较低，由于规模化生产，生产成本上也比较低。还有重要的一点是中国政府是靠卖地收入弥补出口企业的税收损失，长期实行出口退税政策。等于出口产品是免税的。这种税收政策实际上是中共搞的不公平竞争，极大地提升了中国产品的出口价格优势。正因为有了这些条件，才有了中国出口产品的极低价格，这也拉低了美国以及欧洲日本澳大利亚等国的通胀。  

但是这种情况出现了反转。现在中国房地产已经完蛋了，政府卖地收入这一块已经下降很多，地方政府还有钱支撑出口企业的退税补贴吗？再就是美国众议院已经投票通过把出口美国的大户，像中国、越南、马来西亚、印度、韩国都踢出了发展中国家的行列，参议院也肯定会通过。因为美国要让部分产业链回流美国，解决美国工人的失业问题。那接下来这些国家对美出口的产品就要被征收高关税，而且也不允许再对出口美国的产品进行财政补贴。所以美国进口的产品价格就要比以前高，这会进一步推升美国的通胀。  

第三，俄乌战争打了一年多了，美国提供给乌克兰的武器基本是防御性武器，根本没给乌克兰提供进攻性的武器，就怕乌克兰一下子把俄罗斯给打垮了。这样战局僵持的局面，在长时间拖住俄罗斯的同时，也让欧洲陷入深受战争影响的泥沼。这种事态一是会促使欧洲的产业在美国布局建厂，二是也在一定程度打压欧洲。美国欧洲虽然在价值观上一致，但是双方在产业、金融上是有竞争关系的。美国绝对不愿意让欧洲和欧元做大，只有把欧元区打爆了美元才能回血，引爆欧元区美国已经筹划了很多年，现在俄乌战争使得这一谋划到了临门一脚的时刻，不利用才怪。所以美联储还会继续加息，吸引资金流入，继续向欧元施压。  

第四，近来全球各国都在抛售美债。上周外国持有的美债拋售量达到了9年以来的最高水平。据美国财政部于3月16日公布的最新一期国际资本流动报告，全球买家在3月总计抛售了高达973亿美元的美国国债，总持有额由7.7109万亿美元降至7.5136万亿。其中中国抛售了645亿美债，日本抛售739亿。  

中国、日本、沙特都在不约而同地抛售美债，主要原因就是要稳定本国汇率，应对美元荒。这些国家大量抛售美债，一般都会伴随资本的快速流出，转而流入美国，这样美国国内就不会缺少美元的流动性。因为有很多大机构为了挣息差而把钱转往美国。老百姓的仨瓜俩枣钱挣不了几个利息，而机构可是动辄几十亿几百亿的钱，多一个百分点利息收入，就能多挣很多钱啊。如果是做生意，纯利润必须达到 8-10%才会有动力，因为做生意也是有亏本的风险的。选择躺平把钱存银行就能有4-5个点的利息收入，就算不错的了。在目前没有更好的投资项目的前提下，当然把钱放进美国银行挣息最稳妥了。中国日本沙特等国家抛售美债，美元加息刺激美元流动性增强，美元流动性增加则通胀持续，通涨持续则加息难止。  

此时此刻受尽高利息之苦的美国中小银行、科技公司，一定骂死美联储和鲍威尔了。可是，眼下的美联储面对经济困局，根本做不到面面俱到照顾各方利益，难免顾此失彼。眼下为了解决火烧眉毛的通货膨胀问题，而只能舍银行于不顾，任其破产了。1987年的加息压通胀，让上千家的美国银行破了产。从去年3季度以后，市场和美联储就一直在掰手腕。市场希望美联储停止加息甚至降息，但是美联储是根据就业、通涨、经济增长、劳动时薪等一系列经济数据来评估自身的利率政策的。在目前通胀仍然高企的情况下，美联储当然选择继续加息，眼看着美国更多的中小银行加入到倒闭的行列，也只能是无可奈何了。  

发布：陶子

