###  [:house:返回](README.md)
---


## 红色恐怖笼罩星条旗
`3/29/2023 11:23 AM UTC 文学` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1056262)

 继2017年4.19VOA断播门之后，2023年3.15再次震惊世界，这一天，，DOJ、FBI、SEC合谋构陷郭先生，以莫须有的罪名强行带走关押。薄熙来当年在重庆搞的公检法联合办案在美国有了翻版。美国先父们在天之灵，不会想到，他们一手缔造“三权分立”的建国基石，被CCP侵蚀的千疮百孔。

郭先生好比一面照妖镜，让那些主导世界媒体的巨头们纷纷现形，什么自由、公正、中立，不过是“蓝金黄”的遮羞布而已。彭博社居然抢在FBI行动之前，穿越式发布郭先生被带离18楼的报道，彭博社看来是深得财新胡舒立真传，主人还没叫床呢，狗先吠上了。海外那些高喊反共的中文媒体、社交平台欺民贼、骗捐党们，集体高潮，乱哄哄你方唱罢我登场，群魔乱舞抢狗粮。

DOJ、SEC罗织罪名起诉郭先生，其荒唐可笑，堪比脱口秀台词——美国政府将CCP定为种族屠杀反人类罪。郭先生是CCP头号敌人，DOJ、SEC指控郭先生的证据来自CCP。指控郭先生非法集资诈骗，却没有具体受害者，好比泼妇撒泼打滚骂隔壁女人偷汉子，骂得嘴角流白沫，就是不说偷了谁家的汉子。更荒唐的是，被“诈骗”的资金早就被SEC冻结，任凭投资者如何申诉，百般刁难，就是不肯全部退还给，他们编造出来的“受害者”。

偷梁换柱、欲盖弥彰，混淆是非、造谣诽谤，杀人诛心，这些邪恶伎俩，飘洋过海来到到美国，大有“黑云压城城欲摧”之势。将郭先生“捉拿归案”，卖美贼和背后的CCP一定很得意很欣慰，但他们忘了，郭先生是与众不同的人，更是善于将劣势变成逆增上缘、遇难呈祥的天选之子。

美剧《越狱》讲的是弟弟为拯救蒙冤受难的哥哥，精心策划一场自己入狱再越狱的行动。《越狱》是编出来的故事，3.15则是一出真实的谎言，编导是CCP，DOJ、FBI、充当打手，主流媒体负责泼脏水，伪类们负责捧场喝彩，各位群演分工明确，流水作业。

我们可以肯定，郭先生对3.15是有预知预判的，他的情报系统和道长的场外加持，才有和长岛哥通话、给女儿留言的镇定自若，那感觉不是在坐监，而是在度假。有人将身陷囹圄的郭先生，比作当年的曼德拉，我觉得两者不是一个层次，没有可比性。郭先生一人战一国，不，现在是一人战邪恶联盟。

佛经有舍身饲虎之传，三太子摩诃萨埵，看见一只饥饿过度的母虎要吃掉幼虎，不惜舍肉身喂食老虎，这位三太子就是佛祖释迦牟尼的前世。郭先生舍己入狱，让世人认清CCP的邪恶和卖美贼的厚颜无耻。佛祖普渡众生，郭先生拯救世界，大声疾呼，CCP是万恶之源，不消灭CCP，世界永无安宁之日。

郭先生说过，爆料革命只打造出一个郭文贵，那就是失败。3.15事件证实郭先生的政治智慧是何等的远见卓识。海外民运搞了N年，沦为丐帮要饭党，最直接的原因是大头症患者太多，人人自喻领袖立山头，除了内讧，毫无自食其力的能力。CCP看中这一点，直击软肋，一把狗粮撒过去，N个领袖抢过来。

再看新中国联邦，郭先生不在身边，战友们各司其职，愈加团结、斗志昂扬，用行动证实灭共的信念。因为战友们坚信，郭先生会英雄归来，再创辉煌。

18楼的大火，堪比珍珠港战火，美国人民正在醒来，有正义有良知的媒体人，正在为郭先生发声。无论CCP多么的嚣张猖狂，都阻挡不了被团灭的进程，这是郭先生早就为他们设计好的陷阱，CCP加速跳坑中。尽管当下，红色恐怖笼罩星条旗，但有信仰的新中国联邦人坚信，邪不压正，正义必胜！
