###  [:house:返回](README.md)
---


## 卖美贼迫害郭文贵先生不可能得逞
`3/29/2023 9:26 PM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1057684)

“美国快速定罪”（speedy trial）的概念源自美国宪法第六修正案，要求被告必须在一定时间内接受审判，以避免被拘留过久而未接受审判。美国各州的相应法规有所不同。纽约州规定，被告被正式控告并在监禁中时，有权要求在六十天内接受快速审判，否则被告可以要求释放或者撤销指控。

当前郭文贵先生的处境符合这一条件。

令人不安的是，这项旨在保护被告权利和司法公正的法律正在被操纵此案的卖美贼们恶意利用。

率先揭示这个阴谋的是一位美国法律界中的精英：

大卫·克莱门茨教授是前联邦检察官，他的研究领域包括刑事法、证据法、反腐败法等而且有很高的学术造诣，在重要法学期刊上发表过多篇论文，现任多个法律协会的委员和成员，还是美国国务院的法律顾问，曾多次在国际舞台上就美国法律事务发表演讲。

这位熟悉美国司法系统并且深谙中共邪恶的法律专家，在27日接受来自新中国联邦的Ava Chen(莘七女孩)  专访时表示（笔者在尊重并保持原意的基础上进行了整合）：

“美国存在一个双重标准的司法系统尽人皆知。通常在是否获得有条件释放（保释）问题上，法官或相关人员主要考量的是嫌疑人是否有暴力犯罪历史，是否存在潜逃风险。”

“而郭先生起码在可见的10年里光明正大的生活，没有任何暴力犯罪记录或倾向，注意，检方对郭先生的指控是“经济犯罪”；说到潜逃风险，在全球共同打击犯罪的法律框架下，郭先生唯一可逃的是母国中共国，但对于郭先生而言，中共国难道比美国更安全？”

“和原审法院也在纽约的山姆. 班克曼案所犯罪行相比，郭先生所面临的指控微不足道，因为山姆. 班克曼实实在在骗了几十亿美元，但班克曼获得保释而郭先生反而未获准，而对郭先生的指控证据是否成立还是一个大大的疑问。”

法律专家就是不同凡响，克莱门茨教授将中共与卖美贼的狼尾巴揪了出来：

“显然，不准保释就是噤声郭先生，所谓政治迫害就是试图把人永远监禁起来，所以我必须重申，郭先生正在面临（恶意）快速定罪，目的是堵住郭先生的嘴并封锁真相，这一切都和郭先生是中共最危险的敌人有关，也就是说，中共已经将美国的司法机构武器化！”

克莱门茨教授坦言：如果媒体愿意报道，案件可能得到公正审理，但传统媒体已经被中共收买，郭先生的处境会很艰难，基本上你们（新中国联邦）只能靠那些爱国播客和二线媒体作为争取公正审判出路。

可以说，令人肃然起敬的克莱门茨教授的忧虑态度代表了几乎所有美国人的不安情绪，因为，郭先生今天的遭遇完全有可能随时降临到每一个无辜美国人的身上，为什么？因为美国的宪法根基正在动摇：

美国宪法第一修正案规定了言论自由，该法案被视为美国民主和个人自由的基石。

美国宪法第一、第五、第十四修正案规定，美国境内的人，包括外籍异见人士，同样享有言论、新闻、宗教、集会、请愿等自由权利；外籍异见人士享有正当程序、平等保护和禁止歧视的宪法保护，无论他们的国籍、种族、性别、宗教或政治立场如何。如果他们的权利受到侵犯，可以通过司法途径来维护自己的权利，寻求公正和补偿。

郭先生的蒙冤入狱、新中国联邦用于自由发声、权威机构估值已达26亿美元的GTV被关闭、几亿美元合法投资者的投资款被冻结（证券交易委员会SEC还打算没收）几年等等，如果这些发生在美国的暴政能够畅通无阻，所有的美国人也将会失去宪法保护，祼露在狼群，最后如在中共国一样没有谁是安全的！

众所周知，历史上任何一个帝国或国家走向衰败或分裂的核心因素是内部腐败和外部侵略，而美国当今的危机几乎全部是中共多年来对美国的内外夹击和腐蚀造成的。

中共对美国三权系统及社会精英的蓝金黄造成了美国司法部(DOJ)、联邦调查局(FBI)、证券交易委员会(SEC)等联邦政府部门“武器化”。而这几乎是导致一个国家政治、经济、文化等各个领域崩溃、社会矛盾激化的全部原因。

而外部威胁也来自中共对美国不断发起的攻击和侵略，比如经济侵略。班农先生认为中共国的廉价商品就是武器，不是造成美国大片铁锈区及税收锐减那么简单。不仅象慢性毒药一样让美国上瘾和难以摆脱，更侵蚀了美国的征税权即主权，导致当前的美元信用处于崩溃边缘。而这都是卖美贼们和中共联合作案的结果！

中共利用芬太尼、生化病毒、所谓金融经济融合、孔子学院、千人计划等发动全面超限战，利用干扰美国大选让民众怀疑民主，制造美国社会的高度扭曲和分裂。

不少接受采访、和中共打过交道的美国精英诚实表示，在中共巧妙的金钱、美色等攻势面前，抗拒太难了。这是人性，因此才有大量的美国媒体、政要等精英沦陷。

因此很多美国的有识之士在惊呼：共产主义正在接管美国！

里根说，“基督教信仰是美国繁荣和自由的基础，如果美国丢失了信仰，将沦为三流国家”。而美国宪法是美国的立国之本，中共几十年来处心积虑腐蚀和动摇美国人的信仰和宪法，其用心就是要瓦解、搞死美国，进而向全世界输出共产主义邪教。

那么问题来了，自由的美国没有了，美国人还能去哪里？

郭文贵先生说，只有被中共打疼打惨了，美国人才会反击。

郭先生被FBI强制带走最大的意义在于唤醒了更多的美国人民。风彪悍枪支比人口数还多的美国欠缺的仅仅是一个觉醒。美国人一旦觉醒就会明白他们已经和中共及卖美贼狭路相逢。

这场战争归根到底是美国宪法、主权、生活方式、国运乃至生存权的保卫战，分明是一场只准赢不能输的战争。

如上所述，中共及其美国代理人联手在美国本土政治迫害郭文贵先生，侵犯新中国联邦人的合法权益，本质上就是在挑战美国的宪法和主权，践踏美国的国家形象。正邪两方必将在郭先生案件上激烈交锋，因此邪恶势力的“快速定罪”不可能得逞。何况法律规定还有上诉程序，郭先生还有反诉的权利。

好消息马上就来了：对美国主流社会影响广泛的保守派报纸《华盛顿时报》，昨天（28日）用第三版版面整幅刊登专门向国会喊话的大写黑体字及郭文贵先生的大幅头像，要求国会阻止中共将司法部及联邦调查局武器化，调查中共对郭文贵的政治迫害，并立即释放郭文贵先生！

相信这仅仅是大反攻前的第一声枪响！

自由是勇士的最高奖赏。笔者认为，所有有条件的战友，是时候认真考虑起诉美国的SEC等被中共操控的腐败机构了。唯有统一采取法律行动，才能追讨我们被冻结的投资款及巨大的投资损失，才能搞清楚谁才是真正的加害者和受害者，才有助于郭文贵先生沉冤得雪，从今往后新中国联邦人才能在国际上自由呼吸。
