###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法黑手践踏法律 刁难无辜异见人士
`3/29/2023 9:51 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1057709)

在郭文贵先生的传讯听证会上，帕克法官引述具有里程碑意义的布雷迪诉马里兰案，命令检察官披露与郭先生有关的所有无罪证据。否认被告所需要的证明无罪的证据，在政治上打击各种人物中很常见，包括迈克尔·弗林和参与1月6日事件的人。令人惊讶的是，在这起案件中，纽约南区检察官却承认与中共合作甚密。

一直以来，几乎没有人注意到，王雁平，这位郭先生二十年来重要的盟友和支持者，也深受中共的迫害。就在郭先生被捕的同一天，她也被逮捕，并被剥夺了正当程序。她的遭遇可能预示着他们将如何进一步剥夺郭先生的权利。尽管两人之间没有正式的雇佣关系，检察官仍指控她为郭先生的"办公室主任"。

王雁平虽然获得保释文件，但尽管她满足法定的保释条件，政府却有意让她不可能保释。

王雁平被“获准”以500万美元的保释金作为担保，其中100万美元需以现金或财产形式提供。同时，她提供了至少八个愿意为她联保的人的名单，如果她不能履行保释金责任，他们将会被追究责任。其中三个人愿意用自己的财产作为抵押。按照政府的规定，仅两个他们认可的共同签署人即可。

作为回应，政府以联保人与王雁平关系密切，因此也与郭文贵关系密切（并被政府怀疑），或者他们与王雁平的关系不够亲密，以至于不能对她施加“道德影响力”（这意味着他们不够了解她，不能使她不太可能违反保释金的条件）为由，拒绝了所有联保人。

政府正是用这些标准玩起了“无论正面反面我都赢”的游戏，使王雁平无法缴纳保释金。

非常荒谬的是，政府还拒绝了王雁平提出的一些联保人，理由是这些人认为王雁平是她所谓的罪行的受害者。然而，他们愿意担任联保人这一事实，就证明这些所谓的“受害者”根本不可能是受害者。这种逻辑是你在审判表演（中共对此非常熟悉）中才能看到的，而不是在美国法庭中。

王雁平在美国的关系，仅限于郭文贵和其他“新中国联邦”成员，这使得她不可能满足政府对保释金的任意标准。王雁平曾因参与反对中共活动在中共国多次被捕，她也因此失去了整个家庭，包括丈夫和逃离中共国时年仅11岁时的儿子。和郭文贵一样，王雁平甚至不能回国为父母奔丧。最为荒谬的是，他们虽已无处可逃，却被拒绝保释。

王雁平为她的原则放弃了一切，持不同政见者团体自然也就是她在美国唯一的联络人，但政府却排除了他们作为潜在担保人的资格。这就像法官因某人的政治立场，而拒绝同一政治立场的人为其提供担保一样荒唐。

王雁平的辩护律师还向政府提出，以王雁平名下的银行账户作为额外担保，该账户大约有40万美元，并承诺将政府在她被捕时搜出的13万美元作为抵押。她手头上有这笔现金，是因为包括桑坦德银行和美国银行在内的银行在受到对她的影响力活动之后关闭了她的账户，或许也是由于联邦政府本身的影响。

他们还提出以400万美元的房地产现金作为担保的方式，其中200万美元来自“知名公众人物”（据信是史蒂夫·班农），价值超过100万美元的王雁平的公寓，和53万美元，另外还有两名担保人。换句话说，王雁平提供的抵押物是政府要求的四倍。然而，这一提议也被拒绝，而与政府的沟通尝试也被证明是不可能的。

具有讽刺意味的是，纽约检察官的这些诡计使他们自己违反了保释法案，而这一法案正是让真正的罪犯流落街头的法器。当然，在政治上具有争议的案件中，法律的执行并不平等。就在几周前，一名纽约男子，因参与一起计划将大量阿片类药物泛滥到美国西北部的阴谋而被判处27个月的监禁后，被允许保释，等待上诉。在纽约，即使是有罪的人也可以获得保释。

美国诉巴蒂斯塔案（2001年）规定，只需要一个共同签署人必须对她有 "道德影响力"。而美国诉哈蒙德案（2002年）规定，另一个保证人必须有财务责任，但不需要了解她的情况。因此，她的所有保证人至少满足作为她的保证人所需的这两个条件中的一个。

郭文贵至今仍未获得保释是一种司法不公，如果这是个线索的话，那么即使他被准许保释，也很可能会面临同样无法满足政府条件的、名存实亡的保释形式。

普拉斯·米歇尔（Prakazrel Michel）的律师已要求郭文贵在他的案件中作证。米歇尔于2021年被美国司法部起诉，指控他涉嫌秘密为中共游说，包括游说特朗普政府将郭文贵遣返中国，以换取超过1亿美元的个人利益。即使在被起诉后，米歇尔也立即获准“保释候审”，法院允许被控犯罪的人在等待审判期间保持自由，无需交纳保释金。

然而，即使在这个案件他的证词必不可少，司法部也不会让郭文贵保释出狱。很可能是因为这份证词会进一步暴露中共渗透美国司法部的事实。

在中共渗透的司法部门的领导下，纽约的法律体系一直对暴力犯罪分子手软，所以他们协助迫害中共\--这个世界上最大、最暴力的专制政权的反对者也就不足为奇了。
