###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美司法部（DOJ）拘押著名的反中共异议人士，却让暴力罪犯逍遥法外
`3/29/2023 11:33 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1057902)

         

在郭文贵先生的传讯听证会上，帕克（Parker）法官引用了具有里程碑意义的布雷迪（Brady ）诉马里兰州案，并命令检察官披露与郭先生有关的任何、所有开脱罪责的证据。拒绝向被告提供开脱罪责的证据在针对某个人物的政治事件中是很常见的，包括迈克尔·弗林和被卷入1月6日（冲击国会）事件的人。毫不奇怪，在本案中，纽约检察官承认他们与中共（CCP）有大量合作。

几十年来一直受到中共迫害的郭文贵的亲密盟友和支持者王雁平（Yvette Wang）也在同一天被捕，也被剥夺了正当程序，但她几乎没有引起人们的关注。检察官指控她担任郭文贵的“幕僚长”，尽管两人之间没有正式的雇佣关系。

王雁平被允许提交保释申请，但尽管她满足保释条件，政府还是使得她的保释成为不可能。

王被“恩准”以500万美元的债券，或100万美元的现金或财产获得担保，她提供了一份至少八个人自愿共同签署的为她担保的名单，如果她违约，他们就会有麻烦。其中三人愿意将自己的财产作为抵押品。而根据政府规定，只要有两个共同签署人就够了。

但政府却以拒绝所有共同签署人作为回应，理由是他们要么与她关系密切，因此也与郭走得很近（政府怀疑），要么他们与她不够亲密，无法对她进行“道德规劝”（这意味着他们不够了解她，使她不太可能违反承诺的条件）。

政府正在用这些标准玩“正面我赢，反面你输（无论如何都是我赢）”的游戏，使王无法获得保释。

最荒谬的是，政府对一些王雁平提出的共同签名者也予以否决，理由是他们认为她是王雁平的受害者 ——仅就他们愿意成为共同签名者的事实就可以证明，他们不可能是 “受害者”。这是你在作秀审判（中共对此非常了解）中看到那种逻辑，而这是发生在美国法院的一幕。

王雁平在美国，只跟郭文贵和NFSC运动的其他成员有关系，这使得她无法满足政府任性的保释标准。王雁平曾因反中共活动在中共国多次被捕，由于其激进反共，她失去了整个家庭、丈夫和儿子，她逃离中国时，儿子只有11岁。和郭先生一样，王雁平在父母去世后甚至无法回国；尽管他们无处可逃，但他们却因不批准保释而被关押，这真是太荒谬了。

王雁平为了坚守原则放弃了一切，自然，持不同政见的团体（NFSC）将是王在美国的唯一联系人，但政府已经排除了他们作为潜在担保人的可能性。这相当于法官仅仅因为他们的政治派别而拒绝成为保释人。

王的辩护律师还向政府提出，政府用王的银行账户提供额外的担保，账面上有约40万美元，她肯定，政府在她被捕时从她的公寓中没收了13万美元。她之所以有这些现金，是因为，受她所从事的活动影响，包括桑坦德银行(Santander)和美国银行(Bank of America)在内的银行针对性地关闭了她的账户，或许是美联储本身在作用。

担保人还提出以400万美元的房地产折现作为王的保释金，其中200万美元将从“知名公众人物”（据信是史蒂夫.班农）那里获得，王的公寓（价值超过100万美元），再加上53万美元和两名共同签署人。换句话说，王提出的支付抵押品是政府要求的四倍 ——然而，这却被拒绝了，所有与政府讲道理的尝试都被证明是不可能的。

具有讽刺意味的是，这些恶作剧证明，纽约的检察官违反了同样的保释法，他们让真正的罪犯逍遥法外 ——无疑，在这起政治案件中，法律没有得到平等的执行。就在几周前，一名纽约男子被判27个月的监禁，因为他被认定犯有向美国西北部提供阿片类药物的阴谋，但他被保释出来了，等待上诉。即使是真正有罪的人也可以在纽约保释。

美国诉巴蒂斯塔案（2001年）证实，只需要有一个共同签名人对她进行“道德劝说”，而根据美国诉哈蒙德案（2002年），另一个必须承担经济责任的人，甚至可以不需要认识她。因此，她的所有共同签署人至少满足作为她的债券担保人所需的两个条件中的一个。

郭文贵尚未获保释本身就是错误判决，如果参照这个案例，即使他获得保释，很可能也只是名义上的保释，仍然无法满足政府的标准。

普拉卡兹雷尔·米歇尔（Prakazrel Michel）的律师要求郭先生在他的案件中作证。米歇尔于2021年被司法部起诉，司法部指控米歇尔涉嫌为中共进行私下游说活动，包括游说川普政府将郭先生送回中国，以换取超过10亿美元的个人利益。即使是米歇尔，在被起诉后，也立即被释放，这是法院的决定，允许被指控犯罪的人在审判前保持自由，无需提交保释金。

然而，司法部甚至不会让郭先生出狱（作证），他的证词是必不可少的，很可能是因为这些证词会进一步暴露中共对司法部本身的渗透。

在被中共渗透的司法部领导下，纽约的法律体系长期以来一直对暴力罪犯情有独钟——因此，他们协助中共这个世界上最大、最暴力的威权政权迫害它的反对者也就不足为奇了。


