###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共打俄罗斯牌，美国打台湾牌，冷战转热战的危险日增
`3/30/2023 7:48 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1058890)

图片来源：cw.com.tw  

美国众议院金融委员会和外交事务委员会在2023年2月28日这一天里，一共表决通过了四个支持台湾的立法议案，以表达对正在遭受中共经济军事霸凌和孤立的台湾的支持。议员们表示，在俄罗斯入侵乌克兰之后，美国更应该加大支持台湾的力度。3月29日，台湾总统蔡英文将启程前往中美洲进行访问，计划在往返时均在美国停留，预计她将在美国会见包括美国众议院议长麦卡锡在内的国会领导人。3月21日，日本首相岸田文雄突访基辅，与泽连斯基举行会谈，并表达对乌克兰的坚定支持。至此，G7国家的领导人已尽数造访过乌克兰。  

而在3月20日上午，中共领导人习近平离开北京，对俄罗斯进行国事访问。在习进平与普大帝会面后，俄罗斯马上宣布将在白俄罗斯部署战术核武器。另外，在中共的斡旋下，3月13日伊朗与沙特这对中东的老冤家宣布恢复外交关系。  

从以上各国的动作来看，中国和俄罗斯、沙特、伊朗、当然还包括北朝鲜和巴基斯坦已经形成了事实上的结盟关系。而作为传统盟友的美欧日以前因为与中国存在巨大的经济利益关联，再加上上层精英已因中共长期的渗透被拿下了七七八八，因此在对待台湾问题上一直畏首畏尾，直到现在才明确要力挺台湾。这样一来中共要打俄罗斯牌，美国要打台湾牌，各自身后都有一堆小弟跟着，新冷战格局已然成形。  

其实中美在俄乌战争开打之后就已经在暗中较量了，乌克兰身后是美国和欧洲，而俄罗斯没有中共的大力相助绝无进行战争的底气。俄乌战争就是中美两国的代理人战争。没有美欧的经济、军事、技术的支持，乌克兰人民意志再坚强也顶不住俄罗斯的重压；而另一方面，俄罗斯若无中共在经济、武器、后勤方面的输血，也早已溃不成军了。俄乌战争目前处于双方各自蓄力的阶段。乌克兰需要训练士兵掌握欧美提供的新武器系统；而俄罗斯的老兵快打光了，也需要重新休整和喘息，同时也需要消化中共提供运输系统、无人机和海量物资。还有中共派往俄乌战场的火箭军和重整战场信息系统的战略部队，也需要与俄罗斯的军队进行进一步磨合。看情况最多还有一两个月的时间，两边就差不多就要完成休整，开始要升级战争了。到那时，乌克兰解决了重武器缺乏的短板，可以展开大规模进攻了。而俄罗斯则解决了后勤运输和无人机的短板，特别是有了中共提供的升级版的战场信息系统，再加上中共火箭军的直接参战，俄军的实力也会得到很大的加强。所以下一阶段俄乌战争的烈度必然会大幅提升。  

在经济层面，中美双方都在不惜代价加快脱钩的进程。中美的脱钩原本在疫情前就已经开启了，由于疫情的影响有所延误。但是疫情过后，脱钩正在加速。美国对中共国芯片的制裁和科技的全面封锁在不断加大力度，中国被列入制裁黑名单的企业越来越多，产业链和外资资金的撤出在加速。  

另外在宣传上，中共引导舆论宣传美国虐待年迈的大熊猫，还说什么连续虐了 20多年；美国那边则在国会举行听证会，抖落中共在抖音这类社交软件的后台埋雷，意在盗取个人信息。中美双方的阵营已经形成，在意识形态和现实利益层面都在进行着激烈的搏杀。  

日本入侵中国始于1931年的918 事变，虽然中日战场是二战的重要组成部分，但是1931年的那场惊人的事变却并不被认作是二战的起点。直到八年之后的1939年，德国向波兰发动的闪电战才被当作二战爆发的正式起点。按这样的规律推算，而俄罗斯从2022年2月24日入侵乌克兰，到如今这场战争已经进行了一年多。考虑到现在已经进入信息时代，世界的变化频率加快，事态如果按过去的三倍速度发展，那就不需要再等上七年了，最多也就还有个一年半载，世界就会进入到全面大厮杀的局面。  

再看看各国的经济情况。欧美的通胀潮非但没有真正缓解的迹象，甚至看起来还会变得更加猛烈。通胀潮从来都是战争的最大诱因之一。中国银行业从去年开始出现了存贷款利率倒挂的危险迹象，今年前两个月这种迹象更加明显。再加上出口、消费、投资这三驾经济马车同时熄火，银行体系又被房地产深度绑定，中国下半年估计就会有一波中小银行的倒闭潮出现。而美国随着美联储继续加息，中小银行倒闭潮也会到来。美联储搞不定通胀，中共对于地产坍塌、出口与消费同时萎缩带来的债务暴雷更是束手无策。到目前除了可能替代人工造成更多失业的智能平台CHATGPT很红火外，还没看到能实质性促进生产力爆发的新科技的出现。  

现在全球的状况跟一战二战前的情形一模一样，所有爆发大战的客观条件都已经具备了。人类历史一再告诉我们，一件事情如果具备了发生的一切客观条件，它就一定会发生。目前就差一根导火索了，例如引发一战的萨拉热窝事件那样的偶发事件，中美两个阵营的热战就会开打，第三次世界大战就很可能会由此展开。今时今日，人类世界距离大规模战争冲突，只差那么一点点火星了！  

发布：陶子

