###  [:house:返回](README.md)
---


## 莲花谈（五）：撕开“孝顺”的面具
`3/30/2023 7:05 AM UTC 澳喜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1058803)

图片来自网络


“孝顺”这个词在中国已经出现几千年了，“顺”是什么意思我知道，但“孝”是什么？

  

百度上讲，“孝顺”是“爱敬天下之人﹑顺天下人之心的美好德行。后多指尽心奉养父母，顺从父母的意志”。

  

“顺天下人之心”，上帝都做不到；“顺从父母的意志”，是想用人治废除法治。况且“爱敬”是爱，不是孝；“奉养”是“养”，也不是“孝”；“顺从”是服从、听从，依然不是孝。

  

汉典说，“孝顺”是“赡养父母尽心尽力，遵从父母意志”。维基百科说“孝”是“尊重父母、长辈和祖先的美德”。“赡养”和“尊重”就是“孝”吗？显然也不是。尊敬、赡养自己父母叫孝顺，那么尊敬、赡养没血缘关系的老人叫什么？

  

由此可见，在“孝顺”这个合成词（两个或两个以上的[词素](https://baike.baidu.com/item/%E8%AF%8D%E7%B4%A0/6860195?fromModule=lemma_inlink)构成的词）中，“孝”没有实际意义，重点在于“顺”。

  

“孝顺”的观念，源自儒家。儒家经典《孝经》开篇第一句讲：子曰：“先王有至德要道，以顺天下，民用和睦，上下无怨。汝知之乎？”一句话就点明了“孝”是达到功利目的工具，是君王统治的手段。

  

又说“立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也。夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身。”

  

儒家将子女对于父母来自天性的爱变成利益交换的工具，不仅如此，还将子女和父母的关系与百姓和统治者关系故意搅为一谈，成为“党啊，亲爱的妈妈”的最早来源。

  

子女反对父母是“忤逆”，于是民反对君也成为“忤逆”。子女顺从父母是“孝”，于是民顺从君便是“忠”，说到底就是让人民不反抗做奴隶。

  

“事亲”等于“事君”还反映了“家天下”的思想，老百姓不是人而是统治者的财产。在中国文化中，子女被视为父母的财产，可以随意打骂处置，这一点和国外有很大区别。在民主国家，孩子是独立的人，受到法律保护，父母不能随便对其打骂，情节严重者政府可以剥夺父母对孩子的监护权。

  

但是在中国则不同，一句“孝顺”，让父母可以随意将不公加在子女身上，甚至虐待，“棍棒底下出孝子”，这句话大家都听过。可是子女却不得有怨言更不能反抗，否则就是“不孝”，是“大逆不道”。当事亲和事君成为一体后，统治者随意处置老百姓，但不允许老百姓反抗，就变得“合情”、“合理”了。中国人的独立意志被扼杀在幼儿阶段，“孝”成了“弱民”的帮凶，成为孕育平庸之恶的土壤。

  

当今天国际社会谴责共产党对维吾尔人、藏人的暴行时，中共以“内政”为由，要求其他国家不得干涉，中共还真不是狡辩，而是打心眼儿里把中国人当成可以随意处置的“党产”。

  

父母对未成年子女的养育，归根到底源自动物本能，是一个物种生生不息的根本，飞禽如此、走兽如此、人亦如此。如果因为养育子女就要求子女回报，那是交易不是爱。

  

国民纳税，政府养老，是法治社会的基础。但中国历朝历代统治者从来不关心百姓的生老病死，可以说中国老百姓“自古以来”都是老无所养，因为统治者们用一个“孝”字就轻而易举地把政府应该承担的责任甩给个人。

  

到了共产党，甚至无耻地说“养老不能靠政府”，连最后一点遮羞布都不要了。没有了这层遮羞布，“孝顺”的本质暴露无遗，即尽孝的一方只有义务没有权利，被孝顺的一方则堂而皇之地享受权利而不付出任何义务，这个词的诞生完全基于剥削和占有，是对爱和人性的践踏。

  

笔者同样反对子女抛弃父母，对父母不管不顾。独立、有自己的人生，并不代表亲情决裂和冷淡，只是子女对父母的态度正如郭文贵先生所说，是“因果关系”，是“镜像反应”。

  

每一个孩子来到这个世界，都是一张白纸，父母在这张纸上画了什么，这张纸就呈现出什么。每一个不孝子孙的背后，总有个不靠谱的爹妈。同样，只要父母对孩子尽到“本分”，孩子同样也会对父母尽“本分”。没有“孝顺”，只有种瓜得瓜，种豆得豆。

  

对于孩子，要让他们懂得“爱”，而不是“孝顺”。因为爱是自然法则，是人之天性，是“本来如此”，而孝顺是道德，是人制定的规范，不是所有的道德都以善为出发点，有些道德的产生只为掩盖邪恶的目的。

  

父母与孩子的关系，胡适先生有一段话非常精彩，他说：

  

我养育你，并非恩情，只是血缘使然的生物本能；所以，我既然无恩于你，你便无需报答我。

  

反而，我要感谢你，因为有你的参与，我的生命才更完整。

  

我只是碰巧成为了你的父亲，你只是碰巧成为了我的女儿和儿子，我并不是你的前传，你也不是我的续篇。

  

你是独立的个体，是与我不同的灵魂；你并不因我而来，你是因对生命的渴望而来。你是自由的，我是爱你的；但我绝不会“以爱之名”，去掌控你的人生。
