###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共统治根本没有“程序正义”可言
`3/30/2023 9:28 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1060719)

*网络图片*

美国是一个讲究“程序正义”的国度，体现社会活动的方方面面。其中，司法公正的基础就是程序正义，体现在办案、立案、诉讼、庭审、拘押等各个环节。一般来说，在司法上的“程序正义”从四个方面来评判：（1）各方是否受到尊严和尊重；（2）各方是否有发言权；（3）决策者是否中立、透明；（4）决策者是否传达了值得信赖的动机。

在审判过程和审理方法中的公正和透明，并且也受到法律的监督，是确保一切审判公正性的必备条件之一。没有程序正义，就是猎巫，即我们常说的政治迫害。

具体到提供证据这一环节，就是强调采集证据的程序必须要合法性。证据是一切审判罪与非罪的核心，它的合法性必须具备两点要求，第一，采集证据的程序要合法，第二，证据必须具备真实性和有效性。这两点必须同时具备，才能作为定罪与非罪的依据。

中共国一直在吹嘘自己是一个法制健全的国家，有一整套完整的法律体系。说得很动听，但你相信吗？当你表示怀疑的时候，有人会替共产党跟你解释，说，我们国家建立法律体系是要有一个过程的，循序渐进的，只会越来越好，越来越完善，不受外国势力的捣乱。这话听起来好像更加让人信服了。但是，听过爆料革命文贵先生的直播，或者有一丁点批判性思维的人都会觉得这话很可笑。中共国哪有法制可言，更谈不到有无“程序正义”。在中共的管治下，法律只是专制和镇压人民的工具。

从中共国立国之后，到改革开放前，特别是在文化大革命期间，整个社会就是一个无法无天的状态。我最近看一条短视频，这是关于审判四人帮，江青被判死刑的庭审画面，令人唏嘘。

*视频内容*
+ *审判庭副庭长说：被告人江青，你听着。*
+ *江青说：我听着呢！你说吧。*
+ *审判庭庭长说：最高人民检察院特别检察厅特别法庭将依法追究你的刑事责任。*
+ *江青说：叫孙悟空来，要我多长几个脑袋，砍掉就是了吗？*
+ *庭长说：根据刑事诉讼法119条的规定，现在我宣布责令被告人江青退出法庭，等候宣判，把被告人江青押下去。*

这里不讨论文化大革命的是非对错，但值得注意两个细节。第一个细节，就在江青说话的时候，审判庭庭长也在说话，两个人的声音是重叠的。第二个细节，在宣布判江青死刑的时候，江青大喊：革命无罪四个字，就被警官压下去了。

这说明什么？说明法庭根本没有给江青为自己说话的机会，从程序正义的角度看，被告人江青根本没有受到尊重和获得尊严，被告方完全没有发言权。决策者也就是审判庭庭长是否立场中立和做法透明，审判庭庭长是否有值得信赖的动机就很值得怀疑了。

改革开放以后，中共说逐步建立完整的司法体系，但做的完全是不一样的。

首先，中共长期以来通过政法委管理公安部、检察院、法院、国安部、司法部等部门，通过政法委党委领导的方式行使集权。在中共国当法官的，理所当然都是党员，听党话，跟党走，过所谓党的组织生活，法官的领导也是共产党员，听共产党领导的法官，根本不可能在审理案件中做到中立和透明。

其次，公安是中共的一个"刀把子"，中共用它维稳整个社会，公安抓人的动机就存在很多疑问。就在去年，中共“二十大”前，中共国的公安部开展了所谓的“百日行动“，从2022年6月25日到9月25日，短短的三个月，共匪就抓了违法犯罪嫌疑人143万人。注意，这不是143人，是143万人。这个数字很吓人！平均一个家庭3-4人来算，涉及到大约500万人。值得关注的是，共匪抓捕的许多人并不是作奸犯科者，很多都是上访的群众和持有不同政见的异议人士。

在“二十大”召开前夕，中共公安部高调做出这一系列行动，其动机很明显就是为了会议期间的维稳。中共要维稳的原因就是要维护习近平极权统治的合法性，群众成了敌人。所以说，公安抓人甚至法官审理案件的动机就不值得信赖。

还有，警察在“百日行动”中到处抓人，这种方式类似于“严打”行动，抓人根本不需要法律依据，谁遇上这种事谁倒楣。甚至，警察抓人就是凑数，他们想抓谁就抓谁，抓人好像在显示警察的威风。警方执法部门不好好执法，遇到什么会议、什么运动，就抓反映问题的人，所以，被抓捕的人根本不可能受到尊重和获得尊严，至于被捕人士的发言权更加是奢侈品了。

最后，我们看中共国的律师行业，刚毕业的实习律师和律师助理才是干活的，而且被低薪压榨很严重，有一定年资的律师，是去跑关系，拉生意的，跑关系除了搞好与当事人的关系，还包括搞好和法官的关系了。正所谓“拿了手短，吃了嘴软”，法官和律师私下聚会，联谊，拉关系，法官能做到真正的中立和透明吗？根本不可能。

所以说，在共产党统治下的中共国，没有民主，没有法治，没有自由，更加不存在“程序正义”了。

过去六年来，郭先生一直被中共操纵的76个案子缠诉，以及最近发生的震惊世界的“3.15”事件——郭先生被百余名FBI警员强行带离寓所，保释受阻，拘押至今，足见美国司法体系已经被中共渗透到何等程度。

但是，我们相信美国司法体系，中共不可能腐蚀掉所有健康的肌体，中共完全低估了“程序正义”的力量 。郭先生提出的“以法灭共”的战略早已为共产党及其美国的走狗们开启了灭亡之路，这一智慧就来自对美国法治、民主、自由体制的信心。

郭先生曾多次说过，美国的法律虽不能做到完美，但他始终坚信在美国法庭最终一定能得到公正的判决。美国的制度设计不允许司法黑手的逍遥法外，即使是DOJ、FBI这样的强力执法部门，一样受到许多约束。

美国国会两院对行政分支都有监督权，参议院侧重人事，众议院侧重财务。司法部DOJ及其下属的联邦调查局FBI，在国会两院分别对应参议院司法委员会和众议院司法委员会。实质的人事权主要在参议院司法委员会，最高法院大法官，联邦法官、司法部长、FBI局长等重要职位的任命，以及对相关部门和重要的案件的问责，均由参议院司法委员会主导。我们看到，加入本届参议院司法委员会和众议院司法委员会的议员，很多都是大名鼎鼎的人物，在选区里都有很高的名望，而且都有一致的强硬的反共立场，对共产党利用“蓝金黄”渗透DOJ（美国司法部）、SEC（美国证监会）和FBI（美国联邦调查局）等议题一定会穷追猛打，直到水落石出。

现在郭先生被抓已经涉及DOJ和FBI腐败的“深水区”，真相也越来越清晰，一旦真相被揭穿，中共渗透在美国司法机关的幕后黑手最终也会被绳之于法，那时候，共产党的“蓝金黄”和“3F方案”也就彻底破产。





