###  [:house:返回](README.md)
---


## 国内经济大崩塌会怎样影响人们的生活？
`3/31/2023 6:15 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1061934)

图片来源：tw.news.yahoo.com  

微博上一个网名叫“风中的厂长”的博主说，一个温州做小龙虾餐饮的朋友告诉他，说店里生意还没有疫情的时候好。去年一天有3、4万的营业额，目前每天只有六、七千。这个博文的下面有人留言说，餐饮生意在过完年后上班两周左右特好，之后到现在都一直比较清淡。一个叫“咕咕咕代表”的网友留言说：一个管辖市中心商业区的公务员亲戚说，前三个月的经济数据不如往年。还有网友说，关键是现在物价好高啊！18块一碗的牛肉粉只有五六小片像纸一样薄的牛肉，现在都不喜欢出去吃饭了，就在家简单吃点，买菜回家自己做。  

从以上微博网友的留言可以看出，那些期待疫情结束后消费会转好的人，这次彻底失望了。情况不仅没有转好，而且比疫情期间还差。并且物价还涨了不少，再加上大家兜里都没钱了，都不愿意在外消费了。可想而知对于从事餐饮业的人员来说，这有多大的打击。日子不好过的仅仅是餐饮业吗？前段时间疯狂降价的家用车呢？不就是汽车已经饱和而且人们没钱换车，再加上产能过剩，制造厂家只能大幅降价，亏本卖车收回点儿现金流吗？《南方都市报》报道说，手机行业出货量创新低，厂商也都在忙着设法降本增效了。网友们还说：不光手机，整个消费电子产业链都疲软了。化妆品市场2021年的总销量还有14%的增幅，到2022年是下跌 4%，结果到了今年从截至三月上旬的主要品牌网络销售数据来看，跌幅普遍超过10%，大部分品牌的跌幅达到20%以上。  

大家所能看到的是所有行业都在萎缩，无数企业商铺支撑不住而破产倒闭，剩下的企业为了活下去而不得不裁员，因此接下来就是各行各业的大规模的裁员潮的到来。现在体制内正在清理编外人员，清理完编外财政肯定还会紧张，那接下来清理编制内人员就是肯定会发生的。上世纪末在中国出现的下岗潮会再次来临，而这次规模要大得多。  

中国是所谓的世界工厂，是以赚加工费为主要收入的。中国自己缺少核心技术又没有什么研发能力，不说外资企业会大规模撤离，把自己的工厂关掉；就说中资企业，在欧美逐渐加快与中国脱钩的背景下，很多也是要倒闭的。2020年中国从国外的技术引进合同金额是315亿美元，折人民币仅仅 2000 亿。因为欧美怕教会徒弟饿死师傅，所以都开始留一手了。中资企业引进了大量的国外生产设备，这些设备的日常维护维修长期都是外资企业提供技术支持的。一旦脱钩，这些工厂没了这些技术服务，设备很快就会趴窝完蛋了。  

有人会说，一般企业都有个几亿几十亿资产，少的也有几千万吧，哪怕关门大吉手里也还剩下一大笔资产，企业主后半辈子的生活没问题了。这么想的人对实业是完全不了解！有一亿资产的，不一定能拿出两百万现金，因为这一亿资产绝大多数是体现在固定资产上的。但固定资产要变现的话，那打折的幅度可是超乎想象的。比如说之前买的设备初始价值100万，最后处置的时候也就三、五万元，几十万的设备很可能几千块就卖了。开公司就离不开贷款和融资，这都是债。资产变卖的时候你得先把银行贷款和欠债权人的债给还了。资产有的时候就是一个数字，公司上市的时候有用，从银行贷款从股市融资时有用，到了变卖的地步那可就惨到没法说了。为什么很多企业主即使亏损也要苦苦支撑，就是因为要维护住资产的价格，怕银行和债权人和他做清算。因为一旦倒闭，账面上上亿的资产可能也就值几百万，到清算完他兴许还欠着银行几千万呢。所以这些干实业的到最后一旦撑不下去，手里也剩不下什么东西。买了很多套房子套现了还行，还没套现的就难说了！以中共现在的财政状况，开征房产税肯定是必然选择，到时候手里有多套房的房主想哭都找不到地方哭了。  

我们再看一下硅谷银行的事儿。硅谷银行暴雷后第一天的挤兑金额就到了 420亿美元，相当于其存款总量的 1/4。第二天它就宣布倒闭了。从这一点可以看出，硅谷银行的超额准备金率达到了25%，而中国的商业银行的超额准备金率也就在2-2.5%左右，即使考虑法定准备金率，总体上的准备金率撑死了也只能到6%左右。硅谷银行的的储户能取出四分之一的存款，说明硅谷银行肯定是亏本抛售了手里很大一部分债券补充了超额准备金。中国的银行系统是国有的，政府是最大的股东，而且国有企业也是最大的银行债券持有人。这样一来，当银行遇到挤兑而出现倒闭时，首先稀释的不是政府的股权，而是储户的存款。中国的小储户可没有硅谷银行储户那样的运气，要全身而退可就难了！  

所有的银行为了赚钱都要投资，或者说是赚息差。比如存款利率为3%，贷款利率为4%，银行就能挣1个点的息差。但现在中共为了救经济，从去年以来就一直在降低利率，中国银行业从去年开始出现了存贷款利率倒挂的危险迹象，就是存款利率要高于贷款利率，今年前两个月这种迹象更加明显。这样亏本做业务的现象必定会让很多中小银行支撑不住而发生倒闭的，大家都知道了河南那些村镇银行不给储户取存款的事情，将来这种烂事会越来越多。你银行账上明明有钱，点外卖可以让你付钱，取现或转账就没门儿了。实在不行给你来个“系统360天升级中，无法提供服务......”的提示，你又有啥招？  

在中国，储户的存款都不安全。这是中国商业银行的股权结构决定的。与硅谷银行不同，中国的商业银行大部分资产是大比例坏账的贷款，其中包括大量的地方政府债、地方政府平台贷款、住房按揭贷款，而不是像硅谷银行那样持有高安全性的国债或高等级债券。而中国房地产行业的持续萎缩最后一定会导致银行系统整体崩塌的，银行的全面出事儿只是时间问题。  

这几年一些买了远郊的房子自住的人，都幻想着像以前那样，一开始没人住，配套也差。等到后面人气上来了，配套也就跟上了，熬到那时候就咸鱼翻身了。从今往后这个梦做不成了！因为搞配套设施需要财政出钱，在财政严重紧缩的背景下，配套实在无法进行了。在城镇化已经接近尾声、人口出现负增长的前提下，过去的经验已经完全不再适用。不说别的，地方政府的地方债借的时候就没打算还本金，现在很多地方连利息都还不起了，还会再给你出钱建配套？那些画大饼的医院、学校、地铁统统随风飘逝了！  

因此接下来的一幕，就是失业大潮来临、企业主因企业倒闭而资产大幅缩水、普通人存在银行里的钱取不出来、买在新区的房子再也等不来配套设施而沦为鬼城里的鬼屋...... 国内润不出来的朋友，别再有任何幻想，只求活命吧！  

发布：陶子


