###  [:house:返回](README.md)
---


## 七哥近况及315真相
`3/31/2023 3:00 AM UTC 大雨围城` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1061585)

         

**声明：本文以速记形式记录直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，关于任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.03.30 盖特直播链接：https://gettr.com/streaming/p2d0ufg968b

话题：长岛哥谈七哥近况及315真相

00:03:10

妮可：三天前我们做了一期节目，收到全世界善良正义人们发来的支持。大家都很关心郭先生现状。最近几天，郭先生状态好吗？请长岛哥分享。

七哥被FBI非法逮捕后，郭先生现状如何？

长岛哥：尽管说很安全，毕竟跟家里不一样。通话恢复了正常，只是时间段比之前少了。过去从早上6点多就可以打电话出来，给家人朋友。现在一天只允许两三个小时（的时段）。现在每天几乎都会打出来。打给我就是先骂两三分钟，做事情太慢了。就跟过去一样。

有些爆料革命的事情，联盟的铁血组的事情，具体工作，宣传等等要加大力度。也会讲案子的大概进展。目前来说，共产党背后的力量层层阻碍，不会那么顺利，大家要有心理准备。律师和各个团队都在工作。听律师讲，他们也会进监狱看他们的那些客人，看每个人走出来的形态。有些人有气无力，勾肩搭背。七哥不同，走出来眼观六路耳听八方，走路带风。

妮可：中气十足，洪亮的声音。

长岛哥：精神比过去还要好。夹着文件夹，带着墨镜。打给3C这边，基本上每天都有。我们沟通，他还要关心一下3C的伙食，大家的工作状态。请放心，一切都在进行当中。4月4日，有一个保释的听证会，3C的战友那天可能都会到里面听一下。有一些战友在外面等，各种情况都会有。那天相信很多媒体都会到场，这个案子的影响太大了。

妮可：做今天节目之前，有突发新闻。川普也被定罪了，马上曼哈顿的检察官就要去抓他。这下很多的美国人就知道，原来当中共把美国的司法机构武器化后，可以对任何一个人下手。郭先生是第一个因为司法部门武器化被抓进监狱的。下一个就是川普总统，那下一个会是谁呢？

郭先生在监狱里，是否很多人知道他是个英雄啊？

长岛哥：里面越来越多的人，了解到了更多的事情。监狱里也能看到新闻。里面其他的人，说他骗了10个亿，怎么还破产了呢？钱花到哪里去了呢？越来越多的人意识到，这就是一个荒诞的虚构的事情。

妮可：从七哥每天给你打电话，他说话的声音，和之前一样的吗？

长岛哥：从律师反映的，走路的姿态，说话的精气神。律师讲他思维敏捷，考虑的很宽广。律师不一定了解背后中共收买的黑手，及爆料革命的历史。他要给律师讲这些事。有些时候律师认为就是一个特别的CASE，不会意识到这是和中共的一个战争的状态。川普事件，司法武器化，可不止对海外的中国人，对美国人也一样。

妮可：川普突发新闻的时候，看到国会议长麦肯锡，要把司法部门武器化的人绳之以法，话说的很重。亚利桑那州的国会议员说，这样的事情发生，足以威胁到每一个美国人的安全。国家机器、司法、和法治国家的基础，都被中共挟持了。美国的爱国者，说每一个身上流着美国人血统血的人，都应该感到愤怒，要行动。如果郭先生不能被释放的话，美国就是一个不安全的国家。

美国人都能意识到郭先生被非法逮捕，对每一个美国人意味着什么。

长岛哥：我们前三次去国会山，跟每一个议员讲的事情，这又是一次验证。表面是调查郭先生的案子，但就是救美国。当时他们不完全理解，现在发生了川普事件。未来会有更多国会议员支持我们。

妮可：上次我们去国会议员办公室，他对你说，你是一个中国人，我们应该怎么帮助中国人的时候，你的回答让他马上肃然起敬。您就说，现在拯救中国人民不是你们要关心的，现在你们自己的国家，你们的司法已经被中共劫持了，你们现在要清理美国的门户，拯救美国。这位议员一下惊醒了一样。还有一个议员，上次跟岛哥做节目也是，他们把这本书叫做拯救美国的圣经。这本书是战友们，小王子，Ava，把郭先生这几年来缠诉郭先生的七十多个案子，完整地编辑起来，分析了中共是怎么将美国的司法系统武器化的。

00:13:48

妮可：为什么郭先生在3月15日被非法逮捕？为何是这一天？

长岛哥：**过去我们大概模糊地讲了一两点。根据我的了解，到今天为止，有一些验证。我总结三点，可能更多。第一点，我们三次国会山之行，一定是让共产党害怕的。尤其3月14日那天，我们已经收到了两个议员，亲笔签的，支持国会要求调查所有七哥的案子。被司法超限战的案子。这是被中共收买的司法黑手最害怕的。第二点，七哥过去提过，有重大投资机构可能要进来。实际上有投资者原定3月17日飞过来，到18楼与郭先生签字。如果那个合同签成了，我们的喜币将会至少1000以上**。所以说，共产党和司法黑手，抢钱来了。他们不仅不让更多的人的钱进来，他们要把钱抢走。

妮可：大的投资者进来前，他们为何这么做？

长岛哥：如果进来，喜币的价值。战友的币有5亿，1000块钱就是5000亿。一旦起来了，爆料革命和新中国联邦手里，掌握的财富有多少？共产党见不得普通中国人拥有这么多的财富的。一旦做大了，同时郭先生过去直播里也提到了，喜联储还有一系列的功能。比如其他币种进来，上第三方公链，喜欧元。一切都上了，世界所有的人在其他任何平台都能买了。全世界都来买，价格会下跌吗？也许短期会有波动，但长期不会下跌。这个世界上，还有哪个币是值得信赖的？

妮可：美国银行倒闭，数字货币深受美国长臂管辖。但是，让他们很失望的，币价很坚挺，这几天还涨了。

长岛哥：我们不可能放弃，我们只要坚定地战斗下去。这5000亿一定会回来的。

妮可：看到郝海东、叶钊颖，投了更多的钱。老椅子，战友，没有退缩。

长岛哥：从（喜币）价格，从投A10的量只增不减。战友们处变不惊。投资者不可能离开。看到七哥被抓了币价还升，战友还不乱。

妮可：除了钱，还有什么原因？一定要把七哥放在监狱里面？而且不给保释。杀人犯、贩毒的人，没什么钱，不用交什么保释金都给保释。FTX创始人骗了那么多钱，也保释了。

长岛哥：在DC开庭的米歇尔的案子，过去参与跟中共勾结，刘特佐，海根巴瑟姆，永利。这个案子正在进行中。

妮可：听说米歇尔的律师还要求郭先生出庭。听说被拒绝了。

长岛哥：**从那个案子，他们说郭先生不是当事人。怎么可能？他们从案子中不把郭先生定为当事人。不给保释，怕郭先生出来，到庭作证。他到庭会把很多真相说出来，当时发生的事，涉及的人，背后的黑手，都能挖出来。海根巴瑟姆是小人物，他背后的黑手都出来了。郭先生的案子就连带出来了**。这个是(为何)郭先生要出庭作证。

妮可：华盛顿DC，包括很多主流媒体这两天在报道，故意淡化郭先生的事情。有一个主流媒体的报道，米歇尔的案子都不敢提郭先生的名字。

长岛哥：那边案子不提，这边把人关起来，就是一个组合拳。

妮可：下面看一个米歇尔案相关的视频，请长岛哥点评一下。非常感谢红叶农场制作的这个小视频。把米歇尔的案件和郭先生之间的关联讲的很清楚。现在主流英文媒体，讲米歇尔的事情，淡化郭先生，没有一个报道提到美国司法部的武器化。这就是为何，他们一定要在米歇尔审判之前，把郭先生弄到监狱里，而且拒绝郭先生保释。很多美国人在我们盖特留言，说像杀人犯，华为的孟晚舟，都能被保释，背后的阴谋到底是什么？为何不想让郭先生出现在米歇尔的审判上？看来，这是一场有预谋的逮捕。

00:28:00

长岛哥：目的是掩盖背后的黑手。315抓走郭先生，想达到的目的，首要目标，不让郭先生爆料了。同时，还想击垮他，包括雁平，还有他家人。

雁平状态非常好。女人是水做的，雁平是水泥做的。精气神非常好。说话语气非常坚定。安全不用担心。共产党、司法黑手，目的就是让他们闭嘴，噤声，然后击垮他们。不能保释就会在监狱里待的时间更长。共产党不会得逞。他们之前就是在这样的压力下过来的。之前早有心理准备，知道会有这样一天。

**律师传过来的信息，郭先生亲口跟律师讲的，只要有利于灭共，只要能保住战友的资金安全和利益保证，他可以接受一辈子在监狱里。律师都震惊了**。

妮可：以前郭先生唱凤亲凰，我很难理解。跟他没有血缘关系，也不是亲戚，不是认识很多年。他能在身陷囹圄的时候，想到的是灭共和战友的利益。今天我也是第一次听岛哥说到这个。不知用什么语言表达。

长岛哥：共产党不可能击垮他的。我们爆料革命六年来，现在哪个战友不能发声啊？**不仅郭先生是这么想的，郭先生的家人也是这么想的**。

妮可：中国人上千年能出郭先生这样一个人，郭先生的家人。真的是上天给中国人的礼物，巨大的福分。也是我们巨大的责任。我们不可能让郭先生在里面一直待着，也不可能让七哥家人承受这样大的压力。

长岛哥：共产党不可能得逞的。司法黑手也做不到。爆料革命的战友太多了。把郭先生一个人封口了，只会让战友们更有斗志，更有决心，更坚定。315之后，有多少战友退缩了？大家更积极，更坚定，更有灭共的决心。挡是挡不住的。他们的目的之一，让郭先生闭嘴，从精神上击垮他和家人。第二，冲着我们的枪杆子，盖特。

妮可：所以他们发了很多黑盖特的文章。很多洋伪类，包括写纽约客的那个人，也上了美国国家广播电台，打击盖特。我们做节目的时候，看到美国的爱国者们留言，所有主流媒体的报道他们是反着看的。郭先生被污蔑，在他们眼中就是英雄。这段时间，以前我们素不相识的媒体人，大咖都主动找我们。共产党想达到的目的，一个都没达到。想击垮郭先生和雁平姐的意志，想吓倒我们战友，都没达到。想在世界上孤立我们，更多主流社会的人和我们站在了一起。真的是逆增上缘。

长岛哥：多少名人大咖和我们联系，希望上我们的节目，希望我们上他们的节目。现在MilesGuo的名字，在美国主流社群里，有些人可能不说，但他们心里很清楚，共产党在背后武器化了美国的司法体系。相信（美国的）民心不仅向川普，也向郭先生。

妮可：郭先生被抓的案件，空前团结了所有的美国人，像民主党内很多人，担心国家的公权力被共产党所挟持。郭先生是对美国社会，团结所有人和我们站在一起，消灭中共。

长岛哥：还有第三个，就是钱袋子，喜联储。郭先生案子里都有，喜联储被调查。**共产党的司法黑手，目的就这三个：噤声，枪杆子，钱袋子**。喜联储现在是最优秀的团队，最先进的技术在做。听说法院在审计喜联储的资金冻结等等情况。喜联储的钱是很干净的。不可能一直这样掩盖下去。

妮可：上周，川普去德州一个城市做竞选的拉力赛。那次集会上，他第一次将中共和中国人区分了。他说当选后，一定追溯中共病毒对美国造成的伤害，包括追查美国司法系统武器化。结果话音刚落，他就被武器化针对了。

长岛哥：剩下的，就是咱们的保卫战了。

00:39:20

妮可：全球有这么多的战友，和默默支持爆料革命的人。此时，我们应该做些什么？郭先生有没有讲，现在最重要的事？

长岛哥：从他们的目的，方向，基本就很清楚了。郭先生在里面很安全。我们能不能帮助郭先生？就是持续发声，传播。不仅让美国，还有全世界各个角落，各个平台，都要有郭先生，新中国联邦，爆料革命被司法迫害。我们灭共的经历，对世界的贡献。让正义有良心的媒体，组织，知道的越多越好。

第二个，我们紧盯着案子过去和未来的发展，在这上面可以挖出很多过去不曾发现的人和事情。过去只是听郭先生说，现在很多英文好的战友，一定要参与进去。这是我们懂法，中共怎么用司法超限战，未来我们要走到前面去的。

第三个，保住我们的枪杆子和钱袋子。这是我们所有战友的利益和未来，就看你是否愿意团结一致去保了。只要我们团结一致，任何人拿不走。这个币，我们战友有那么大比例，我们不可能让中共得手的。我们的投资者是非常坚定的，大家不必去担心。

妮可：有些不是战友的投资者，此时也非常坚定地和我们站在一起。

长岛哥：**郭先生不在的这段时间，新中国联邦战友的表现，投资者们非常震惊。尤其318在18楼下的抗议，全球传播，极大震惊了他们。他们不会离开，只要我们不放弃，价值就永远在那里**。

妮可：315的意义，让我们更加充满信心。我们已经经受了一次紧急严重的考验。大家安然无恙，比以前更加努力和坚定。希望长岛哥经常来做节目。

长岛哥：大家要有信心。现在不让保释，不代表永远不让保释。第一个，是否会离开，第二个，会否给社会造成风险。郭先生怎么可能离开：他是中共的头号敌人，红通。怎么可能离开？他对社会有危害吗？贡献已经无法用价值来衡量了。他们弄的这把火，人离开后五个小时后起火了，怎么可能栽赃陷害给（七哥呢？）只是一时，不可能很长时间。郭先生那边的信息，他也有很大的信心。我们就坚持做我们该做的。

妮可：谢谢长岛哥,过两天希望和我们继续分享。现在我们为郭先生和家人，全球所有的战友和我们的支持者祈福。

长岛哥：等着看4月4日的结果，大家不要太乐观，也不要失望。这件事正在运作当中。谢谢。
