###  [:house:返回](README.md)
---


## 阻挠郭文贵先生保释，中共“五大恐惧”到极点
`3/31/2023 9:36 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1061672)

最近外文媒体纷纷从法律程序、证据证人、保释条件等多方面披露了“315案”的荒唐性，引起全球各界的震惊和议论。为什么中共要在众目睽睽之下暴露自己的愚蠢、野蛮和疯狂呢？为什么中共此次要更猛烈地打击爆料革命呢？疯狂必然来自巨大的恐惧和压力，而这些的产生也必然来自当下的国际局势。

2023年3月11日，郭文贵先生告诉全世界，“这天”是共产党对全世界发动第三次全面综合性战争的“战争日”，从而国际政治开启两极对决。一方是中共推出沙特和伊朗建交，继而叙利亚、UAE、整个中东、伊朗、叙利亚……俄罗斯，将建成中共国领导下的新联合国。另一方是美国为老大的民主国家。同时中共挑起了欧美金融暴雷，而3月20日美国病毒溯源法案推出直指中共……中共主动进攻，美国吹响了灭共的号角，台海热战随时爆发！

在中美两极对决之际，第三方力量郭文贵先生就显得特别重要，因为他坚决灭共，而在灭共目标上与美国正义力量是同盟。因此中共对他的恐惧比往日递增。

 一、恐惧中共国民心不稳

大战在即，中共先要稳定民心，而爆料革命产生的“人心向郭”效应，让中共越发恐惧。

一是害怕钱走人心走。国内经济每况愈下，特别是习死皇国外疯狂”金融超限战“，国内大搞”财富共享“，有钱没钱的都人心惶惶。钱安全，人心才安全；钱去哪里，人心就去哪……国内有门路的，都想把钱放进新中国联邦。

二是惧怕“防火墙”倒，人心倒戈。中共统治中国人70年来，最善于利用媒体和宣传洗脑和控制人，他们还专门建“防火墙”，从思念意识上隔离老百姓，以达到绝对地控制。但是开战之际，美国突然让防火墙倒塌，是完全可能的……或许就在今天、明天，瞬间的崩塌会让他们措不及防！到那时整个中华大地都飘荡着郭文贵先生的”正义声音“，该如何收场？

三是先下手为强。原本中共老杂毛一直禁提郭文贵先生大名，国内人都默契地用“教练”、“那个人”等来称呼郭先生。但是“315案”后，中共全面部署铺天盖地宣传，让郭先生荣登国内各大媒体平台的“热搜”。他们发现声音是控制不住的，那就抹黑处理。现在人在监狱里，多控制一天就算一天。
 
二、恐惧新中国联邦发展壮大

G系列壮大一些，新中国联邦团结一些，能够争取国际支持力量就更大一些，中共也就被抛弃得远一些。因为G系列的发展，可以让沼泽地必须和新中国联邦一起来合作，保护新中国联邦现实成果和阶段性成果，保护爆料革命战友，和海外华人的安全和利益。

一是中共妄图阻止G系列的发展壮大。G-news、盖特、G-fashion、G-club等G系列发展壮大，是建设圣哥达通道，是灭共的强大通道，是新中国联邦的安全通道。中共过去疯狂阻扰G系列发展，比如动用蓝金黄力量关闭GTV，让SEC查封投资款6亿两年至今，但是G系列越发展越好。这次，眼看金融危机爆发之际，文贵先生精准推出A10，让中共更加恐惧，不如把郭先生控制住，影响G系列继续发展。

二是妄图瓦解新中国联邦。正如起诉书说的“被骗的几十万追随者”，正是郭文贵先生的民心凝聚力和公众影响力的缩影，他们都是草根，是最干净最阳光的力量，这也是沼泽地看重的砝码。中共一旦通过关押文贵先生把人心打散，也就打散了文贵先生的民心影响力。

三、恐惧“以爆灭共”的最后“潘多拉盒子”打开

文贵先生曾在直播中谈到灭共步骤：以美灭共、以法灭共、以爆灭共、以共灭共。

一是推动“以法灭共”。将海外盗国贼所有的财富立法和查封；同时把那些欺民贼送上法庭，让他们受到经济上，荣誉上彻底的惩罚，改变海外华人形象；通过法治基金、法治社会，在美国、澳大利亚、英国……推动立法、游说——中国共产党不等同于中国人，中国人是被共产党绑架的，我们要推翻共产党，维护海外华人形象。

二是打开“潘多拉盒子”。最关键时刻，将和美国的战略部署、经济惩罚、经济制裁、以及国际社会的一致行动，对共产党的高层、最高层，进行核心、不可逆转的爆料！他要做到十秒钟让人震撼，一分钟内让大家毫无质疑地称中共为犯罪分子，叫他们成为人人喊打的暴徒、犯罪分子、人类的公敌！打开之时，便开启爆料革命的第二核心阶段。

三是当下对决之际，潘多拉盒子猛然打开不是不可能。

四、恐惧“以共灭共”的致命一击

新中国联邦不依靠美国，以美灭共、以共灭共、以法灭共都是战略战术，最终灭共靠我们爆料革命战友和我们中国人自己。当共产党内部崩裂，最终肯定有中共内部的人站出来，达到以共灭共。

一是灭共得美国法律支持。如果中共一个人站出来，美国认，就合法了，能站稳坐稳了。再加上G系列有钱，有财务，美国就会划到账户归中国人来用，就跟委内瑞拉一样。如果美国说不支持，法律上就不合法，就算占领了中南坑，无论走到哪里美国直接定点打击。因为美国是世界的老大，整个世界的方向由他们来定啊！ 

二是中美现在都开战了，还不支持灭共吗？所以中共知道给自己准备的多种死法在路上了，家贼难防，这是他最害怕的。一旦把郭文贵先生关起来，就切断了联系，潜伏力量也不敢轻举妄动，是不是安全些？
 
五是恐惧“以美灭共”的情报核弹

两军对垒，情报往往起关键性作用。过去多次证明，郭文贵先生对世界局势情报的掌控，超过各个国家官方情报机构，所以称他“情报之王”当之无愧！他自己也自信地说，是全世界情报第一人！而郭先生又是最能摸清中共老杂毛“非人类变态思维”的人，这叫中共如何不怕？ 所以把他关起来，瘫痪郭先生的情报系统。

然而中共这么疯狂的一番操作，起到多大作用呢？

首先对郭先生的核心情报发挥没有一点影响。虽然他现在不能直播了，虽然他都是通过直播把顶层情报信息与大众分享，但他经常在直播上说……这个……不能讲……说明一些核心的说出来会影响世界局势改变的大情报，他并不完全是通过直播来传递的。他的直播更多是在开民智，凝聚灭共人心，而这有点早已成气候，建立了新中国联邦。更何况他在美国监狱，并不是中共国监狱。如果他的情报是关系美国国家安全，是为了帮助美国人灭共，美国会拒绝吗？

其次对新中国联邦是逆增上缘。虽然G系列目前项目的进度有些影响，但根本上影响不大。可是新中共联邦的人气增长不少，内部的团结增进不少。新中国联邦首套NFT正常上市，《华盛顿时报》刊登释放郭文贵整版把新中国联邦官网二维码公告出来了，Sfashion正常上新广告牌，A10源源不断在入金……

再就是中共明显是中了”反间计“。郭先生直播说过，国内有战友们一定会给中共出烂招，比如像过去看到的出兵香港、制造生化病毒，就像把希特勒推向莫斯科一样。会有战友把共产党两次，三次推向莫斯科，直到他灭亡。新中国联邦也会根据上天给的指引，打赢一个又一个让自己太平，让共产党不太平的中途岛战役。

最后，但愿对中共的”恐惧“起到安慰作用！可一想到他们多关押郭先生一天，新中国联邦人就呐喊一天，争取到国际支援票就多一众，他更恐惧了！！！

 



 
