###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】蔡英文过境美国，台海局势紧张升级
`4/1/2023 3:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1064278)

        
图片来源：columbian

2023年3月30日周四，蔡英文总统抵达位于纽约的宾馆。纽约（美联社）——台湾总统本次美国之行，引起了各方高度关注，周四传出信息称，维护台湾的自治与强大，有助于维护世界安全——尽管面对恼羞成怒的中共国官员的警告，本次旅行经过了精心调整，但在中共国看来，依然是个强硬的回应。

台湾将蔡英文总统的纽约之行简单地称为“过境”，但在飞往中美洲之前的周三和周四，她仍保留了完整的（访美）活动议程。

在中共国看来，最具挑衅意味的是，下周与美国众议院议长凯文麦卡锡的会面，也在她的行程之中。本次访问的敏感点在于，蔡英文总统的完整行程并没公开，周四的活动安排也未对新闻媒体开放。

对台湾而言，本次出访很重要，可以体现其来自海外的支持，但对台湾和美国来说，也同样令人担忧。因为中共国视台湾为领土，并将美国和台湾官员之间的往来视为对中共国主权的挑战。

即便已采取了相关预防措施，蔡英文（过境美国）之行，哪怕是与美国立法者的会面，都会加剧紧张局势。此时，中共国和美国及美国的盟友都在加强军事准备，以应对印太地区随时可能发生的对抗。中共国常宣传，在必要时会使用武力攻占台湾。因此蔡英文访美成了该地区的一大热点。

中共国官方正愤怒地密切关注着事态发展，蔡英文和麦卡锡下周的预期会面，将是美台在美国领土上举行的最高级别的面对面的官方会面之一。

周四晚，蔡英文在由哈德逊研究所智库主持的闭门演讲中，强调了台湾正在面对严峻挑战，该智库则授予了她领导人奖项。

据台湾官媒中央通讯社报道，蔡英文说，台湾民众对民主的承诺一贯坚定不移。台湾是负责任、自信冷静的一方，而中共国正在加剧两岸关系的紧张局势。

“她特地强调了一点，保卫台湾实际上就是保卫美国”，出席演讲的哈德逊研究所所长余文乐说。

数十名亲中示威者——举起“一个中国”和“台湾是中国不可分割的一部分”的标语——聚集在蔡英文发表演讲的酒店外，在警察设置的路障后。

美国由来已久承认“一个中国”的政策（实际美国承认的是”一个中国，一中两表”），中共国据此声称台湾是属于中共国的领土。然而，美国并不认可中共国的这种说法，并且美国仍将台湾视其在军事和其他防御方面，最为重要的协助者。

周四，中共国外交部发言人毛宁重申，中共国坚决反对蔡英文与美国领导人之间的任何互动。

台湾方面和美国加州共和党人麦卡锡，双方都没有公开证实（台美领导人之间）会有任何面对面的会面。分析人士认为，两人在华盛顿以外举行会面，可能没有麦卡锡直接访台那么具有挑衅意味。麦卡锡曾表示，他还打算让中共国就去年8月时任众议院议长的南希佩洛西访台时，中共国发射导弹，部署军舰穿越台湾海峡中线，模拟对岛封锁等行为做出回应。中共国暂停了与美国就气候等重大问题进行对话，并限制了与五角大楼的两军交流。

美国于1979年与中共国正式建交，同时与台湾断绝了外交关系。美国法律要求华盛顿方面把对台湾岛面对的所有威胁，视为“严重关切”的问题，但没有明确说明美国是否会派兵。

新泽西州民主党参议员、参议院外交关系委员会主席罗伯特·梅南德斯表示，他希望任何与台湾总统非正式会面的美国官员，都能强调美国对台湾的支持是“强有力和明确的”。

蔡英文在担任总统期间曾六次到访美国，会见美国国会议员和台湾侨民。台湾的政府官员强调，她的本次行程安排符合她和历任台湾总统的一贯做法。

白宫国家安全发言人约翰柯比告诉记者，“蔡英文的过境符合我们与台湾长期的非官方关系，也符合美国的“一个中国政策”，这一政策保持不变”。

“中华人民共和国不应以此次过境为借口，在台湾海峡周边升级任何侵略活动”，柯比说。 “在台湾问题上，美国和中共国存在分歧。但40多年来，我们一直在着手处理这些分歧。”

蔡英文在登机出访前告诉记者，“外来的压力不会阻挠台湾走向世界的决心。”

预计蔡英文会和美国在台协会（American Institute in Taiwan，AIT）主席劳拉·罗森伯格 (Laura Rosenberger)会面。 AIT是美国政府经营的非营利组织，开展与台湾的非官方关系。

继洪都拉斯本月与台湾断交转而与中共国建交后，蔡英文停留在中美洲期间，预计将开展加强台湾与其直接的伙伴关系。蔡英文指责中共国利用“美元外交”利诱洪都拉斯与其断交。目前全球只剩13个国家正式承认台湾。

众议院中共问题特别委员会主席、来自威斯康星州的共和党众议员迈克加拉格表示，“此次访问是蔡英文向国会传达美台伙伴关系的重要性以及维护台海和平与稳定的必要性的好机会。”

习近平领导下的中共国，正逐步寻求扩张土地和扩大其全球影响力，随之华盛顿和北京之间的紧张关系也在加剧。今冬，美方所说的中共国间谍气球飞到美国上空，增强了美国人对来自中共国的挑战的认识。
