###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】CPAC DC：为什么我们需要新中国联邦
`4/1/2023 5:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1064379)

         

图片来源：Gettr

根据The Gateway Pundit 3月28日报道，在今年2月份华盛顿特区举行的CPAC活动上，任何参展人都无法忽视其中的一个参展商：新中国联邦（NFSC）。


## 新中国联邦也许是美国在反共冷战联盟中最大的盟友

2020年6月4日，新中国联邦在美国纽约诞生，他的首要目标就是“消灭中国共产党（CCP）”。但如今，美国这个自由灯塔已经被邪恶的共产主义渗透，已经不再是追求自由的人民的乐园，新中国联邦的5亿支持者迫切希望看到我们国家恢复世界领袖和自由拥护者的位置。正如美国立法者越来越意识到的那样，除非美国与中共脱钩，否则它无法做到这一点。

艰难的时期造就坚韧的人，新中国联邦就是由那些战胜重重困难的人组成的。他们其中的一些人或被中共逮捕，或被中共折磨；他们许多人担心，中共正把目标对准他们出于种种原因仍滞留在中共国内的家人们，中共以此作为软肋要挟恐吓他们。一位年轻人说，他的母亲就被扣押在中共的监狱里。然而，新中国联邦人有足够的勇气来面对一个可以说比20世纪最阴险的政权，包括纳粹德国、苏联和日本帝国在内都要邪恶的政权。


## "打倒中共 "需要成为我们这个时代的一个决定性口号

新中国联邦也许是美国在反共冷战联盟中最大的盟友，他们 "打倒中共 "的游行口号需要成为我们时代的决定性口号。

新中国联邦将他们的能量、热情和技术智慧带到了CPAC，新中国联邦的三个展位上每天都热闹非凡，据说每天要做大约90次采访，并通过GETTR账户NFSC Speaks向大众直播：[https://gettr.com/user/NFSCSpeaks](https://gettr.com/user/NFSCSpeaks)这些努力是新中国联邦反击中共信息战的一个重要组成部分。

新中国联邦的受访者包括国会议员、国家元首、非政府组织领导人、独立新闻组织、记者、来自世界各地的知名异见人士等等。


## "你们可以依靠国会将美国从中共对美国联邦政府机构的操纵和武器化中夺回"——基思·索夫（Keith Self）

宾夕法尼亚州众议员斯科特·佩里（Scott Perry）讨论了他的法案，该法案将 "中国共产党列为跨国犯罪组织"。他还指出了将中共与希望获得自由的中国人民分开的重要性。共产党不是美国的朋友。

德克萨斯州众议员索夫分享了他的信念："你们可以依靠国会将美国从中共对美国联邦政府机构的操纵和武器化中夺回。"我认为，我们将通过中共问题特别委员会做到这一点。我们必须找到事实，摆出案情，向前迈进！"

My Pillow的创始人迈克·林德尔在接受采访时说，他将与新中国联邦一样，呼吁调查中共利用美国顶级律师事务所以及司法部和联邦调查局内的代理人，对郭文贵（Miles Guo）先生发起的诉讼战。

华盛顿时报控股公司主席迈克尔·詹金斯（Michael Jenkins）说"我们不会拒绝任何像新中国联邦这样讲真话的正义之士，我们很高兴见到你们的领导人和创始人，讨论什么是事实，我相信你们会帮助启迪公众！"

在华盛顿期间，新中国联邦的代表接受了 "真实美国之声（Real America’s Voice） "节目组格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）的现场采访。新中国联邦的共同主持人小王子（Prince Li）在采访后说，“中共现在非常害怕，因为格兰特正在放大我们的声音，向全世界揭露他们的腐败！"


## 新中国联邦的战斗武器不是步枪和手榴弹，而是信息

在反对中共政权的战争中，新中国联邦相当于现代反对纳粹侵略和占领欧洲的法国抵抗运动（French Resistance）。拥有5亿多追随者的新中国联邦在世界各地活动，包括在中共国。有些人甚至从中共政府和军队内部提供情报。然而，与过去的自由战士不同，新中国联邦的战斗武器不是步枪和手榴弹，而是信息。

在信息和政治战争领域，中共很早就领先于美国。如果我们要避免与中共的 "热战"，美国就必须夺回对叙事的控制权，赢回人心，而且\--也许最重要的是—恢复中共故意在我们社会内部和我们的政党之间加剧的分裂。


## 我们首先需要解放美国，否则我们无法解放中国

新中国联邦的血液很年轻，充满了打倒中共的乐观精神和能量，但他们的动力并不仅仅是为了他们自己的斗争。正如新中国联邦的代表告诉的那样，我们首先需要解放美国，否则我们无法解放中国。这些人要分享的证词和信息是恢复美国人民的伟大和独立以及我们所有人应有的治理的关键。

正如那些逃离中共压迫性政权的爆料人证明的那样，这场战争我们必须赢下，如果赢的是中共那么输的就是我们。
