###  [:house:返回](README.md)
---


## CPAC焦点报导：为什么美国需要新中国联邦
`4/1/2023 3:54 AM UTC 文雀` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1064312)

任何参加二月份在华盛顿特区举行的CPAC活动的人都可以告诉你，有一个参展商是不容忽视的：新联邦中国（NFSC）。这些人是谁，他们寻求实现什么目标？

NFSC可能是美国在冷战中反对中共最大的盟友

2020年6月4日，新中国联邦在纽约市宣布成立，其总体目标只有一个：“打倒中共（take down the CCP）”。然而，这些追求自由的人遇到了一个被邪恶共产主义政权渗透的美国。美国不再是曾经的自由灯塔......但是，有来自新中国联邦的5亿支持者，迫切希望看到美国恢复世界领袖和自由捍卫者的衣钵。正如美国立法者越来越意识到的那样，除非美国与中共脱钩，否则它无法做到这一点。

艰难的时代造就了坚强的人，而新中国联邦是由经历狂风暴雨的人组成的。有些人被捕，有些人遭受酷刑;许多人担心中共试图恐吓他们在中国的家人。一名年轻人说他的母亲就在中共的监狱里。尽管如此，NFSC的人民仍然勇敢地面对一个可以说是20世纪中比任何一个政权都阴险邪恶的政权，包括纳粹主义德国，共产主义苏联和军国主义日本。

“打倒中共”需要成为我们时代的一个决定性口号。

新中国联邦也许是美国在冷战中反对中共最大的盟友，他们“打倒中共”的口号需要成为我们这个时代的一个决定性口号。

NFSC将他们的精力、热情和技术娴熟地带到了CPAC，在三个展位上，不间断地发声，据报导每天进行约90次采访，并在他们的GETTR账户上直播到NFSC Speaks：https://gettr.com/user/NFSCSpeaks。NFCS的这些努力是针对中共的信息战的关键组成部分。

采访嘉宾包括国会议员、国家元首、非政府组织领导人、独立新闻机构、记者、来自世界各地的知名持不同政见者等。

“现在有望国会可以从中共对美国联邦政府机构的操纵和武器化中夺回美国。”

宾夕法尼亚州众议员斯科特·佩里（Scott Perry）谈到了他的法案，该法案将“给中国共产党贴上跨国犯罪组织的卷标”。他还指出了将中共与希望获得自由的中国人民分开的重要性。“共产党不是美利坚合众国的朋友，”他补充说。

得克萨斯州众议员基思·塞尔夫（Keith Self）分享了他的信念，即“现在有望国会可以从中共对美国联邦政府机构的操纵和武器化中夺回美国了。我认为我们将通过中共专责委员会来做到这一点。我们必须找到事实，我们必须列出案情，然后我们必须继续前进！”

My Pillow创始人迈克·林德尔（Mike Lindell）在接受采访时表示，他将分享NFSC的呼吁，要求调查中共利用美国顶级律师事务所，以及司法部和联邦调查局内部的代理人对郭文贵先生提起的诉讼：“我会接受你所说的......我将更快理解...先于吉姆乔丹和凯文麦卡锡...我们支持你们所做的一切。

“我们不会否认任何像NFSC一样说真话的正义之士，”华盛顿时报控股公司董事长迈克尔詹金斯说。“我们很高兴见到你们的领导人和创始人，讨论什么是真相，我相信你们能帮助人们觉醒！”

在华盛顿特区时，NFSC代表参观了特区的工作室，在Real America's Voice上对Grant Stinchfield进行了现场采访。“中共现在太害怕了，”NFSC联合主持人小王子在采访后说。“格兰特·斯廷奇菲尔德正在放大我们的声音，向世界揭露他们的腐败！”

NFCS战争的武器不是步枪和手榴弹，而是情报。

在反对中国共产党政权的战争中，NFSC相当于现代版的反对纳粹侵略和占领欧洲的法国抵抗运动。NFSC拥有超过5亿追随者，活跃在世界各地，包括中国。有些人甚至从政府和军队内部提供情报。然而，与过去的自由战士不同，NFCS战争的武器不是步枪和手榴弹，而是情报。

中国在情报和政治战领域早早领先于美国。如果我们要避免与中共国发生“热战”，美国必须夺回对话语权，赢回人心，也许最重要的是，治愈中共故意在我们社会内部和政党之间加剧的分歧。

在我们在解放中国之前，我们首先要解放美国。

NFSC组织很年轻，充满了打倒中共的乐观和活力，但他们的动机不仅仅是他们自己的斗争。正如NFSC代表将告诉你的那样，在我们解放中国之前，我们首先要解放美国。这些人必须分享的证词和情报，是恢复美国人民的伟大和独立，以及我们本来就应该有的法治。

正如新中国联邦证明的那样，如果共产主义赢了，我们就都输了。
