###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】流亡的中共国教会成员在泰国被捕
`4/1/2023 3:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1064307)

        

美联社3月31日报道，此前在泰国被拘留的60多名中国基督教会成员于当地时间周五（3月31日）缴纳了签证逾期罚款，但他们仍不确定是否拥有合法身份。他们害怕若被强迫遣送回中国大陆，将会面临中共的迫害。

深圳改革宗圣道教会的63名成员于3月30日被泰国移民局拘留，并于3月31日被带上芭堤雅法庭。芭提雅地区Nong Prue警察局局长Tawee Kutthalaeng表示，其中的32名成员被认定为成年人，且被指控签证逾期居留，而与这群人在一起并被拘留的两名美国公民并未被指控。

其中的一位美国公民迪娜·布朗说，在缴纳罚款之后，教会成员们本以为会被释放。但是他们却被送上了两辆大巴，先是被送到了移民局在芭提雅的办事处，然后又被送到了曼谷。一位警官告诉美联社，这是正常流程。在警车开道的情况下，从芭提雅开到曼谷通常需要两个小时，但此次却花了将近五个小时。由于教会成员们担心会被送到曼谷机场遣返，他们在中途强迫大巴停了车。他们的担心是有理由的，因为在2015年，泰国在明知会面临中共迫害甚至酷刑的情况下，仍然强迫遣返了109名穆斯林维吾尔族人。联合国难民署当时称泰国的行动 "公然违反了国际法"，美国也谴责了那次驱逐行动。

在得到电话保证之后，教会成员才同意继续前进，并被送到曼谷北部的一个名为警察俱乐部的警方设施，该设施可以大批量的容纳被居留者。而在位于曼谷中心的移民拘留中心，一些被拘留者已经在那里滞留多年，是出了名的拥挤不堪。

深圳改革宗圣道教会（又称五月花教会）的成员于2022年来到泰国寻求庇护。他们正试图去往美国，尽管目前他们的申请状况并不明朗。由于受到中共的迫害，他们于2019年逃离中国，最初在韩国的济州岛定居。在与当地官员和美国官员会面后，他们明白在当地避难的前景暗淡，于是离开了韩国前往泰国。

致力于拯救 "在敌对和限制性国家中受迫害最严重的基督徒"的国际组织CEO布朗说，中共有一条新的规定，要求所有在泰国续签的中国公民必须先向中共大使馆报告。他们的签证几个月前就到期了。"我们知道他们拿不到泰国的续签，"布朗说。"没有办法，因为他们只要一走进中共大使馆就会被消失，我们不会再看到他们。从那时起，他们就一直躲在外面。" 布朗说，她一直在努力将这些教会成员安置在德州的泰勒市，也就是她的组织所在的地方。

中共驻曼谷大使馆的新闻处没有接听电话，大使馆也没有回复通过电子邮件提出的评论请求。美国大使馆表示，对此案不予置评。

深圳改革宗圣道教会成员在2022年抵达泰国时曾告诉记者，他们在韩国的时候就被跟踪、骚扰并会收到威胁电话和短信。而其在中共统治下的亲属则被传唤、审问和恐吓。当时中共国外交部表示此事 "不属于外交问题"，并拒绝进一步评论。

在中国，基督徒只允许在被中共控制的宗教团体的教堂做礼拜，但几十年来，涌现了数千万的信徒，未注册的 "家庭教会"，人数可能超过了官方团体的信徒。然而，近年来，家庭教会受到了巨大的压力，许多著名的家庭教会被关闭。

深圳改革宗圣道教会的大多数成员是年轻的已婚中产阶级夫妇，他们的子女约占该团体的一半。

美国国际宗教自由委员会在其去年的年度报告中建议将压制宗教团体的15个国家定为 "特别关注国家"，中共国是其中之一。

报告说，执政的中国共产党的政策要求宗教团体支持其统治和政治目标，包括改变其宗教教义以符合该党的意识形态和政策。""已注册和未注册的宗教团体和个人如果触犯了中国共产党，都会面临骚扰、拘留、逮捕、监禁和其他虐待。“
