###  [:house:返回](README.md)
---


## AI时代的传统银行业，利润依然私有化，损失依然大众化
`4/1/2023 10:11 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1065725)

也就在上次的2008-2009年的[[zh:银行]][[zh:金融]]危机期间，[[zh:英国政府]]出资介入救援几家大型[[zh:银行]]。[[zh:英国政府]]支持的[[zh:银行]]以及投入海量的资金（纳税人的钱）有：

[[zh:苏格兰]]皇家[[zh:银行]]（RBS）：[[zh:英国政府]]向RBS注入了455亿[[zh:英镑]]，获得了该[[zh:银行]]72.8%的股份。

劳埃[[zh:德银]]行集团（Lloyds Banking Group）：[[zh:英国政府]]向劳埃[[zh:德银]]行集团投资了203亿[[zh:英镑]]，获得了该[[zh:银行]]43.4%的股份。

北岩[[zh:银行]]（Northern Rock）：因其接触[[zh:美国]]次贷[[zh:市场]]而在2007年遭遇[[zh:银行]]挤兑。[[zh:英国政府]]于2008年[[zh:2月]]将该[[zh:银行]]国有化，并提供270亿[[zh:英镑]]的紧急资金。

在传统[[zh:银行]]业的危机来临时，[[zh:政府]]用纳税人的钱来救助破产和危机中的[[zh:银行]]，这样的不合理一直没有变。科技的飞速发展，AI的应用日新月异，对避免这一切的危机的发生，有任何的帮助吗？似乎并没有！

如今像[[zh:瑞士]]信贷这样的[[zh:银行]]都在使用非常复杂的各种[[zh:人工智能]]模式来分析和预测风险，但贪婪的[[zh:银行]]家们还是会忽视这些预测，为了多得利润不惜铤而走险，而这是要以牺牲大众的利益为代价的。

[[zh:瑞士]]信贷的倒闭再一次为全球的[[zh:银行]]界[[zh:金融]]界打开了一个[[zh:潘多拉盒子]]，侥幸的赌徒心态越来越明显，而赌输了，与[[zh:中共]]这样的魔王共舞后的一切损失却要由民众来承担。

尽管[[zh:银行]]正在运用越来越多的[[zh:人工智能]] (AI)工具精确运算，预测和管理风险，以达到利益最大化的目的。 通过对比[[zh:银行]]的[[zh:历史]]记录和来自外部--如[[zh:政府]]机构、监管机构、[[zh:金融]]刊物--的大量数据，算法和智能平台可以识别重复出现的模式，并预测出结果和威胁。 按理说通过这种方式，可以极大概率的预测出诈骗、操作失误、异常[[zh:市场]]趋势或流动资金等问题，以便纠正判断错误。

然而，这所有的一切的[[zh:人工智能]]，[[zh:大数据]]，[[zh:数学]]模型的分析预测都不能制止[[zh:银行]][[zh:金融]]机构的破产，因为[[zh:银行]]的问题不是因为缺乏智慧和[[zh:理性]]，而是出于管理层以及背后大资本的贪婪和短视。

[[zh:银行]]运用[[zh:人工智能]]模式可以来预测风险和评估投资业绩，但是与恶魔[[zh:中共]]深[[zh:度]]合作的[[zh:金融]]业，确是无法预判邪恶[[zh:中共]]何时会出手挤兑，何时会以各种[[zh:超限战]]模式的方式来发动[[zh:金融战]]，在[[zh:中共]]的魔掌里，瑞信或[[zh:硅谷]][[zh:银行]]的破产[[zh:事件]]的发生的时间点，只是按[[zh:中共]]的统治地球，统治人类的进[[zh:度]]时间表来决定。

即使假设没有[[zh:中共]]这个大魔王的存在，传统的[[zh:银行]]业会及时对[[zh:人工智能]]的预测做出反应？而那些决策者为什么不早点采取行动？

答案还是一样，管理者，决策者，背后的大资本依旧是完全会不予理会，为什么？因为用“危机来势汹汹，而且是无法预测的”这一说辞来推卸责任，是更简单和成本最低的做法。一旦预测做出反应意味着“停摆”，作为靠“信用”来维持与储户，客户的关系的[[zh:银行]]业的信用体系就会崩塌！拆东墙补西墙，借明天的钱补昨天的窟窿的击鼓传花游[[zh:戏]]就会玩不下去。

AI救不了传统[[zh:银行]]业，[[zh:银行]]家们只是需要让必然发生的危机发生后，继续将危机的发生标签成为“随机性[[zh:事件]]”，放大所谓的[[zh:市场]]不稳定，不可控，不可预测因素，才能继续这千疮百孔的行业游[[zh:戏]]：

利润依然私有化，损失依然大众化！

何去何从？也许只有到了[[zh:人工智能]]接管并奴役人类的时候，如同科幻电影中对超级类人[[zh:人工智能]]危险性的描述的，才能够防止传统[[zh:银行]]的倒闭。

Decentralized 的[[zh:银行]]，[[zh:去中心化]]的[[zh:金融]]体系！是AI时代人类的必然选择。 

