###  [:house:返回](README.md)
---


## 律师团队最新动议要求立刻保释郭先生
`4/1/2023 3:35 PM UTC 大雨围城` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1065205)

         

**声明：本文以速记形式记录直播内容，里面谈及人名、地名及专有名[[zh:词]]可能会以拼音、英文简写或同音字代替，[[zh:关于]]任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.03.31 [[zh:盖特]]直播[[zh:链]]接：https://gettr.com/streaming/p2d548j1262

话题：[[zh:小王子]]谈[[zh:七哥]]案[[zh:情]]进展（一）重磅！解读[[zh:郭先生]]律师团队最新33页动议要求立刻保释[[zh:七哥]]

00:03:15

妮可：全球[[zh:战友]]大家好。[[zh:郭先生]]从315被非法逮捕关入联邦[[zh:监狱]]至今已经16天了。下周二[[zh:4月4日]]有一个保释[[zh:听证会]]。全球关系[[zh:郭先生]]的人士，都非常关注[[zh:郭先生]]保释[[zh:情]]况。有请[[zh:小王子]]重磅解读一下，[[zh:郭先生]]律师的一份法律文件，我们逐行分析一下，对下周二的保释[[zh:听证会]]有什么样的影响。

[[zh:小王子]]：315[[zh:美国司法部]]黑手执行[[zh:中共]]命令，对[[zh:郭先生]]非法逮捕后，全球正义人士都在关注[[zh:郭先生]]案子进展。期间[[zh:郭先生]]被[[zh:联邦检察官]]拒绝保释。

妮可：拒绝理由是什么呢？在[[zh:纽约]]，有很多吸毒，犯罪，甚至杀人犯，在没有保金的[[zh:情]]况下，就可以被放出来，继续回到社区，继续犯罪。[[zh:郭先生]]在[[zh:疫情]]开始的时候，给[[zh:纽约]]的警察局，还有一些[[zh:教堂]]捐了很多PPE，当时紧缺的口罩、防护手套。为什么他们拒绝对[[zh:郭先生]]的保释？[[zh:郭先生]]的律师函里，又是如何回应的呢？

[[zh:小王子]]：[[zh:联邦检察官]]在这个案子中做的决定，是极其违反先例的。[[zh:郭先生]]被指控，是非暴力性的。在[[zh:美国]]所有州，类似案子都是先保释，再上庭。一般拒绝保释，直到开庭的[[zh:情]]况，都是对暴力犯。哪怕是暴力犯，在[[zh:纽约州]]，根据bail reform act，几乎大部分暴力犯罪，毒品犯罪，都会直接保释出去。不仅[[zh:郭先生]]被拒绝保释，[[zh:雁平]]姐一直是[[zh:灭共]]最坚定的支持者之一，她自己受到[[zh:中共]]深刻的迫害。从2015年离开[[zh:中共国]]，离开时她孩子才11岁，她唯一的老公，都不得不离开[[zh:雁平]]姐。她自2015年后，没再见过老公和孩子。

接下来，大概今天下午四五点，[[zh:郭先生]]超强的律师团队，这个律所（Brown Rudnick）有几百名律师，在欧美是超牛的律所。[[zh:美国]][[zh:好莱坞]]非常出名的Johney Depp当时和妻子的法律battle，在全世界引起了几十亿次的关注。当时帮他赢下案子的律所就是这个Brown Rudnick律所。

00:08:24

妮可：这个文件是今天[[zh:3月31日]]刚刚filed的（案件编号：CRIMINAL NO.23-CR-118(AT)）。

[[zh:小王子]]：这是[[zh:郭先生]]律师团队提起的动议，要求法官立刻保释[[zh:郭先生]]。文件开头讲，[[zh:美国]]第八修正案，说的非常明确。在[[zh:美国]]社会中，[[zh:自由]]是一个常态化，在极端特殊[[zh:情]]况下，才会把人关押一直到开庭。

妮可：[[zh:美国]]的法律基础，在没有审判下，是不能关押的。

[[zh:小王子]]：随即是几个著名被保释的案子。

妮可：FTX的创始人，涉嫌金额比SEC指控[[zh:郭先生]]的要多的多，是80亿（[[zh:美元]]），保释条件是2.5亿美金。还有[[zh:美国]]麦道夫，[[zh:庞氏骗局]]这个人，涉嫌数额更大了。

[[zh:小王子]]：麦道夫是真正诈骗了500亿[[zh:美元]]。[[zh:郭先生]]到目前为止，只是指控。我仔细研究这40几页的指控书，没有一个[[zh:受害者]]的名字，这是一次[[zh:政治]]迫害。

妮可：而且所有所谓的[[zh:受害者]]，都是在支持[[zh:郭先生]]。我们正在为[[zh:郭先生]]的[[zh:自由]]而奔走奋斗，我们不是[[zh:受害者]]。

[[zh:小王子]]：Enron案，涉及破产的是600亿[[zh:美元]]。这个案子也被保释出去了。[[zh:华尔街之狼]]的原型，叫Jordan Belfort。有趣的是，[[zh:华尔街之狼]]这部电影，包括里面的小李，这个电影的钱全部来于[[zh:刘特佐]]。为何他要用这个电影[[zh:洗钱]]？就是为了当时迫害[[zh:郭先生]]，替[[zh:中共]]动用[[zh:美国]][[zh:司法]]黑手力量将[[zh:郭先生]]送回[[zh:中共国]]。这是多么[[zh:戏]]剧性的巧合。他也被保释出来了。

[[zh:美国]]第六修正案，确保了[[zh:郭先生]]有律师的[[zh:权]]利。但是，现在被关押的[[zh:情]]况下，（文件里）仔细讲了，[[zh:监狱]]中面临的恶劣[[zh:情]]况。

妮可：文件中讲到，出现了lockdown。也就是[[zh:郭先生]]律师想和他见面是很困难的一件事，而且还有危险。

[[zh:小王子]]：[[zh:郭先生]]315倍逮捕。[[zh:3月24日]]，这个[[zh:监狱]]的[[zh:监狱]]长，发布了一个命令，[[zh:监狱]]紧急[[zh:情]]况，永久lockdown。为何？在[[zh:监狱]]的很多牢房里，发现了危险分子自己制造的[[zh:武器]]。这个[[zh:监狱]]处于永久lockdown[[zh:情]]况下，所有犯人被关在[[zh:监狱]]房间，每次只能有一个人出来，并且每次出来不能超过20分钟。

妮可：每天只能吃一顿热饭。饭只能在牢房中吃。[[zh:郭先生]]以前在[[zh:清丰看守所]]面临的[[zh:情]]况，可能比[[zh:美国]]的条件更差。但对所有[[zh:美国]]人来讲，生活在这种[[zh:情]]况下，基本上没法[[zh:自由]]和律师进行交谈，也没法meaningfully participate。

00:14:13

[[zh:小王子]]：这种[[zh:情]]况下，[[zh:七哥]]没法和律师单独见面。[[zh:监狱]]长在多次[[zh:郭先生]]律师尝试[[zh:情]]况下拒绝了。他们只能在一个公开房间，有很多人在里面。有非常小的桌子，桌子为两个人设计的。[[zh:郭先生]]有三个律师，加上他本人，就是四个人了。而且要带上很多的文件。房间有其他的人，没有任何[[zh:隐私]]。你和律师间的沟通，必须要保密，连法官和检察官都不能知道。[[zh:政府]]第一次给[[zh:郭先生]]团队提供的数据，2T数据。大概几十万到几百万页文件。

现在[[zh:监狱]]的[[zh:情]]况下，宪法第六修正案，拥有律师的[[zh:权]]利，基本上被否决了。后面[[zh:郭先生]]的律师讲，首先，[[zh:政府]]说[[zh:郭先生]]可能有逃跑风险，离开[[zh:美国]]。第二，说[[zh:郭先生]]不会按时出庭。这时候，刑事和民事案件是完全不同的。刑事案件，这个人是完全清白的，[[zh:政府]]必须证明这人有罪。

**这里面是可以量化的。要有大量不可否认的证据，才能坐实。什么概念呢？所有的人，要超过99%的可能性做了这事，才属于大量的不可否认的证据。在这个案件里，[[zh:郭先生]]律师说，麦道夫的法官，得到了一个结论，只有在这个人可能逃跑或者不出庭的[[zh:情]]况下，才不允许保释。并且，就算这两个条件满足了，如果有一个合理的保释条件，可以把那两个条件（逃跑或者不上庭）免除，也必须被保释出去**。

妮可：按照法律，[[zh:郭先生]]没有任何理由不被保释出来。

[[zh:小王子]]：任何人，默认必须要能保释出去。什么条件下不让保释呢？第一可能逃跑，第二未来可能不上庭。就算这两个条件满足了，如果有一个合理的保释条件，让这两个risk取消掉，也可以保释出去。现在划重点了。

妮可：这个合理的保释条件，是谁提出的？

[[zh:小王子]]：律师和[[zh:郭先生]]共同商讨，由律师提交给法官。

妮可：一共有八个保释条件。

[[zh:小王子]]：第一条：保释金有2500万[[zh:美元]]。其中500万是现金或者等值房产。FTX创始人，他是2.5亿[[zh:美元]]保释金。但是，有一个细节，他保释出去的时候，严格来说，不需要付一分钱。现在知道是两个[[zh:斯坦福]]的教授，当时是匿名的两个人。是不必须要付这个钱的。[[zh:郭先生]]的2500万[[zh:美元]]，500万是要拿出现金来的。

00:20:00

[[zh:小王子]]：两个签字人，必须都要有这个[[zh:经济]]能力。比如张三签字，如果逃跑，张三是要埋单的。这两个签字人，其中有一个不是[[zh:郭先生]]家属。

第二条：[[zh:郭先生]]上交所有的护照，能旅行的全部提交。

第三条：[[zh:郭先生]]的家属，[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]，也会提交所有个人的旅行证件。

妮可：打消了[[zh:郭先生]]跑，或者携带妻女跑的可能。

[[zh:小王子]]：[[zh:郭先生]]是在家中被保释，不能离开家。我们提出，[[zh:郭先生]]在[[zh:康州]]的住址，进行家中的监禁。除了法院允许外，不能离开房子。在家中，可以24小时佩戴GPS跟踪器或其他任何的跟踪器。

妮可：前两年[[zh:华为]]的[[zh:孟晚舟]]，脚上就带着跟踪器。

[[zh:小王子]]：另外，[[zh:郭先生]]还同意，有一个第三方，之前和[[zh:郭先生]]没有任何关系，有执照的安保[[zh:公司]]，提供至少一名有执照的安保人员，24小时跟着[[zh:郭先生]]。[[zh:郭先生]]有任何违反保释条件的行为，会被报告。这是完全第三方的，不是[[zh:郭先生]]现在的安保。

还有一个条件，[[zh:郭先生]]不会在任何财务文件上签名，这是宪法确保的[[zh:权]]利。

第八个条件，[[zh:郭先生]]还同意了，不会和案子中其他两个被告，[[zh:雁平]]姐，[[zh:余建明]]先生有任何沟通，除非在律师在场[[zh:情]]况下。

[[zh:郭先生]]这八条的保释条件，妮可你先评价一下。

妮可：这个条件，如果是正常的任何的[[zh:政府]]，都不可以说NO的。这八条，每一条都address了他们两个concern。护照都交出来了，怎么逃跑？第二个，脚上戴着GPS跟踪器，24小时有安保人员严密监视他的行踪。这些人和家人没有任何利益关系。这完全足以让任何一个有常识的人，都不会拒绝。

本来，在没有审判的[[zh:情]]况下，就是应该有[[zh:自由]]的。现在[[zh:郭先生]]又开了这么大的条件，如果在[[zh:4月4日]]的保释[[zh:听证会]]上被拒绝，会激起[[zh:美国]]的民愤。这就坐实了什么叫[[zh:政治]]迫害。在[[zh:美国]][[zh:纽约]]，有暴力倾向，对社区和人[[zh:民生]]命，例如纵火犯，都可以出来。为何像[[zh:郭先生]]这样一个人不可以出来呢？

[[zh:小王子]]：我觉得这八个条件非常犀利，直接击中所有检察官拒绝[[zh:郭先生]]保释动议中提出的所有的点。如果这个人被拒绝保释，必须第一，这个人可能逃跑，第二可能不上庭。第三，如果有合适的保释条件，能否决掉前两个条件，也必须允许保释。

这个律师非常牛，非常了解[[zh:郭先生]]过去的一切。律师在长达33页的文件里，从[[zh:郭先生]]在[[zh:山东]]古城包子铺，挣钱支持[[zh:六四]]，[[zh:清丰看守所]]，[[zh:裕达]]，[[zh:盘古]]。这是[[zh:郭先生]]一生很客观的表述。为何要讲这个故事？[[zh:郭先生]]从刚刚踏上社会，挣的第一笔钱就拿去[[zh:灭共]]。后面[[zh:中共]]不断迫害[[zh:郭先生]]。后来[[zh:郭先生]]没办法去了[[zh:香港]]。[[zh:中共]]又追杀到[[zh:香港]]。[[zh:郭先生]]没办法跑去[[zh:美国]]，[[zh:郭先生]]家人被扣在国内，后面家人好不容易到达[[zh:美国]]。

[[zh:司法部]]有史以来，最大的外国[[zh:政府]]腐败间谍案，也就是海根巴瑟姆、米歇尔、艾力博迪这个案子。

妮可：[[zh:3月27日]]，[[zh:华盛顿]]对米歇尔的审判，已经开始了。米歇尔的律师，也是希望[[zh:郭先生]]能够出庭作证。但是，由于保释的事[[zh:情]]，[[zh:郭先生]]不能出庭。昨晚，[[zh:长岛哥]]在看[[zh:七哥]]的节目中谈到了，为何不让[[zh:郭先生]]获得保释去作证。

现在看到所有[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]，对米歇尔的案件，完全弱化和淡化这个案件最实质的[[zh:人物]]，就是[[zh:郭先生]]。最实质的问题，[[zh:美国]][[zh:司法]]机构被[[zh:中共]][[zh:武器]]化。把幕后的黑手全部掩盖了。

00:28:50

妮可：参与把[[zh:郭先生]]送回国的，帮助[[zh:中共]]干脏活的这些人，没有蹲过一天[[zh:监狱]]。比如前[[zh:司法部]]的官员海根巴瑟姆。[[zh:布罗伊迪]]，[[zh:永利]]。

[[zh:小王子]]：2017年，是五个人遣返[[zh:七哥]]。米歇尔，可能面临几十年[[zh:监狱]]。[[zh:戴维斯]]，30个月[[zh:监狱]]，已经判了。[[zh:永利]]，在[[zh:中国]][[zh:澳门]]有无数赌场，和[[zh:孙立军]]打过8次电话，给[[zh:川普]]送了[[zh:习近平]]亲自写的信。为何[[zh:永利]]能[[zh:脱钩]]？因为他的律所叫普衡。

DOJ起诉[[zh:永利]]了，结果普衡代理[[zh:永利]]案子后，DOJ输掉了案子。

妮可：只能说普衡和DOJ的关系非同寻常。

[[zh:小王子]]：这里面最重要的人是海根巴瑟姆。他是DOJ高官。他在[[zh:中共]]大使[[zh:馆]]和[[zh:崔天凯]]见过面。DOJ直接跟他说，你认罪吧。几十项指控，最后减为一项。其他所有的charge，都被取消，而且保证此后不会被指控。现在他的案子也没开审。他被开除后，去了哪里呢？[[zh:共产党]]控制的，西方[[zh:华尔街]]的[[zh:公司]]。

妮可：海根巴瑟姆，在网上几乎找不到任何信息。在[[zh:司法部]]官网上，他已经认罪了。这样的人，在[[zh:美国]]找工作，背景调查的话，很难找工作。他又去了[[zh:亚马逊]]，找工作没有任何问题，在[[zh:西雅图]]过着非常好的生活。

他们想把[[zh:郭先生]]遣返回国。[[zh:郭先生]]现在进了[[zh:监狱]]，他们还在外面享受着[[zh:自由]]。这些事[[zh:情]][[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]不会报道的。米歇尔案子背后的大[[zh:鱼]]和黑手，不会被[[zh:主流媒体]]揪出来。

[[zh:小王子]]：刚才讲到，[[zh:郭先生]]没有逃跑的[[zh:权]]利。[[zh:郭先生]]如果逃跑，[[zh:中共]]会使出一国之力。[[zh:郭先生]]离开[[zh:美国]]就有人身威胁。第二他的家人在[[zh:美国]]，他不可能离开家人。[[zh:郭先生]]对社会，有没有造成所谓的威胁呢？我们看文件中写的非常详细。麦道夫涉及500亿[[zh:美元]]真实诈骗的[[zh:情]]况下，法官都没有说对社会造成安全威胁。

妮可：为何律师要花长篇笔墨，写[[zh:郭先生]]一生中的所有决定？都是[[zh:灭共]]，而且没有改变过[[zh:灭共]]的决心。[[zh:美国]]就是[[zh:郭先生]]的战场。这三个律师，对[[zh:郭先生]]本人，无论是经历，还是选的这条路，都是非常清楚的。

[[zh:小王子]]：2017年[[zh:郭先生]]申请完[[zh:政治庇护]]后，就没离开过[[zh:美国]]。过去有七十几个案子，几百次的上庭，几千次的deposition。有一次[[zh:郭先生]]没出现过吗？百分百的每次法院规定都到场。有什么理由说[[zh:郭先生]]不会上庭呢？完全是撒谎。

另外，[[zh:政府]]说，在[[zh:郭先生]]家里搜出很多旅行文件，手机。说[[zh:郭先生]]有很强的network可以逃跑。在文件中，律师说的很明确，你找的旅行文件，是十几年前的旅行文件。这些手机，都是五年前的手机，在2017年FBI对[[zh:七哥]]搜查时获得的手机。

[[zh:郭先生]]所谓的犯罪[[zh:事件]]是2018年到现在，2017年搜出的手机，怎么能用在这个案子中呢？南区法院的检察官，在拒绝保释的动议中，第二页第一段第二句话：综合来说，如果一个人的[[zh:政治庇护]]还没[[zh:批]]准，这个等待期间，如果有严重的刑事指控，就可以拒绝他的[[zh:政治庇护]]。

昨天岛哥讲了很多，为什么（发生315）。[[zh:共产党]]2017年花了三十几亿[[zh:美元]]，找那几个人一模一样，想把[[zh:郭先生]]引渡回国。最后陪审团一定不会给[[zh:郭先生]]定罪，到时候[[zh:郭先生]]会成为更大的英雄。

但是，[[zh:郭先生]]的律师非常厉害，指出：[[zh:美国政府]]签过一个法案，这个法案在[[zh:联合国]]上，[[zh:欧洲]]几乎每个文明[[zh:国家]]都签署过这个法案。如果任何[[zh:情]]况下，送回所在国，会面临[[zh:政治]]迫害和酷刑的[[zh:情]]况下，都不能被引渡回国。[[zh:郭先生]]律师说检察官在之前的动议中提出的，完全是胡扯，不可能。法律非常明确。

妮可：[[zh:郭先生]]律师厉害的地方，他们企图把[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中共国]]的最后一道门给防死了。退一万步，再怎么样，[[zh:中共]]都不可能用[[zh:司法部]]的黑手把[[zh:郭先生]]遣返回国。

[[zh:小王子]]：另外一个非常重要的细节。这里面提到，因为[[zh:郭先生]]在1989年支持[[zh:六四]]被放入[[zh:清丰看守所]]。按[[zh:中国大陆]]法律，他不能拥有任何资产。在2000年左右，[[zh:郭先生]]永久放弃了[[zh:中国]]国籍。过去23年里，[[zh:郭先生]]从来不是[[zh:中共国]]的公民，他是[[zh:香港]]国籍。就算尝试引渡，也是到[[zh:香港]]。但[[zh:自由]][[zh:香港]]已经不在了，[[zh:香港]]等于[[zh:中共]]控制。[[zh:战友]]们放心，没有任何可能性，法律在[[zh:美国]]非常明确，不可能（被遣返回国）。

妮可：[[zh:郭先生]]这三个律师的背景，非常的强。有一个律师还是以前的Prosecutor，是以前联邦调查局的。

00:41:17

妮可：他们有非常强的[[zh:司法]]背景。经手过很多大案子。通过这次动议，他们说[[zh:郭先生]]过去是怎样的人，怎么去defense[[zh:郭先生]]，值得[[zh:战友]]们好好研究一下。期待下周二的保释[[zh:听证会]]，这会是世纪性的[[zh:听证会]]。

[[zh:小王子]]：虽说现在[[zh:美国]]的法律体系被[[zh:中共]]渗透，[[zh:美国]]的[[zh:联邦检察官]]都被[[zh:美国]]买通了。但这不过是这个蚂蚱马上被下油锅前的挣扎。因为，为何要在315抓掉[[zh:郭先生]]？就是不让[[zh:郭先生]]在米歇尔案子里出庭。2017年，米歇尔和FBI多次见面。米歇尔当庭说，FBI找了他，让他去找Johnson，拿到了录音（要求代理[[zh:郭先生]][[zh:政治庇护]]案）。米歇尔说是拿了[[zh:中共]]的钱，但是FBI同意的。这是他自己的argument。但他的逻辑，FBI也让他做这事了。米歇尔不仅是[[zh:中共]]的棋子，也是[[zh:中共]]在[[zh:美国司法部]]黑手的棋子。

妮可：（米歇尔）的律师，要求[[zh:郭先生]]在[[zh:华盛顿]]开庭的时候作证。是否他自己知道自己快要成为弃子了?要自保。也许[[zh:郭先生]]出庭能救他一命呢？

[[zh:小王子]]：从法律角[[zh:度]]讲，[[zh:郭先生]]出庭（米歇尔的案子）作证，是必须的。比如张三诈骗咱俩钱了，张三已经被指控了，在法庭接受庭审。咱俩作为[[zh:受害者]]，是否应该出庭说明张三当时怎么骗的咱的钱？

妮可：咱俩如果去了，会对谁造成威胁呢？

[[zh:小王子]]：就是DOJ。DOJ阻止[[zh:郭先生]]出席米歇尔案子。一旦出庭，就能揭露FBI,DOJ[[zh:中共]]产党的黑手。这是他们恐惧的。

妮可：让[[zh:郭先生]]保释出来，能出庭作证的话，[[zh:沼泽地]]里的所谓大[[zh:鳄鱼]]被曝光的日子就到了。315突发[[zh:事件]]，一直不让[[zh:郭先生]]保释，拒绝他出席米歇尔的审判。这些事[[zh:情]]，能否给大家一个整体（印象）?

[[zh:小王子]]：[[zh:美国]]独立[[zh:战争]]之前，就是几页纸传遍[[zh:美国]]大江南北。[[zh:苏联解体]]前，就是一个小年轻人被撵出[[zh:苏联]]前写的一页纸：[[zh:苏联]][[zh:共产主义]]最大的[[zh:武器]]就是谎言。只要生活在真相下，所有的黑暗都会消失。[[zh:战友]]们一定大量传播，转贴。在所有真相，[[zh:战友]]唯真不怕之前，黑暗力量一定灰飞烟灭。

妮可：I am Miles， You are Miles, We are Miles. 我们每一个人都是MilesGuo。我们这么多的[[zh:战友]]，在开直播，在传播真相。为何每次[[zh:郭先生]]打电话都要说，不要停。媒体传播真相为何这么重要？当我们不断把真相曝光在阳光之下，邪恶就灰飞烟灭了。大家希望[[zh:郭先生]]早点出来。怎么做呢？每个人都可以多做直播，多在[[zh:社交媒体]]发贴。我们汇聚出浩浩荡荡的海洋，就能冲破邪恶这堵墙，[[zh:郭先生]]一定能出来。

[[zh:小王子]]：[[zh:郭先生]]的律师团队，一定是王牌团队。这一出手太牛了。从[[zh:情]]理，法理，所有事[[zh:情]]的逻辑完美无缺。这是宪法赋予的[[zh:权]]利，你说不要这[[zh:权]]利都不可能。在任何[[zh:情]]况下，[[zh:郭先生]]都会立即被保释。如果[[zh:4月4日]][[zh:郭先生]]没被允许保释出来，这就一定是[[zh:司法部]]的黑手，这一定不是正常[[zh:情]]绪。

妮可：这个动议，无论[[zh:4月4日]]结果如何。如果这样的动议都被拒绝，就更加坐实了，做这个决定的人，就是黑手，you are part of the problem。今天的节目，快结束了，[[zh:小王子]]，下次我们讲一下米歇尔的事[[zh:情]]。过去[[zh:郭先生]]在[[zh:司法]]这方面，3C办公室，Ava，还有很多其他[[zh:战友]]，把[[zh:郭先生]]这些年的案子都梳理了一遍，用英文做成了一本书。拿到[[zh:国会山]]，[[zh:国会议员]]说，这就是拯救[[zh:美国]]的[[zh:圣经]]。[[zh:小王子]]就是这本“[[zh:圣经]]”的其中一个作者。

[[zh:小王子]]：大家记住，在[[zh:美国]]，[[zh:美国]]宪法，当时国父他们说必须要有一个宪法，如果只有一个目的，就是保护人民不受[[zh:政府]]暴政的侵略。宪法不是保护[[zh:政府]]的，是保护人民的。

妮可：[[zh:政府]]是替人民打工的，我们才是[[zh:国家]]的主人。

