###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】摘自郭先生律师保释申请书                   ——谁是郭文贵？
`4/1/2023 9:25 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1065722)

         

[[zh:郭先生]]出生在[[zh:中国]][[zh:山东省]]的一个贫困家庭。年轻时，他在一家收音机修理店工作，并将自己的收入与七个兄弟的收入一起投资于[[zh:房地产]]开发。大约在同一时间，他目睹了他的[[zh:弟弟]]被两名CCP特工残忍地枪杀。[[zh:弟弟]]被谋杀、他本人的被捕以及随后在[[zh:监狱]]里所遭受酷刑，对[[zh:郭先生]]形成深刻的影响。在狱中，[[zh:郭先生]]与其他同样因支持[[zh:天安门广场]][[zh:民主运动]]而入狱的良心犯建立了许多有意义的个人联系。他们对追求[[zh:中国]]的[[zh:自由]]有着同样的热[[zh:情]]，他在1991年出狱后继续保持着这种关系。

到1991年左右，[[zh:中国政府]]在某些治理社会的政策法规上有所松动，开始允许普通公民在[[zh:中国]]拥有某种“准私人”的不动产所有[[zh:权]]。虽然改革使[[zh:郭先生]]的家人从中受益，但由于他之前因[[zh:政治]]原因被捕拘留，他个人未能受益。[[zh:郭先生]]于2000年左右离开[[zh:中国]]内地前往[[zh:香港]]，成为[[zh:香港]]公民。[[zh:郭先生]]的家族继续在[[zh:中国]]合法地发展业务，但作为[[zh:香港]]公民，他既不能保留[[zh:中国]]公民身份，也不能在[[zh:中国]]拥有资产。

[[zh:郭先生]]的家族在商业[[zh:房地产]]开发领域非常活跃，2002年，该家族在[[zh:北京]]购置了大片土地，在[[zh:中国]]获得2008年[[zh:奥运会]]主办[[zh:国后]]，这些土地的价值大大提高。[[zh:中共官员]]试图侵占这块土地据为己有，[[zh:郭先生]]向[[zh:中国政府]]高层官员举报了这一企图。经过漫长的斗争，土地被收回，[[zh:盘古]]广场得以开发——[[zh:北京]]的酒店、会议中心和住宅公寓综合[[zh:建筑]]，最终成为2008年和2022年[[zh:北京奥运会]]的背景。

[[zh:郭先生]]继续公开反对腐败，激怒了CCP。2003年，[[zh:郭先生]]揭露了[[zh:北京]]一名[[zh:中共高官]]的腐败行为。[[zh:国家安全部]]的成员让[[zh:郭先生]]协助调查这名官员，他配合了，这名官员最终被审判并被判受贿。此后，该官员及其[[zh:政治]]派别开始对[[zh:郭先生]]进行报复，利用其[[zh:政治]][[zh:权]]力迫害[[zh:郭先生]]及其家人。

在检举揭发这位[[zh:北京]]官员后的几年里，[[zh:郭先生]]及其家人不断受到威胁。出于对家人安全的担忧，[[zh:郭先生]]举家迁往[[zh:香港]]，希望避免与[[zh:中共]]发生进一步冲突。2014年[[zh:10月]]，[[zh:郭先生]]与[[zh:国家安全部]]副部长建立了友谊。尽管副部长对[[zh:郭先生]]提供了一些保护，但[[zh:北京]]官员对[[zh:郭先生]]及其家人的攻击仍在继续，并对他进行各种污蔑。出于压力和对家人安全的担心，[[zh:郭先生]]把全家迁往[[zh:香港]]，希望避免与[[zh:中共]]发生进一步冲突。2014年[[zh:10月]]，副部长提醒[[zh:郭先生]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在给他罗织罪名想抓他。2015年[[zh:1月1日]]，[[zh:郭先生]]从[[zh:香港]]逃到[[zh:美国]]，最终在[[zh:美国]]寻求[[zh:政治庇护]]。从那以后，他再也没有回到过[[zh:中国]]。

[[zh:郭先生]]离开[[zh:香港]]10天后，[[zh:中共]][[zh:政府]]突袭[[zh:北京]][[zh:盘古]]酒店，他的女儿、妻子、兄弟和数百名员工被捕。一百多名警察冲进酒店，开始殴打和逮捕在场的每一个人。他们认出了[[zh:郭先生]]的家人，将其当场拘留。[[zh:郭先生]]的女儿和妻子遭到拘留，[[zh:中共]]将她们拘押，并反复分别询问她们有关[[zh:郭先生]]的[[zh:情]]况和行踪，并指控他为[[zh:美国]]充当间谍。他们被告知，她们将被一直拘留到她们说服[[zh:郭先生]]返回[[zh:中国]]，但最后她们获释了。但[[zh:郭先生]]的兄弟们就没那么幸运了——几个人被莫须有的罪名被判刑，处以数月甚至数年的监禁。

[[zh:郭先生]]的妻子和女儿仍然受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的持续监视，[[zh:政府]]明确规定，禁止她们在[[zh:中国]]境内或境外旅行，除非得到安全人员的授[[zh:权]]。她们无论走到哪里都被跟踪，并被要求每天向审问他们的安全人员电话报告，透露他们去过的所有地方，以及与他们见过的每个人。整整一年时间，他们不允许她们回自己的家。2016年[[zh:2月]]，当他们获准回家时，他们发现，由于担心遭到[[zh:中共]][[zh:政府]]的报复和审讯，他们的大多数朋友都与[[zh:郭]]家保持距离。

2016年[[zh:12月]]，[[zh:郭先生]]的女儿第二次被拘留，这次大约40天，她受到了更严厉的盘问，并开出了令人发指的条件。[[zh:郭先生]]的妻子没有被拘留，但多次被要求到[[zh:北京]]接受审讯。在整个过程中，[[zh:国安]]人员一直试图以[[zh:郭先生]]的家人为筹码，要挟他回[[zh:中国]]。当时，身在[[zh:纽约]]的[[zh:郭先生]]接到[[zh:中共]]高层人员的电话，电话通知他，如果他停止公开揭露[[zh:中共]]腐败，他们就释放他的家人。后来，他们又通过向他保证恢复其社会地位，并解冻其家族的资产的伎俩，以此来尝试说服他回到[[zh:中国]]。2017年[[zh:5月]]，[[zh:中国政府]][[zh:批]]准了[[zh:郭先生]]妻子和女儿的签证，暂时允许她们去[[zh:纽约]]探望[[zh:郭先生]]，条件是要说服[[zh:郭先生]]同意带全家回到[[zh:中国]]。

[[zh:郭先生]]的家人抵达[[zh:纽约]]一周后，四名[[zh:中国]]安全官员持过境签证前往[[zh:纽约]]。持过境签证的人不允许在[[zh:美国]]展开任何业务。[[zh:中共]]特工要求与[[zh:郭先生]]见面。他们在他的公寓里呆了好几个小时，试图说服他回[[zh:中国]]，并向他保证，如果他减少对CCP的[[zh:批]]评，[[zh:中共]]将为他恢复名誉。这次拜访引起了[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）的注意，他们就[[zh:中共官员]]的这次造访见了[[zh:郭先生]]。[[zh:郭先生]]通知FBI特工，[[zh:中共]]安全官员计划在两天后回国，让FBI有机会拘留他们，并询问他们在[[zh:美国]]的活动。

2017年，[[zh:郭先生]]利用[[zh:社交媒体]]和[[zh:美国]]新闻机构作为平台，揭露某些[[zh:中共]]高层官员的腐败，大大加强了他的反[[zh:中共]]运动。[[zh:郭先生]]的公开言论在[[zh:美国]]和[[zh:美国]]以外被广泛传播，[[zh:郭先生]]向[[zh:美国]]当局提供了有[[zh:关中]]共官员及其罪行的信息。[[zh:中共]]方面的报复增加了，他们对[[zh:郭先生]]施压、抹黑、威胁，并试图让他闭嘴。由于担心自己的生命安全，[[zh:郭先生]]于2017年[[zh:9月]]在[[zh:美国]]申请[[zh:政治庇护]]。他的庇护申请至今仍在审理中。

当这些让[[zh:郭先生]]噤声的努力失败后，[[zh:中共]]转而尝试将他引渡回[[zh:中国]]，在[[zh:中国]]他几乎肯定会被处决。随后发生的[[zh:事件]]，以及今天仍然在持续的[[zh:事件]]，的确非同寻常。[[zh:美国联邦调查局]] (FBI)调查显示，2017年夏季，[[zh:郭先生]]成为[[zh:中共]]在美游说的对象，他们利用一名腐败的[[zh:司法部]]官员和多名[[zh:美国]]知名商界人士游说[[zh:美国总统]]及其[[zh:政府]]将[[zh:郭先生]]引渡回[[zh:中国]]。[[zh:中共]]的计划导致让联邦起诉[[zh:共和党全国委员会]]前财政主席埃利奥特·布罗迪认罪， 游说人士妮可.[[zh:戴维斯]] (Nicki Lum Davis)和前[[zh:美国司法部]]官员乔治.哈根博瑟姆(George Higgenbotham)，他们都收取了报酬，作为交换，他们游说[[zh:美国政府]]高级官员，要求引渡[[zh:郭先生]]。普拉卡兹尔·米歇尔(Prakazrel Michel)最为人所知的身份是90年代嘻哈乐队“Fugees”的成员，他目前正在[[zh:哥伦比亚]]特区的[[zh:美国地方法院]]接受审判，原因是他在这起案件中扮演了角色。[[zh:司法部]]高级官员哈根博瑟姆协助其同伙转移数千万[[zh:美元]]，使其成为[[zh:司法部]][[zh:历史]]上最大的间谍和腐败丑闻之一。

就从那一年（2017）开始，[[zh:中共]]又动用各种手段对付[[zh:郭先生]]，包括:策划对他的虚假刑事指控，导致[[zh:国际刑警组织]]发出[[zh:红色通缉令]];入侵了提交庇护申请的[[zh:律师事务所]]的服务器，从申请中提取了他的高[[zh:度]]敏感信息，然后在互联网上公开传播；提出并资助了许多针对他的虚假诉讼，有些诉讼至今仍然活跃;拘留、折磨、监禁他的许多家人和前同事。自2017年以来，[[zh:中共]]冻结并查封了[[zh:郭先生]]的家族资产以及他在[[zh:中国]]内地和[[zh:香港]]的所谓资产，让他连一个[[zh:银行]]账户都没有。

