###  [:house:返回](README.md)
---


## 【樱花深度报道】赢得新冷战：对抗中共的计划（节选）（二）
`4/2/2023 1:41 AM UTC Hopkins` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1066154)

*（图片说明）2022年[[zh:11月14日]]，在[[zh:印度尼西亚]]巴厘岛举行的20国集团首脑会议期间，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]站在一起。(AP Photo/ Getty Images)*


[[zh:中共]]将治国方针与[[zh:经济]]政策混为一谈的邪恶方式加剧了这些脆弱性：[[zh:中共]]的[[zh:国家安全法]]实际上使每家[[zh:中国]][[zh:公司]]和实体都受制于[[zh:中共]]的突变的政策和[[zh:情]]报要求。与此同时，表面上的“[[zh:美国]]”企业，尤其是大型科技[[zh:公司]]，似乎乐于牺牲普通[[zh:美国]]人的[[zh:隐私]]、工作和安全，以讨好[[zh:中共]]的方式进入[[zh:中国]][[zh:市场]]。

在寻求[[zh:中国]]资助和[[zh:中国]]学生支付全额学费的过程中，[[zh:美国]]大学回避了自己的责任：确保校园是一个不受外国对手影响的公开学术辩论的安全场所。为了追求利润，[[zh:好莱坞]]和[[zh:美国]][[zh:国家]]篮球协会等主要[[zh:体育]]联盟的审查员回避对[[zh:中共]]令人遗憾的[[zh:人权]]记录发出了[[zh:批]]评的声音。在与[[zh:中共]]同行进行多年有[[zh:争议]]的[[zh:科学]]合作之后，[[zh:美国]]公共卫生专家削弱了调查[[zh:冠状病毒]]起源并要求[[zh:中共]]对其在大流行中的作用负责的努力。

在[[zh:中国]]国内，学术、[[zh:宗教]]、[[zh:经济]]和[[zh:政治]][[zh:自由]]的空间已经消失。[[zh:中共]]对[[zh:中国]][[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]的[[zh:种族灭绝]]以及对基督徒、藏人、[[zh:香港]]居民和任何形式的[[zh:持不同政见者]]的虐待变得更加系统化，[[zh:警察国家]]也更加严酷。进入开放[[zh:市场]]并没有使[[zh:中共]]走向[[zh:经济]]和[[zh:政治]][[zh:自由]]。它赋予了[[zh:警察国家]][[zh:权]]力，增强了[[zh:中共]]对[[zh:经济]]的控制。

在国外，[[zh:中华人民共和国]]建立霸[[zh:权]]、取代[[zh:美国]]领导地位的决心越来越大，并恐吓其[[zh:印太地区]]邻国就范。它正在对[[zh:台湾]]进行模拟封锁，在[[zh:喜马拉雅山]]与[[zh:印度]]军队发生冲突，并派出[[zh:战斗机]]探测[[zh:日本]]领空。它对[[zh:韩国]]和[[zh:澳大利亚]]发动[[zh:经济]]胁迫运动，同时将[[zh:加拿大]]公民扣为人质作为[[zh:政治]]犯。它支持[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的致命入侵，并让流氓[[zh:朝鲜]]政[[zh:权]]继续运转。

[[zh:中共]]宣称对整个[[zh:南中国海]]——作为一条世界上最重要的海上贸易通道——拥有主[[zh:权]]。在那里，它已将新的人工岛屿军事化，并部署了海上民兵来欺负邻国。在一系列持续的危险遭遇中，它骚扰[[zh:美国]]在国际水域合法活动的军用[[zh:飞机]]和海军舰艇。最近，一个[[zh:中共]]间谍气球在穿越[[zh:美国]][[zh:大陆]]时进入[[zh:美国]]领空并越过敏感的军事设施。

这些不是想象中的花招。不应该是竞争对手该有的行为，而是敌人的真实行动。[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的路线修正早就应该进行了。迄今为止，[[zh:美国政府]]的反应一直不充分。

现在是承认现实的时候了：[[zh:美国]]正与[[zh:中共]]打一场[[zh:新冷战]]。必须制定一项计划——整个[[zh:政府]]和整个社会的努力——服务于[[zh:美国]]利益并保护[[zh:美国]]人民和[[zh:经济]]免受[[zh:中共]]恶意行动。[[zh:传统基金会]]的《赢得[[zh:新冷战]]：对抗[[zh:中国]]的计划》（Winning the New Cold War: A Plan for Countering China）是一项重要的合作研究报告，反映了来自[[zh:传统基金会]]和其他[[zh:组织]]的二十多位[[zh:外交政策]]、法律、军事、[[zh:经济]]和[[zh:能源]]专家的投入，报告的发表恰逢其时。这不是我们应对[[zh:中共]]威胁工作的结束，而是开始。

凯文·罗伯茨（Kevin Roberts）博士\----[[zh:传统基金会]]的主席。

（未完待续）

信息来源：

[Winning the New Cold War: A Plan for Countering China](https://www.heritage.org/asia/report/winning-the-new-cold-war-plan-countering-china)

[下载报告全文](https://www.heritage.org/sites/default/files/2023-03/SR270_0.pdf)
