###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的共葬是老百姓的噩梦——《贵语成真》A0057视频短评
`4/2/2023 1:23 AM UTC 洛杉矶盘古农场 HIMALAYA LA PANGU` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1066104)

【《贵语成真》视频A0057短评】



《贵语成真》A0022视频[[zh:链]]接:  https://gettr.com/post/p240h4re4f8

https://media.gettr.com/group8/getter/2023/01/05/23/944ccda9-d35f-6c11-78b1-ad41831666f4/out.mp4


[[zh:中国共产党]]不仅共产，共妻，还共葬。

共产是[[zh:中共]]参与劳动和[[zh:老百姓]]一起生产吗？共妻是[[zh:中共]]将自己的妻子分享给[[zh:老百姓]]吗？
共葬是[[zh:中共]]死了后要跟[[zh:老百姓]]合葬一处吗？

都不是。在[[zh:中共国]]，共产是[[zh:老百姓]]像畜生一样被折磨，像奴隶一样被剥削压榨，面朝黄土背朝天不辞辛劳地生产，然后大部分劳动成果被[[zh:中共]]无[[zh:情]]收割，[[zh:中共]]施舍似的留微乎其微的一部分给[[zh:老百姓]]维持生计，以便将来还能继续收割；共妻是[[zh:中共]]向女性灌输畸形丑陋的性观念，让她们为其守身如玉，再用不耻手段将她们掳掠奸淫；共葬是[[zh:中共]]将[[zh:老百姓]]的劳动价值压榨干净后，为了省去[[zh:养老]]金的开支，泯灭人性地卸磨杀[[zh:驴]]。

简直惨绝人寰，泯灭人性！可[[zh:中共]]它本来就不是人。人类会吸食[[zh:老百姓]]的血吗？人类会像禽兽一样只享受性交的愉悦泯灭良知吗？人类会挖个大坑，将同类像吃三明治一样一层层铺满，淋上[[zh:汽油]]，再铺上一层，然后点火焚烧，焖肉一样将同类杀戮吗？[[zh:中共]]它是吸血鬼，是淫邪，是恶魔。[[zh:中共]]这个魔鬼它像人一样活着，无忧无虑，吃喝不愁；[[zh:老百姓]]像鬼一样煎熬着，面容枯槁，累死累活。

有的人被恶魔残害，受尽苦楚，带着屈辱和不甘死去；有的人被恶魔同化，就像人被僵尸咬了一口，好好的人竟然变了异，也不分青红皂白地吸血咬人；有的如同[[zh:中共]]豢养的恶犬，张牙舞爪，为害乡里。群魔乱舞的[[zh:中共国]]的日子有盼头吗？同样是活着，[[zh:老百姓]]的活法更像“钝刀割脖子，脑袋掉不下来，但是疼得死去活来”，这样的活法没有尊严和未来。

既入穷巷，为何不及时掉头？[[zh:老百姓]]就活该蹉跎一生？穷则生变，变则通，通则久。[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命]]的出现是上天给我们最好的[[zh:礼]]物，[[zh:郭文贵先生]]告诉了我们另外一种可能——[[zh:灭共]]。这块净土本来就属于我们，除了远走他乡，我们还可以铲除[[zh:中共]]这个恶魔。[[zh:中共]]的[[zh:星]][[zh:星]]之火可以燎原，可我们是草根，野火烧不尽，春风吹又生。[[zh:好人]]不会再沉默，白纸革命、白发革命的出现就是翻天覆地的变化，这样的变化在未来还会有很多，直到恶魔[[zh:中共]]走上断头台，习特勒（[[zh:习近平]]）走上断头台。面对觉醒者振聋发聩的呐喊声，习特勒还能在他的皇位上高枕无忧吗？我不信，习特勒爬的高，但是民怒会将他[[zh:屁]]滚尿流地踢下来。

共产不是共同生产，是剥削，是奴役，是[[zh:中共]]动了大家的奶酪，窃取大家的劳动成果；共妻不是共妻，是夺妻，[[zh:中共]]欺男霸女一人多妻多妾，而[[zh:老百姓]]却孑然一身；共葬不是共同埋葬，是[[zh:中共]]将人逼死，然后焚烧坑埋，连个正经的衣冠冢都没有。

唯有[[zh:灭共]]，才能劳有所得；唯有[[zh:灭共]]，才能白首同归；唯有[[zh:灭共]]，才能老有所依！与其等着[[zh:中共]]把我们共葬，倒不如先将[[zh:中共]]挫骨扬灰！

发布：[[zh:美国洛杉矶盘古农场]] — 彩虹 Rainbow

