###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（4-2-2023）
`4/2/2023 7:49 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1066723)

**今天是2023年[[zh:4月2日]]，[[zh:星]]期日**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

1、据悉，[[zh:4月1日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,719人，新增[[zh:新冠]]死亡10人。其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者841人，新增[[zh:新冠]]死亡7人。

2、据悉，[[zh:4月1日]]，[[zh:日本]]新增[[zh:新冠]]患者7,478人，新增[[zh:新冠]]死亡31人；[[zh:韩国]]新增[[zh:新冠]]患者9,697人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者9,946人，新增[[zh:新冠]]死亡36人；[[zh:法国]]新增[[zh:新冠]]患者8,455人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据[[zh:路透社]]报道，两位了解[[zh:中国]]行程规划人士告诉[[zh:路透社]]，[[zh:特斯拉]] (TSLA.O) [[zh:首席执行官]][[zh:埃隆·马斯克]]计划最早于 4 月访问[[zh:中国]]，并寻求与[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]会面。

4、[[zh:东京]][[zh:路透社]]报道，[[zh:日本]]正在加紧努力发行数字[[zh:日元]]，成立[[zh:政府]]咨询小组并启动试点计划，加入越来越多的[[zh:国家]]探索[[zh:中央银行数字货币]]（CBDC）的行列。

5、据《空军[[zh:时报]]》周五报道，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之际，[[zh:美国空军]] F-35 隐形[[zh:战斗机]]被部署到[[zh:北约]]东部边缘执行空中巡逻任务，其中包括寻找[[zh:地对空导弹系统]]和[[zh:飞机]]。

6、据New York Post报道，一段令人心跳加速的视频显示，一队[[zh:俄罗斯]][[zh:坦克]]和装甲战车在[[zh:顿涅茨克]]地区，被配备便携式[[zh:导弹]]发射器的[[zh:乌克兰]]海军陆战队有条不紊地摧毁。

7、报道说，[[zh:美国]]参谋长联席会议主席[[zh:马克米利]]将军周五表示，美中[[zh:战争]]迫在眉睫的“过热”言论愈演愈烈，他表示他怀疑[[zh:中国]]“征服”[[zh:台湾]]的机会。但是，他补充说，[[zh:美国]]应该继续加快向[[zh:台湾]]运送[[zh:武器]]，以防万一。

8、据悉，世界第二大存储[[zh:芯片]]制造商，[[zh:韩国]]的SK 海力士正在推进在[[zh:美国]]投资 150 亿[[zh:美元]]建造[[zh:半导体]][[zh:芯片]]工厂的计划。

9、据Business 报道，金砖[[zh:国家]][[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中国]]和[[zh:南非]]，已经为开发一种新[[zh:货币]]而努力了一段时间。在最近的新闻中，[[zh:沙特]]和[[zh:伊朗]]也可能加入。

10、据报道，[[zh:美国政府]]最近出售了 9,861 个[[zh:比特币]] (BTC)，并计划在年底前清算另外 41,500 个[[zh:比特币]]。根据提交给法庭的文件，这笔交易是从与[[zh:暗网]][[zh:市场]][[zh:丝绸之路]]相关的实体手中没收的[[zh:比特币]]。
