###  [:house:返回](README.md)
---


## 【樱花深度报道】赢得新冷战：对抗中共的计划（节选）（一）
`4/2/2023 1:36 AM UTC Hopkins` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1066139)

*（图片说明） [[zh:传统基金会]]的研究报告《赢得[[zh:新冷战]]：对抗[[zh:中国]]的计划》（Winning the New Cold War: A Plan for Countering China）封面。*


**关键要点**

[[zh:中国共产党]]（CCP）是[[zh:美国]]的对手，两国正卷入[[zh:新冷战]]。

[[zh:中共]]是一个比[[zh:苏联]]更强大的对手，[[zh:美国]]长达数十年的接触战略使[[zh:美国]]人民和[[zh:经济]]变得脆弱。

保护[[zh:美国]]国土和繁荣以及削弱[[zh:中共]]伤害[[zh:美国]]的能力将需要整个[[zh:政府]]和整个社会的方法。

**前言**

当今[[zh:美国]]面临的最大生存威胁是来自[[zh:中国共产党]]（CCP）领导和控制的[[zh:中华人民共和国]]（PRC）。无论[[zh:华盛顿]]的[[zh:政治]]家和[[zh:权]]威人士是否愿意承认，[[zh:美国]]都在与[[zh:中共]]进行新的[[zh:冷战]]，[[zh:中共]]是一个比[[zh:苏联]]在其[[zh:权]]力鼎盛时期更加强大和危险的对手。

这样做有两方面的原因。

首先，在[[zh:冷战]]期间，[[zh:美国]]能够组建一个强大的国际联盟，致力于遏制和击败[[zh:苏联]]。今天不存在这样的联盟：西方在如何对抗[[zh:中共]]以及如何消除来自[[zh:中共]]日益增长的威胁方面存在分歧。

其次，[[zh:美国]]及其盟国有效地切断了与[[zh:苏联]]的[[zh:经济]]联系。事实证明，[[zh:经济战]]与[[zh:美国]]软实力的结合对1991年[[zh:苏联]]的解体至关重要。[[zh:中共]]现在是许多国际资本的最大贸易伙伴，[[zh:美国]]不能像对待[[zh:苏联]]那样依靠[[zh:自由]]世界在[[zh:经济]]上孤立[[zh:中共]]。

长期以来，[[zh:美国]]尽管认识到[[zh:中共]]变得更加好战并利用获得[[zh:美国]]资金和技术的机会来推动其在[[zh:经济]]和军事上的崛起，但[[zh:政府]]忘记了上次[[zh:冷战]]的教训。

多届[[zh:政府]]没有积极应对威胁，而是寻求与[[zh:中共]]更密切的接触，都认为他们可以引导[[zh:中共]]走上更大程[[zh:度]]的[[zh:经济]]开放并最终实现更多[[zh:政治]][[zh:自由]]的道路。但是，这盘棋却以灾难性的方式输了。在[[zh:习近平总书记]]的领导下，[[zh:中共]]在国内变得更加专制，在国外变得更加咄咄逼人。

在赋予[[zh:中共]][[zh:权]]力的贸易和制造业政策的推动下，[[zh:美国]]的参与战略已经让制造业离开了[[zh:美国]]，依赖[[zh:中共]][[zh:经济]]。从重要的稀土元素到关键的医药产品，关键[[zh:供应链]]仍然在很大程[[zh:度]]上或完全依赖[[zh:中共]]。COVID-19大流行暴露了[[zh:美国]]有多少[[zh:经济]]依赖[[zh:中共]]提供基本商品和服务。

更糟糕的是，失败的接触战略让[[zh:美国]]人民暴露在[[zh:中共]]对[[zh:美国]]本土开展的各种恶意活动中。[[zh:中共]]在[[zh:美国]]大学校园建立了[[zh:组织]]，并在[[zh:美国]][[zh:城市]]经营秘密警察局。[[zh:中共]]流行的[[zh:社交媒体应用程序]]将数百万[[zh:美国公民]]的数据传回[[zh:中国]]，而[[zh:中共]]的无人侦察机则被“捐赠”给[[zh:美国]]的消防和警察部门。

[[zh:中国]]数十年来前所未有的系统性企业间谍活动让[[zh:美国]]流血不止。数万亿[[zh:美元]]的知识产[[zh:权]]盗窃[[zh:经济]]。[[zh:中国]]黑客已经泄露了数千万[[zh:美国]]人的敏感个人数据。

[[zh:中共]]的“友好协会”和[[zh:统战部]]代理人与[[zh:中共]]资助的游说者和咨询[[zh:公司]]一起在[[zh:华盛顿]]和[[zh:华尔街]]兜售影响力。与此同时，主要来自[[zh:中共]]的[[zh:芬太尼]]和其他合成阿片类药物助长了全国范围内的毒品流行，并导致[[zh:美国]]2021年有70,000多人死亡。

（未完待续）

信息来源：

[Winning the New Cold War: A Plan for Countering China](https://www.heritage.org/asia/report/winning-the-new-cold-war-plan-countering-china)

[下载报告全文](https://www.heritage.org/sites/default/files/2023-03/SR270_0.pdf)
