###  [:house:返回](README.md)
---


## 315事件——灭共进程的关键转折点
`4/2/2023 2:56 PM UTC Che` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1067408)

# [[zh:病毒]]溯源与[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:武器]]化调查

[[zh:病毒]]溯源和[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:武器]]化调查的突破性进展，可谓是引发315[[zh:事件]]的直接原因。

[[zh:美国国会]]于[[zh:3月10日]]全票通过了《2023年CVOID-19起源法》，正式开启[[zh:病毒]]溯源行动。[[zh:文贵]]先生随即[[zh:爆料]][[zh:福奇]]与[[zh:武毒所]]长[[zh:王延轶]]之间存在[[zh:经济]]往来和性关系，为[[zh:病毒]]溯源的工作提供了关键突破口。[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]更是于[[zh:3月20日]]签署了该法案，并且大力支持[[zh:病毒]]溯源工作。  
在[[zh:病毒]]横行的三年中，[[zh:爆料革命]]多次呼吁[[zh:美国]]进行[[zh:病毒]]溯源，都没有得到多数人的响应。时至今日，在短短不足一个月的时间里，[[zh:病毒]]溯源就从提案变成了行动。可见，[[zh:病毒]]溯源已经成为[[zh:美国]]各方力量的一致行动。  
在此之前，[[zh:中共]]一直占据[[zh:病毒]]溯源的主动[[zh:权]]。他们凭借对学术界、技术官僚和[[zh:主流媒体]]的渗透，让自然起源说大行其道，将[[zh:中共病毒]]的起源真相诬蔑为[[zh:阴谋论]]。如今，[[zh:美国政治]]力量正式开启溯源行动，目标直指[[zh:武毒所]]，主动[[zh:权]]也就此易主，落到了[[zh:美国]]的手中。而作为掌握核心[[zh:情]]报，并最早公布真相的[[zh:组织]]，[[zh:爆料革命]]成为了溯源行动的关键力量。[[zh:病毒]]溯源行动既成定局，为阻挠溯源行动并抢回主动[[zh:权]]，[[zh:中共]]只能动用一切手段让[[zh:文贵]]先生“闭嘴”，这是315[[zh:事件]]的关键导火索。

另一个关键导火索，就是对[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:武器]]化调查的进展。三进[[zh:国会山]]的行动触动[[zh:中共]]的神经，尤其在[[zh:3月14日]]，有两位议员签署了对针对[[zh:文贵]]先生的[[zh:司法]][[zh:超限战]]的所有相关案件进行调查的文件，支持[[zh:美国]]展开[[zh:司法]][[zh:武器]]化调查。这无疑给[[zh:中共]]的渗透和[[zh:司法部]]内潜藏的黑手造成了致命的威胁，以至于[[zh:中共]]不惜暴露其对[[zh:美国司法系统]]的渗透，也要动用[[zh:司法部]]黑手的力量让[[zh:文贵]]先生不能继续行动。




# Gettr与Himalaya Exchange的战略布局

作为反制[[zh:中共]][[zh:超限战]]的战略核心，Gettr和Himalaya exchange的威力日益凸显。

Gettr兴起之前，[[zh:中共]]凭借对各大[[zh:主流媒体]]的渗透，牢牢地控制了言论。而Gettr的异军突起，突破了[[zh:中共]]对真相和[[zh:情]]报的封锁，让[[zh:爆料革命]]抢到了言论的主动[[zh:权]]。并且凭借Gettr Coin，Gettr正在逐步打造全球独一无二的结合[[zh:社交媒体]]与支付网络的全新生态，使[[zh:爆料革命]]的言论主动[[zh:权]]日益扩张，给[[zh:中共]]造成了前所未有的威胁。

Himalaya exchange的发展更是有效地反制了[[zh:中共]]袭击[[zh:美元]]并建立[[zh:数字人民币]]霸[[zh:权]]的战略。[[zh:中共]]试图通过制造[[zh:全球大流行]]、[[zh:疫苗灾难]]，挑起[[zh:俄乌战争]]，打击[[zh:全球供应链]]等方式引发[[zh:经济危机]]，再通过一系列[[zh:金融]]“[[zh:组合拳]]”袭击[[zh:美元]]，瓦解[[zh:美元]]秩序。其目的是推行国际[[zh:数字人民币]]，取代[[zh:美元]]成为新的国际[[zh:结算]][[zh:货币]]，将[[zh:货币]]霸[[zh:权]]收入囊中。  
而Himalaya exchange提供了一个结合交易功能的先进支付解决方案，即使[[zh:中共]]彻底瓦解[[zh:美元]]秩序，[[zh:数字人民币]]也将面临一个强劲的对手。据[[zh:长岛哥]]透露，一家重大投资机构欲加入G系列，有投资者原计划于[[zh:3月17日]]与[[zh:文贵]]先生签署合同。如果合同签署成功，HCN的价值将迎来飞涨。越多投资者选择[[zh:喜币]]，[[zh:爆料革命]]在[[zh:经济]]、[[zh:金融]]上就占据更多的主动[[zh:权]]，这对[[zh:数字人民币]]极其不利，是[[zh:中共]]不愿意看到的。

为了在言论和[[zh:经济]]的主动[[zh:权]]上扳回一城，[[zh:中共]]必须针对Gettr和Himalay exchange有所行动。事实上，[[zh:中共]]已经发动对Himalaya exchange的[[zh:司法]][[zh:超限战]]，试图切断投资者的入金渠道，但已经被Himalaya exchange顺利解决。如今，面对在合法性、合规性上都无懈可击的Gettr和Himalaya exchange，就唯有通过强行控制和诬告[[zh:文贵]]先生，才有可能阻止Gettr和Himalaya exchange继续发展。




# [[zh:俄乌战争]]之变数

[[zh:中共]]原计划与[[zh:普京]]同时发动[[zh:战争]]，占领[[zh:台湾]]，共同袭击[[zh:全球供应链]]。在此关键时刻，[[zh:文贵]]先生公开[[zh:中共]]对台作战的[[zh:军事基地]]、枢纽、通讯线路等[[zh:情]]报，使[[zh:中共]]丧失对台作战的主动[[zh:权]]，瓦解了台海的[[zh:战争]]危机。  
[[zh:中共]]既然已经错失攻台时机，就只能寄望于[[zh:俄乌战争]]能够旷日持久，以牵制西方世界的行动。随着[[zh:俄乌战争]]的形势趋于缓和，[[zh:中共]]就派遣火箭军支援俄军，并以俄军的名义精准地轰炸了[[zh:北约]]在[[zh:乌克兰]]的指挥中心，试图扩大[[zh:俄乌战争]]的规模，将压力转嫁给[[zh:普京]]。  
随着[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]访问[[zh:乌克兰]]，以及西方各国对[[zh:乌克兰]]军事援助的升级，俄乌战场的局势也在发生转变。一旦乌军开始反攻，局势就将彻底逆转，[[zh:俄乌战争]]也将步入尾声，[[zh:普京]]也将不能继续牵制西方。对于[[zh:中共]]而言，这无疑又是一个危机。为了转移这个危机，[[zh:中共]]必须有所行动。




# 形势逆转的标志

自[[zh:全球大流行]]以来，[[zh:中共]]无疑是“占尽[[zh:先机]]”。“[[zh:13579计划]]”大获成功，一个[[zh:中共病毒]]让世界陷入混乱，全球[[zh:经济]]也濒临崩溃。“[[zh:蓝金黄”战略]]又让[[zh:中共]]成功渗透了[[zh:美国]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:金融]]、媒体等领域。成功挑起[[zh:俄乌战争]]，进一步打击[[zh:全球供应链]]，为袭击[[zh:美元]]和[[zh:人民币国际化]]做准备。成功对[[zh:美元]]进行了一轮袭击，导致[[zh:美债]]暴跌，使[[zh:美国]][[zh:经济]]岌岌可危。  
在这个过程中，[[zh:爆料革命]]的大声疾呼，让越来越多[[zh:美国]]人醒悟，看清了[[zh:中共]]的野心和手段。他们寻求与[[zh:爆料革命]]合作，在战术和战略上进行有效的反击。于是，技术[[zh:脱钩]]、查封资产、[[zh:病毒]]溯源、[[zh:司法]][[zh:武器]]化调查、对乌军事支援升级，一系列反制措施接踵而至，使国际局势开始呈现逆转之兆。而G系列，尤其是Himalaya exchange，直击[[zh:中共]]要害，从战略上瓦解了[[zh:中共]]建立[[zh:数字人民币]]霸[[zh:权]]的企图。即使成功消灭了[[zh:美元]]这一大敌，[[zh:数字人民币]]还将面临更强劲的对手，即HCN。

眼看主动[[zh:权]]丢失、局势逆转，[[zh:中共]]不甘坐以待毙。正如前文分析，面对这一系列反制措施，[[zh:中共]]唯一的反击，就是动用潜藏在[[zh:美国司法系统]]内的黑手，针对[[zh:文贵]]先生发动史无前例的[[zh:司法]][[zh:超限战]]。所以，315[[zh:事件]]就是形势开始逆转的标志，这将是[[zh:灭共]]路上里程碑式的[[zh:事件]]。想必[[zh:文贵]]先生对此也早有预[[zh:料]]。




# [[zh:灭共]]的新号角

局势的逆转之势让[[zh:中共]]不得不动用[[zh:司法部]]内的黑手发动史无前例的[[zh:司法]][[zh:超限战]]，试图扳回一城，尽可能抢回部分主动[[zh:权]]。这个行为的结果，就是[[zh:中共]]的野心及其对[[zh:美国司法系统]]的渗透彻底暴露在[[zh:美国]]人的眼前。[[zh:美国]]人既不可能容忍[[zh:中共]]瓦解[[zh:美国]]的野心，更意识到其对[[zh:美国]]渗透之深。[[zh:灭共]]并肃清[[zh:卖美贼]]必然成为[[zh:美国]]大多数人的一致意见。并且，[[zh:美国]]正在面临严重的[[zh:经济危机]]，[[zh:疫苗灾难]]还可能引发严重的[[zh:政治]]危机。最有效地解决这些危机的方式，就是让始作俑者来承担一切损失。于良心于利益，[[zh:灭共]]都将成为[[zh:美国]]大多数人的意志所向。315[[zh:事件]]无疑是吹响了[[zh:灭共]]的新号角，此后，[[zh:美国]]必然会继续采取更多针对[[zh:中共]]的反制措施，与[[zh:爆料革命]]的合作也将进一步深化，共同推动[[zh:灭共]]之进程。


