###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国为保护农业种植面积或将禁止中共以及中国公民购买农田
`4/3/2023 12:48 PM UTC 祁明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068891)



[[zh:华盛顿时报]]报道说，作为不断增长的国内需求和支持受可耕地减少和水污染困扰的农业部门的战略，[[zh:中共]]正在有计划地购买[[zh:美国]]的农田。

[[zh:国会]]报告中详述的这一举措引起的安全方面的担忧，并加剧了[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]在一系列[[zh:经济]]和安全领域的紧张关系。

根据一项[[zh:房地产]]调查，为了资金安全，远离执政的[[zh:中国共产党]]的控制，或者为在[[zh:美国]]大学上学的家庭成员提供住房，富有的[[zh:中国]]私人投资者也恢复了在[[zh:美国]]的[[zh:房地产]]购买，主要是在[[zh:加利福尼亚]]和[[zh:纽约]]。最近，一个[[zh:中共]]间谍气球飞过[[zh:美国]]的敏感军事[[zh:地点]]，这助长了联邦和州[[zh:政府]]对[[zh:中共]]以及[[zh:中国]]公民人的购买限制。

负责监督外国土地交易的[[zh:财政部]]前助理部长马歇尔-比林斯勒说，至少二十年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直试图购买[[zh:国家]]安全设施附近的[[zh:房地产]]，包括海军航空站和[[zh:潜艇]]基地。[[zh:中共]]以及中还在[[zh:纽约]]购买敏感的执法行动办公室附近的办公大楼。

"[[zh:中共]]现在也在试图购买[[zh:美国]]的农田，以扼制我们的农业生产，"比林斯勒先生说。"[[zh:国会]]迫切需要制定一项禁止[[zh:中共]]实体在[[zh:美国]]购买土地的规定。"

去年，[[zh:国会]]辩论了有关外国购买[[zh:美国]]土地的[[zh:立法]]，但只通过了要求农业部改进报告的小措施。

联邦[[zh:政府]]对外国人可以拥有的[[zh:美国]]私人农业土地的数量没有法律限制。

[[zh:国会]]和几个州正在考虑[[zh:立法]]禁止或限制[[zh:中共]]方面在[[zh:美国]]的购买和投资，因为他们担心这些交易正在破坏[[zh:美国]]的安全。

[[zh:得克萨斯]]州、[[zh:佛罗里达州]]、[[zh:阿肯色州]]和其他几个州提出的[[zh:立法]]也将禁止[[zh:中共]]或者[[zh:中国]]公民购买[[zh:房地产]]，这是基于[[zh:国家]]安全的考虑。

共有14个州禁止或限制外国人拥有私人农业用地： [[zh:印第安纳]]州、[[zh:爱荷华州]]、[[zh:堪萨斯州]]、[[zh:肯塔基]]州、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:密西西比]]州、[[zh:内布拉斯加]]州、[[zh:北达科他]]州、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:宾夕法尼亚州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]、[[zh:南达科他]]州和威斯康辛州。

其中有9个州正在考虑对外国土地购买进行更大的限制。

在[[zh:密苏里]]州，现行法律限制外国所有[[zh:权]]。悬而未决的[[zh:立法]]将把外国对州内农田的所有[[zh:权]]限制从1%降至0.5%，并从[[zh:8月]]底开始禁止[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:委内瑞拉]]的进一步投资。

[[zh:中共]]大使[[zh:馆]]发言人没有立即回应评论请求，但[[zh:中共外交部发言人]]毛宁在[[zh:2月]]份说，[[zh:美国]]对[[zh:中共]]及[[zh:中国]]公民购买房产的限制违反了[[zh:市场]][[zh:经济]]原则和国际贸易规则。

[[zh:财政部]]和它所监督的机构间[[zh:美国外国投资委员会]]没有回应[[zh:关于]]该部门对[[zh:中共]]土地和[[zh:房地产]]投资立场的若干评论请求。

最近的一个例子是，与[[zh:中共]]有关的购买[[zh:北达科他]]州一个敏感的空军基地附近的农业设施的努力在[[zh:1月]]份被叫停。

空军助理部长安德鲁-P-亨特在一封信中说，一家[[zh:中共]][[zh:公司]]，即阜丰集团，在大[[zh:福克斯]]空军基地附近建造一个大型玉米磨粉厂的努力代表了 "对[[zh:国家]]安全的重大威胁"。

亨特先生说，该磨粉厂可以作为[[zh:中国]]人的电子间谍基地，因为大[[zh:福克斯]]是 "与空中和[[zh:太空]]行动有关的军事活动的中心"。

远程全球鹰监视[[zh:无人机]]在该基地运行。

军方官员表示，对[[zh:中共]]民用实体在[[zh:美国]]敏感[[zh:地点]]附近活动的主要担忧是[[zh:中国]]2015年的[[zh:国家安全法]]令，该法令要求所有[[zh:中共]][[zh:公司]]与[[zh:情]]报和[[zh:安全部]]门合作。该法令使[[zh:华为]]和TikTok等中资[[zh:公司]]在[[zh:美国]]和许多盟国开展业务的努力变得复杂。

尽管阜丰[[zh:公司]]说它计划在当地[[zh:经济]]中投资7亿[[zh:美元]]并创造约200个就业机会，但大[[zh:福克斯]]市议会在[[zh:2月6日]]以5比0的投票结果拒绝了该[[zh:公司]]对其购买的300英亩土地的开发[[zh:权]]。

[[zh:中共]]在[[zh:美国]]购买土地，特别是靠近[[zh:军事基地]]或者[[zh:太空]]指挥中心附近的土地或者农田就是为了对[[zh:美国]]施行间谍活动，以盗取相关的技术。

原文[[zh:链]]接：https://washingtontimes-dc.newsmemory.com/?token=c11efb7312bbe470d06e8e76b7496b49_642ad388_aa6f7b&selDate=20230403
