###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共用制度设计洗劫民财，再把锅推给企业家
`4/3/2023 5:09 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068281)

图片来源：secretchina.com  

[[zh:微博]]上网名叫“风中的厂长”的大V博主，是一位很厉害的白手起家、资产过亿的优秀企业家。他发博文说，自己现在粉丝多了，越来越发现一种很不好的观念，那就是动不动就把单纯的雇佣关系说成是剥削压榨。农村中老年妇女收入低，想在当地找点活儿干以提高收人，也被说成榨取剩余劳动价值。网络上也是动不动在说压榨，什么“我们终年拼命努力，老板年底喜提别墅”这种段子很流行。他感觉到这十年下来，网络上打工者和企业主越来越对立。他说这种风气非常不好。不否认有些企业存在压榨现象，但绝不能一概而论一棒子打死的。  

他说其实在[[zh:中国]]当老板可不是什么好事儿，大家只看到少数老板的风光，实际上[[zh:中国]]几千万起早贪黑的中小企业主，混得并不比打工者好多少。当老板既要承担过人的压力，也要付出过人的精力，还要承担各种风险。哪个当老板的不是磕磕碰碰一路艰辛地走过来的？  

网友在他的博文下面留言说，人们看不到现在80%的老板都是亏本的，九死一生才能存活下来；人们不知道，[[zh:政府]]历来要拿走利润的 50%左右，90年代对农民如此，2000年代对农[[zh:民工]]亦如此；京沪开网约车的司机每个月要交六七千元的份子钱，其中大半也是[[zh:政府]]拿走的；2010年代开始搞土地财政，[[zh:房地产]]的大头都被[[zh:政府]]抽走了。像京沪的房价构成中2/3是被[[zh:政府]]拿走的。[[zh:老百姓]]看不到[[zh:政府]]是幕后最大的受益者，但却都去骂企业家。  

大家都知道，所有在网上能传开来并被广泛讨论的话题一定是[[zh:中共]]允许的，甚至还是他们刻意引导的。[[zh:中共]]能让打工群体在网上讨论被老板压榨的言论，当然也是被默许甚至是背后操纵的。现在打工者真的是太苦了，工作是996，但是去掉房租生活费，就剩不下几个钱，每天就是像牛马一样的活着。想在自己所在的[[zh:城市]]买个栖身的小房，若没有父母的支援根本不可能实现。  

生活压力这么大总得让这些人有个发泄的渠道啊！于是企业家就是[[zh:中共]]找的[[zh:背锅侠]]。他们想让人们把一切憋屈和不满都怪到企业家身上，就像当年让地主资本家背锅一样。但是他们绝对不会让打工者知道，由[[zh:中共]][[zh:权]]贵控制的[[zh:政府]]始终拿的是大头，是真正的压榨者和吸血鬼。这些[[zh:权]]贵躲在[[zh:政府]]的后面，通过各种各样的手段拿走了打工者和企业的大部分收入。这些被他们敛来的天量财富当然有一部分被用来建设基础设施、给体制内人员发工资或者用到军队国防上；但是其中有相当大一部分却通过各种项目进了[[zh:权]]贵们个人的腰包。看看[[zh:王岐山家族]]的海外账户和房产，看看[[zh:权]]贵们在[[zh:纽约]][[zh:伦敦]]买下的成千上万的顶级豪宅，看看[[zh:瑞士]]帐号上躺着的上万亿来自[[zh:中国]]的财富······。

[[zh:中共]][[zh:权]]贵能够快速地聚敛到那么多的财富，绝不是以往简单的贪污受贿、卖官鬻爵所能做到的，在收刮民脂民膏这方面[[zh:中共]]是绝对的顶级高手。那么[[zh:中共]]是用什么样的制[[zh:度]]设计来洗劫[[zh:老百姓]]的财富的呢？从[[zh:中国]]GDP的构成来看，目前[[zh:中国]]的[[zh:经济]]模式，无论从[[zh:历史]]的纵向比较还是与世界其他[[zh:国家]]横向对比，都是投资占GDP比重极高，居民消费占GDP比重很低。与世界其他[[zh:国家]]相比，[[zh:中国]]的投资比例相当于[[zh:发达国家]]的两倍，比[[zh:发展中国家]]也高了30%左右。[[zh:中国]]投资最大的部分是制造业，约占30%；基建和[[zh:房地产]]各占大约25%，而居民消费的占比低得可怜，只与[[zh:大跃进]]时期相当。正是这种独特的高投资驱动，支持了[[zh:中国]]的海量基建，支撑了[[zh:中国]]作为[[zh:世界工厂]]的地位，也维持了所谓的[[zh:中国]]模式。  

而在这种模式下，无论是基建还是制造业，里面利润的大头都被税收拿走了。最重要的是，无论什么样的基建项目，[[zh:房地产]]也好、铁路公路机场也罢，[[zh:权]]贵都可以通过自己的[[zh:白手套]]，用拿项目的方式把很大一部分钱轻松捞走。不受监督的“[[zh:一带一路]]”项目就更是这样了。企业缴纳的企业所得税加上别的什么乱七八糟的税，基本上拿走了企业利润的一半。[[zh:政府]]不仅有收税的[[zh:权]]力，最重要的是还有能够决定收上来的钱怎么花的[[zh:权]]力。于是在所谓[[zh:政府]]背后，也就是实际控制[[zh:政府]]的[[zh:权]]贵家族就把这些税收通过某些项目弄到了自己的腰包。其中很多是通过基建投资来把钱洗走的，这也是[[zh:中共]]热衷于大搞投资基建的原因。  

[[zh:中国]]模式还高[[zh:度]]依靠出口，用全世界的需求来带动[[zh:中国]]巨大的生产规模。由于过去这些年[[zh:经济]]高速增长，GDP的蛋糕越做越大，虽然消费占比很小，但总的来说增幅也不低，所以居民觉得日子过得也还行。少数挣到钱的人还沾沾自喜于自己努力学习努力工作，取得了跨越阶层的成功。  

但现在全球陷入[[zh:经济]]萧条外需放缓，中美又加速[[zh:脱钩]]，[[zh:中国]]的产业[[zh:链]]在快速地向外转移，[[zh:房地产]]又濒临崩溃，[[zh:中共]][[zh:经济]]渐渐走到了绝境。这时候[[zh:中共]]又想起来让居民提高消费来拉动[[zh:经济]]增长了。但是[[zh:中国老百姓]]是真的没钱了，增加消费根本无从谈起。然而现在[[zh:中共]]所有针对消费、针对居民的政策，都不是休养生息而是涸泽而渔的，最终的结果只会彻底摧毁居民[[zh:现金流]]，把[[zh:中国老百姓]]彻底推进极[[zh:度]]贫困的深渊。  

发布：陶子


