###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵案件疑点重重！是“诈骗”还是“政治陷害”？！
`4/3/2023 8:39 AM UTC 新球电台NewS Gman Radio` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068527)

[https://www.youtube.com/watch?v=N7JuEUq29NQ](https://gnews.org)



## 疑点之一：FBI在场却发生火灾

       2023年[[zh:3月15日]]，[[zh:纽约]]南部地区检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯（Damian Williams）指控[[zh:郭文贵先生]]诈骗了10亿[[zh:美元]]，随后[[zh:郭文贵先生]]被100多名FBI抓捕，几个小时后，[[zh:郭文贵先生]]所在的雪莉-尼德兰酒店18楼发生火灾，而当时只有FBI在场，


## 疑点之二：GTV估值与“[[zh:受害者]]”

威廉姆斯指控[[zh:郭文贵先生]]在明知GTV的价值低于20亿[[zh:美元]]的[[zh:情]]况下，故意弄虚作假。威廉姆斯检察官提出的指控不仅是错误的，而且非常荒唐，GTV是一个有着[[zh:市场]]估值的实体，投资者有正规的股份合同，全球知名企业Alvarez & Marsal评估的报告上面清楚的写着GTV估值高达26亿[[zh:美元]]-比[[zh:郭先生]]说的还要高出30%。而且涉及如此巨大金额的案件，想找到一位[[zh:受害者]]应该是非常容易的，而威廉姆斯竟然没有举证一个所谓的"[[zh:受害者]]"。




## 疑点之三：保释制[[zh:度]]的“双标”

而更令人无法理解的是，[[zh:纽约州]]对大多数罪行都不要求保释，比他指控的[[zh:郭文贵先生]]更严重的罪行的嫌疑人都可以无保释释放。 2022年[[zh:8月]]，在布朗克斯区，Bui Van Phu因涉嫌谋杀未遂而被捕，据称他打了一名男子，并使其骨折，导致其脑出血，随后被无保释释放。2022年[[zh:11月]]，[[zh:迈克]]尔·帕甘在被发现携带超过2万粒[[zh:芬太尼]]后被指控，并被无保释释放。

而南部地区检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯这种[[zh:情]]况下[[zh:情]]况下，要求对[[zh:郭文贵]]案件实行保释，但在实行保释制[[zh:度]]的[[zh:情]]况下，却拒绝[[zh:郭文贵先生]]的保释要求，而要求在审判前拘留[[zh:郭文贵先生]]，理由是[[zh:郭]]“有潜在的逃跑风险” "[[zh:经济]]危险"，以及其他原因，这是一个完全不合逻辑的措施，如果真的担心[[zh:郭先生]]逃跑，他们可以让[[zh:郭先生]]戴上监控设备或对他进行监视， 而对于所谓的"[[zh:经济]]危险"，[[zh:加密货币交易所]]FTX的创始人兼[[zh:首席执行官]]Sam Bankman-Fried (山姆·班克曼-弗里德)被指控致使多达20亿[[zh:美元]]的客户资金“消失”，远比这起案件的金额多，但他还是被释放了，而这个案件竟然也是威廉姆斯检察官办理的，那么，这两起案件为何会被区别对待？

## 
疑点之三：违背常识的行为

而后凯瑟琳·帕克法官提醒检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯，他们有法律义务，持续和肯定地向[[zh:郭先生]]披露任何和所有可能有助于[[zh:弹劾]][[zh:政府]]提供的证人证[[zh:词]]和/或对[[zh:郭先生]]有利的信息，包括他们与外国[[zh:政府]]的联系或其他可能是参与起诉或调查案件的任何人的[[zh:利益冲突]]的联系。这更是在[[zh:美国]]的案件里简直闻所未闻，检察官必须确保提交了一切证据，包括对被告有利的证据，这是法院的常识和基本，法官却对检察官强调了这一点，就像老板提醒一位收银员不要去偷柜台的钱一样。


## 疑点之四：“与[[zh:中共]]有很多合作”

而在如此荒唐的[[zh:情]]况下，检察官在法庭上竟然当着联邦法官的面承认，他们 "与[[zh:中共]]有很多合作"。众所周知，[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]了非常多的[[zh:中共]]的内部[[zh:情]]报，给国际社会展示了[[zh:中共]]的邪恶和黑暗计划。而这位检察官在这起案件中就和利益相关方[[zh:中共]][[zh:政府]]“有很多合作”。这就好比二战中，[[zh:美国]]检察官和[[zh:纳粹德国]]合作，起诉在[[zh:美国]]的揭露[[zh:纳粹]]黑暗的[[zh:犹太人]]一样。

## 
疑点之五：[[zh:郭文贵先生]]的“动机”

而这场起诉提到的GTV等数亿“诈骗款”，[[zh:美国证监会]]SEC早早就冻结了那笔资金，公布出来的账目恰恰后证明，那些投资款一分钱都没有被动用，老老实实地躺在投资账户里。而当投资者们申请向[[zh:美国证监会]]SEC退回投资时，却被其长时间的拖延。天底下哪有如此流氓的行径？更不用说2017年[[zh:郭文贵先生]]来到[[zh:美国]][[zh:爆料]][[zh:中共]]的邪恶计划时，被[[zh:大连法院]]判罚600亿[[zh:人民币]]，加上被[[zh:中共]]拿走的[[zh:裕达]]和[[zh:盘古]]酒店，还有[[zh:民族证券]]的股份等无数财富，哪一项都比所谓的“诈骗款”要高，而牺牲如此巨大利益的[[zh:郭文贵先生]]没有任何理由看的上这笔“小钱”，这在逻辑上说不通。

截止到2023年[[zh:3月26日]]，如此多疑点的案件在[[zh:美国]][[zh:司法]]体系下出现，而且直指[[zh:中共]]最大的敌人[[zh:郭文贵]]，根据[[zh:郭文贵先生]]之前向国际社会展示[[zh:中共]][[zh:政府]]对于[[zh:美国]]的“[[zh:蓝金黄]]”等[[zh:情]]报，我们看到[[zh:美国司法系统]]已经被[[zh:中共]]深入渗透，[[zh:美国国会]]必须引起高[[zh:度]]重视并及时进行全面调查，这不是一场普通的案件，而是[[zh:中共]]旨在摧毁西方[[zh:民主]]法制文明社会的一场陷害和骗局，任何人就算你来到了[[zh:美国]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]也可以通过[[zh:美国]]的[[zh:司法部]]门的力量对你实施陷害和抓捕。
