###  [:house:返回](README.md)
---


## 长岛哥谈七哥近况及生活规律
`4/3/2023 1:32 AM UTC 大雨围城` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068031)

         

**声明：本文以速记形式记录直播内容，里面谈及人名、地名及专有名[[zh:词]]可能会以拼音、英文简写或同音字代替，[[zh:关于]]任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.04.01 [[zh:盖特]]直播[[zh:链]]接：[https://gettr.com/streaming/p2d7gj93a1f](https://gettr.com/streaming/p2d7gj93a1f)

话题：[[zh:长岛哥]]谈[[zh:七哥]]近况及生活规律

00:01:43

妮可：大家好，欢迎来到Nicole看[[zh:七哥]]。我们前天和[[zh:长岛哥]]做了一次节目，引发全球亿万[[zh:华]]人，尤其[[zh:爆料革命战友]]的强烈反响。大家都关心[[zh:郭先生]]怎么样了。[[zh:长岛哥]]，这两天，[[zh:郭先生]]有没有和您打电话？[[zh:郭先生]]有和一些[[zh:农场]]主打电话。

首先是DC[[zh:农场]][[zh:阿丙]]：刚刚跟[[zh:七哥]]通了电话，他问了[[zh:老椅子]]和DC[[zh:农场]]的[[zh:情]]况，我告诉他不要担心，[[zh:老椅子]]群和DC[[zh:农场]]的[[zh:战友]]们都很稳定，团结，他非常高兴，让我转告大家，他非常想念大家。他知道了十八楼的抗议，他知道我们在发出自己的呐喊，他很感动。他说他一直以来，以及现在所受的苦都值得，因为他有不离不弃的[[zh:战友]]。如果[[zh:七哥]]不受现在这个苦，那么我们每个人都要遭受比他遭受的更大的苦。我们[[zh:战友]]的行动已经震撼了整个世界，他们没想到他们印象中懦弱，自私的[[zh:中国]]人是如此的团队，勇敢，忠诚。他让我转告大家，他很快就会回来的。我们要紧紧团结在一起，听联盟的安排，听[[zh:长岛]]的指挥。我告诉他，这次[[zh:事件]]对[[zh:战友]]们也是考验，[[zh:灭共]]不会一帆风顺，但最后[[zh:战友]]们的数量一定超过5%。他让我们团结，坚持，把宣传要做的更好，把真相传播的更广更远。另外告诉大家，[[zh:七嫂]]，[[zh:郭美]]，[[zh:郭强]]把[[zh:战友]]的利益放在了第一位。

然后是[[zh:磐石]][[zh:农场]]的[[zh:唐平]]：刚刚和[[zh:磐石]][[zh:农场]]苍天大哥，Lina，[[zh:青藤]]，Qmay一起接到[[zh:七哥]]的电话...（[[zh:七哥]]电话中唱起微风细雨，他们都泪奔了）。[[zh:七哥]]一切都安好，特别特别想念[[zh:战友]]们！！向[[zh:七哥]]汇报了GMUSIC目前的工作，按照[[zh:七哥]]原计划如期上线的“[[zh:灭共者]]徽章”的NFT项目进行得非常顺利且有条不紊，他特别高兴！[[zh:七哥]]说GMUSIC做的太好了，相信将来一定会有更好更大的发展！[[zh:七哥]]一再的嘱咐，现在我们手上一切的工作都不能停，[[zh:战友]]们一定要坚持下去，不要被任何困难打倒，坚持[[zh:磐石]]精神，团结第一，一定要让敌人看到我们的[[zh:战友]]是无坚不摧的！！[[zh:战友]]们，行动！行动！！心心念念，必有回响！让我们为[[zh:七哥]]祷告：[[zh:七哥]]早日[[zh:平安]]归来！

香草山[[zh:农场]]的八爪[[zh:鱼]]：刚刚接到了[[zh:七哥]]的电话，那熟悉的、中气十足的嗓音从耳机里传了过来……8爪[[zh:鱼]]妹妹……我这小[[zh:心脏]]澎湃呀……表达了分分秒秒思念后，[[zh:七哥]]说他很快出来的（我最爱听的）

1、里面的生活并不咋地，8平米，两个人一个公用马桶，便秘都得上。[[zh:监狱]]有个小暴动，所以临时lockdown了……2、[[zh:七哥]]说他这经历，会让很多兄弟姐妹家人躲过不公平待遇3、这次岛哥有能力和淡定，让大家稳稳的面对发生的事[[zh:情]]4、香草山要接收新进的[[zh:老椅子]]，安排好[[zh:老椅子]]5、香草山多做一些英文短视频6、这次让大家特别的感受了[[zh:战友]]背靠背，齐力断金。7、里面的狱友老羡慕[[zh:七哥]]了，咋这么多不一样的[[zh:中国]]人一起发声？不懦弱、不鸵鸟！而且[[zh:监狱]]今天的报纸上都是[[zh:七哥]]！有个在里面2年的狱友可是羡慕[[zh:七哥]]，并想出来加入[[zh:新中国联邦]]呀。未完待续……

来自[[zh:郭美]]：2023.03.31 [[zh:战友]]们好，我是[[zh:郭美]]。给大家[[zh:报平安]]。[[zh:爸]][[zh:爸]]很好。基本每天都打来电话。刚才他告诉我他今天[[zh:健身]]做了三组平板撑。20次投球7次进球（依然还很骄傲的感觉）晚上吃了热[[zh:火腿]]。他非常想念你们，让你们不要担心他的安全和状态。让你们挂念了。我和[[zh:妈]][[zh:妈]]哥哥，两只小狗都非常的好，感谢你们的每一条留言，给了我们极大的力量和[[zh:温]]暖。除了感谢，还是感谢！我干了，你们随意！

妮可：[[zh:七哥]]之前说伙食比3C好。跟八爪[[zh:鱼]]却说，里面生活不咋地。他一个人受这个苦，给我们所有人免了灾。这次提到了，[[zh:长岛哥]]的淡定和能力，让大家稳稳面对这一切事[[zh:情]]。[[zh:长岛哥]]淡定的背后，也有[[zh:中共]]对您家人的干扰。

00:08:00

[[zh:长岛哥]]：我就来补充一下。[[zh:七哥]]给几个[[zh:农场]]主，还有[[zh:郭美]]家里人打了电话。五六年前，[[zh:七哥]]就带着我们[[zh:健身]]。如果没有这些年[[zh:健身]]，很多人是坚持不了的。我们自己想想，在[[zh:监狱]]里，到今天十五六天，能撑得住吗？还能有战斗精神吗？我们如果没有[[zh:健身]]，没有坚持锻炼，没有这种激[[zh:情]]，很多人是坚持不了的。不是吹自己有多厉害。好好想想，八个平方的小屋子，没有阳光。他当然是报喜不报忧。怎么可能有外面这么好。吃的一天只有一顿热饭。不是[[zh:批]]评[[zh:监狱]]里餐饮很差。里面很多外国人，不像[[zh:中国]]人吃那么多热食。[[zh:七哥]]肯定不会吃的多么舒服。[[zh:七哥]]的意志，和他过去的经历，他能适应和接受并坚持过去。他的经历比我们丰富，吃过的苦比我们多，他也能享受我们难以企及的财富。

妮可：在里面有[[zh:健身]]器材吗？

[[zh:长岛哥]]：没有。大概每天要做4组的平板撑。第一组做10分钟左右。后面三组持续做5分钟。坚持完后还要做一百多个俯卧撑。还有其他的辅助动作。踢腿啊，胳膊打拳啊，每天的锻炼，都保持这种状态。还有[[zh:打坐]]，每天早晚三四十分钟。

妮可：在小房间里，怎么有地方[[zh:打坐]]呢？

[[zh:长岛哥]]：在房间里可以，每天早晚会在一个大的房间里。他一个人在那里祈祷，[[zh:打坐]]，看电视。平板撑，我听他说里面正常[[zh:情]]况下，都是3-10秒钟。最多的不会超过3分钟。只有他可以连续做4组。10分钟，后面三组5分钟。这种精神状态，一直保持着。每天看电视，[[zh:打坐]]，祈祷。

妮可：刚才看几位[[zh:农场]]主的分享，还有您的分享。[[zh:郭先生]]表现出来的言谈，还有生活方式，跟在[[zh:监狱]]外面没什么两样。

[[zh:长岛哥]]：每天开律师会就两三个，还打电话出来，每天四五个电话。加上锻炼，看书，学习英语，这些他每天都非常满的。

妮可：[[zh:郭先生]]吃过苦中苦，也享受过世界上所有的荣[[zh:华]]富贵。在[[zh:监狱]]中，处之泰然，超凡脱俗。

[[zh:长岛哥]]：他跟几个[[zh:农场]]主都提到，他走这一遭，我们就不用吃同样的苦。你怎么理解的呢？

妮可：我其实理解不了的。当时在3C，[[zh:七哥]]讲过。七十多个案子他经受，你们就是安全的。

[[zh:长岛哥]]：他这么一遭，对[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]来说，可以说是最大的打击。包括对所有[[zh:战友]]。反过来，对[[zh:灭共]]，是绝对最大的好事[[zh:情]]。不经历这些，怎么可能让14亿[[zh:中国]]人，让过去在观望的[[zh:中国]]人，让过去支持我们的更加清楚，[[zh:中共]]渗透有多严重，[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:武器]]化有多严重。现在很多跟我们合作的，愿意报道我们的媒体，还有[[zh:国会议员]]。不经历这些，他们还在犹豫和怀疑。经历这些，他们[[zh:灭共]]就更坚定了，我们盟友就更多了。[[zh:灭共]]，这是有史以来最有影响的一件事[[zh:情]]。他帮我们走这一遭，我们就有机会更快的[[zh:灭共]]。咱们就不需要经历这些了。

妮可：[[zh:郭先生]]走这一遭，我们就不用受这个苦。这件事对[[zh:灭共]]是非常有利的。让全世界的人看到[[zh:美国]][[zh:司法]]被渗透成这个样子。下周二，[[zh:4月4日]]，是[[zh:美国川普总统]]接受庭审的这天，和[[zh:郭先生]]接受保释的日子是一样的。这个事[[zh:情]]，也是让更多的[[zh:美国]]人看到，原来[[zh:司法]]的黑暗，能发生在[[zh:郭先生]]身上，也可以发生在[[zh:美国]]前总统身上，也可以发生在[[zh:美国]]任何一个人身上。315后，[[zh:美国]]有这么多的媒体人，有良知正义感的人，毫不犹豫站出来为[[zh:新中国联邦]]发声，这是非常让人感动的。

[[zh:长岛哥]]：如果[[zh:郭先生]]不站出来，从30年前到现在，我们哪一个人能逃脱出来这种诬陷呢？我们在[[zh:美国]]会安全吗？未来不会经此一遭吗？回头看，[[zh:郭先生]]从30年前到今天的经历，回头看看曼德拉，不就是小case吗？[[zh:郭先生]]的经历有多丰富，多坎坷。但到今天还如此坚定，跟随者还越来越多。

妮可：这一幕发生的时候，西方社会，很多人想起不止是曼德拉的非暴力不合作运动，还有[[zh:美国]][[zh:马丁路德金]]倡导的民[[zh:权]]运动。他们在非正义时代被关进[[zh:监狱]]，成了万古流芳的英雄。315[[zh:事件]]，让人悲愤，也是[[zh:郭先生]]作为[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]创始者，在[[zh:历史]]上留下最浓重精彩的一笔。

下周二[[zh:郭先生]]的保释听证，[[zh:小王子]]解读了[[zh:郭先生]]三个律师提出的保释动议。任何人看到这个动议都不可以说no的。（动议中提到：）[[zh:郭先生]]，包括[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]，都要把旅行护照上交。在家中戴GPS跟踪器。[[zh:郭先生]]会逃跑吗？他选择留在[[zh:美国]]，就是要[[zh:灭共]]。对[[zh:郭先生]]的保释，您是怎么看的？他跟您打电话，有没有谈到保释听证？

[[zh:长岛哥]]：昨天你们谈保释，讲的非常好，也非常全。我对[[zh:4月4日]]保释听证，不会很乐观看这个事[[zh:情]]。[[zh:郭先生]]也没有这么乐观说[[zh:4月4日]]可以出来。咱们律师提出这些条件，我们每一个[[zh:新中国联邦]]的[[zh:战友]]，每一个支持[[zh:新中国联邦]]和[[zh:灭共]]的，看到后都会觉得，这是一个非常好的动议。但你感动不了CCP，及他收买的黑手。我们只有法官，如果他能理解并支持的时候，这是非常好的。但千万不要寄希望于对手，被收买的黑手，这是不可能的。[[zh:郭先生]]非常有信心，不会很长时间就会出来的。因为，这不是他们一方说了算的，太多的人在关注这个事[[zh:情]]。相信很多的[[zh:国会议员]]，百姓，媒体都在关注这个事[[zh:情]]。[[zh:4月4日]]，或者此后，法庭，检察官，怎么决定。大家会有对比，说[[zh:郭先生]]不符合条件，哪里不符合条件？他哪一个点也不会有这个影响的。[[zh:4月4日]]，我不觉得是可以达到我们想要的结果。但不会很长时间，一定能达成。这毫无疑问，我们非常坚定的。

妮可：昨晚[[zh:小王子]]我们谈到开出的这八个条件，及可能的结果。如果正常[[zh:情]]况下，就是允许保释。如果非正常，更加坐实了[[zh:司法部]]里有[[zh:中共]]的黑手在里面操纵。[[zh:美国]][[zh:司法]]被[[zh:中共]][[zh:武器]]化，会让更多的人知道。

[[zh:长岛哥]]：现在很多媒体都在关注，在等[[zh:4月4日]]的结果。这对每一个人都是坎。如果是坏的结果，每个人心里都会有一个疙瘩。根据哪条法律，哪个规则？背后是否有[[zh:利益冲突]]和勾兑？

妮可：昨天[[zh:郭先生]]律师团队发的motion，把每一个都堵住了。如果这都不允许，真的是无话可说了。

[[zh:长岛哥]]：[[zh:郭先生]]本人有这个心理准备的。

00:24:00

[[zh:长岛哥]]：[[zh:共产党]]也在working，背后的黑手也在working。他们会倾尽全力，哪怕多留一天在里面。就像[[zh:雁平]]，也是一样的。

妮可：现在在[[zh:华盛顿]]DC对[[zh:说唱歌手]]米歇尔的审判。如果[[zh:郭先生]]能出来，还能去作证，对我们整体揭露[[zh:中共]]将[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:武器]]化是很有利的。所以[[zh:郭先生]]能早日被保释出来，是非常关键的。您谈到这次[[zh:事件]]，对[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]，是一次很巨大的考验。对不是[[zh:战友]]的，无论是投资人，还是说[[zh:新中国联邦]]在各地的朋友和盟友，怎么看这件事[[zh:情]]？

[[zh:长岛哥]]：直观地，从币价来看，非常稳定。投资机构，一定是非常有信心，非常坚定地和我们站在一起。没有说落井下石，撤出投资。第二个，[[zh:郭先生]]在里面坚定的信心，持续和律师和联盟在沟通，工作一刻不停。第三就是[[zh:战友]]，[[zh:战友]]在加倍地努力，做[[zh:灭共]]，宣传，有利于[[zh:郭先生]]保释的事[[zh:情]]，持续的发声。不管是[[zh:战友]]，投资者还是关心我们的朋友，对我们也是一次重新的认识。是真正有[[zh:信仰]]、有决心[[zh:灭共]]的群体。尽管这次是最黑暗，最大的打击。我们没有因此失去信心，因此解散掉。大家还是在努力的工作。

妮可：昨天，[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]gateway pundit，发表了一篇文章，题目叫做：我们[[zh:美国]]人为何需要[[zh:新中国联邦]]。他提到，[[zh:新中国联邦人]]，从最苦难深重的社会走出来，具备坚强和勇敢的气质，而且越挫越勇。看到[[zh:美国]][[zh:国家]]机器被[[zh:中共]][[zh:蓝金黄]]，被[[zh:司法腐败]]，他们觉得，只有我们这些人在大声的呐喊。前几天[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]被定罪后，没有看到他们举行声势浩大的集会。其实我们[[zh:3月18日]]，在[[zh:郭先生]]18楼下，那次活动是非常震撼人心的。在[[zh:历史]]上，很少看到，[[zh:中国]]人在危难的时候，能这么义无反顾地走出来。刚才岛哥讲到，我们的币特别的稳定。以前听[[zh:政清]]说，钱是不认人的，哪里安全就往哪里走。在黑暗的是非颠倒的时代，钱就走到了[[zh:新中国联邦]]这里，这里是最干净最安全的。这个事[[zh:情]]看起来，对[[zh:新中国联邦]]真的是一件好事。

[[zh:长岛哥]]：反过来讲，[[zh:美国]]需要[[zh:新中国联邦]]。对比看，有和没有会有多大区别？如果没有[[zh:新中国联邦]]，[[zh:川普]]的旅行禁令会有吗？[[zh:美国]]会多死多少人？保守估计上百万人。第二，[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:武器]]化，有多少人会公开讲呢？[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的[[zh:司法]]渗透，到现在还有很多人没有意识到这个问题。都是[[zh:新中国联邦]]做的贡献。[[zh:疫苗灾难]]，[[zh:新中国联邦]]在持续说。遭受媒体和[[zh:大科技公司]]持续打压下，我们没有放下一天，[[zh:病毒]]真相，[[zh:疫苗灾难]]，渗透[[zh:美国政治]]、[[zh:教育]]、科技、[[zh:文化]]等等。现在有了就完全不一样了。[[zh:美国]]提前了5年醒来。

妮可：尤其[[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]真相。如果[[zh:美国联邦机构]]把[[zh:郭先生]]2017年的[[zh:爆料]]认真对待的话，他们也不用死这么多人。刚才gateway pundit的文章谈到，[[zh:新中国联邦人]]是非常坚强的。想起[[zh:中国]]一句古话：生于忧患死于安乐。[[zh:中国]]人身上坚强的骨气，这些[[zh:美国]]人看到我们身上的品质，看到我们才是这个世界的脊梁。以前一个[[zh:美国]]人，根本写不出这么有内涵的文章。就是这些年来[[zh:郭先生]]、[[zh:爆料革命]]和全球[[zh:战友]]坚持不懈地告诉世界真相。还有一个问题，几乎每一个[[zh:主流媒体]]的采访，都会问到那把火到底是怎么回事。这把火，可能是影响了FBI的人找到一些他们想找的东西。[[zh:中共]]造谣媒体说，是不是[[zh:郭先生]]远程操纵放的火？[[zh:郭先生]]怎么看火的事呢？

[[zh:长岛哥]]：发生火的事[[zh:情]]。他还没进去的时候实际已经知道了。他当时说这个火不是坏事[[zh:情]]。没有荒唐的事[[zh:情]]怎么展现他们的愚蠢无知呢？他们的目的很简单。看媒体报道，刚开始偏向[[zh:郭先生]]遥控指挥。所有有良知正义的人，能看的出来。[[zh:郭先生]]说这不是坏事，是好事，让大家看一看，他们想要干什么。[[zh:郭先生]]不在里面，五个小时后起火，怎么往他身上推啊？而且现场不止他一个人，有几百个FBI。**我也问了[[zh:郭先生]]，18楼还能不能拿回来？**这个房子直接被LUC拿走了，马上去换锁。18楼是[[zh:爆料革命]]的发源地。他没有直接回答。**他回答了一句话：灭了共，哪里都是我们的圣地。但灭不了共，哪里都是我们的墓地。**

妮可：灭了共，这个世界就是干净安全的。否则，哪里都会被[[zh:中共]]的魔爪控制。

[[zh:长岛哥]]：如果灭不了共，[[zh:共产党]]会放过我们吗？我们现在唯一剩下的，就是[[zh:灭共]]。担心也没用。只有全力去[[zh:灭共]]这条路。做所有有利于[[zh:灭共]]的事[[zh:情]]，一刻不停，加大力量。唯有如此，可以保财保命，让这个世界更干净。

妮可：我们和[[zh:中共]]之间的搏斗，是你死我活的。我们活了，他们就死。他们活了，我们就要死。Fight like hell。就是跟丫死磕。

[[zh:长岛哥]]：[[zh:灭共]]才是第一位的。[[zh:灭共]]后我们有无数个18楼。

妮可：太精彩了，谢谢[[zh:长岛哥]]。

[[zh:长岛哥]]：还有很多[[zh:战友]]说，加入宣传、法务。现在有很多[[zh:战友]]，希望有英语比较好的，像过去很多[[zh:战友]]写作gnews的，做一些原创文章。联盟现在也希望能英语原创，写315等等。希望更多的原创文章，可以在更多的地方发表，让更多的人听到[[zh:战友]]发出的声音。只有[[zh:战友]]最了解这个事[[zh:情]]的经历和真相，最了解[[zh:郭先生]]，及发生在他身上的一切，[[zh:中共]]发起的[[zh:司法]][[zh:超限战]]。

妮可：最近可能会有，最强speaker。当[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]走在[[zh:历史]]关键时刻，希望有大[[zh:批]]优秀人才涌现出来。

[[zh:长岛哥]]：后面会有抗议活动。最大的是[[zh:4月8日]]，在[[zh:纽约]]举行的。希望能来的[[zh:战友]]都参加。其他[[zh:农场]]的，不在[[zh:美国]][[zh:农场]]的，可以和[[zh:美国]]任何一个[[zh:农场]]报名参加。希望能参加的[[zh:战友]]到[[zh:纽约]]来，一起参加游行，一起[[zh:灭共]]。

妮可:318集会，影响力很大。这次[[zh:4月8日]]，期待是一次更加盛大的活动。

[[zh:长岛哥]]：more power。请拭目以待。

妮可：我们一起为[[zh:郭先生]]，[[zh:七嫂]]、[[zh:郭美]]、[[zh:郭强]]，和全球[[zh:战友]]、支持者们祈福！

