###  [:house:返回](README.md)
---


## 一位youtuber WolvesAndFinance对郭先生被FBI强制带走的疑问
`4/3/2023 9:30 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068564)

[[zh:4月2日]]，一位youtuber WolvesAndFinance对[[zh:郭先生]]被FBI强制带走，以及SEC对[[zh:郭先生]]的各种污蔑指控提出了自己的疑问，以下是对该影片的提到的内容的一些梗概（只概括了与[[zh:郭先生]]案件有关的内容，具体全篇请自行观看影片）：

https://www.youtube.com/watch?v=g6m8a3qikBI

1.这位youtuber主要方向是会计和欺诈类的。他说自己在这之前不认识[[zh:郭先生]]，他的频道无人赞助，该影片也不是有人付钱让他去做的。

* 2.[[zh:郭先生]]的案件有很多奇怪的地方。
* 2.1 [[zh:郭先生]]不允许被保释。这在[[zh:纽约]]这种地方是非常奇怪的事[[zh:情]]，因为[[zh:纽约]]甚至连暴力犯罪和杀人犯都能保释出来，而[[zh:郭先生]]这样的，按照SEC的说法叫做会计犯罪，这样的人通常不会被无保释关押，因为他们不存在暴力，通常的做法是戴上脚踝监视器。
* 2.2 [[zh:社交媒体]]上到处充斥着[[zh:郭先生]]和[[zh:班农先生]]认识，[[zh:郭先生]]被贴上右翼保守派的标签，但是他从来不谈论右翼保守派的话题，一直谈论的是[[zh:中共国]]的腐败问题。
* 2.3 SEC诬告[[zh:郭先生]]诈骗10亿。一般的诈骗，例如FTX破产，拥有无数个被欺骗而愤怒的投资者，他们失去了自己的钱。而在[[zh:郭先生]]被污蔑案件中，GTV的投资者，没有一个人对[[zh:郭先生]]感到愤怒，一个也没有，他们反而在进行支持[[zh:郭先生]]的行动，[[zh:郭先生]]是无辜的。而GTV被关闭的原因只有一个，就是SEC冻结了GTV的投资资金。SEC在两年前与GTV的和解中已经声明，会把投资者的钱全部归还，到现在，两年过去了，SEC还把GTV投资者的钱冻在那里。
* 2.4 FTX的投资[[zh:受害者]]多到随便在大街上扔一个石头都能砸到一个，但是Sam被捕以后，很快就被保释出来。而对于GTV，不快乐的投资者只有0.03%，快乐的投资者达到99.97%，这怎么会形成一个案件呢，更荒唐的是[[zh:郭先生]]不能被保释。
* 2.5 GTV的一位投资者说，自己被迫在[[zh:中共]]的压力之下报假案。如果在[[zh:谷歌]]搜索证人被强迫作证，反对[[zh:郭先生]]，不会有任何搜寻结果，但你换duckduckgo就能看到这个人的证[[zh:词]]了。[[zh:谷歌]]为什么要屏蔽这个人的证[[zh:词]]？
* 2.6 SEC还说[[zh:郭先生]]对投资者做了投资回报的虚假陈述。但是根据国际知名评估机构对GTV的估值（26亿[[zh:美元]]），[[zh:郭先生]]的陈述（20亿[[zh:美元]]）甚至比专业机构的估值少了30%，[[zh:郭先生]]是非常保守的估值。
* 2.7 SEC在两年前的新闻稿中根本没有涉及欺诈陈述，但是两年后，SEC把这笔钱描述称了欺诈。

3.基于以上，SEC在虐待[[zh:郭先生]]。

4.[[zh:中共]]劫持了[[zh:美国]]的[[zh:政府]]部门，包括SEC、DOJ等，[[zh:美国]]人不应该在此时保持沉默。

5.希望[[zh:郭先生]]得到保释。
