###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共擬首次動用「電子戰」癱瘓台灣   郭文貴爆「賣台賊」是最大變數
`4/3/2023 6:37 AM UTC CP` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068371)

[[zh:香港]]《[[zh:明報]]》[[zh:4月2日]]在一篇評論文章中，低調地引述一條來自[[zh:中共]]內部的[[zh:統戰]]消息，指一旦[[zh:台灣總統]][[zh:蔡英文]]和[[zh:美國眾議院議長]][[zh:麥卡錫]]（Kevin McCarthy）會晤，[[zh:解放軍]]不排除在適當時機，動用「新工具」，以電子戰方式癱瘓[[zh:台灣]]軍事目標，以顯示[[zh:中共]]對兩岸統一之堅定決心 。

  

目前，[[zh:蔡英文]]的[[zh:中美洲]]外訪之旅（[[zh:3月29日]]至[[zh:4月7日]]）仍在進行中，外傳[[zh:蔡英文]]打算利用回程過境[[zh:美國]]的機會，與[[zh:麥卡錫]]會晤。[[zh:中共國]]台辦及[[zh:外交部]]就此作出連番威脅，惟[[zh:蔡英文]]不予理會，以「外來的壓力不會阻撓我們走向世界的決心。」來回應[[zh:中共]]咆哮。

  

事源今年年初，[[zh:麥卡錫]]就任[[zh:美國眾議院議長]]後，當即表態將在春天訪問[[zh:台灣]]，之後，[[zh:郭文貴先生]]透露消息指，[[zh:蔡英文]]迫於[[zh:中共]]壓力，希望[[zh:麥卡錫]]不要訪台，改由她親自赴美會見。可惜，[[zh:中共]]仍然不肯罷休，對於可能發生的「蔡麥會」，向港媒放出消息，威脅將對台發動「電子戰」。

  

其實，[[zh:郭文貴先生]]早在一年前，就提到過關於[[zh:中共]]「電子戰」方面的資訊，他當時指出，不同於[[zh:烏克蘭]]的地緣遼闊，[[zh:台灣]]相對面積較小，[[zh:中共]]很容易用「電子戰」方式將其癱瘓。同時，雖然[[zh:解放軍]]在技術方面的水平遠不及[[zh:台灣]]，但由於[[zh:台灣]]政商界，包括[[zh:民進黨]]在內，實在太多「[[zh:賣台賊]]」向[[zh:中共]]獻計，暗中協助[[zh:中共]]接管[[zh:台灣]]，[[zh:郭先生]]擔憂，這些人將成為[[zh:中共]]得以奪取[[zh:台灣]]的最大變數。

  

值得留意的是，幾乎是[[zh:蔡英文]]外訪[[zh:中美洲]]的同一日，前[[zh:台灣總統]][[zh:馬英九]]前往[[zh:中國大陸]]，這是自1949年，兩岸隔海分治74年以來，首位赴[[zh:大陸]]訪問的[[zh:台灣]]最高領導人，期間，[[zh:馬英九]]極盡討好[[zh:中共]]之能事，無所不為，令人不得不懷疑，背後有否涉及可幫助[[zh:中共]]「癱瘓」[[zh:台灣]]的軍事機密交易。


https://media.gettr.com/group26/getter/2022/03/01/07/5199565f-858a-b615-beb4-e0db963c8999/out.mp4


消息來源：[明報](https://news.mingpao.com/pns/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/article/20230402/s00013/1680368330958/%E6%99%82%E4%BA%8B%E8%A7%A3%E6%A7%8B-%E4%BA%AC%E6%88%96%E3%80%8C%E6%96%B0%E5%B7%A5%E5%85%B7%E3%80%8D%E6%87%89%E5%B0%8D%E8%94%A1%E9%BA%A5%E6%9C%83-%E9%9B%BB%E5%AD%90%E6%88%B0%E7%99%B1%E5%8F%B0%E7%9B%AE%E6%A8%99)
