###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么习近平敢挑战西方却惧怕郭文贵先生？
`4/3/2023 4:38 AM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068247)

如果稍为留意国际政坛就会发现，当今所发生的大事，都是以[[zh:中共]]为轴心的邪恶专制同盟与[[zh:美国]]为首的[[zh:民主]]阵营之间日益激烈的对抗[[zh:事件]]。

比如[[zh:美军]]在亚太的驻军规模、军演投入比例，对[[zh:台湾]]的无偿军援数量与级别，都大大超过了任何[[zh:历史]]时期。同时，[[zh:北约]]在[[zh:俄罗斯]]边境部署集结30万大军等等，都是在应对[[zh:中共]]日益逼近的[[zh:战争]]挑畔和不断膨胀的称霸野心。

[[zh:白宫]]前副[[zh:国安]]顾问[[zh:博明]]近日在专攻[[zh:美国]]国际事务及[[zh:外交政策]]的《[[zh:外交事务]]》发出严厉警告：[[zh:习近平]]最近四[[zh:度]]公开讲话都以“备战”为主题 ，在行动上大幅提高军费、宣布征调数以千万人的新预备役人员法、在台海沿岸[[zh:城市]]设立新防空洞等，如果还不相信[[zh:习近平]]在准备[[zh:战争]]，将“太过愚蠢”！

据BBC提供的视频，[[zh:习近平]]访俄结束和[[zh:普京]]话别时说：“这是百年变局的一部分，我们共同来推动”，[[zh:普京]]立即双手紧握习的手说：“我同意”。

曾经长期担任[[zh:中华民国总统]]府、[[zh:国安]]与[[zh:外交]]顾问的明居正教授近日表示，中美斗而不破的时代已经成为过去。

简而言之，[[zh:习近平]]已经铁了心要领导分布全球的专制[[zh:国家]]对抗西方，颠覆由[[zh:民主]]阵营制定的现有[[zh:国际秩序]]，这些由[[zh:独裁者]]掌控的邪[[zh:恶政]][[zh:权]]分布在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]、[[zh:南美]]及欧亚[[zh:大陆]]，他们都和[[zh:习近平]]一样是专制偏执狂，而且相信“专制一定能够战胜[[zh:民主]]” （习和[[zh:拜登]]的对话）。

[[zh:伊朗]]、北韩、[[zh:古巴]]等野蛮专制政[[zh:权]]安然无恙，[[zh:伊朗]]甚至在[[zh:俄乌战争]]爆发后大量军援[[zh:俄罗斯]]，也只招致西方对[[zh:伊朗]]七个[[zh:经济]]实体的制裁，西方的软弱和绥靖，是对[[zh:习近平]]的鼓励。

据[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]，[[zh:中共]]实施旨在搞弱、搞跨、搞死[[zh:美国]]（三F计划），继而对外输出[[zh:共产主义]]并称霸世界的[[zh:超限战]]由来已久。

[[zh:美国]]战略学家赫尔曼.卡恩（Herman Kahn)于1960年代提出：当传统军事手段无法保障[[zh:国家]]安全时，就需要采取一些超越传统军事手段的措施，以保障[[zh:国家]]安全，这就是最早的[[zh:超限战]]概念。

[[zh:美国]]是信奉法律至上和受[[zh:宗教]][[zh:信仰]]约束的[[zh:国家]]，无所不用其极的[[zh:超限战]]并未在[[zh:美国]]出现，但在党指挥枪的[[zh:中共国]]则完全是另一番景象。

[[zh:中共]]通过控制[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]、[[zh:社交媒体]]和输出腐败（[[zh:蓝金黄]]），最大限[[zh:度]]掌控了西方政要并影响其决策，通过输出利益与[[zh:西方资本]]结合，形成了[[zh:经济]][[zh:金融]]的高[[zh:度]]融合，“确保掌握足够毁灭西方的[[zh:经济核弹]]” （[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:大西洋]]理事会去年[[zh:5月]]报告用语）等等。

[[zh:习近平]]上台后在[[zh:超限战]]手段上愈发极端，对[[zh:美国]]输出[[zh:芬太尼]]，对世界释放生化[[zh:病毒]]，[[zh:世卫组织]]发表文章称，仅2020年和2021年，全球就有1483万人因感染[[zh:新冠]]而死亡。

[[zh:习近平]]实际上已经发动了[[zh:生化战争]]，但[[zh:中共病毒溯源]]至今进展缓慢，让[[zh:中共]]一直逍遥法外，各国政客的无能和软弱让[[zh:习近平]]更加肆无忌惮

但是，有一个人带领一个独特的群体，正在用极高的智慧，非常有效的阻止[[zh:习近平]]将人类带入高危与未知的世界，这个人就是[[zh:郭文贵先生]]，这个群体就是[[zh:新中国联邦]]。

这决非哗众取宠之言。

如果[[zh:俄乌战争]]爆发以来没有[[zh:中共]]的援助，俄军早已兵败如山倒，在目前西方加大对[[zh:乌克兰]]军援的[[zh:情]]况下，如果[[zh:中共]]不加大对俄援助包括提供[[zh:武器]]，俄军会迅速溃败，[[zh:普京]]的[[zh:政治]]生命也会随之结束，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]约定的“百年变局，共同推动”就无从谈起。

包括但不限于：[[zh:习近平]]通过[[zh:俄乌战争]]消耗西方从而谋求台海战略优势就不能实现，[[zh:中共]]谋求占领并支配[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中亚]]5国[[zh:市场]]和[[zh:能源]]就不能得逞，普习就不能抱团联暖，[[zh:习近平]]“世界领袖”的地位就无法确立。

所以，[[zh:中共]]和西方的对抗必将愈演愈烈。双方掀翻桌子后，西方第一步会把[[zh:中共国]]列为支持[[zh:恐怖主义]][[zh:国家]]，如果[[zh:习近平]]发动[[zh:台海战争]]，西方将和[[zh:中共国]]断绝[[zh:外交]]关系，并按前[[zh:国务卿]]逢佩奥提议的，将[[zh:中共]]列为[[zh:恐怖组织]]。

就此[[zh:美国]]已经埋下伏笔：[[zh:参议员]][[zh:格雷厄姆]]在[[zh:3月22日]]的参院[[zh:听证会]]上要求[[zh:布林肯]]考虑将[[zh:俄罗斯]]列为支持[[zh:恐怖主义]][[zh:国家]]。如果坐实[[zh:中共]]向[[zh:俄罗斯]]提供致命性[[zh:武器]]支持，[[zh:中共国]]也会被列为支持[[zh:恐怖主义]][[zh:国家]]。

那么到时谁能合法代表十几亿[[zh:中国人民]]？

[[zh:新中国联邦]]必将成为唯一可以代表[[zh:中国人民]]处理国际事务的实体，因为西方乃至国际社会别无选择，[[zh:习近平]]一旦失去合法性，就失去了与西方平起平坐、讨价还价为资格，并且沦为绑票[[zh:中国人民]]的匪徒及国际黑帮老大，那此脚踏两船两头套利的[[zh:国家]]不得不抛弃[[zh:习近平]]。

这是[[zh:郭文贵先生]]提前为[[zh:中共]]挖下的不可能跨过的大坑。我们要把[[zh:新中国联邦]]放到国际框架中观察，才能悟出其中的奥妙。

同时[[zh:郭先生]]凭借自己的深厚人脉布下了[[zh:金融]][[zh:灭共]]的大局。

[[zh:德国]]的安特尔·艾金格在2011年的《[[zh:货币]][[zh:战争]]》中断言，中美竞争已经从贸易问题演化为[[zh:金融]]和[[zh:货币]]对抗，全球[[zh:经济]]格局的核心问题将是中美之间的[[zh:货币]][[zh:战争]]，这将影响世界[[zh:经济]]的未来，同时[[zh:国际政治]]主轴将是两国之间的战略博弈和[[zh:地缘政治]]斗争。

当今[[zh:国际政治]]格局呈现的态势和艾金格的预告完全吻合。但是，由于[[zh:郭文贵先生]]布局了[[zh:喜联储]]、Himalaya coin和[[zh:躺平币]]等[[zh:金融战]]略，[[zh:习近平]]近来不惜血本推广[[zh:人民币国际化]]和挑战[[zh:美元]]的图谋将面临失败的结局。

因为透明、[[zh:去中心化]]、不可篡改、任何人都可以监督的基于[[zh:区块链技术]]的[[zh:货币]]，才可以促进[[zh:金融]]交易的效率和透明[[zh:度]]，才可以减少[[zh:金融]]风险和诈骗。才是可持续的[[zh:货币]]，才能确保[[zh:经济]]的发展和人民的福利。

而[[zh:中共]]的[[zh:人民币]]是专制的、[[zh:反人类]]的帮凶和腐败的工具，只有在特定的高压环境下人们才被动使用。

[[zh:诺贝尔经济学奖得主]][[zh:哈耶克]] (Friedrich Hayek)认为，良币只有在允许私人机构竟争性发行时才会产生，因为[[zh:货币]]本质上是普通商品，只有在[[zh:自由]]竟争环境之下才会出现好的商品。

而Himalaya coin和[[zh:躺平币]]具备了所有良币的特征。

[[zh:哈耶克]]指出，只要是由[[zh:政府]]垄断了发行[[zh:权]]的[[zh:货币]]，都会存在越来越严重的超发现象从而导致严重后果。我们看到，[[zh:美元]]、[[zh:欧元]]、[[zh:日元]]等西方[[zh:货币]]的严重超发已经成为[[zh:中共]]打击西方的抓手。

根据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，此前[[zh:中共]]小试牛刀，指挥自己控制的[[zh:金融]]机构赎回资产，就导致[[zh:硅谷]][[zh:银行]]等四家[[zh:美国]]中型[[zh:银行]]破产。

[[zh:摩根大通]][[zh:3月13日]]表示，[[zh:美联储]]启动了紧急贷款计划，会向[[zh:美国银行]]系统注入多达2万亿[[zh:美元]]的资金，以缓解流动性紧缩。但如果[[zh:金融]]风暴来临，2万亿[[zh:美元]]将是车水杯薪。

为了迎接即将到来的[[zh:金融]]风暴，[[zh:郭先生]]筹划全面推广hpay和喜[[zh:欧元]]，并将Himalaya coin搬上公[[zh:链]]，让[[zh:喜联储]]摆脱SEC的恶意监管，从而成为在[[zh:金融海啸]]中逃亡资本的安全港湾，成为接纳足够资金的[[zh:金融]]蓄水池。

这是狙击[[zh:习近平]][[zh:货币]][[zh:战争]]行动的奇兵。

在这样的关键时刻，[[zh:郭先生]]被FBI强制带走，并被拒绝保释，而且面临恶意“快速定罪”，检方甚至在拒绝保释的书面动议中声称：“综合来说，如果一个人的[[zh:政治庇护]]还没[[zh:批]]准，在等待期间有严重的刑事指控，就可以拒绝他的[[zh:政治庇护]]。”

显然，这是[[zh:中共]]和[[zh:美国]]的邪恶势力不管不顾要致[[zh:郭先生]]于死地，是[[zh:习近平]]极端惧怕[[zh:郭先生]]的表现。但[[zh:美国]]的法治并未完全崩溃，[[zh:中共]]的邪恶图谋不可能得逞。

[[zh:郭先生]]还有两个杀手锏令[[zh:习近平]]恐惧不已。

[[zh:郭先生]]掌握[[zh:中共]]窃取政[[zh:权]]以前及以后在海外存放的秘密资金[[zh:情]]况，掌握[[zh:中共盗国贼]]存在海外数十万亿[[zh:美元]]的赃款密码，这是一个和国际社会议价的巨大筹码和[[zh:灭共]]的有力[[zh:武器]]。

想想看，当今的西方各国无不深陷债务泥潭和由此引发的[[zh:政治]]危机，如果这些秘密存在他们[[zh:国家]]的资金得到[[zh:新中国联邦]]的配合并按惯例合法分成，从而解其燃眉之急，[[zh:灭共]]是不是就会事半功倍？

[[zh:历史]]上总是得人心者得天下，[[zh:郭先生]]提倡并履行[[zh:正道主义]]，会最终令以暴力和谎言治国的[[zh:中共]]土崩瓦解，所以[[zh:中共]]只能不断加大高压统治，加强网络封锁，但掌握了巨大财力并被国际社会承认的[[zh:新中国联邦]]可以轻松击穿[[zh:中共]]的[[zh:网络长城]]。

综上所述，[[zh:习近平]]越惧怕[[zh:郭先生]]，对[[zh:郭先生]]的加害就越疯狂，[[zh:郭先生]]的处境就越艰难，但会唤醒更多的正义力量，[[zh:灭共]]灭[[zh:卖美贼]]的进程就会大大加速。
