###  [:house:返回](README.md)
---


## 参议员 兰德·保罗发现 莫德纳 首席执行官就年轻男性接种疫苗的心肌炎问题向参议院委员会撒谎
`4/3/2023 2:56 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1068110)


https://media.gettr.com/group6/getter/2023/03/24/23/a3eb262d-dac2-5f3c-666f-dd2c10ca7df0/out.mp4


Senator Rand Paul: 支付[[zh:美国国立卫生研究院]]4亿[[zh:美元]]，你认为这会对[[zh:政府]]雇员产生[[zh:利益冲突]]吗？那些现在从[[zh:疫苗]]中赚钱的人，同时也是做决策的人，这些政策涉及我们必须接种多少次[[zh:疫苗]]？

Stephane Bancel: 早上好，[[zh:参议员]]，确实，去年圣诞节之前，我们最新支付给NIH 4亿[[zh:美元]]为他们开发的一项旧专利，与[[zh:新冠肺炎]]无关，但对开发[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是有用的。为他们的工作提供资助，[[zh:美国政府]]要评估这笔钱应该如何支出。

Senator Rand Paul: 你认为同一[[zh:批]]人做决策这会造成[[zh:利益冲突]]吗？[[zh:关于]]我们必须多久接种一次[[zh:疫苗]]的政策，同时也在赚钱，我们[[zh:接种疫苗]]的次数越多，(赚钱越多)，是或不是？

Stephane Bancel: 这要由[[zh:政府]]决定。

Senator Rand Paul: 你没有意见。对是否会造成[[zh:利益冲突]]有更大的兴趣或者更高的发病率。青少年男性[[zh:心肌炎]]，接种过[[zh:疫苗]]的16至24岁男青年？

Stephane Bancel: 谢谢你的提问，[[zh:参议员]]。首先我要说，我们非常关心安全，我们正在密切地与CDC和FDA合作。

Senator Rand Paul: 差不多是，是或者不是的问题？男青年[[zh:心肌炎]]有一个高发病率，接种过[[zh:疫苗]]的16至24岁男青年。

Stephane Bancel: 我从CDC看到了这个数据，很抱歉，数据确实显示，[[zh:心肌炎]]的发病率比较低。接种过[[zh:疫苗]]的人相对于感染[[zh:新冠肺炎]]的人

Senator Rand Paul: 你是说16岁到24岁接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的男性中，他们患[[zh:心肌炎]]的风险低于感染[[zh:新冠]]的人？

Stephane Bancel: 这是我的理解。

Senator Rand Paul: 那不是真的，我会把你所说记录在案。有来自[[zh:疫苗]]杂志的6篇同行评审论文，《医学年鉴》论文和你说的完全相反，就在上周，我与你们的主席进行了交谈，他私下很乐意承认，是。有增加患[[zh:心肌炎]]的风险，事实是你不能在公共场合说出来是相当令人不安的。你认为这在[[zh:科学]]上合理吗？强制要求青春期男孩接种3针[[zh:疫苗]]。

Stephane Bancel: 这由[[zh:美国政府]]决定。

Senator Rand Paul: 你一直在提倡它。你已经接受了采访，你一直在提倡加强针。你知道[[zh:心肌炎]]在这些青春期男孩中，什么时候最常见？接种第二针[[zh:疫苗]]后。当我和你们主席交谈时，他很乐意私下承认。也许，应该进行一个讨论，是否我们应该接种一针[[zh:疫苗]]，而不是2针或3针。如果90%的[[zh:心肌炎]]都发生在第二针之后，我们为什么不[[zh:理性]]地讨论一下呢？马蒂·马卡里，来自[[zh:约翰·霍普金斯大学]]的内科医生，说了完全相同的话。人们一直在讨论它。然而，我们CDC得到了这个荒谬的概念，对CDC 说法，我来问你这个问题。让我们从一个问题开始，你16岁的孩子感染过[[zh:新冠肺炎]]，你16岁的孩子恢复好些了。现在已经从[[zh:新冠肺炎]]中康复，你给他们[[zh:接种疫苗]]，他们得了[[zh:心肌炎]]，你会再给他们打两针[[zh:疫苗]]吗？你的孩子，要给他们再打两剂[[zh:疫苗]]吗？

Stephane Bancel: 我不是临床医生，我得讨论一下。

Senator Rand Paul: 你有孩子吗？

Stephane Bancel: 我有。

Senator Rand Paul: 你给孩子们[[zh:接种疫苗]]了吗？

Stephane Bancel: 接种了。

Senator Rand Paul: 多少次？

Stephane Bancel: 3或4次。

Senator Rand Paul: 3或4次。CDC建议这样做，你知道的。你显然是个自私自利的人，在这里看出来了。但CDC表示如果你15、16岁的孩子感染了[[zh:新冠肺炎]]，康复了，[[zh:接种疫苗]]后患有[[zh:心肌炎]]，因[[zh:心脏]]酶升高住院了，而且病得很重，只要他好转，CDC说，再次给他[[zh:接种疫苗]]。你知道有多少[[zh:美国]]父母认为这样做是合理的吗？你知道有多少[[zh:国家]]不对儿童这样做吗？[[zh:瑞典]]不为12岁以下的儿童提供[[zh:疫苗]]，除非他们有患严重疾病的风险。我同意这一点，我并不是说什么都不做。我认为这是一个非常合理的立场，建议面临风险或患有某些疾病的儿童，可能有原因为一些儿童[[zh:接种疫苗]]。[[zh:芬兰]]建议，不给不满12个月的孩子[[zh:接种疫苗]]，[[zh:挪威]]也是，英格兰也是，还有[[zh:法国]]、[[zh:波兰]]，[[zh:德国]]、[[zh:瑞士]]都只为12岁及以上的人[[zh:接种疫苗]]。所以我们知道，全世界一半人，看过这些研究。[[zh:以色列]]有一项针对数千名患者的研究，然而你却坐在这里，表现得好像你从未听说过[[zh:心肌炎]]。而且你认为，这不会增加男青年的风险，由于所有这些研究都是按年龄划分的。已经发现，是的。[[zh:接种疫苗]]后风险增加。[[zh:辉瑞]]也是这样，但[[zh:莫德纳]]更糟糕。

Stephane Bancel: 这会增加风险。我把[[zh:接种疫苗]]的人与感染[[zh:新冠肺炎]]的人做了比较。

Senator Rand Paul: 那也不是真实的，但[[zh:接种疫苗]]的人风险增加了。即使将[[zh:接种疫苗]]的人与患有[[zh:新冠]]的人进行比较，外面有很多论文，确实表明[[zh:心肌炎]]的风险更大。在[[zh:接种疫苗]]后，看，你必须[[zh:权]]衡风险，保持平衡。你是对的，你们赚的钱会变少，因为你们要去尝试，他们已经在尝试让CDC按照他们的计划行事，他们正试图强迫[[zh:美国]]所有的孩子通过学校做到这一点，但你能猜想父母不会这么做的。他们已经明白，[[zh:新冠肺炎]]对儿童并不是致命的，随着时间的推移，[[zh:病毒]]的致命性会降低，你们的[[zh:市场]]正在下跌，所以你们不会赚那么多钱了。我完全支持你们以诚实的方式赚钱，但我不喜欢这种想法，即人们在[[zh:政府]]里做决策，同时也在赚钱，现在就在发生[[zh:利益冲突]]。

素材：Daisy| 听写：人法地 | 校对：我爱[[zh:喜马拉雅]]| 翻译：和风|校对：烟波浩淼|字幕：会飞的猫|编辑：昆汀|发布：闪电训练
