###  [:house:返回](README.md)
---


## 8 m²黑屋妄想关住“世界正义”，各族裔“二十条”要求释放郭文贵
`4/4/2023 6:56 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1069932)

[[zh:郭先生]]在直播中这样评价[[zh:美国]]：……她是一个[[zh:宇宙]]之间、人间地球上，具有上天[[zh:使命]]的”神[[zh:度]]之国“……[[zh:佛教]]叫[[zh:度]]人、[[zh:度]]事儿、[[zh:度]]善、[[zh:度]]缘……她是来[[zh:度]]咱人类的神[[zh:度]][[zh:国家]]！神倚靠，让她来管理地球的[[zh:国家]]。你不要看[[zh:美国]]人，你看这个[[zh:国家]]……这是一个我们人间的缩影，美好的缩影。她每次的所有挑战，她的修复能力、恢复能力、再完善再升[[zh:华]]的能力……只有这个[[zh:国家]]有！

可见，[[zh:美国]]在[[zh:郭文贵先生]]心中具有多么崇高的位置，所以他的[[zh:灭共]]策略中，写下了”[[zh:以美灭共]]“。

同时，[[zh:郭先生]]对[[zh:美国]]的法律也是十分钦佩和信任，同样在他的[[zh:灭共]]策略中，写下了”[[zh:以法灭共]]“。并且他身体力行，遵守并学习[[zh:美国]]法律。自2017年以来[[zh:郭先生]]在[[zh:美国]]经历七十几个案子缠诉，几百次上庭，几千次的deposition，每一次他都认真对待，百分百按照法院规定到场。无论经历怎样的诬陷、侮辱和无理审问，他都坚信[[zh:美国]]的法律最终能够维护正义！

然而[[zh:中共]]的黑暗渗透进[[zh:美国]][[zh:司法]]体系，发生了“315构陷案”，[[zh:郭先生]]现在狱中过着这样的生活：一天大部分时间被单独关在一个8平米的[[zh:小黑屋]]里，没有窗户，没有阳光。只有早晚会到一个大房间里，与其他犯人一起。每天只有一顿热食，没办法单独与律师见面，受到几十万到几百万页[[zh:司法]]文件（2T数据）的糊弄刁难。

最荒唐的是[[zh:黑暗势力]]千方百计阻止他的保释，为此引发了社会各界的强烈反对。

一、律师团队提出无懈可击的“八条”保释动议

 根据[[zh:美国]]第八修正案，在[[zh:美国]]社会中，[[zh:自由]]是一个常态化，只有极端特殊[[zh:情]]况在下，才会把人一直关押到开庭。 而极端特殊[[zh:情]]况包括：一是可能逃跑，二是不出庭，三是就算前两个条件满足了，如果有一个合理的保释条件，也必须被保释出去。 因此律师团队针对以上保释要求，在[[zh:郭先生]]同意下，提出的八条严苛的保释条件：

一是保释金2500万[[zh:美元]]，其中500万是现金或者等值房产；

二是上交所有的旅行护照；

三是上交家属所有个人旅行证件；

四是保释后居家，除法院允许外，不离家；

五是可以24小时佩戴GPS跟踪器或其他任何的跟踪器；

六是有第三方安保24小时随身监控；

七是不会在任何财务文件上签名；

八是不会和案子中其他两个被告有任何沟通，除非有律师在场[[zh:情]]况下。

二、民间广泛质疑反常，呼吁立即保释

媒体、公众及社会各界都在关注“315案”，陆续有外文媒体披露此案的漏洞，诸如违反法律程序，证据证人不足等，《[[zh:华盛顿邮报]]》更是整版呼吁释放[[zh:郭文贵先生]]。所以普通的[[zh:美国]]人对此案议论纷纷，其中油管频道上有位叫扎克.德.格雷戈里奥的先生，表达了具有代表性的看法，对[[zh:郭文贵先生]]不能被保释至少提出了“八条”质疑。
 
一是[[zh:纽约]]暴力犯罪和杀人犯都能享有保释[[zh:权]]利，被SEC定为“会计犯罪”的[[zh:郭先生]]，没有暴力问题为何不获保释？

二是 FTX的投资[[zh:受害者]]满大街都是，真正的诈骗犯Sam很快被保释；而此案只有0.03%投资者报了假案，为何还不能被保释？

三是GTV一位投资者作证，自己被[[zh:中共]]逼迫报假案，为什么不保释？

四是没人亲口承认受骗，几十万投资者反而要求无罪释放[[zh:郭先生]]，为何不保释？

五是GTV被关闭唯一原因是SEC冻结了GTV投资资金，跟[[zh:郭先生]]没关系，为何不保释？

六是SEC与GTV和解中声明，投资者的钱全部归还，两年过去了却冻结未还，钱在SEC，与[[zh:郭先生]]无关，为何不保释？

七是国际知名评估机构对GTV估值26亿[[zh:美元]]，[[zh:郭先生]]陈述是20亿[[zh:美元]]，比专业机构估值少30%，但是起诉称投资回报有虚假陈述，不符合事实，为何不保释？

八是SEC两年前的新闻稿中根本没有涉及欺诈陈述，但现在SEC把这笔钱描述为“欺诈”，为什么？

三、[[zh:美国]]政要对[[zh:司法]]体系的警示声

一是[[zh:众议院司法委员会]]主席Jim Jordan提议出一项法案，要求各机构对[[zh:政治]][[zh:武器]]化负责，让FBI和DOJ等联邦机构对调查[[zh:美国公民]]行使其[[zh:第一修正案]]的[[zh:权]]利负责。

二是当[[zh:郭先生]]这些年在[[zh:美国]]经历的70多个案子编辑成英文书，带到[[zh:国会山]]。[[zh:国会议员]]看了说，这就是拯救[[zh:美国]]的[[zh:圣经]]！

[[zh:美国]]的政要议员都意识到[[zh:司法]]体系的堕落，而[[zh:郭文贵先生]]正是亲身验证了这一切。

四、“草根[[zh:联合国]]”的齐声诉求

他们是[[zh:新中国联邦人]]，来自100余国的公民，相当于”草根[[zh:联合国]]“。这是人类[[zh:历史]]以来，第一次来自世界100多[[zh:国家]]公民的共同发声，也是第一次各种语言表达同一诉求的草根发声，还是24小时从不间断的连续发声，更是不达目的永不停止的坚强发声：立即保释[[zh:郭文贵先生]]！

我们是[[zh:郭文贵先生]]的追随者，但是没有一个人受到他的诈骗！

[[zh:中共]]已经把[[zh:美国]][[zh:司法]]体系[[zh:武器]]化[[zh:政治]]化，来对付其“头号敌人”[[zh:郭文贵先生]]！

五、[[zh:司法]]黑手袒露出”[[zh:中共]]特色“

然而正当世界响起连绵不断地呼声，释放[[zh:郭文贵]]！[[zh:4月3日]]，[[zh:纽约南区检察院]]发出最新动议，辩称反对保释，理由时他是[[zh:中国]]人！当人们都在讲法律的时候，他们在讲国籍，这完全时[[zh:中共]]的一套“无奈逻辑”。但是人们的逻辑时正常的，由此至少可以想到两点：一是种族歧视；二是他们是在为[[zh:中共]]办案，专门囚禁[[zh:中国]]人。

[[zh:郭文贵先生]]为了[[zh:灭共]]，被逼破产，身无分文，他是天下最干净的人；为了[[zh:灭共]]，他[[zh:爆料]]六年，在镜头前向全世界袒露自己的见闻、思想和生活，他是最光明的人。他关在狱中，是以干净清洗[[zh:美国]][[zh:司法]]的污垢，以光明照亮[[zh:美国]][[zh:司法]]的黑暗，世界的正义已被他聚集，牢狱之门很快被打开，他会骄傲地走出来！











 
