###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共间谍气球从美国敏感的军事地点收集了情报
`4/3/2023 1:51 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1069034)

         

据《NBC 新闻》[[zh:4月3日]]报道， 两名现任[[zh:美国]]高级官员和一名前高级[[zh:政府官员]]称，尽管[[zh:拜登政府]]努力阻止，但飞越[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]间谍气球还是能够收集[[zh:美国]]几个敏感军事[[zh:地点]]的[[zh:情]]报。

这三名官员说，[[zh:中共国]]能够控制气球，使其能够多次飞越一些[[zh:地点]]（有时以[[zh:八字]]形飞行），并将其收集的信息实时传送回[[zh:北京]]。[[zh:中共国]]收集的[[zh:情]]报主要来自电子信号，这些信号可以从[[zh:武器]]系统中获取，或者包括基地人员的通信，而不是图像。

他们称，如果不是[[zh:政府]]努力在潜在目标周围活动，并通过阻止气球广播或发射信号来掩盖气球接收其电子信号的能力，[[zh:中共国]]本可以从敏感[[zh:地点]]收集更多的信息。

据报道，[[zh:美国国防部]]对这三名官员的说法的[[zh:反馈]]是——气球对[[zh:中共国政府]]收集[[zh:情]]报的 "附加价值有限"，但"超过了\[[[zh:中共国]]\]可能通过低地球轨道上的卫[[zh:星]]等东西收集的[[zh:情]]报"。

[[zh:中共国]]多次表示，该气球是一艘无人驾驶的民用飞艇，不小心偏离了航线，而[[zh:美国]]击落它是反应过[[zh:度]]。

据悉，目前，[[zh:美国]]的官员们还没有说该气球是属于哪个[[zh:公司]]、部门或[[zh:组织]]。

报道指出该气球有一个自毁装置，[[zh:中共国]]可以远程启动，但这些官员说，目前还不清楚这是否是因为该装置发生故障，还是因为[[zh:中共国]]决定不触发它。

根据[[zh:拜登政府]]的说法，该气球于[[zh:1月28日]]首次进入[[zh:美国]][[zh:阿拉斯加]]上空，在那里立即被[[zh:美国]]\-[[zh:加拿大]]联合[[zh:防空系统]]NORAD发现。[[zh:拜登政府]]说它正在跟踪它的移动[[zh:情]]况。

在接下来的四天内，该气球飞过[[zh:蒙大拿]]州\--特别是马姆斯特罗姆空军基地(Malmstrom Air Force Base)，[[zh:美国]]的一些核资产就存放在那里。

[[zh:美国]]于[[zh:2月4日]]在[[zh:南卡罗来纳州]]海岸击落该气球，官员们仍在分析收回的碎片。

当时，[[zh:拜登政府]]表示，它等待击落气球，直到它在海洋上空，以避免地面上的任何损害或伤亡。这个气球几乎有三辆校车那么大，在它落到地球上时，会有一个[[zh:美国]]官员无法控制的大碎片场。

[[zh:2月9日]]，[[zh:美国参议院]]就[[zh:中共国]]间谍气球举行了首次公开[[zh:听证会]]，会上，愤怒的[[zh:立法]]者向四名[[zh:国防部]]官员质询，询问军方何时得知该气球，以及为什么他们等了一周才将其击落。

据[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵先生]][爆料](https://gnews.org/articles/922698)，中共国境内最起码有上千个中共间谍气球发射基站，而在海外最大的基站在沙特和红海，其次是在巴哈马、古巴、委内瑞拉。

[[zh:2月17日]]，[[zh:乔治·索罗斯]] (George Soros)在[[zh:德国]][[zh:慕尼黑]]安全会议上表示，[[zh:中共]]的间谍气球正走向将中美两[[zh:国关]]系“全部毒化的道路”。

信息来源：[Chinese spy balloon gathered intelligence from sensitive U.S. military sites, despite U.S. efforts to block it](https://www.nbcnews.com/politics/national-security/china-spy-balloon-collected-intelligence-us-military-bases-rcna77155)
