###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭先生关于中共军队有巨大威胁的警告应验了
`4/4/2023 6:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1070467)

图片来源： The Gateway Pundit      

The Gateway Pundit [[zh:4月3日]]报道，当[[zh:郭文贵]]准备公开揭露[[zh:中国共产党]]罪行时， 对[[zh:郭先生]]的恐吓和骚扰就成了家常便饭。 这种[[zh:情]]况发生在许多备受瞩目的场合，无论是现在臭名昭著的“[[zh:美国之音]]”[[zh:事件]]，还是2017年他在[[zh:哈德逊研究所]]的演讲活动被临时取消。

[[zh:郭文贵]]原定于2017年[[zh:10月4日]]在[[zh:哈德逊研究所]]发表演讲，届时他将揭露他获得的三份高[[zh:度]]机密的[[zh:中共]]文件： 包括[[zh:蓝金黄]]（BGY）计划（揭露[[zh:中共]]对[[zh:美国]]社会各个方面渗透），3F计划（揭露[[zh:中共]]向[[zh:美国]]派遣数以万计的间谍），以及[[zh:13579计划]]（揭露[[zh:中共]]计划在三年内制造和释放[[zh:生物武器]]——现在被称为Covid-19）。但在预定的演讲之前，[[zh:哈德逊研究所]]的网站遭到黑客攻击并崩溃 ——这甚至引起了当时[[zh:美国司法部长]][[zh:杰夫·塞申斯]] (Jeff Sessions)的注意，从此[[zh:郭先生]]将与[[zh:中共]]对抗到底。尽管如此，[[zh:中共]]的破坏和恐吓策略还是得逞了，[[zh:郭先生]]的演讲被取消了。

[[zh:郭文贵]]是[[zh:新中国联邦]]（NFSC）的创始人，其目的旨在将专制的[[zh:中共]]赶下台。这自然使[[zh:郭文贵]]成为[[zh:中共]]的头号公敌。并导致他不断遭到[[zh:中共]]的攻击。自2017年以来，[[zh:中共]]开始了对[[zh:郭文贵]]的[[zh:法律超限战]]，他们渗透了[[zh:律师事务所]]、收买律师和法官，入侵了为[[zh:郭文贵]]做[[zh:政治庇护]]申请的[[zh:律师事务所]]的计算机，参与勾兑的法官和律师包括Barry Ostrager和Luc Despins。他们谋划了一场官司迫使[[zh:郭文贵]]破产，Despins被任命为受托人，其意图是摧毁[[zh:郭文贵]]和[[zh:新中国联邦]]。

2017年，[[zh:郭文贵]]还发出警告说，间谍气球以及即将到来的[[zh:生物武器]]将成为[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的[[zh:战争]]战略的一部分。他向联邦调查局提供了数千页[[zh:关于]]气球，BGY，3F和[[zh:13579计划]]的文件。然而，即使在联邦调查局确认了文件的真实性之后，这个被[[zh:中共]]渗透极深的机构也没有采取任何行动。

最近几周，[[zh:能源部]]和[[zh:联邦调查局局长]]承认，实验室泄漏是导致[[zh:中共病毒大流行]]的原因，他们现在就差承认[[zh:郭先生]]的观点都是对的——[[zh:病毒]]泄露是[[zh:中共]]有意为之。据估计，全球COVID死亡人数接近700万，如果[[zh:美国]]当局对[[zh:郭文贵]]的警告认真对待并采取行动，则可以挽救数百万人的生命和数十万亿[[zh:美元]]的财富。

同样，[[zh:拜登政府]]在[[zh:2月]]初曾受到了羞辱，当时在[[zh:美国]]领空发现了一个来自[[zh:中共国]]的间谍气球——正如[[zh:郭先生]]多年前所预测的那样。

[[zh:美国]]的军事预算每年超过8000亿[[zh:美元]]，唯一可能的解释是，[[zh:美国]]知道那是间谍气球，但决定无视它，直到民用商业航空[[zh:公司]]发现它之后才被迫承认它的存在。

据[[zh:郭文贵]]说，[[zh:中共]]的间谍气球成本一个仅3，000[[zh:美元]]，但[[zh:美国]]却需花费439，000[[zh:美元]]来击落一个气球， 即近150倍的费用。这些气球可以很容易地配备间谍摄像机、自杀式[[zh:武器]]和[[zh:生物武器]]——这使得它们极其危险。此外，[[zh:郭文贵]]还透露，[[zh:中共]]正计划再发射数以万计的此类气球，对[[zh:美国]]发动不对称[[zh:战争]]，以消耗我们的[[zh:经济]]和军事力量。

[[zh:中共]]是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的头号威胁——他们正得到我们自己[[zh:政府]]内部叛徒的帮助。

事实上，正如[[zh:新中国联邦]]长期以来所倡导的，[[zh:中共]]日益增长的侵略性之所以能实现是因为[[zh:美国]]人在背后“支持”他们，这种支持不仅是[[zh:经济]]上的支持，更重要的是无视[[zh:中共]]对我们联邦[[zh:政府]]的全面渗透。[[zh:中共]]的渗透从私营机构一直延伸到[[zh:国防部]]、联邦调查局和[[zh:中央情报局]]——他们都乐于扮演对[[zh:中共]]有用的白痴，让[[zh:美国]]人民蒙在鼓里，让[[zh:中国人民]]成为奴隶。

只有一个解决方案;与[[zh:中共]]彻底[[zh:脱钩]]。

当我们与[[zh:苏联]]进行[[zh:冷战]]时，我们在[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和技术上完全与他们[[zh:脱钩]]——让腐败的[[zh:共产主义政权]]在自身的重压下崩溃。一旦我们与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]并调查他们对我们[[zh:政府]]的渗透，就像曾经看似不可战胜的[[zh:苏联]]一样，人民的意志将注定[[zh:中共]]的灭亡。

[[zh:中国人民]]在没有[[zh:中国共产党]]的[[zh:情]]况下，享受了数[[zh:千年]]的繁荣——鉴于记录，没有[[zh:中共]]的[[zh:中国人民]]和[[zh:中国]]将过得更好。
