###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】突发： FDA 确认mRNA COVID-19 疫苗中含有氧化石墨烯
`4/4/2023 6:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1070416)

          

人们普遍猜测，Covid-19 注射剂可能含有微量[[zh:氧化石墨烯]]，在[[zh:主流媒体]]的支持下，医药监管机构一再否认这些说法。

 但最近出现的证据证实，[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]中存在[[zh:氧化石墨烯]]，这是一种剧毒且导电的物质。 它来自[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA），该管理局已根据[[zh:美国联邦法院]]的命令被迫公布[[zh:辉瑞公司]]的机密文件。

 尽管在 2020 年 12 月 11 日仅经过 108 天的安全审查后就[[zh:批]]准了注射，但 FDA 最初试图将[[zh:辉瑞公司]]的 Covid-19 [[zh:疫苗]]安全数据的发布推迟 75 年。然而，一群[[zh:科学家]]和医学研究人员根据 FOIA 起诉 FDA，要求其强制发布与 Pfizer-BioNTech Covid-19 [[zh:疫苗]]许可相关的数十万份文件。

 2022 年 1 月初，联邦法官[[zh:马克皮特曼]]命令 FDA 每月发布 55,000 页，从那时起，PHMPT 已在其网站上发布了所有已发布的文件。

 FDA 发布的最新文件之一，保存为 125742\_S1\_M4\_4.2.1 vr vtr 10741.pdf，确认在[[zh:辉瑞]] Covid-19 [[zh:疫苗]]的制造过程中使用了[[zh:氧化石墨烯]]。该文件描述了[[zh:辉瑞公司]]在 2020 年 4 月 7 日至 2020 年 8 月 19 日期间进行的一项研究，其目的是“表达和表征 BNT162b2 编码的[[zh:疫苗]][[zh:抗原]]。”

 通俗地说，进行这项研究是为了确定[[zh:疫苗]]的工作原理。 该研究发现，该[[zh:疫苗]]使用 mRNA 来指导您的细胞产生一种[[zh:蛋白质]]（称为 P2 S），这是所谓的 Covid-19 [[zh:病毒]]的[[zh:刺突蛋白]]。 然后，数百万个[[zh:刺突蛋白]]与细胞表面的 ACE2 [[zh:受体]]结合，引发[[zh:免疫系统]]反应。

 但这项研究最有趣的是，制造[[zh:辉瑞]] Covid-19 [[zh:疫苗]]需要还原[[zh:氧化石墨烯]]，因为它需要作为[[zh:脂质纳米颗粒]]的基础。

 这是最奇特的，因为在[[zh:主流媒体]]的帮助下，药品监管机构连续几个月否认[[zh:氧化石墨烯]]是 Covid-19 [[zh:疫苗]]的成分。 他们之所以能够这样说，是因为那些已经证明和推测[[zh:辉瑞]] Covid19 注射液中含有[[zh:氧化石墨烯]]的人一直在问错问题。

 每个人都应该问的是，“[[zh:辉瑞]] Covid [[zh:疫苗]]的制造过程中是否使用了[[zh:氧化石墨烯]]？”因为正如 FDA 试图保密并密封 75 年的这份文件所显示的那样，[[zh:氧化石墨烯]]确实用于[[zh:疫苗]]的制造过程中，因为它对于帮助使[[zh:疫苗]]的[[zh:脂质纳米颗粒]]稳定至关重要。

 因此，微量或大量（取决于[[zh:批]]次）还原[[zh:氧化石墨烯]]不可避免地进入了[[zh:辉瑞]] Covid-19 注射剂。

