###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五角大楼：中共国加强核武潜艇巡逻
`4/4/2023 4:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1070262)

        

[[zh:路透社]][[zh:4月4日]]报道——根据[[zh:五角大楼]]的一份报告，[[zh:中共国]]首次保持至少一艘核武弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]在海上持续巡逻。这给试图对抗[[zh:中共]]日益增长的军事力量的[[zh:美国]]及其盟国增加了压力。

报告对[[zh:中共国]]军队的评估称，[[zh:中共国]]的六艘晋级弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]舰队正在从[[zh:海南]]岛进入[[zh:南中国海]]进行 “近乎连续”的巡逻。分析家们说，这些[[zh:潜艇]]配备了一种新的、射程更远的弹道[[zh:导弹]]——巨浪-3型潜射弹道[[zh:导弹]]（JL-3），可以攻击到[[zh:美国]][[zh:大陆]]。

这份长达174页的报告中于去年[[zh:11月]]发布，展现了[[zh:中共国]]能力的重要改进。

[[zh:中共国]]的弹道[[zh:导弹]]持续在海上巡逻给[[zh:美国]]及其盟国带来了压力。

新的巡逻意味着在许多领域的改进，包括后勤、指挥和控制以及[[zh:武器]]。安全分析家认为，这还表明[[zh:中共国]]如何开始以与[[zh:美国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:英国]]和[[zh:法国]]几十年来相同的方式操作其弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。

[[zh:中共]]的“威慑巡逻”使得即使其陆基[[zh:导弹]]和系统被摧毁，也能够威胁进行核反击。根据经典的核战理论，这可以阻止对手先发制人。

[[zh:美国]]战略司令部司令安东尼·[[zh:科顿]]（ Anthony Cotton）将军在[[zh:3月]]份的一次[[zh:国会听证会]]上说，[[zh:中共国]]的[[zh:潜艇]]现在正装备着第三代[[zh:导弹]]，即巨浪-3型。

[[zh:五角大楼]]的报告指出，巨浪-3型的估计射程超过10,000公里（6,214英里）并携带多个弹头，使[[zh:中共国]]首次能够从[[zh:中共国]]沿海水域攻击到[[zh:美国]][[zh:大陆]]。

据[[zh:太平洋]]舰队称，[[zh:美国海军]]在整个[[zh:太平洋地区]]，包括在关岛和[[zh:夏威夷]]，约有二十多艘核动力攻击[[zh:潜艇]]。这种[[zh:潜艇]]是猎杀弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]的核心[[zh:武器]]，由水面舰艇和P-8海神监视[[zh:飞机]]提供支持。[[zh:美国]]还在关键的海上航道设置了海底传感器，以帮助探测[[zh:潜艇]]。

防务分析师认为，[[zh:美国]]部队现在可能可以应付[[zh:中共国]]的晋级弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]，但一旦更隐蔽的096型[[zh:潜艇]]巡逻开始，就必须在未来10到15年内投入更多资金来应对。

[[zh:中共国]]海军多年来一直被认为有能力进行威慑性巡逻，但指挥、控制和通信方面的问题减缓了这种部署。噪音相对较大且易被追踪的晋级[[zh:潜艇]]预计将在未来十年内被096 型取代。

分析师认为，[[zh:中共国]]迅速扩大其核力量意味着[[zh:美国]]必须首次同时抗衡两个“核对手”——[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]。

这将导致[[zh:美国]]防御紧绷，有更多的目标处于危险之中，并需要额外的常规以及核能力来应对。

而[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]部署的数量增多，意味着[[zh:解放军]]和[[zh:美国]]军队相互“摩擦”的概率会增加，这提高了意外冲突的可能性。
