###  [:house:返回](README.md)
---


## 如果郭文贵先生的警告被认真对待，那么......
`4/4/2023 1:14 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1071016)



**如果[[zh:郭文贵]]2017年的警告能被认真对待，那么今天数百万人的生命和数万亿[[zh:美元]]的财富就可以得到挽救！**

  

著名作家马特·帕伦博 (Matt Palumbo)在[[zh:4月3号]]最新文章中表达惊叹和痛惜！

  

[[zh:郭文贵]]在2017年就警告FBI，[[zh:中共]]有间谍气球和[[zh:生物武器]]，COVID-19大流行是由实验室泄漏引起的。[[zh:郭文贵先生]]向FBI提供了数千页有关气球、BGY、3F和[[zh:13579计划]]的文件。然而即使在FBI确认了文件的真实性之后，这个被[[zh:中共]]渗透的机构也没有采取行动。

  

据估计，全球COVID死亡人数接近700万。帕伦博痛惜，如果[[zh:美国]]当局得到这一信息后认真对待并采取行动，数百万人的生命和数万亿[[zh:美元]]的财富本可以得到挽救。

  

帕伦博发现，[[zh:中共]]的渗透从私营部门一直延伸到[[zh:国防部]]、FBI和CIA，他们都非常乐意扮演[[zh:中共]]的有用的白痴，让[[zh:美国]]人民蒙在鼓里，让[[zh:中国人民]]受奴役。帕伦博愤怒指出，我们自己[[zh:政府]]内部的叛徒正从内部帮助他们，无视[[zh:中共]]对我们联邦[[zh:政府]]的全面渗透。

  

[[zh:郭文贵]]是 "[[zh:新中国联邦]] "的创始人，该运动旨在将独裁的[[zh:中共]]赶下台，他由于持续揭露[[zh:中共]]政[[zh:权]]对[[zh:美国]]发动的不对称[[zh:战争]]，从而成为[[zh:中共]]政[[zh:权]]的头号公敌。自2017年以来，[[zh:中共]]政[[zh:权]]参与对[[zh:郭文贵]]的超限[[zh:法律战]]，对相关[[zh:律师事务所]]、律师和法官进行渗透，黑客[[zh:郭文贵]][[zh:政治庇护]]申请的[[zh:律师事务所]]的电脑，并对包括Barry Ostrager和Luc Despins在内的法官和律师进行了勾兑，迫使[[zh:郭文贵]]破产，从而让Despins担任托管人，摧毁[[zh:郭文贵]]和其创建的NFSC。

  

帕伦博指出，解决腐败的[[zh:中共]]政[[zh:权]]只有一个办法；与[[zh:中共]]彻底[[zh:脱钩]]。一旦[[zh:美国]]与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，并调查他们对我们[[zh:政府]]的渗透，人民的意愿将注定[[zh:中共]]的灭亡。

  

有[[zh:历史]]为证，没有[[zh:中共]]的[[zh:中国人民]]享受了数[[zh:千年]]的繁荣。帕伦博坚信，没有[[zh:中共]]的[[zh:中国]]和[[zh:中国人民]]，明天会更美好！

  

但是，此时此刻的[[zh:美国]]民众还蒙在鼓里，为帮助[[zh:美国]]而奋不顾身的[[zh:郭文贵先生]]依然遭[[zh:卖美贼]]，或者是[[zh:中共]]有用的白痴们迫害，身陷囹圄，被有罪推定，被失去[[zh:自由]]发声的基本[[zh:人权]]，成为种族歧视的牺牲品。而自始自终都知道真相的FBI不但装聋作哑、缄口不言、掩盖真相，更有甚者，充当[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的打手，甘当[[zh:司法部]]黑手和SEC马前卒，穷凶极恶对付[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]。如果他们拿出十亿分之一的力量，来对付[[zh:共产党]]的话，人类就不会遭受这场灾难了！

是可忍，孰不可忍！崇拜英雄的[[zh:美国]]，英雄却受如此凌辱！



许许多多像马特·帕伦博这样的[[zh:美国]]人，踊跃站出来为[[zh:郭文贵先生]]大声疾呼，因为他们知道，[[zh:美国]]这样下去，国将不国。今天[[zh:郭文贵先生]]的遭遇就是明天[[zh:美国]]人的遭遇，他们都会成为[[zh:中共]]的亡国奴！


而作为[[zh:新中国联邦人]]，我们是[[zh:灭共]]还是被共灭的抉择，是圣地和墓地的选择。灭了共，哪里都是我们的圣地。但灭不了共，哪里都是我们的墓地。[[zh:新中国联邦]]将联手[[zh:美国]]爱国者，在[[zh:美国]]这个战场上，一起迎战[[zh:中共]]和[[zh:卖美贼]]。

决战时刻：要么杀了我们，要么送我们进[[zh:监狱]]，否则，我们将战斗到最后！

  

