###  [:house:返回](README.md)
---


## “315案”，是中共挑起的美国法律内战
`4/5/2023 2:19 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1071966)


2023 年 4 月 4 日上午 11:30，[[zh:郭文贵先生]]“315构陷案” 在[[zh:美国]]法院大楼 15D 号法庭举行保释[[zh:听证会]]。 通过这个简单的[[zh:听证会]]，我们可以从庭上、庭后、庭外、庭旁立体观察，体会背后黑手的深意。

一、庭上之战

首先[[zh:郭文贵先生]]、[[zh:王雁平]]女士均不认罪。 

其次检察官提出四点不保释理由：一是称[[zh:郭文贵先生]]有3本或多达11本护照；二是说他威胁[[zh:受害者]]；三是有资金流向[[zh:阿联酋]]、有一本[[zh:阿联酋]]的护照；四是保险箱有394,000[[zh:美元]]现金，并能获得3400万[[zh:美元]]。

检察官的逻辑是有护照有钱就可以逃跑，还存在威胁[[zh:受害者]]。
 
然后律师针对检察官的问题一一驳回：他只有[[zh:香港]]护照。FBI之前搜查过他，他什么也没藏，只在床垫底下放了一部手机。

同时律师还给检察官普及了铺天盖地发生的时事新闻：[[zh:中国]]对他发出了[[zh:红色通告]]，他可以根据反酷刑法申请庇护；[[zh:阿联酋]]将其引渡至其头号投资国[[zh:中国]]；[[zh:华盛顿]]正在审理非法游说将[[zh:郭文贵]]引渡到[[zh:中国]]的案件；[[zh:中国]]的网络宣传主要集中在[[zh:郭先生]]身上。

另外检察官所说的“[[zh:受害者]]”受到威胁不成立，因为几十万投资者天天在网上呼吁盼着[[zh:郭先生]]保释出来！身为检察官要多关注案[[zh:情]]“[[zh:受害者]]”的真实心声！

当然律师团队和[[zh:郭先生]]上交的“八条”保释动议，更加无懈可击！所以整个[[zh:听证会]]，感觉是在浪费时间，是在扯一些无聊的甚至根本不存在分歧的问题。

二、庭后之战

当检察官与律师的对答完成后，法官宣布休庭，并说会发出一份书面决定，于是表面看一切归于平静。但是背后更是波涛汹涌的对抗。可以想象，法庭背后是[[zh:美国]]正义力量与邪恶势力的较量，[[zh:中共]]的[[zh:蓝金黄力量]]甚至祭出了最后的底牌。看起来简单不过的案[[zh:情]]，可以是从上午等到晚上，都迟迟没有结果。

因为这个结果不仅仅宣布的是[[zh:郭先生]]受否保释，更重要是正邪力量的PK结果。

三、庭外之战

[[zh:纽约南区法院]]聚集了大量的媒体，他们在关注[[zh:郭文贵先生]]案件的进展。[[zh:新中国联邦]]代表，妮蔻也在法院外接受了外国媒体的访问。还有不少人在大声呼吁：“释放[[zh:郭文贵]]！”

这是民众与[[zh:司法]]机构的较量。在这个[[zh:民主]]、法治、[[zh:自由]]和[[zh:信仰]][[zh:自由]]的国[[zh:度]]，人们引以为傲的是法治的健全，公平和正义能够得到伸张。但是通过“315案”，人们已经意识到[[zh:美国]][[zh:司法]]体系受到侵蚀，那些高高坐在执法椅子上的法官、检察官、警官，他们是否还保持着初心，是否还维护着法治的公平基石？民众想通过此案的审理过程，来了解自己的[[zh:国家]]机构，究竟还有多大公信力，纳税人的钱是否供养着一些坏人？

四、庭旁之战

就在同一天，[[zh:川普]]因上周遭大陪审团起诉，今日抵达[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]法院出庭应讯，成为[[zh:美国]]首位面临刑事起诉的卸任或现任总统。原因是他涉及2016年支付封口费给成人片女[[zh:星]]“暴风女[[zh:丹尼尔]]斯”（Stormy Daniels），使其闭口不谈2006年曾与[[zh:川普]]有过一段婚外[[zh:情]]。[[zh:川普]]的车队沿途10公里有警察严密戒护，上空盘旋[[zh:直升机]]。成千上万的川粉也出动挺他，空前轰动。

一个是享誉全球的“[[zh:灭共]]英雄”，一个是“[[zh:美国]]过去或未来总统”，都在同一天出庭，这是巧合还是人为的安排？他们的案件并不吸引人，甚至是莫须有的罪名；他们的案件也毫无关联，因为[[zh:郭先生]]不参与[[zh:美国政治]]，也可以说他们两人在[[zh:美国政治]]上也没有啥关系。但是他们的出庭会吸引全球目光，引发社会轰动。[[zh:司法]]体系的正邪力量因此而聚集较量，民意会被掀动……这就是[[zh:中共]]想要的结果，搞乱[[zh:美国]]，他坐收渔利。

或许这是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发动[[zh:金融战]]后，继而发起的[[zh:法律超限战]]，目的是把[[zh:美国]]变为战场，让[[zh:美国]]人自己法律内战，以实现[[zh:中共]]的3F计划！



