###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生是无辜的吗？
`4/4/2023 1:34 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1071175)

         

·      **为什么[[zh:郭文贵先生]]不被允许保释？**

让我首先声明，我在这个问题上是独立的。这个频道没有得到赞助。没有人付钱给我做这个视频。除了我之外，没有人选择我所报道的故事。我在这里的唯一目标是为你带来真相，以便你能在你的生活中做出最好的商业决定。现在，在这之前我对[[zh:郭文贵]]一无所知。直到两周前他被逮捕时，我才注意到这个故事。所以在这个YouTube频道，我报道了很多欺诈和会计问题。因此，当我看到头条新闻—"著名亿万富翁因10亿[[zh:美元]]的欺诈行为被捕”，我决定我需要调查这个故事。我以前怎么没有听说过这件事？

我在过去两周里发现的[[zh:情]]况让我感到震惊。这个案子有很多奇怪的地方。让我从主要问题说起。[[zh:郭文贵]]被关押在[[zh:纽约]]的[[zh:监狱]]里，没有保释。他是在[[zh:3月15日]]被捕的。所以他已经在[[zh:监狱]]里呆了两个[[zh:星]]期。两天后，即[[zh:星]]期二，[[zh:郭文贵]]将在法官面前出庭，这位法官将决定是否保释他，还是让他在[[zh:监狱]]中继续接受审判。现在控诉人要求将他关在[[zh:监狱]]里，不放出来。这引起了我的注意。因为这非常奇怪。首先，这是在[[zh:纽约]]发生的。现在我不知道你是否在关注[[zh:纽约]]发生的事[[zh:情]]。但是他们让每个人保释出来。他们让暴力犯罪分子保释出来。他们让谋杀犯保释出来。那么，为什么[[zh:郭文贵]]会被关押在[[zh:监狱]]里？他没有暴力倾向。他被指控犯有做(假)帐罪。第二，白领罪犯通常不会被无保释关押，因为他们没有暴力倾向。所以检察官通常会给他们装上脚踝监测器，然后送他们回家准备审判。因此，发生在[[zh:郭文贵]]身上的事[[zh:情]]是非常不寻常的。所以后来我开始更多地研究这个案子。

·      **[[zh:中共]]可以编造虚假指控**

这个人是谁？[[zh:郭文贵]]来自[[zh:中国]]。他以商业开发商的身份发家，并帮助建造了[[zh:2008年北京奥运会]]的一些[[zh:建筑]]。当[[zh:郭文贵]]开始反对[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]时，事[[zh:情]]开始变得糟糕。[[zh:中国]]当局要逮捕[[zh:郭文贵]]里，指控他涉嫌贿赂、绑架、[[zh:洗钱]]、欺诈和[[zh:强奸]]。现在，如果你对[[zh:中国共产党]]有任何了解，很可能所有这些指控都是编造的。[[zh:中国共产党]]处理直言不讳的人的方式是，[[zh:中国共产党]]对他们编造虚假指控，把他们扔进[[zh:监狱]]，然后你就再也听不到他们的消息了。

[[zh:郭文贵]]在2014年逃离了这个[[zh:国家]]。在过去的九年里，他一直流亡在[[zh:美国]]。他被贴上了右翼保守派的标签，因为他认识[[zh:史蒂夫·班农]] (Steve Bannon)，并资助了一些保守派事业。但如果你看一下[[zh:郭文贵]]的[[zh:社交媒体]]，他并不谈论右翼保守派的话题。他的问题一直是[[zh:中国]]的腐败。这是他一直在谈论的主要问题。这给我们带来了目前的10亿[[zh:美元]]的欺诈案。那是一笔很大的钱。他们所说的10亿[[zh:美元]]的欺诈是什么？所以我开始研究这个欺诈案。欺诈案本身非常奇怪。

·      **[[zh:郭文贵先生]]的企业并没有倒闭，是SEC关闭了这些企业**

以下是一个欺诈案件的典型生命周期。一个企业的人对投资者有一些欺骗行为。这就是欺诈。然后，欺诈通常导致企业失败。要么企业破产，要么财务承诺没有兑现。然后，投资者失去了他们的钱，并感到不安。投资者向[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)或联邦调查局(FBI)投诉，后者进行了逮捕。大多数欺诈案件都遵循这种模式。一个很好的例子是FTX欺诈案。我们都知道这个故事。FTX最近宣布破产。数百万人失去了他们的钱。人们很愤怒，他们去找[[zh:美国证券交易委员会]]说，你最好对此做些什么。该[[zh:公司]]的负责人山姆·班克曼·弗里德(Sam Bankman-Fried)因欺诈而被捕。非常奇怪的是，[[zh:郭文贵]]案并没有遵循同样的模式。首先，[[zh:郭文贵]]的企业并没有倒闭。企业被关闭的唯一原因是[[zh:美国证券交易委员会]]进来并冻结了他所有的资产。[[zh:美国证券交易委员会]]关闭了这些企业。第二，没有愤怒的投资者。这是非常奇怪的。当你研究欺诈案件时，通常很容易找到愤怒的投资者。他们通常会在外面大喊大叫。在这种[[zh:情]]况下，我找不到任何。所以我开始寻找。

·      **[[zh:郭文贵先生]]的企业没有愤怒的投资者**

我在[[zh:推特]]上做了一个测试。一周前，我在[[zh:推特]]上发布了一个[[zh:关于]][[zh:郭文贵]]案件的话题。我收到了大量来自投资者的信息。但是，这些投资者并没有对[[zh:郭文贵]]感到愤怒。 他们告诉我，[[zh:郭文贵]]是无辜的，他们乞求[[zh:美国政府]]停止压迫他们。事实上，这些投资者正在参加支持[[zh:郭文贵]]的抗议活动。这真的让我大吃一惊。在一个欺诈案中，投资者的这种行为非常奇怪。你知道我收到多少投资者对[[zh:郭文贵]]感到愤怒的信息吗？零，一个也没有。只是为了把这个问题看清楚。将此与FTX相比。有那么多愤怒的FTX投资者。当我在[[zh:推特]]上谈论FTX时，我收到一连串愤怒的回应。你可能走在街上，扔一块石头都会砸到一个愤怒的FTX投资者。

·      **这三位投资者是否有可能是被[[zh:中共]]强迫其提起诉讼的呢？**

现在我没有那么容易放弃。所以我继续寻找，我确实找到了对[[zh:郭文贵]]不满的投资者，但他们也非常奇怪。对于第一个，有一个投资者的视频，他向[[zh:美国证券交易委员会]]和联邦调查局投诉了[[zh:郭文贵]]。在视频中，这位投资者发表了一个讲话，他收回了他的投诉，并承认他是被[[zh:中共]]强迫做虚假报告的。因此，这位投资者现在支持[[zh:郭文贵]]。至于另外三个人，我发现有三个投资者在[[zh:亚利桑那州]]对[[zh:郭文贵]]提起了民事诉讼。这三个人的投资总额为16万[[zh:美元]]。在诉讼中，他们声称[[zh:郭文贵]]犯了欺诈罪，做了虚假陈述，他们想要回他们的钱。他们的总体论点是，他们把钱给了[[zh:郭文贵]]。[[zh:美国证券交易委员会]]冻结了这些资产。所以[[zh:郭文贵]]并没有履行他的承诺。这起诉讼有几个奇怪的地方。首先，在4.87亿[[zh:美元]]的投资中只有三个投资者，只有16万[[zh:美元]]在抱怨。其余的都在哪里？想想看吧。这意味着，所有投资者中只有零点三的人不满意。这是一个99.97%的快乐投资者的记录。这真是不可思议。这怎么会是一个案子呢？其次，[[zh:亚利桑那州]]的这起诉讼案给出了更多[[zh:关于]][[zh:事件]]时间表的细节。它解释说，[[zh:美国证券交易委员会]]早在2020年[[zh:8月]]就开始介入并冻结了[[zh:银行]]账户。到2020年底，[[zh:郭文贵]]已经告诉投资者他与SEC的交易，将退还投资者的钱。因此，这些投资者在2021年[[zh:6月21日]]提起这个诉讼，已经知道他们会拿回自己的钱。他们已经知道SEC有他们的钱，而不是[[zh:郭文贵]]。这是非常奇怪的，他们甚至会提出这个诉讼。这将花费他们更多的法律费用，这些费用比他们从投资中得到回报还要多，他们已经在没有诉讼的[[zh:情]]况下得到了回报。这就像有人宣布破产，然后投资者起诉，要求收回他们的投资，因为他们已经通过破产程序得到了投资。有人提出这个诉讼是没有道理的。这三个投资者是否有可能是被[[zh:中共]]强迫提起诉讼的，就像其他已经认罪的投资者一样，但我想在这里保持开放的态[[zh:度]]。

·      **为什么[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:监狱]]里，而FTX的山姆·班克曼·弗里德却被允许保释出来？[[zh:谷歌]]为什么隐藏征人的证[[zh:词]]？**

我仍然在寻找愤怒的投资者。可能有更多我不知道的人在那里。如果你是[[zh:郭文贵]]的投资者，请在这个视频下面留言。如果你认为[[zh:郭文贵]]是无辜的，也让我知道，我很想找到更多的人投诉，但我就是做不到。这似乎是一个没有任何[[zh:受害者]]的欺诈案。将[[zh:郭文贵]]案与FTX案相比较，奇怪的是，山姆·班克曼·弗里德被保释出来了。他正在他父母的庄园里闲逛，等待审判。那么，为什么[[zh:郭文贵]]在[[zh:监狱]]里，而山姆·班克曼·弗里德却被允许保释出来？这一切都非常奇怪。这与我见过的任何欺诈案都不同。[[zh:郭文贵]]的企业并没有自己失败。投资者们并不生气。但事[[zh:情]]变得更加奇怪。在我继续说下去之前。只是作为一个附带说明，很难找到投资者承认他是被[[zh:中共]]强迫的视频。那段视频在[[zh:谷歌]]搜索结果中被审查。因此，如果你去[[zh:谷歌]]，并输入证人被[[zh:中共]]强迫对[[zh:郭文贵]]作证，什么都没有出现。但是，如果你在DuckDuckGo搜索引擎中输入同样的东西， 该视频是为我显示的第三个[[zh:链]]接。[[zh:谷歌]]有什么可能的理由隐藏这个人的证[[zh:词]]？这到底是怎么回事？这非常奇怪。

·      **SEC为什么还扣押投资者的钱？SEC对GTV案的新闻稿相互矛盾**

让我们来了解一下此案的细节。[[zh:政府]]究竟指控[[zh:郭文贵]]做了什么？这要从[[zh:郭文贵]]创办的一家名为GTV传媒集团的[[zh:公司]]说起，该[[zh:公司]]被提议为一个[[zh:社交媒体]]网站。他创办了这个企业，并向投资者开放，在私募(private placement)中筹集了4.87亿[[zh:美元]]。让我解释一下私募。私募与在公共[[zh:股票]][[zh:市场]]上交易的[[zh:股票]]不同。私募是指一个企业去找私人，给他们一些[[zh:公司]]的所有[[zh:权]]，以换取他们的投资。只是让你明白。企业一直在做私募。这是一个为你的企业筹集资金的简单方法，而不需要通过发行公开交易的[[zh:股票]]的整个过程。但有一些具体的规则，你必须遵守。好吧，[[zh:美国证券交易委员会]]来了，告诉[[zh:郭文贵]]，他做得不对。他们查封了他的所有资产。这是SEC在2021年的一份新闻稿中宣布的。两年前，该新闻稿的标题是 "[[zh:公司]]将支付超过5.39亿[[zh:美元]]的和解金，以分配给投资者"。因此，目前被指控的10亿[[zh:美元]]的欺诈行为中，大部分是来自两年前的这一[[zh:情]]况。但这是非常奇怪的。在新闻稿中，没有提到有任何欺诈行为。没有。这里是新闻稿的主要声明，在不承认或否认[[zh:美国证券交易委员会]]对他们违反1933年[[zh:证券法]]第五条的调查结果的[[zh:情]]况下，GTV和Saraca同意停止和停止令，支付超过4.34亿[[zh:美元]]的罚金和大约1600万[[zh:美元]]的预付利息，并各自支付1500万[[zh:美元]]的民事罚款。没有[[zh:关于]]欺诈或欺骗的指控。听起来，人们对[[zh:郭文贵]]是否首先做错了什么存在分歧，但他与[[zh:美国证券交易委员会]]达成了协议，只是把投资者的钱还给他们。这发生在两年前。因此，这种[[zh:情]]况在两年前就得到了解决，并与[[zh:美国证券交易委员会]]达成了协议。而现在他们正在改变他们的故事。让我们把这与两周前[[zh:美国证券交易委员会]]的新闻稿进行比较。这些故事并不吻合。现在，SEC声称，两年前的[[zh:事件]]实际上是欺诈。他们指控的欺诈是什么？他们是这样说的。我们指控[[zh:郭文贵]]是一个连环诈骗犯，他通过向投资者承诺所谓的[[zh:加密货币]]、技术和奢侈品投资机会的超额回报，筹集了超过8.5亿[[zh:美元]]。因此，如果我理解正确的话，他们正在指控他做虚假陈述。他们还指控[[zh:文贵]]滥用投资者的钱，没有向[[zh:美国证券交易委员会]]注册证券。但所有这些指控都是基于[[zh:郭文贵]]的所谓虚假陈述。让我们非常具体地谈谈这个问题。他们指控他所做的虚假陈述是什么？

他们说，他承诺了超额的回报。但他无法获得这些回报的唯一原因是，[[zh:美国证券交易委员会]]关闭了他的业务。[[zh:美国证券交易委员会]]是谁来决定什么是过大的投资回报？难道不应该允许他至少尝试产生这种投资回报吗？让我们在这里说得更具体些。[[zh:美国证券交易委员会]]确定的投资回报率过高的具体数字是什么。如果我们看一下本案的[[zh:起诉书]]，他们给出了一个具体的例子，即[[zh:郭文贵]]的虚假陈述之一。他在2020年在[[zh:社交媒体]]上做了一个视频，他提出GTV的价值是20亿[[zh:美元]]。然后他们提供的解释是，这个声明不可能是真的，因为GTV是一个新的企业，没有产生收入。我觉得[[zh:政府]]在[[zh:起诉书]]中的说法表面上很荒谬。任何从事商业活动的人都知道，科技[[zh:初创公司]]即使没有收入，也会经常获得高额估值。此外，[[zh:郭文贵]]已经做了他的尽职调查。事实证明，他聘请了全球专业服务[[zh:公司]]Alvarez and Marsal的第三方估值报告，对其[[zh:公司]]的估值为26亿[[zh:美元]]，比[[zh:郭文贵]]提出的高出30%。Alvarez and Marsal是一家巨大的[[zh:公司]]，在全球32个[[zh:国家]]设有办事处。因此，[[zh:郭文贵]]实际上是保守的。我们也来看看20亿[[zh:美元]]的数额。[[zh:郭文贵]]筹集了4.87亿[[zh:美元]]。让我们假设他要在10年内建立他的[[zh:公司]]，然后以20亿[[zh:美元]]的价格出售它。现在要达到这个结果，他必须每年将他的业务增长15%。这对一个技术[[zh:初创公司]]来说并非闻所未闻。因此，[[zh:美国证券交易委员会]]在这份新闻稿中说的是，如果一家[[zh:美国]][[zh:公司]]有一个商业计划，他们预测他们将每年增长15%，[[zh:美国证券交易委员会]]将介入并关闭你的业务，因为你太激进。这真是疯了。我感到震惊的是，[[zh:美国证券交易委员会]]有法律[[zh:权]]力来做这件事。现在我猜测[[zh:美国证券交易委员会]]的刑事申诉可能是基于[[zh:亚利桑那州]]的民事诉讼的内容。但是，除了这三位投资者的身份之外，这份民事诉讼中没有提出更多的证据。他们还重复了同样的指控，即[[zh:郭文贵]]通过宣传他的业务价值为20亿[[zh:美元]]而作出了虚假陈述。这一切都回归到这是否是[[zh:郭文贵]]的虚假陈述。不幸的是，我们永远不会知道，因为[[zh:美国证券交易委员会]]关闭了这个企业。

其他指控是什么？如果我们看一下[[zh:司法部]]的新闻稿，有12项不同的指控。指控2--电汇欺诈和指控3--证券欺诈是与我已经讨论过的私人配售有关的两项。这是主要的两项。其他指控与[[zh:郭文贵]]和其他业务有关，包括名为GClub的独家会员俱乐部，以及名为H币的[[zh:加密货币]]。因此，当你查看他所有在线业务的指控时，他们基本上都归结为指控[[zh:郭文贵]]在做虚假陈述。但在每一个案例中，SEC都会在企业可以做任何事[[zh:情]]之前进来并冻结资产。SEC导致了这些企业的失败，而不是[[zh:郭文贵]]。那么，这只是我的问题吗？还是这一切看起来非常奇怪？[[zh:美国证券交易委员会]]的两份新闻稿甚至相互矛盾。首先，不存在欺诈。现在又有欺诈行为。我不明白这里发生了什么。但[[zh:情]]况变得更糟。

我发现接下来这部分内容令人震惊。在[[zh:美国证券交易委员会]]2023年的新新闻稿中。他们继续说 "在2021年[[zh:9月]]的一个相关[[zh:事件]]中，[[zh:美国证券交易委员会]]指控GTV和其他两个实体对[[zh:公司]]的普通股进行了非法的未注册发行"。所以他们在这里提到了他们2021年的新闻稿。然后他们继续说 "[[zh:美国证券交易委员会]]正在将募集的资金分配给受损害的投资者"。[[zh:对不起]]，什么？[[zh:美国证券交易委员会]]仍然没有分发这些资金。那是两年前。为什么SEC仍然冻结大家的钱？我想这是两年前[[zh:郭文贵]]与SEC达成的协议。[[zh:美国证券交易委员会]]是要把大家的钱退回来。两年后为什么他们仍然持有它？这到底是怎么回事？我甚至不知道这在[[zh:美国]]是可能的。这怎么会合法呢？在这个案例中，[[zh:美国证券交易委员会]]关闭了一家企业，因为他们不喜欢一份尽职调查报告中显示的投资回报。他们已经冻结了5亿[[zh:美元]]的资产。在过去的两年里，他们拒绝把钱还给投资者。现在他们把[[zh:郭文贵]]关在[[zh:监狱]]里，不让他保释出来。这到底是怎么回事？

·      **[[zh:郭文贵先生]]被关押在[[zh:监狱]]里而没有被保释是不对劲的**

[[zh:美国证券交易委员会]]有什么[[zh:权]]利说[[zh:郭文贵]]的[[zh:公司]]不值20亿[[zh:美元]]？如果SEC没有关闭它，它可能已经值那么多了。谁能说[[zh:郭文贵]]不会成为下一个[[zh:马克·扎克伯格]] (Mark Zuckerberg)。我们对这个人了解多少？我们知道他愿意站出来反对暴虐的[[zh:政府]]。我们知道他是一个[[zh:自由]]斗士。事实上，他可能是有骨气的完美[[zh:人物]]，是管理未来Metaverse的必要人选。现在，我不是在推销这个人的生意。我并不是说这是一项好的投资或不是。我对他没有那么多了解。我想说的是，为什么这家伙被关押在[[zh:监狱]]里而没有被保释？这里有些不对劲。

·      **[[zh:中共]]使尽各种阴招企图遣返[[zh:郭文贵先生]]**

当[[zh:唐纳德·川普]]在2016年成为总统。他与[[zh:习近平]]主席举行了第一次会晤。[[zh:习近平]]要求[[zh:川普]]逮捕并将[[zh:郭文贵]]遣送回[[zh:中国]]。在世界所有的事[[zh:情]]中，这两个人要谈的事[[zh:情]]。[[zh:习近平]]问的是[[zh:郭文贵]]。据称，会议结束后，赌场老板史蒂夫·[[zh:永利]] (Steve Wynn)代表[[zh:中国]]游说[[zh:川普]]，说服[[zh:川普]]驱逐[[zh:郭文贵]]。史蒂夫·[[zh:永利]]在[[zh:澳门]]的赌场占该[[zh:公司]]2016年净收入的60%以上。在史蒂夫代表[[zh:中国]]采取行动前不久，[[zh:政府]]限制了赌场的赌桌数量，他的许可证很快就要被重新谈判了。我们之所以知道这些，是因为[[zh:司法部]]对史蒂夫·[[zh:永利]]提出了申诉，要求他注册为[[zh:中国共产党]]的[[zh:外国代理人]]。郑重声明，史蒂夫·[[zh:永利]]否认这些指控，并声称他不是[[zh:中国共产党]]的代理人。这一切之所以重要，是因为在针对史蒂夫·[[zh:永利]]的法律申诉中，提供了[[zh:习近平]]和[[zh:川普]]之间的会议记录，令人震惊。许多人不知道这一点。《[[zh:新闻周刊]]》(. Newsweek)两个月前报道，现在有超过200名[[zh:美国]]人在[[zh:中国]]被扣为人质。[[zh:美国]]认为这些人是被错误拘留的，是[[zh:政治]]犯。幸运的人在[[zh:监狱]]里。不幸运的人则被迫在集中营里工作。[[zh:习近平]]向[[zh:川普]]提出了一个交易。他将归还某些[[zh:美国]]人质以换取[[zh:郭文贵]]。除此之外，他还会对[[zh:朝鲜]]给予援助。这就是[[zh:习近平]]对[[zh:郭文贵]]的渴望。[[zh:川普]]拒绝了他的请求。

·      “**我认为法官应该以检察机关的不当行为和恶意起诉为由撤销此案”**

[[zh:3月15日]]，联邦调查局将[[zh:郭文贵]]从他家带走。他们将他带到法官面前进行提审，并指控他犯有欺诈罪。在[[zh:听证会]]上，检察官承认他们在准备此案时与[[zh:中国]]合作了很多。什么？[[zh:中国]]与一个在[[zh:美国]]生活了九年的[[zh:美国]]商人的欺诈案有什么关系。[[zh:郭文贵]]在[[zh:听证会]]上被指控，并被带往[[zh:监狱]]，此后他一直被关押在那里，没有保释。鉴于所有这些事实。我看不出[[zh:司法部]]如何能赢得对[[zh:郭文贵]]的欺诈案，至少看起来是大规模的[[zh:政府]]腐败。[[zh:纽约]]的检察官办公室有可能是腐败的吗？他们的问题就在这里。实际上，[[zh:政府]]要赢得一个欺诈案是非常困难的。他们必须证明在合理的怀疑范围内，[[zh:郭文贵]]打算实施欺诈。所以，如果陪审团心中有合理的怀疑，他们就会让[[zh:郭文贵]]获得[[zh:自由]]。仅仅是SE C自己的新闻稿相互矛盾的事实，就让我有些怀疑。

现在，我不知道本案的所有事实，但从[[zh:起诉书]]中所包含的信息来看，我看不出[[zh:美国证券交易委员会]]是如何获胜的。我看不出[[zh:美国证券交易委员会]]如何赢得这个案子。如果这是真的，他们只是在虐待这个人。我制作这段视频的原因是，我对[[zh:政府]]攻击这个[[zh:国家]]的企业主感到恶心和厌倦。我很厌恶它。这是[[zh:自由]]的土地和勇敢者的家园。我们需要给人们经营企业的[[zh:自由]]。当[[zh:中国共产党]]劫持我们的[[zh:司法部]]来攻击他们的头号敌人时，我不会保持沉默。两天后，[[zh:郭文贵]]将出现在法官面前，我们将发现会发生什么。我希望他们能让他保释出来。但在我看来，我认为法官应该以检察机关的不当行为和恶意起诉为由撤销此案。

视频[[zh:链]]接: [https://gettr.com/post/p2dd3sodb1b](https://gettr.com/post/p2dd3sodb1b)
