###  [:house:返回](README.md)
---


## 一位油管自媒体人“WolvesAndFinance”报道分析郭文贵先生的'欺诈案'有很多奇怪地方
`4/4/2023 4:28 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1071436)

周一（[[zh:4月3日]]）[[zh:自媒体]]频道“WolvesAndFinance”的《Is Miles Guo Innocent?》节目报道[[zh:关于]][[zh:郭文贵先生]]（Miles Guo、[[zh:郭先生]]）[[zh:3月15日]]被强制带上法庭，后遭拘留，没有保释整个[[zh:事件]]。

该Youtube频道曾报道很多欺诈和会计问题。

视频中一开始，他声明说：“我对这个话题是独立的。这个频道没有被赞助，没有人付钱给我做这个视频。除了我之外，没有人选择我报道的故事。”

[[zh:关于]]报道该案的目的，他说：“我在这里唯一目标是为你带来真相。”

他曾在这个YouTube频道上，已报道很多欺诈和会计议题（issues），当他看到（Miles Guo）这个案子后，决定调查，在更多研究案件后，让他深感震惊，因此他在视频中提出[[zh:关于]]该案很多非常奇怪的地方。

**1、检察官要求把[[zh:郭文贵先生]]关在[[zh:看守所]]，没有保释，这很奇怪！**

他说：“首先，这种[[zh:情]]况现在在[[zh:纽约]]发生，他们让每个人都保释出来，他们让暴力罪犯保释出来，他们让谋杀犯保释出来，为什么[[zh:郭先生]]被关押在[[zh:监狱]]里？ 他没有暴力，他被指控犯有会计罪；第二，白领罪犯通常不需要保释，因为他们没有暴力倾向，所以检察官通常会给他们装上脚踝监控器，然后送他们回家准备审判。因此，发生在[[zh:郭先生]]身上的事[[zh:情]]是非常不寻常的。“


**2、十亿[[zh:美元]]的欺诈案本身很奇怪！**
他介绍大多数欺诈案件遵循这种模式即，商业人士对投资者的欺诈行为，通常导致企业失败，要么企业破产，要么财务承诺被遵守，然后投资者失去了他们的钱，并感到不安，投资者向[[zh:证券交易委员会]]（SEC）或联邦调查局(FBI)投诉，后者进行逮捕。

最近的FTX欺诈案就是循序这种模式的一个很好例子，他说：”FTX最近宣布破产，数百万人失去了他们的钱，人们很愤怒，他们去找[[zh:证券交易委员会]]，说你最好对此做些什么。“

而截然不同的是，[[zh:郭先生]]的案子不遵循这种模式，他说：”[[zh:郭先生]]的业务并没有失败，业务被关闭的唯一原因是SEC进来并冻结了他所有的资产，SEC关闭了这些业务，第二，没有愤怒的投资者。“

**3、投资者在欺诈案件中非常奇怪的行为！**
他在[[zh:推特]]发布了一个[[zh:关于]][[zh:郭先生]]案件的主题，他收到大量来自投资者的信息，令他大吃一惊的是，他说：”投资者并没有对[[zh:郭先生]]感到愤怒，他们告诉我[[zh:郭先生]]是无辜的，他们请求[[zh:美国政府]]停止压迫他们，面对这些投资者参加支持[[zh:郭先生]]的抗议活动。“

“你知道我收到了多少投资者对[[zh:郭先生]]感到愤怒的信息吗，没有一个！”，他补充说。

相比之下，FTX欺诈案就很容易找到很多愤怒的投资者。

**4、四位对[[zh:郭先生]]不满的投资者，但他们也很奇怪！**
其中一位投资者有视频，视频中发表讲话，当他收回他的投诉，承认他是被[[zh:中共]]（CCP）强迫做虚假报告的。

另三位投资者在[[zh:亚利桑那州]]对[[zh:郭先生]]提起了民事诉讼，总投资16万[[zh:美元]]。首先，0.03%的投资者不满意，而99.97%的投资者都很满意；

令人费解的是，他说：”[[zh:美国证券交易委员会]]早在2020年[[zh:8月]]就开始介入并冻结[[zh:银行]]账户。到2020年底，[[zh:郭先生]]已经开始告诉投资者他与[[zh:美国证券交易委员会]]的交易，以退还投资者的钱。“

他说：“这很奇怪！”，因为他们知道投资款在SEC，且SEC已经启动退款程序，而民事诉讼“这将花费他们更多的钱和法律费用。”

可能就像另一位投资者[[zh:情]]况一样，他说：“有没有可能这三位投资者是被[[zh:中共]]（CCP）强迫提起诉讼的？”

**5、比较[[zh:郭先生]]和FTX两个案件，奇怪的是FTX案的山姆·班克曼-弗里德 (Sam Bankman-Fried)被保释，而[[zh:郭先生]]没有保释。**

**6、SEC在2021年的新闻稿中没有提到有任何欺诈行为，很奇怪！**

SEC在2021年[[zh:9月13日]]新闻稿主要声明，没有承认或否认[[zh:证监会]]对他们违反1933年[[zh:证券法]]第5条的调查结果。GTV 和 Saraca 同意停止和停止命令，该命令设立了一个公平基金，将资金返还给受伤的投资者。

SEC在2023年[[zh:3月15日]]新闻稿声称两年前的[[zh:事件]]是欺诈。对比之前，前后矛盾！

他说：“他们（SEC）指责他（[[zh:郭先生]]）的虚假陈述。他们说，他承诺了超额回报，但他无法实现这些回报的唯一原因是SEC关闭了他的业务（GTV）。”

而且[[zh:郭先生]]已经做了尽职调查，他说：“事实证明，他聘请了Alvarez和Marcel-一家全球专业服务[[zh:公司]]-做第三方估值报告，对其[[zh:公司]]（GTV）的估值为26亿[[zh:美元]]，比[[zh:郭先生]]提出的估值高百分之三十。 因此，[[zh:郭先生]]实际上是保守的。”

他还举例说：“如果一家[[zh:美国]][[zh:公司]]有一个商业计划，他们预测他们将每年增长15%，那么SEC就会介入并关闭你的业务，因为你太激进。这简直是疯了，我很震惊SEC有这样的法律[[zh:权]]力。”

他接着质疑SEC说：“两年前[[zh:郭先生]]与SEC达成的协议，SEC将把每个人的钱还给他们，为什么两年后他们仍然持有任何钱？”

[[zh:关于]][[zh:美国司法部]]（DOJ）的新闻稿，他说：“基本上都归结为指控[[zh:郭先生]]在做虚假陈述。但在每一个案例中，SEC都会在企业可以做任何事[[zh:情]]之前进来并冻结资产。SEC导致企业失败，而不是[[zh:郭先生]]。”

7、[[zh:3月15日]][[zh:郭先生]]被逾百名FBI强制带走，几个小时后[[zh:郭先生]]的家着火了，也非常奇怪！

最后，他在视频结尾表示：“现在我不知道这个案件的所有事实，但从[[zh:起诉书]]中包含的信息来看，我不认为SEC能赢得这个案件。我厌倦了，这是[[zh:自由]]的土地，勇敢的家园。我们需要给人们经营企业的[[zh:自由]]。我作为一个人，不会在[[zh:中共]]（CCP）劫持我们的[[zh:司法部]]门来攻击他们的头号敌人时保持沉默。[[zh:郭先生]]两天后将在法官面前，我们将发现发生了什么。我希望他们能让他保释出来，但在我看来，我认为法官应该以检察机关的不当行为和恶意起诉为由撤销案件。”

参考[[zh:链]]接：

【1】[Is Miles Guo Innocent?](https://www.youtube.com/watch?v=g6m8a3qikBI)


【2】[SEC Charges Three Media Companies with Illegal Offerings of Stock and Digital Assets](https://www.sec.gov/news/press-release/2021-175)


【3】[SEC Charges Exiled Chinese Businessman Miles Guo and His Financial Advisor William Je in $850 Million Fraud Scheme](https://www.sec.gov/news/press-release/2023-50)

