###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球战友”祷告接龙“，七哥回来！
`4/4/2023 3:40 PM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1071312)


”315案“，[[zh:郭文贵先生]]的保释听证定于 2023 年 4 月 4 日上午 11:30 在[[zh:美国]]法院大楼 15D 号法庭举行。因为[[zh:新中国联邦人]]分布世界各地，不能都前往[[zh:美国]]去旁听或等候。但是大家心里都十分挂念[[zh:郭先生]]，于是在网上自发了一场”祈祷接龙“！

美东时间9:15，有一位[[zh:战友]]提议为[[zh:郭先生]]祈祷，结果群里一串串”双手合十“跳出来，满屏绽放，盛开了一场连绵不绝的祈祷盛宴。不过，网上看到的只是代表，几十万几百万几千万听[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]的人，各种族、各肤色、各地区此时此刻大家的心都连在一起，在为[[zh:郭先生]]祈祷。

大家向[[zh:万神万佛]]祈求，软化庭上的人心，回归正义和良善，使被诬陷的[[zh:郭先生]]获得公正待遇，获得保释！

同时，身在[[zh:美国]]的一些[[zh:战友]]已经到达 500 Pearl Street, New York, NY 10007，在庭外架起了直播器材，准备实时转播现场实况。虽然不能进入庭内拍摄，满足不了大家了解[[zh:听证会]]过程，但是[[zh:战友]]们的心[[zh:情]]能够理解，是希望[[zh:七哥]]当庭获得保释，能够记录下这振奋人心的神圣时刻！

[[zh:新中国联邦人]]是相信上天的，是信奉[[zh:万神万佛]]的，所以祈祷是大家的一种习惯。而这正是受[[zh:七哥]]潜移默化影响的，因为[[zh:爆料革命]]六年以来，[[zh:七哥]]陆续直播6000余次，每一次直播结束前，他都虔诚祷告。闭眼、合掌、默念，为75亿世界人民，为14亿[[zh:中国]]同胞，为[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]、[[zh:西藏]]等同胞祈福。那一幕已深深印刻在观众心中，大家也都习惯与他一起祷告！

特别是 2020年[[zh:6月4日]]，在[[zh:新中国联邦成立]]庆典上，[[zh:七哥]]的祷告，撼天动地，天气异变，让全世界各界人士有目共睹，震惊不已。

回忆当时[[zh:情]]景，依然历历在目。中午临近一点时，天空依然乌云密布，滂沱大雨即将到来，大风翻滚着海浪，摇晃着肩负直播重任的小船。在场人员都在担忧，如此重要的庆典难道要在乌云风雨下举行？参与庆典的[[zh:直升机]]如何起飞？祝贺标语又如何升空放飞？

[[zh:七哥]]却胸有成竹，他跪在船头，虔诚地向[[zh:万佛万神]]祷告。大约半小时后，乌云散去，天空放晴，蓝天白云，风平浪静。

正好到了庆典的预定时间，晚上七点三十七分，这个时间也是[[zh:七哥]]提前“掐指一算”卜求的吉时。果不然，顺利完成庆典直播后，返回大[[zh:船上]]五分钟，乌云重聚，狂风大作，瓢泼大雨而下。

[[zh:七哥]]祷告的力量有多大呢？他若干次被追杀却死里逃生，[[zh:病毒]]真相揭发，成立[[zh:新中国联邦]]，在围追堵截中顺利完成G系列投资……创造了一个个[[zh:上帝]]概率的奇迹，除了他带领[[zh:战友]]们无私无畏的行动外，谁能说没有他虔诚的祈福，得到上天的垂听和成全？

 而此时，正在与[[zh:中共]]邪恶势力面对面对薄公堂，[[zh:七哥]]一定会祷告，连同全球[[zh:战友]]们连续不停的祷告，必然形成一股巨大的力量，让天地动容，让[[zh:万神万佛]]垂听，让妖魔鬼怪退缩……正义终将战胜邪恶！
