###  [:house:返回](README.md)
---


## 重磅炸弹：郭文贵先生被捕旨在阻止他在普拉斯米歇尔审判中作证
`4/5/2023 5:12 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072455)


米歇尔不否认游说，但争辩说他是在为[[zh:美国]]而不是[[zh:中共]]的利益行事。我们将看看这对他有何影响。

米歇尔是乔治·希金波坦的同谋，乔治·希金波坦是前[[zh:美国司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家，他承认串谋欺骗[[zh:美国银行]]为[[zh:中国]]游说资金。

2017 年，米歇尔将[[zh:司法部]]高级官员乔治·希金波坦 (George Higginbotham) 介绍给[[zh:刘特佐]]和[[zh:中共]]。 Jho Low 也是被指控向米歇尔支付上述 100 多万[[zh:美元]]的人。

随后，米歇尔安排希金波坦于 2017 年 7 月在[[zh:华盛顿]]会见[[zh:中国]]大使[[zh:崔天凯]]，讨论他们将[[zh:郭文贵先生]]送回[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的非法计划。

此外，米歇尔于 2017 年与前 RNC 财务主席 Elliot Broidy、Broidy 的助理 Nickie Davis 和 Higginbotham 一起前往[[zh:中国]][[zh:深圳]]，会见了[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙立军]]。

米歇尔于2017年[[zh:6月]]多次会见联邦调查局特工安德鲁·齐特曼，并与后者分享了[[zh:中共]]提出的将[[zh:郭]]除名并送他回国以换取[[zh:美国]]人质的建议。

据称，米歇尔还试图安排与当时的[[zh:司法部长]][[zh:杰夫塞申斯]]会面，以便将[[zh:郭文贵先生]]送回[[zh:中国]]。米歇尔德努力的程[[zh:度]]，金钱得到多少，足以证明[[zh:郭文贵]]是[[zh:中共]]的头号公敌。

在米歇尔的官司中，他的法律团队一直坚持让[[zh:郭文贵先生]]出庭作证。在一份日期为 2023 年 3 月 23 日的法律文件中，他的律师辩称，[[zh:郭文贵先生]]出庭作证对于米歇尔提供成功的辩护是必要的。具有讽刺意味的是，[[zh:郭文贵先生]]的证[[zh:词]]更有可能引爆米歇尔的案子，并进一步揭露[[zh:中共]]渗透[[zh:美国政府]]的网络。

由于[[zh:郭文贵先生]]目前仍处于未保释而被拘留德状态（而米歇尔因自己的担保而被释放），[[zh:政府]]不允许他在米歇尔案中被送达。正如米歇尔的律师谈到，他们曾试图在[[zh:郭文贵先生]]所处的[[zh:布鲁克林]]大都会拘留中心送达法律文件，但程序服务人员被告知“绝对不允许在本案的场所送达任何法律文件。”

如果对[[zh:郭文贵先生]]为什么仍未获得保释有任何疑问，那就是阻止他在本案中作证。如果说他们害怕什么，那就是如果被允许作证，[[zh:郭文贵先生]]将揭露更多与[[zh:中共]]合作的[[zh:司法部]]人员的身份——这显然与起诉米歇尔案的[[zh:司法部]]有[[zh:利益冲突]]。

为什么一个意图迫害[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:司法部]]正在起诉米歇尔，乍一看似乎自相矛盾 ， 但鉴于[[zh:司法部]]的目标是让米歇尔成为他们的“替罪羊” -，并将涉嫌非法游说的所有责任归咎于他，这是完全有道理的。

普拉斯可能会在他的审判期间揭露一半的阴谋——与腐败的联邦调查局和[[zh:司法部]]特工有关的部分是该计划的一部分，而[[zh:郭文贵先生]]的证[[zh:词]]将充分说明这一切如何与一直在争取引渡的[[zh:中共]]联系起来。

[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:情]]报在过去被证明是可靠的。早在2021 年 11 月，[[zh:郭文贵先生]]就预测唐纳德[[zh:特朗普]]最终会被起诉，以试图阻止他再次成为总统——这恰恰发生了（尽管幸运的是，大多数法律专家认为针对[[zh:特朗普]]的案件是一周）。

我们应该要求允许[[zh:郭文贵先生]]在普拉斯米歇尔的审判中作证，揭露[[zh:中共]]对[[zh:司法部]]渗透的真实程[[zh:度]]。Free Miles Guo - 让他说话！

作者：马特·帕伦博 (Matt Palumbo) 是《幕后之人：[[zh:乔治·索罗斯]]的秘密网络内部》(2021)、《阿呆与白思豪：科莫和白思豪如何毁掉[[zh:纽约]]》(2020)、《揭穿这个！ ：粉碎[[zh:自由]]主义的谎言》(2019) 的作者，和间谍门 (2018)。

