###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】贻笑大方：中共继续口炮警告美台高层会晤
`4/5/2023 12:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072037)

         

[[zh:路透社]][[zh:4月4日]]电，周二，[[zh:中共外交部发言人]]毛宁（Mao Ning）再次警告[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）不要会见[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]（Tsai Ing-wen）。她称[[zh:中共国]]将密切关注事态发展，坚决、有力地捍卫[[zh:国家]]主[[zh:权]]和领土完整，但没有透露细节。

[[zh:共和党]]人[[zh:麦卡锡]]是仅次于总统和副总统的第三大[[zh:美国]]领导人，他将于周三在[[zh:加州]]主持与[[zh:蔡英文]]的会议，蔡总统在结束[[zh:中美洲]]之行返回[[zh:台北]]的途中，将在[[zh:洛杉矶]]进行正式的“过境”。这是一次在[[zh:美国]]的敏感停留，引发了[[zh:中共]]的报复威胁。[[zh:美国]]表示，这样的中途停留是常见的做法，[[zh:中共国]]没有必要反应过[[zh:度]]。

而[[zh:中共国]]驻[[zh:洛杉矶领事馆]]在一份报告中称“过境”是“错误的”，说[[zh:蔡英文]]正在进行官方交流，“上演[[zh:政治]]秀”，无论[[zh:麦卡锡]]以何种身份会见[[zh:蔡英文]]，这种姿态都会极大地伤害[[zh:中共]]感[[zh:情]]，向[[zh:台湾]]发出严重错误的信号，影响[[zh:中美关系]]的[[zh:政治]]基础，“这不利于地区和平、安全、稳定，不符合中美两国人民的共同利益。”该文含蓄地提到了[[zh:美国众议院]]前[[zh:议长]][[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi）的[[zh:台北]]访问，称[[zh:麦卡锡]]忽视了前任[[zh:议长]]的“灾难性错误”，继续打“[[zh:台湾牌]]”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的[[zh:大外宣]]《[[zh:环球时报]]》的前主编[[zh:胡锡进]]（Hu Xijin），以其激进的民族主义立场而闻名，他在[[zh:推特]]上写道：“[[zh:中共]]肯定会做出反应，让[[zh:蔡英文]]政[[zh:权]]得不偿失。”，他曾评论[[zh:佩洛西]]访台：“美方肯定也没有得到任何真正的优势。”

去年[[zh:8月]]，声称[[zh:台湾]]是其领土的[[zh:中共]]在[[zh:佩洛西]]访台后在[[zh:台湾]]岛周边举行了军事演习。本次尽管[[zh:台湾]]在会议前夕没有报告[[zh:中共]]的异常行动，但[[zh:中共]]军队仍继续在岛周围活动。[[zh:台湾国防部]]周二上午报告称，在过去24小时内，在其[[zh:防空识别区]]位于[[zh:台湾]]西[[zh:南海]]岸与[[zh:台湾]]控制的普拉塔斯（东沙），群岛之间的海域发现了9架[[zh:中共]]军机。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]表示，[[zh:中共]]无[[zh:权]]抱怨，因为[[zh:中共]]从来没有统治过[[zh:台湾]]，最近[[zh:中共]]对蔡总统访美的[[zh:批]]评“变得越来越荒谬”。自1949年[[zh:中华民国政府]]在与毛式（Mao Zedong）[[zh:共产主义]]的内战失败后逃到[[zh:台湾]]以来，[[zh:台湾]]一直生活在[[zh:中共]]进攻的威胁中，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]称，“即使[[zh:中共]]威[[zh:权]][[zh:政府]]继续扩张并加强胁迫，[[zh:台湾]]也决不退缩。”
