###  [:house:返回](README.md)
---


## 4月4日下午雁平姐听证会（战友阐述详细版）
`4/5/2023 6:21 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072569)

[[zh:4月4日]]，[[zh:郭先生]]、[[zh:雁平]]姐姐[[zh:听证会]]在[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]下城的一个法庭举行。

1.[[zh:郭先生]]的听证是上午11点30分开始的，持续进行了一个多小时。[[zh:雁平]]姐的[[zh:听证会]]是下午开始的，时间持续比较长，且[[zh:雁平]]姐的听证和[[zh:郭先生]]是不同的法官，这个法官的风格不像[[zh:郭先生]]的法官那样很快很雷厉风行。检方的律师进去了大约十几个人，我们这边只有2个。

2.[[zh:雁平]]姐的听证，法官要求从[[zh:雁平]]这一方先开始发言。[[zh:雁平]]姐的律师发言大概有半个小时，法官很有耐心。

3.在superseding indictments内容里提到在[[zh:雁平]]姐家里搜到手机、钱等等，检方称[[zh:雁平]]姐在撒谎，说她藏匿了资产。[[zh:雁平]]姐的律师说，检方在撒谎，他们把一点点的信息不断拉扯放大。律师出示了一张照片，上面是从[[zh:雁平]]姐家里床垫下搜出来的一个手机，律师说这个讯息是错误的，这个手机是从[[zh:郭先生]]家里搜出来的。（因为在开庭之前要做一些辩护的准备，检方把搜到的物体的讯息分享给了对方。然后上庭的时候，检方弄错了讯息，把从谁家里搜出来的手机都没有理清楚，就在这里瞪眼儿撒谎）

4.检方指控[[zh:雁平]]姐故意藏匿，因为他们搜[[zh:雁平]]姐的家的时候，[[zh:雁平]]姐把一个MacBook放在closet（壁橱），并且是两个sweater中间，检方就认为[[zh:雁平]]姐藏匿。[[zh:雁平]]姐的律师说，这很ridiculous，他展示了一张图，这张图是FBI自己画的[[zh:雁平]]公寓的图。[[zh:雁平]]姐的公寓只有740尺，里面的陈设简单到了只有几样必备的家具，有沙发有茶几，但是房间微小到没有一个放衣服的storage储物间，她平时收纳只能放到那个closet里面。她并没有要故意藏匿，但是检方将[[zh:雁平]]姐描述成故意藏匿、撒谎。

5.检方故意要给[[zh:雁平]]姐诬陷罪名，法官很快也发现了这一点。法官就问了一些细节，检方说他们去带走[[zh:雁平]]姐的时候，问她说你身上有没有钱。法官问检方，你当时在不在现场，检方说他没在现场，法官又问检方，你当时有没有听到问了什么问题。检方说没听到。[[zh:雁平]]姐的律师就说我在现场，我听到了。（太荒唐了，一个没在现场的人空口指控别人撒谎）法官说你们说的话我会take it review。

6.检方说到[[zh:雁平]]姐的asset，[[zh:曼哈顿]]那个公寓，价值110万。法官马上说，110万在[[zh:曼哈顿]]是arrange，很平常的一个资产，但是检方，你说她骗了10亿，但是她只住一个740尺，110万的房子，这合不上啊。（[[zh:战友]]们，我无语了，这哪是[[zh:纽约]]法庭啊，这是[[zh:中共国]][[zh:大连]]市中级人民法院吧）。

7.检方在superseding indictment后不愿意谈[[zh:雁平]]姐的保释，他们认为[[zh:雁平]]姐有撒谎，有逃跑风险，所以拒绝谈论。但是法官说愿意改变[[zh:雁平]]姐的保释条件，要求律师把条件理好，如两位愿意用自己的房产担保的兄弟姐妹。检方说，兄弟姐妹是[[zh:受害者]]，[[zh:雁平]]姐是施害者，[[zh:受害者]]不能为施害者做担保，但是众所周知，我们不是[[zh:受害者]]，[[zh:雁平]]姐也不是施害者。当时法庭里，旁听的[[zh:战友]]和法官是面对面的，检方在中间，背对[[zh:战友]]，当检方说那些污蔑的错误的观点时，[[zh:战友]]们摇头表示他说的错的，而当[[zh:雁平]]姐的律师说的正确的时候，[[zh:战友]]们就点头。所以其实，我们没有办法开口说话的时候，用身体语言表示，法官完全清楚看到了[[zh:战友]]们的身体语言，有好几次她意识到了。

8.法官可能get到了[[zh:战友]]们的身体语言，他问[[zh:雁平]]姐的律师需要多少时间来把保释条件完善好，律师说我会很快就着手整理这些事，需要48小时时间。法官又问检方，你需要多少时间来回复，他们开始说要5天。但是5天太长了，太不合理了。法官要求3天。

9.这一周就是[[zh:美国]]传统的复活节。

10.听证[[zh:雁平]]姐的这个法官是很公正的。

11.[[zh:雁平]]姐的律师提了很多次我们是[[zh:爆料革命]]，[[zh:雁平]]姐为了[[zh:爆料革命]]的事业付出了太多太多。她必须得到保释。（[[zh:雁平]]姐2015年离开[[zh:中共国]]后，她的先生和孩子和她切段了联系，孩子当时只有6岁。这么多年，为了保护家人和孩子，她从来没有见过孩子，连一次视频通话都没有）

12.[[zh:雁平]]姐流眼泪了。

13.[[zh:雁平]]姐在年初申请了到[[zh:英国]]的travel，并且已经[[zh:批]]准了。另外[[zh:雁平]]姐也在2020年就清楚地知道他们开始查她了。但检方污蔑[[zh:雁平]]姐也有逃跑风险。[[zh:雁平]]姐的律师说，你们没有border watch吗，你们可以随时watch到她在哪里，你们说她会逃跑，简直是无稽之谈。[[zh:雁平]]姐作为[[zh:爆料革命]]重要的一个[[zh:战友]]，[[zh:美国]]是最安全的，根本不可能逃跑，为什么检方一而再再而三地提出些歪理，就是不让[[zh:雁平]]姐得到保释。
