###  [:house:返回](README.md)
---


## 4月4日上午郭先生听证会（战友阐述详细版）
`4/5/2023 4:49 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072426)

[[zh:4月4日]]，[[zh:郭先生]]保释[[zh:听证会]]在[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]下城的一个法庭举行。距离不远处就是[[zh:川普总统]]即将被传讯的[[zh:纽约]]高等法院。

[[zh:战友]]进入到[[zh:郭先生]]的保释[[zh:听证会]]进行了旁听，以下是根据[[zh:战友]]的旁听所做的整理：

1.[[zh:战友]]进入到法庭，[[zh:郭先生]]被带进到法庭，“未见其人先闻其声”，[[zh:郭先生]]的声音一如既往地洪亮，然后听到的是锁[[zh:链]]的声音。[[zh:战友]]见到的[[zh:郭先生]]非常精神非常帅，头发和胡子已经剪掉了，人瘦了一些。[[zh:郭先生]]看到[[zh:战友]]后，对[[zh:战友]]微笑，做了[e-1f[[zh:64]]f]的手势，感谢[[zh:战友]]到法庭支持他，然后坐下来的时候，还做了一个手势，意思让[[zh:战友]]不要哭。

2.因为检方在[[zh:王雁平]]女士的住所、[[zh:郭先生]]的住所搜索出了一些物件，检方更改了原来的indicment，变更为superseding indictment（包括了原来的内容，又添加了额外的新内容）。ariment proceeding程序重新再走一遍。这个程序很简单，法官宣布[[zh:权]]利义务，然后法官问认不认罪，当然不认罪（都是污蔑）。这是必经程序，也因为这个必经程序，所以[[zh:雁平]][[zh:战友]]以及其他[[zh:战友]]们共同在一起见证了法庭对[[zh:郭先生]]的保释听证。

3.[[zh:雁平]]女士人也很精神，但是脸色有些白（皮肤非常好），有可能是因为detention center没有阳光所致。

4.[[zh:郭先生]]的[[zh:听证会]]比较短，开始的时候已经11:30了。法官是一名中年[[zh:西班牙裔]]的女士。法官先让检方发言的，检方陈述长达十几二十分钟，都是谎言。检方陈述第一点，在于[[zh:郭先生]]要逃跑，他说[[zh:郭先生]]有11本护照，有这样经验的人可以再去容易地得到更多的护照，检方一直强调[[zh:郭先生]]有flee risk。第二点，[[zh:郭先生]]对社区有危害，第三点，阻挠[[zh:司法]]公平的实施。在检方讲述[[zh:关于]][[zh:郭先生]]有逃跑风险时，法官很注重这一点，在一个多小时的听证中，法官问护照问题问了3次（分别在检方发言和[[zh:郭先生]]方的律师陈述时都有问到）。至于第二点和第三点，法官没有问任何问题。因为它明显就是不成立的。

5.当检方说到[[zh:郭先生]]有UAE的护照，有[[zh:香港]]的护照等等，[[zh:郭先生]]方的律师给予了回答，目前[[zh:郭先生]]已经没有UAE的护照了，律师出具了一份信件，这份信件是2018年[[zh:郭先生]]写给UAE的[[zh:政府]]，renunce（放弃）了UAE的护照的信件。法官问道这个信件是否来自[[zh:郭先生]]？[[zh:郭先生]]的律师说不是，它来自[[zh:郭先生]]的移民律师。法官问你有没有公证过，[[zh:郭先生]]的律师说，我没有公证过它，但这来自另外一个律师，它本身就很有份量。

6.针对检方提出的[[zh:郭先生]]有flee risk，[[zh:郭先生]]的律师给出了一个亮点回复。律师称，[[zh:郭先生]]在很早以前就知道自己在被查，从2020年[[zh:8月]]份开始的SEC案件。而检方一直将[[zh:郭先生]]描述为一个criminal mastermind（犯罪大师），[[zh:郭先生]]的律师称，既然检方把[[zh:郭先生]]描述为这样的人，那他在提前知道自己被查的[[zh:情]]况下，为什么不离开？他随时可以逃跑，2020、2021年都可以逃跑，为什么要等到[[zh:3月15日]]FBI来强制把他带走？

7.[[zh:郭先生]]律师提到了[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]的打压，包括遣返案、发[[zh:红通]]等，[[zh:中共]]如此对待[[zh:郭先生]]，[[zh:美国]]对他来说是最安全的，他没有逃跑的理由。即便[[zh:郭先生]]现在还有UAE的护照，但是众所周知的是，UAE是国际公认的和[[zh:中共]]走得很近的[[zh:国家]]，并且UAE和[[zh:中共]]有[[zh:引渡协议]]，如果[[zh:郭先生]]逃到UAE，岂不是自投罗网。而[[zh:郭先生]]现在持有的[[zh:香港]]护照，他要逃到[[zh:香港]]就更不可能的，[[zh:香港]]已经公认的是被[[zh:中共]]全面控制的地区。（其实[[zh:郭先生]]自己根本不知道自己有[[zh:香港]]护照，是在[[zh:雁平]]女士那找到的。[[zh:郭先生]]在不知道自己有这本护照的[[zh:情]]况下，他如何逃跑呢，有什么逃跑风险呢？这本护照发现以后就交上去了，所以[[zh:郭先生]]现在就没有任何travel的证件，他没有任何逃跑风险）

8.[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]的打压是高强[[zh:度]]的，例如[[zh:斯坦福大学]]的那份研究报告，[[zh:中共]]用200万个假账号对[[zh:郭先生]]进行攻击，[[zh:中共]]攻击的第一个就是[[zh:香港]]的抗议者，然后就是[[zh:郭先生]]，再然后就是[[zh:中共病毒]]和[[zh:台湾]]。所以[[zh:郭先生]]和[[zh:中共]]是非常对立的关系，[[zh:美国]]对他来说是最安全的地方，他根本没有逃跑风险。

9.检方犯下的非常可笑的错误。当时[[zh:郭先生]]被带走以后，家属想去探望，需要填一个表格，这个表格很confused，复杂，哪怕是经常填写都会写错，而对于第一次填写的人写错是避免不了的，在勾选通道的时候勾选了legal，而探访的不是legal，是家属。尽管勾选错了，但是下面写了备注是family member，家属探望。所以这个错误算不上错误，但是检方把这件事怪罪给[[zh:郭先生]]，说[[zh:郭先生]]违反[[zh:狱警]]的规则，但[[zh:郭先生]]本人对此事一无所知。检方简直是太荒唐了。

10.[[zh:郭先生]]的案件，让第三方的与此事无关的[[zh:美国]]人都感觉到非常不可思议，越来越多的[[zh:美国]]人在关注这个案件。

11.[[zh:战友]]哭哭了，[[zh:郭先生]]示意[[zh:战友]]不要哭。

《待补充》

