###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵先生被捕是为了阻止他在米歇尔案中作证
`4/5/2023 6:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072585)

         

图片来源：Newsmax

根据大全新闻（Newsmax）[[zh:4月4日]]报道，普拉卡兹雷尔·米歇尔（Prakazrel Michel）是乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）的同谋，海根巴瑟姆是前[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家，他在为[[zh:中共]]的资金游说欺骗[[zh:美国银行]]的阴谋中认罪。米歇尔不否认游说，但辩称他是为了[[zh:美国]]的利益，而不是[[zh:中共]]的利益。本文将揭露米歇尔在案件中的作用和关系。

2017年，米歇尔将[[zh:司法部]]高级官员海根巴瑟姆介绍给[[zh:刘特佐]]（Jho Low）和[[zh:中共]]。[[zh:刘特佐]]也是被指控向米歇尔支付1亿多[[zh:美元]]的人。

随后，米歇尔安排海根巴瑟姆于2017年[[zh:7月]]在[[zh:华盛顿]]与[[zh:中共]]大使[[zh:崔天凯]]会面，讨论他们将[[zh:郭文贵先生]]遣返回[[zh:中共]]的非法计划。

此外，米歇尔与海根巴瑟姆、埃利奧特·布洛伊（Elliott Broidy，前[[zh:共和党全国委员会]]的财务主席）及其助手[[zh:尼基·戴维斯]]（Nickie Lum Davis）于2017年前往[[zh:中共国]][[zh:深圳]]，与[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]会面。

米歇尔在2017年[[zh:6月]]多次与联邦调查局特工安德鲁·齐特曼（Andrew Zitman）会面，与他分享了[[zh:中共]]提出除掉[[zh:郭文贵]]并将他遣返回[[zh:中共国]]以换取[[zh:美国]]人质的建议。

据称，米歇尔还试图安排与当时的[[zh:司法部长]][[zh:杰夫·塞申斯]]（Jeff Sessions）会面，目的同样是将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中共]]。

[[zh:中共]]为遣返[[zh:郭先生]]所作出的努力和花费的金钱足以证明，[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]]的头号公敌。

在米歇尔打官司的过程中，他的律师团队一直坚持让[[zh:郭先生]]在此案中作证。在2023年[[zh:3月23日]]的一份法律文件中，他的律师争辩说，为了让米歇尔提供成功的辩护，[[zh:郭先生]]的作证是必要的。

这很讽刺，因为[[zh:郭先生]]的证[[zh:词]]更有可能使米歇尔的案件内讧，并进一步暴露[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透网。

由于[[zh:郭先生]]仍然被拘留没有保释（而米歇尔在自己个人担保的[[zh:情]]况下被释放，没有保释），[[zh:政府]]拒绝允许[[zh:郭先生]]为米歇尔的案件作证。正如米歇尔的律师在他们的文件中指出的那样，他们曾试图在[[zh:布鲁克林]]的大都会拘留中心送达文件，但他们被告知，"针对[[zh:郭先生]]的案子绝对不允许有任何的法律文件被送到这里"。

那么问题来了——为什么（在本文发表之前）还没有为[[zh:郭先生]]召开保释[[zh:听证会]]？因为有人故意阻止[[zh:郭先生]]为自己作证。如果要问那些人在害怕什么？那就是如果允许作证，[[zh:郭先生]]会揭露出更多与[[zh:中共]]合作的[[zh:司法部]]人员的身份——起诉米歇尔案件的[[zh:司法部]]显然要阻止这种[[zh:情]]况。

为什么一个打算迫害[[zh:郭先生]]的[[zh:司法部]]要起诉米歇尔，乍一看似乎很矛盾，但从[[zh:司法部]]的角[[zh:度]]来看，他们的目的是让米歇尔成为他们的 "替罪羊"——并将所有涉嫌非法游说的责任推给他，这样看就非常合理了。

米歇尔在庭审中可能会揭露一半的阴谋——与腐败的联邦调查局和[[zh:司法部]]特工有关的部分，而[[zh:郭先生]]的证[[zh:词]]则会将这一切与[[zh:中共]]串联起来，而[[zh:中共]]也一直在试图引渡他回到[[zh:中共国]]。

[[zh:郭先生]]的[[zh:情]]报在过去已经被证明是可靠的。早在2021年[[zh:11月]]，[[zh:郭先生]]就预测了[[zh:川普]]最终会因起诉而阻止他再次成为[[zh:美国总统]]，这一点已经发生。

我们应该要求允许[[zh:郭先生]]在米歇尔的审判中作证，以揭露[[zh:中共]]在[[zh:司法部]]内部渗透的真实程[[zh:度]]。释放[[zh:郭文贵先生]]，让他说出真相！
