###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵先生是否被剥夺了正当司法程序？
`4/5/2023 5:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072512)

         

图片来源：Newsmax

大全新闻（Newsmax）[[zh:4月4日]]报道，据令人信服的证据表明，[[zh:司法部]]在执行正当[[zh:司法]]程序方面有失职行为。[[zh:司法部]]刑事司公共廉政科科长科里·R·阿蒙德森（Corey R. Amundson）在2023年[[zh:3月18日]]的一份法庭文件中首先承认：“2017年，[[zh:中共]][[zh:政府]]通过多种渠道运作了几个月的时间，说服[[zh:美国]]驱逐[[zh:郭文贵]]。[[zh:郭先生]]是一名[[zh:中国]]公民，他在[[zh:美国]]寻求庇护，是[[zh:中共]]政[[zh:权]]的声讨者。”这份法庭文件出自[[zh:司法部]]对普拉卡兹雷尔·米歇尔（Prakazrel Michel）的回应，他面临的指控是作为未注册的[[zh:外国代理人]]代表[[zh:中共]]行事。

最令人不安的是，联邦调查局特工安德鲁·齐特曼（Andrew Zitman）“在2017年[[zh:6月]]多次与米歇尔会面” ，米歇尔 "应齐特曼的要求 "回到[[zh:中共]]收集录音（案件1:19-cr-00148-CKK，文件230，23年[[zh:3月]]提交）。然而，根据“在[[zh:美国]][[zh:纽约南区]][[zh:联邦地区法院]]公布的一项指控[[zh:郭文贵先生]]十二项控罪的[[zh:起诉书]]”，明显是齐特曼在背后策划了2023年[[zh:3月15日]]对[[zh:郭先生]]的逮捕。

2023年[[zh:3月20日]]科琳·科拉尔-科特利（Colleen Kollar-Kotelly）法官对米歇尔的案件签署的简易判决（A Minute Order）表明法院对此事的关注：

法院已经完成了被告（米歇尔）对[[zh:政府]]反对审判延期动议的答复的初步审查。正如被告正确指出的那样，在布雷迪诉[[zh:马里兰]]州案中，布雷迪要求检方'了解在案件中代表[[zh:政府]]行事的（所有）其他人所知道的任何有利证据，包括警察（和联邦执法部门）'。（案例：凯尔斯诉惠特利案, Kyles v. Whitley, 514 U.S. 419, 437 (1995)）从被告的答复中可以看出，[[zh:政府]]可能没有按照要求的义务去了解广泛的相关方，至少有一名联邦调查局特工安德鲁·齐特曼可能同时参与了[[zh:纽约]][[zh:郭文贵]]案件和本案的工作。因此，在明天（2023年[[zh:3月20日]]）的[[zh:听证会]]之前，[[zh:政府]]应确定特工是否参与了其他案件或特工是否同时参与了这个案子和[[zh:纽约]][[zh:郭先生]]案件的调查。[[zh:政府]]应准备具体讨论它采取了哪些步骤，向这些特工询问与被告和[[zh:郭文贵]]有关的无罪材[[zh:料]]"。

在这一点上，[[zh:郭先生]]应该被释放，直到他得到公平的审判，[[zh:司法部]]必须调查：1. [[zh:郭文贵]]是否按照法律规定得到了所有证明无罪的证据，2. [[zh:中共]]或其代理人是否继续参与影响对[[zh:郭文贵]]的起诉（检方已经承认他们在 "与[[zh:中共]]合作"），3. 齐特曼与未注册的代理人合作是否行为不当， 4. 齐特曼是否应该回避进一步的参与。

在这些问题得到解决之前，对[[zh:郭先生]]的逮捕和监禁是没有道理的，而这期间他们也没有提供适当的[[zh:司法]]程序。在任何审判之前，[[zh:郭先生]]是否有罪先暂且不提，但我们[[zh:国家]]法治的完整性确实受到严重损害......这是一个非常严重的问题，必须得到解决。

[[zh:国会]]必须在[[zh:中共]]对[[zh:司法部]]进行渗透的背景下调查此事，以及类似的[[zh:事件]]。逃离[[zh:中共暴政]]的[[zh:中国]]公民如今感到[[zh:美国]]正变得非常像他们想要逃离的[[zh:中共]]。
