###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒詳解郭文貴滅共歷程｜籲當局與中共脫鉤 徹查內部滲透
`4/5/2023 6:46 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1072642)

[[zh:美國]]保守派媒體《[[zh:網關專家]]》（Gateway Pundit）日前再[[zh:度]]刊登關於[[zh:郭文貴]]被捕[[zh:事件]]的詳細[報導](https://www.thegatewaypundit.com/2023/04/ccp-dissidents-major-warnings-about-chinas-military-come-true/)，內容將郭文貴五年以來的「爆料革命」資訊與現實事件進行橫向對比，證明郭先生的爆料屬實，為美國帶來了非常重要的警示作用，而同時，這些提前預警的關鍵情報亦令他自己陷於險境，成為中共最憎恨的「眼中釘」。

  

報導指出，2017年[[zh:10月4日]]（原文有誤，應為[[zh:9月4日]]），當時[[zh:郭先生]]準備在[[zh:哈德遜研究所]]舉行一場發佈會，公開三份用生命換來的[[zh:中共]]最高機密文件，包括「[[zh:藍金黃]]」計劃（[[zh:中共]]對美滲透方案）、「3F」計劃（[[zh:中共]]派遣數萬名間諜實施搞弱[[zh:美國]]、搞亂[[zh:美國]]以及搞死[[zh:美國]]的計劃），以及「[[zh:13579]]」計劃（三年內製造並釋放[[zh:病毒]]，即COVID-19）。

  

·延伸閱讀：[三年疫情證實郭文貴爆料  中共13579計劃已成功實施](https://firenews.com.tw/2023/03/13/%E4%B8%89%E5%B9%B4%E7%96%AB%E6%83%85%E8%AD%89%E5%AF%A6%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B2%B4%E7%88%86%E6%96%99-%E4%B8%AD%E5%85%B113579%E8%A8%88%E5%8A%83%E5%B7%B2%E6%88%90%E5%8A%9F%E5%AF%A6%E6%96%BD/)

  

但就在[[zh:郭先生]]出席演講前的幾個小時，[[zh:哈德遜研究所]]的官方網站突然遭到[[zh:駭客]]入侵，系統全面崩潰，[時任美國司法部部長傑夫·塞申斯（Jeff Sessions）就此向中共問責](https://thehill.com/homenews/administration/354455-sessions-asks-china-for-answers-on-think-tank-cyberattack/)，結果不了了之，而郭先生原定的發佈會也在中共下流的打壓行動中被取消。

  

所幸，[[zh:郭文貴]]的[[zh:滅共]]決心並未因此受到動搖，他與一眾「[[zh:爆料革命]]」的支持者一起，創立了以「Take Down The CCP」（推翻[[zh:中共極權]]）為終極目標的「[[zh:新中國聯邦]]」（NFSC）。

  

從2017年至今，「[[zh:新中國聯邦]]」提前對外告知了不少涉及人類安危、世界和平的重要[[zh:情]]報，並將數千頁文件材[[zh:料]]交予FBI，當中包括2017年，曾經警告「間諜氣球」將成為[[zh:中共]]襲擊[[zh:美國]]的戰略工具、2019年呼籲全球警惕「[[zh:武漢肺炎]]」是[[zh:中共]]的[[zh:生化武器]]。可惜，最終，這些獲得[[zh:情]]報的[[zh:政府]]機關沒有採取任何行為，部分受[[zh:中共]]賄絡的官員，從中作梗，把「真相」壓下，以致所有人在「[[zh:中共]]威脅」面前毫無防備。

  

在這個過程中，[[zh:中共]]利用其在[[zh:美國]]法律界、[[zh:司法]]界的人脈，對[[zh:郭文貴]]發起了多達70宗案件的纏訴，旨在推動美當局撤銷對[[zh:郭先生]]的[[zh:政治庇護]]，將其遣返回[[zh:中國]]。

  

報導提到，根據[[zh:郭先生]]的說法，[[zh:中共]]正計劃向[[zh:美國]]發動「不對稱[[zh:戰爭]]」，到時數萬個可能載承炸彈或者[[zh:生化武器]]的[[zh:中共]]「間諜氣球」將同時飄於[[zh:美國]]上空。而每顆成本僅3000[[zh:美元]]的「[[zh:中共]]氣球」，[[zh:美國]]的擊落成本卻是它的150倍。

  

可惜，就在如此危難時刻，部分[[zh:美國]]官員居然協助[[zh:中共]]，將「[[zh:吹哨人]]」[[zh:郭文貴]]還押。報導認為，[[zh:中共]]之所以能夠成為[[zh:美國]][[zh:國家]]安全的頭號威脅，全賴這些為了個人利益，不惜出賣[[zh:美國]]的內部[[zh:政府官員]]，從[[zh:律師事務所]]到FBI、[[zh:國防部]]以及[[zh:中央情報局]]，他們自甘淪為苟且之徒，為[[zh:中共]]效力，蒙蔽[[zh:美國]]人、奴役[[zh:中國]]人。

  

報導呼籲，「與[[zh:中共]]徹底[[zh:脫鉤]]」是目前唯一的解決方法，不僅如此，還要發起對[[zh:政府]]內部官員的全面調查，找出所有與[[zh:中共]]勾結的「賣國者」。只有[[zh:美國]]人團結起來，響應「[[zh:新中國聯邦]]」的號召，攜手「[[zh:消滅中共]]」，[[zh:美國]]才能重獲安定，[[zh:中國]]人才能重拾尊嚴，[[zh:中國]]乃至世界才會變得更好
