###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球战友声援郭文贵先生，德国柏林首站开启
`4/5/2023 4:21 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1073642)


[[zh:德国]]时间[[zh:4月5日]]，[[zh:德国]][[zh:柏林]]蓝色旗帜飘扬，全球[[zh:战友]]声援[[zh:郭文贵先生]]行动首站于[[zh:德国]][[zh:柏林]]开启。

[[zh:战友]]们来到[[zh:德国]][[zh:柏林]]勃兰登堡门，抗议现场背景就是[[zh:美国]]大使[[zh:馆]]，右边是[[zh:法国]]大使[[zh:馆]]，[[zh:战友]]们站在广场上，举起[[zh:新中国联邦]]的旗帜以及声援[[zh:郭文贵先生]]的举牌。

此次抗议的原因是，[[zh:美国]]时间[[zh:3月15日]]，[[zh:郭文贵先生]]被强行带离住所，被美[[zh:司法部]]黑手强制关押在美[[zh:布鲁克林]]拘留中心，并拒绝保释。[[zh:德国]]有很多[[zh:新中国联邦人]]，他们自发来到[[zh:美国]]驻[[zh:德国]]大使[[zh:馆]]来表达自己对此[[zh:事件]]的不满。

有[[zh:战友]]在现场表示：六年以来，[[zh:郭文贵先生]]是第一个告诉世界，[[zh:中共]]不是[[zh:中国]]人，今天我们在这里要发出我们的最强音，[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人。从毛时代的[[zh:文化大革命]]，到[[zh:天安门大屠杀]]，从[[zh:计划生育]]强迫堕胎，到[[zh:新疆集中营]]，一次一次[[zh:中国共产党]]证明它不代表[[zh:中国]]人，实际上它是[[zh:中国]]人最大的敌人！ 今天我们能够站在这里，以一个[[zh:新中国联邦人]]告诉[[zh:欧洲]]人，告诉全世界，[[zh:中国]]人不需要[[zh:中国共产党]]的代表，我们发出我们的最强音，TAKE DOWN THE CCP，感谢所有的[[zh:战友]]，另外想跟[[zh:郭先生]]和[[zh:郭]]太太说：您并不孤单，全世界的[[zh:战友]]都在等待着他的回来，[[zh:郭先生]]不用担心，每一个[[zh:战友]]我们都非常的坚定！我们很团结！”

参加抗议的[[zh:战友]]中也有GTV投资者，他表示，“ 今天来到[[zh:欧洲]]的中心，来到[[zh:柏林]]的[[zh:首都]]，这里非常有意义，第一次参加游行是2020年727，后面有827，第二次是在[[zh:慕尼黑]]，应该说这次已经是我第四次参加这种示威游行活动，这几年下来，老[[zh:战友]]们一直都在。 在这里非常，我相信所有的[[zh:战友]]和我们都一样，在没有[[zh:郭先生]]的这段时间里，分外地想念，世界局势也是在每天都有更多的大的新闻，但是我们没有[[zh:郭先生]]跟我们一起，跟我们分享最新的[[zh:情]]报，没有给我们每天都[[zh:报平安]]，我们的心，无论我们的身是在[[zh:欧洲]]也好，身是在哪里也好，我们的心都在他身上，我们大家都特别地想念[[zh:郭先生]]... 首先讲一点就是我也是GTV的投资者，我也是一把[[zh:老椅子]]，在这里的话也是要表明我们不是[[zh:受害者]]，[[zh:郭先生]]是无罪的，释放，[[zh:郭文贵]]，释放Miles Guo，Free Miles Guo，这是我们的声音，谢谢！”

据悉，全球[[zh:战友]]声援[[zh:郭文贵先生]]的行动还将持续，[[zh:德国]][[zh:柏林]]作为首站，未来还将在[[zh:日本]]、[[zh:美国]]等其他[[zh:国家]]继续，我们不管在世界哪一个角落，都勇敢的喊出来，Free Miles Guo！我们都是MILES GUO！

