###  [:house:返回](README.md)
---


## Broidy周二在Michel案作证，向陪审团讲述了2017年策划的一个迷宫般的计划
`4/6/2023 5:20 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1074958)

承认代表外国公民非法游说[[zh:川普政府]]的前[[zh:共和党]]顶级[[zh:筹款]]人Elliott Broidy于[[zh:4月4日]]周二首次公开描述了他的行为。他在在法庭上作证说，他试图阻止[[zh:美国政府]]对[[zh:刘特佐]]的调查，并敦促[[zh:美国]]官员引渡一名居住在[[zh:纽约]]的富有的[[zh:中国异见人士]]（[[zh:郭先生]]），[[zh:中共国政府]]已将他定为罪犯。Elliott Broidy告诉联邦陪审团，如果他的努力获得成功，他可以获得高达7500万[[zh:美元]]的收入，但他最终获得的收入要少得多：800万[[zh:美元]]的聘金和前往[[zh:泰国]]参加秘密会议的100万[[zh:美元]] "出场费"。

Broidy在2020年承认犯有密谋违反《[[zh:外国代理人登记法]]》的罪行，后来被[[zh:川普总统]]赦免，他正在与[[zh:司法部]]合作处理涉及[[zh:刘特佐]]和他在[[zh:美国]]的同伙的刑事案件。[[zh:刘特佐]]和其他人从盗窃[[zh:马来西亚]][[zh:主权财富基金]]的45亿[[zh:美元]]中获利。41岁的[[zh:刘特佐]]是一名逃犯，而他的一名同伙Pras Michel正在[[zh:华盛顿]]的[[zh:美国]]地区法院受审，他被指控与[[zh:刘特佐]]有关的[[zh:洗钱]]和其他联邦罪行。50岁的Michel否认有任何不当行为。

2016年总统竞选期间，当时作为[[zh:洛杉矶]]的投资者，Broidy帮助拉拢大额捐助者支持[[zh:川普]]竞选。2017年川上台后，Broidy被任命为[[zh:共和党全国委员会]]的财务副主席。

[[zh:4月4日]]周二，Broidy在Michel的审判中为控方作证时，向陪审团讲述了2017年策划的一个迷宫般的计划。在这个计划中，他可以从[[zh:刘特佐]]那里获得高达7500万[[zh:美元]]的回报，即非法利用他在[[zh:川普政府]]的影响力来缓解刘的法律困境以及由Michel促成的敦促[[zh:美国]]官员将持不同政见的[[zh:中国]]公民（[[zh:郭先生]]）遣返回[[zh:北京]]。但这些努力都化为乌有。Broidy在证人席上没有明确表示悔意，他主要以术语描述了非法游说行为。在检察官的提问下，他反复使用 "商业机会 "和 "交易条件 "等短语。至于帮助刘，他提到了利用 "我在[[zh:政府]]中与总统和其他可能相关的人的关系"。

当局表示，[[zh:刘特佐]]是[[zh:吉隆坡]]贪污腐败分子的领导者，他们掠夺了被称为1MDB的[[zh:马来西亚]]基金。[[zh:刘特佐]]在[[zh:美国]]从2000年代末开始，花费数千万[[zh:美元]]举办疯狂派对，并向许多被他培养成熟人的名人、演员、[[zh:音乐家]]、社会名流赠送豪[[zh:华]][[zh:礼]]物。至于Michel，根据检察官的说法，1997年Fugees乐队解散和他作为[[zh:说唱歌手]]的个人事业衰落之后，他在2000年代重新塑造了自己，成为一名私人股[[zh:权]]投资者，最终成为洛的商业伙伴和亲密伙伴。

2017年，联邦调查局和[[zh:司法部]]正在逼近[[zh:刘特佐]]，进行与1MDB丑闻有关的[[zh:刑事调查]]，并对他提起重大民事诉讼，旨在扣押数亿[[zh:美元]]的非法资产。这时，[[zh:刘特佐]]求助于被检方称为 撮合者的Broidy。Broidy作证说，他、Michel和另一名商业伙伴于2017年春天飞往[[zh:泰国]]，与[[zh:刘特佐]]秘密会面。Broidy最终同意游说[[zh:川普政府]]，寻求规避联邦法律行动，费用为5000万[[zh:美元]]或7500万[[zh:美元]]，这取决于他需要多长时间才能成功。

他告诉陪审团，他试图通过中间人动摇[[zh:政府]]高层官员，让他们相信[[zh:司法部]]继续介入1MDB[[zh:事件]]将不利于[[zh:美国]]和[[zh:马来西亚]]的关系。他说，他试图安排[[zh:川普]]与当时的[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]-拉扎克(Najib Razak)打一轮高尔夫，以便拉扎克能够告诉[[zh:川普]]，1MDB的丑闻并不重要，但这是徒劳的。拉扎克最终因其在挪用公款中的行为在[[zh:马来西亚]]被判处监禁。

Broidy说，随着他的努力失败，他于2017年在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]再次与[[zh:刘特佐]]会面。他说，这次会面包括一名[[zh:中国]]国内的高级安全官员。

Broidy说，[[zh:刘特佐]]和这位安全官员要求他利用他在[[zh:川普政府]]中的影响力，确保引渡富有的[[zh:中国]]公民[[zh:郭文贵]]，他是一位公开[[zh:批]]评[[zh:中共国政府]]的人，以临时签证居住在[[zh:纽约]]。Broidy说，这位安全官员将[[zh:郭文贵]]描述为一个罪犯。他说，该[[zh:中共官员]]承诺，作为对[[zh:郭文贵]]驱逐出境的回报，[[zh:中共国]]将释放被其拘押的[[zh:美国]]人，并可能与[[zh:美国]]就[[zh:网络安全问题]]达成新的合作协议。Broidy说，他向包括[[zh:白宫]]在内的[[zh:华盛顿]]各官员传达了这一信息，并告诉当时的[[zh:幕僚长]]Reince Priebus，遣返[[zh:郭先生]]将是[[zh:美中关系]]中 "令人难以置信的一步"。

但这些努力也失败了。

最终，根据检察官的说法，尽管[[zh:郭先生]]没有被驱逐出境，但Michel从[[zh:刘特佐]]那里得到了 超过7000万[[zh:美元]]。此后，[[zh:郭先生]]在一起不相关的[[zh:金融]]欺诈案（SEC诬告[[zh:郭先生]]案）中被[[zh:纽约]]的一个[[zh:联邦大陪审团]]起诉。

2018年[[zh:4月]]，Broidy从[[zh:共和党全国委员会]]的职位上卸任，然后，随着联邦调查局对[[zh:刘特佐]]的调查加剧，Broidy在2020年被指控非法游说，并认罪。协议要求他与[[zh:联邦检察官]]合作。尽管已经被[[zh:川普]]赦免，但他仍在继续这样做。Broidy说，在特赦之后，他与检察官签署了一份新的协议，同意保持合作，以换取不再被指控犯有与非法游说有关的不同罪行。
