###  [:house:返回](README.md)
---


## 前司法部律师George Higginbotham在Pras Michel的审判中作证（关于郭先生）： 你需要知道的一切
`4/6/2023 4:15 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1074761)

在与[[zh:中共]]有联系的Jho Low（[[zh:刘特佐]]）资助的1亿[[zh:美元]]阴谋中发挥了作用的[[zh:司法部]]前雇员George Higginbotham，预计将于2023年[[zh:4月6日]]在[[zh:华盛顿]]特区对Pras Michel进行的刑事审判中作证。据报道，Higginbotham在2017年访问[[zh:华盛顿]]特区[[zh:中国]]大使[[zh:馆]]，与[[zh:崔天凯]]大使密谋将[[zh:中共]]知名[[zh:异见人士]][[zh:郭文贵]]Miles Guo送回[[zh:中共国]]，他获得了4100万[[zh:美元]]的报酬。Michel的律师也曾要求[[zh:郭先生]]作证，但被[[zh:司法部]]拒绝。值得注意的是，当Michel面临数十年监禁的审判时，Higginbotham不仅在[[zh:司法部]]给他开出一个宽大道歉的认罪协议并获得[[zh:自由]]，而且他目前似乎还在与[[zh:中共]]有密切联系的Citadel[[zh:公司]]工作。包括Leonardo DiCaprio（小李）在内的其他人此前在备受关注的Michel审判中作了证。

George Higginbotham在2016年至2018年期间在[[zh:司法部]]担任高级[[zh:国会]]事务专家。他与Michel是长期的朋友，可以追溯到Higginbotham经营一家[[zh:律师事务所]]时，据说Michel是他的客户。两人在2017年左右再次联系，当时Michel代表[[zh:刘特佐]]和[[zh:中共]]，向Higginbotham伸出援手，请求他帮助将[[zh:郭先生]]从[[zh:美国]]驱逐出去。具有讽刺意味的是，[[zh:郭先生]]目前因虚假的欺诈指控被[[zh:司法部]]关押，不得保释，因为据说[[zh:司法部]]想阻止[[zh:郭先生]]在Michel的审判中作证。

但Michel和Higginbotham并不是单独行动的，他们一长串引人注目的同谋者包括赌场大亨Steve Wynn、RNC财务主席Elliot Broidy以及现在被定罪的重罪犯Nickie Lum Davis。Steve Wynn在与[[zh:中共]]有联系的Paul Hastings[[zh:律师事务所]]的帮助下，打败了[[zh:司法部]]指控他是[[zh:中共]]的[[zh:外国代理人]]的诉讼，该[[zh:律师事务所]]的合伙人Luc Despins作为[[zh:司法部]]任命的破产托管人，一直在无[[zh:情]]地迫害[[zh:郭先生]]。Broidy已承认违反《反[[zh:恐怖主义]]法》和作为[[zh:中共代理人]]清除[[zh:郭先生]]的行为，但得到了总统的赦免。

公众对George Higginbotham的迷恋不仅集中在他作为[[zh:司法部]]官员的角色上，而且还集中在他实施犯罪的程[[zh:度]]和奢侈上。Higginbotham在光天化日之下走进[[zh:中共国]]驻[[zh:哥伦比亚]]特区大使[[zh:馆]]，据说他在那里告诉[[zh:中国]]大使，[[zh:司法部]]正在 "努力"清除[[zh:郭先生]]。

2017年，Higginbotham还与Michel、Broidy和Davis一起前往[[zh:香港]]，与[[zh:中共国]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]会面。据熟悉此行的[[zh:消息人士]]透露，这[[zh:批]]人一到[[zh:香港]]，就被告知[[zh:孙]]部长想改在[[zh:深圳]]见面。这群人最初表示担心，他们没有跨越[[zh:中共国]]边境所需的签证。据报道，[[zh:孙]]部长回答说："在[[zh:中共国]]只有两个人管理一切，[[zh:习主席]]管理[[zh:北京]]，而在[[zh:北京]]之外，我管理一切。" 然后，这群人被秘密带到[[zh:深圳]]，没有出示护照，他们在那里会见了[[zh:孙力军]]和[[zh:刘特佐]]，讨论如何迫使[[zh:郭先生]]返回[[zh:中共国]]。

他们一起非法游说时任总统[[zh:川普]]、[[zh:司法部长]]Jeff Session、[[zh:司法部]]本身和[[zh:国家]]安全局，试图迫使[[zh:郭先生]]返回[[zh:中共国]]。所有这一切都是为了数亿[[zh:美元]]的个人[[zh:经济]]利益。在Steve Wynn的法庭文件中透露，2017年[[zh:习主席]]访问[[zh:特朗普]]总统时，[[zh:习主席]]亲自要求[[zh:郭先生]]返回[[zh:中国]]，甚至为[[zh:朝鲜]]提供新的援助计划作为回报。

[[zh:郭先生]]通过曝光他在2017年获得的三份高[[zh:度]]机密的[[zh:中共]]文件，使自己成为[[zh:中共]]的克[[zh:星]]：BGY计划（该计划暴露了[[zh:中共]]渗透到[[zh:美国]]社会各个方面的努力），3F计划（该计划暴露了[[zh:中共]]向[[zh:美国]]派遣数以万计的间谍），以及[[zh:13579计划]]（该计划暴露了[[zh:中共]]在三年内制造和释放[[zh:生物武器]]--现在被称为[[zh:中共病毒]]计划）。

[[zh:郭先生]]最近于[[zh:3月15日]]被捕，检察官认为[[zh:郭先生]]可能面临被驱逐回[[zh:中共国]]，这让人怀疑Higginbotham在2017年的参与是否与[[zh:郭先生]]目前的刑事欺诈指控有关，许多专家评论说这些指控是假的，缺乏实质内容。具体而言，在5500多名被指控 "受到伤害 "的投资者中，检方确认的[[zh:受害者]]恰恰为零。事实上，根据独立研究，只有4名GTV投资者曾公开投诉[[zh:郭先生]]，其中一人最近站出来承认，他是被[[zh:中共国]]当局强迫提出此类指控的，警察给了他一步步的申请指示。这相当于投资者群体的0.05%，实际上是一个四舍五入的错误。

如果[[zh:司法部]]不努力在米歇尔的审判中为Higginbotham的证[[zh:词]]涂上糖衣，许多人怀疑[[zh:司法部]]可能会为了保护 "自己人"而这样做，那么我们可以期待从Higginbotham那里听到他在2017年前往[[zh:中共国]]和[[zh:中共国大使馆]]的奇特旅程的细节。

[[zh:美国]]的Higginbothams是我们[[zh:国家]]处于极端危险的原因。一个阴谋昭然若揭，涉及高级[[zh:司法部]]官员、现任[[zh:美国总统]]和[[zh:司法部长]]，由以[[zh:中共]]利益为重的[[zh:美国]]叛徒执行，并由一个从[[zh:马来西亚]]人民那里偷来的[[zh:中共]]亿万富翁资助，这一切都是为了将一个人，即[[zh:郭文贵]]，送回[[zh:中共国]]。正如[[zh:亚当]]-沃尔德曼律师指出的，"这都是一个重叠的案件"。

[[zh:郭文贵先生]]是这起大型重叠案件的中心，目前正坐在联邦[[zh:监狱]]里，没有保释，而他在米歇尔的审判中的证[[zh:词]]早就被要求提供。现在是时候了， 释放MILES GUO，让他作证。

