###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共在美国的幕后黑手正在断腕求生
`4/6/2023 12:00 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1075946)

[[zh:美国]]富有声誉的保守媒体《NEWSMAX》近日发表重磅文章指出，[[zh:郭文贵先生]]被[[zh:美国]]FBI强行带离居所，是为了阻止其在（米歇尔）的案件中作证。

#### 一 米歇尔何许人也？

米歇尔是[[zh:美国]]著名[[zh:说唱歌手]]、制作人、[[zh:词]]曲作者和演员，他也是著名嘻哈团体Fugees的成员，获得过[[zh:格莱美]]提名。2013年成为[[zh:奥巴马]]同事组成的[[zh:政治]]倡导团体Organizing for Action的“顶级初始捐助者”，2019年，他开始面临法律问题，当时他被指控犯有犯罪阴谋，涉嫌通过给参加2012年[[zh:奥巴马总统]]竞选的捐赠者报销（捐赠）的方式向[[zh:奥巴马政府]]输送资金，而这些报销的费用是来自国外的钱。并游说[[zh:特朗普政府]]阻止对涉及在逃的[[zh:马来西亚]]商人Jho Low（[[zh:刘特佐]]）的1MDB丑闻的调查，后来又试图向[[zh:川普政府]]施压，要求其将一名[[zh:中共]]异议人士[[zh:郭文贵先生]]遣返回[[zh:中共国]]。

#### 二 米歇尔所涉及案件的相关人有哪些？

《NEWSMAX》这样报道：

2017 年，米歇尔将[[zh:司法部]]高级官员乔治·希金波坦 (George Higginbotham) 介绍给[[zh:刘特佐]]和[[zh:中共]]。  [[zh:刘特佐]]也是被指控向米歇尔支付上述 100 多万[[zh:美元]]的人。

随后，米歇尔安排希金波坦于 2017 年 7 月在[[zh:华盛顿]]与[[zh:中国]]大使[[zh:崔天凯]]会面，讨论他们将[[zh:郭文贵]]送回[[zh:中共国]]的非法计划。

此外，米歇尔于 2017 年与前 RNC 财务主席 Elliot Broidy、Broidy 的助理 Nickie Davis 和乔治·希金波坦 一起前往[[zh:中国]][[zh:深圳]]，会见了[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙立军]]。

米歇尔于2017年[[zh:6月]]多次会见联邦调查局特工安德鲁·齐特曼，并与后者分享了[[zh:中共]]提出的将[[zh:郭]]遣送回[[zh:中国]]国以换取[[zh:美国]]人质的建议。

据称，米歇尔还试图安排与当时的[[zh:司法部长]][[zh:杰夫塞申斯]]会面，试图将[[zh:郭文贵先生]]遣送回[[zh:中共国]]。

**已知[[zh:人物]]有：**

**[[zh:刘特佐]]**，原[[zh:中共中央]][[zh:常委]]、[[zh:中共]][[zh:政法委书记]][[zh:孟建柱]]的[[zh:私生子]]。“一马[[zh:公司]]丑闻”（1MDB）的始作俑者，这宗丑闻也是导致[[zh:马来西亚]]在2018年大选政[[zh:权]]交替的一个主要因素。[[zh:马来西亚]]向[[zh:国际刑警组织]]申请[[zh:红色通缉令]]后，[[zh:国际刑警组织]]195个成员国居然对[[zh:刘特佐]]都找无踪影。

**乔治·希金波坦 (George Higginbotham)**，2016 年至 2018 年在[[zh:美国司法部]]担任高级[[zh:国会]]事务专家。在独立媒体《[[zh:网关专家]]》的《[[zh:司法部]]前检察官乔治·希金波坦 在[[zh:关于]][[zh:郭文贵]]的普拉斯·米歇尔审判中作证：您需要知道的一切》一文中指出，乔治·希金波坦 在与[[zh:中共]]有关联的[[zh:刘特佐]]资助的 1 亿[[zh:美元]]阴谋中发挥了重要作用。他2017 年访问[[zh:华盛顿]]特区[[zh:中国]]大使[[zh:馆]]后收取了 4100 万[[zh:美元]]，与[[zh:中共]]大使[[zh:崔天凯]]密谋将[[zh:中共]]著名异议人士[[zh:郭文贵]]遣送回[[zh:中国]]。

**埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]]（Elliot Broidy）**，前[[zh:共和党全国委员会]]财务组副主席（RNC），曾为2016年[[zh:特朗普]]竞选总统活动筹集过大量经费。因为游说[[zh:美国]]终止对[[zh:马来西亚]]“1MDB”丑闻的调查获得900万[[zh:美元]]的回报。后来[[zh:布罗伊迪]]利用关系向包括[[zh:美国总统]]、[[zh:司法部长]]在内的最高层官员游说遣返[[zh:郭文贵先生]]没有成功。2020年[[zh:10月]]因为违反[[zh:外国代理人登记法]]向联邦法官认罪。

**[[zh:史蒂夫·韦恩]] (Steve Wynn)**，[[zh:美国]]博彩业大亨，有“[[zh:拉斯维加斯]]之父”之称。曾任[[zh:美国共和党]]全国委员会财务主席。2022年[[zh:5月]]韦恩被[[zh:美国司法部]]起诉，理由是曾代表前[[zh:中国]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]游说[[zh:特朗普政府]]将[[zh:中共]][[zh:异见人士]][[zh:郭文贵先生]]遣返出境。韦恩的法庭文件显示，[[zh:习近平]]在 2017 年访问[[zh:特朗普]]总统时，曾亲自要求将[[zh:郭文贵先生]]遣返回[[zh:中共国]]，甚至向[[zh:朝鲜]]提供了新的一揽子援助计划作为回报。

**杰伊·[[zh:约翰]]逊（Jeh Charles Johnson）**：[[zh:美国]]前[[zh:国土安全部部长]]、[[zh:联邦检察官]]、空军总法律顾问，Pual Weiss[[zh:律师事务所]]的[[zh:纽约]]合伙人。他把[[zh:郭文贵先生]][[zh:政治庇护]]的信息传递给了[[zh:中共]]。而对[[zh:文贵]]先生进行几十个官司缠讼的PAG（PAX、[[zh:单伟建]]）正是Paul Weiss的客户。

#### 三 米歇尔的法律团队一直坚持让[[zh:郭文贵先生]]出庭作证

作为“[[zh:郭文贵]]遣返案件”的[[zh:受害者]]，米歇尔的法律团队一直坚持让[[zh:郭文贵先生]]出庭作证。该律师称，[[zh:郭文贵]]出庭作证对于米歇尔提供成功的辩护是必要的，但是被拒绝。正如米歇尔的律师在提交的文件中指出的那样，曾试图在[[zh:郭]]所在的[[zh:布鲁克林]]大都会拘留中心送达，但他们的程序服务人员被告知“绝对不允许在本案的场所送达任何法律文件。”

为什么？

因为如果被允许作证，[[zh:文贵]]先生将揭露更多与[[zh:中共]]合作的[[zh:司法部]]人员的身份，从而进一步显示出[[zh:中共]]渗透[[zh:美国政府]]的网络。

[[zh:3月27日]]，面对十项指控Michel拒绝认罪，他不否认游说，但辩称他是在为[[zh:美国]]而不是[[zh:中共]]的利益行事。Michel不认罪，也验证他是根据指令办事，还有更深一层的[[zh:中共]]渗透势力在指挥着他。

#### 四 米歇尔成为他们的“替罪羊”。

为什么一个意图迫害[[zh:郭文贵]]的[[zh:司法部]]正在起诉米歇尔，乍一看似乎自相矛盾 - 但鉴于[[zh:司法部]]的目标是让米歇尔成为他们的“替罪羊” - 并将涉嫌非法游说的所有责任归咎于他，这是完全有道理的 。

同时被抛弃的还有[[zh:达米安]]·威廉姆斯（Damian Williams），[[zh:纽约南区]]检察官。他已经承认起诉[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]的核心证据，來自[[zh:美国司法部]]和[[zh:中共]][[zh:公安部]]、[[zh:中共统战部]]联合办案 。

一切信息显示，[[zh:中共]]为了保护渗透到[[zh:美国]]的网络和势力，断腕求生，不惜抛弃了米歇尔和[[zh:达米安]]等，利用强制带离、非法的不得保释程序将[[zh:郭文贵先生]]囚禁，以达到其不能上庭作证的目的。

文章最后指出：**[[zh:郭]]的[[zh:情]]报在过去被证明是可靠的。我们应该要求允许[[zh:郭文贵]]在米歇尔的审判中作证，揭露[[zh:中共]]对[[zh:司法部]]渗透的真实程[[zh:度]]。 还[[zh:郭文贵]][[zh:自由]] - 让他说话！**
