###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】乔治·海根巴瑟姆即将在普拉斯•米歇尔案件出庭作证,人们需要了解哪些事实？
`4/6/2023 8:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1075509)

[[zh:4月5日]]，《[[zh:网关专家]]》著名记者马特·帕伦博（ Matt Palumbo）再出重磅文章，由于明天是海根巴瑟姆(George Higginbotham)出庭的日子，这篇文章显得尤为及时。

文章说，因在有着[[zh:中共]]背景的[[zh:刘特佐]] (Jho Low)资助的1亿[[zh:美元]]阴谋中发挥了重要作用，预计[[zh:美国司法部]]名誉扫地的前雇员乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）将于2023年[[zh:4月6日]]在[[zh:华盛顿]]特区为普拉斯·米歇尔(Pras Michel)正在进行的刑事审判作证。据报道，在2017年访问[[zh:华盛顿]][[zh:中国]]大使[[zh:馆]]并与[[zh:崔天凯]]大使合谋，企图将[[zh:中国共产党]]著名[[zh:异见人士]][[zh:郭文贵]]遣送回国，之后，海根巴瑟姆获得了4100万[[zh:美元]]的报酬。米歇尔的律师也要求[[zh:郭先生]]作证，但被[[zh:司法部]]拒绝。值得注意的是，当米歇尔面临数十年监禁的审判时，海根巴瑟姆不仅在[[zh:美国司法部]]为他提供了一份宽容的认罪协议后获得了[[zh:自由]]，而且海根巴瑟姆目前似乎还在与CCP密切相关的城堡投资[[zh:公司]]（Citadel）工作。包括[[zh:莱昂纳多·迪卡普里奥]]（ Leonardo DiCaprio）在内的其他人此前都曾在备受关注的米歇尔审判中出庭作证。

在2016年至2018年，乔治·海根巴瑟姆担任[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家。他和米歇尔是多年老友，其友谊可追溯到海根巴瑟姆经营一家[[zh:律师事务所]]的时候，据报道米歇尔是他的客户。两人在2017年左右重新取得了联系，当时，米歇尔代表[[zh:刘特佐]]和[[zh:中共]]跟海根巴瑟姆联络，请他帮忙把[[zh:郭先生]]驱离[[zh:美国]]。具有讽刺意味的是，有报道称，为了阻止[[zh:郭先生]]在周三审判米歇尔案子时出庭作证，[[zh:司法部]]目前以虚假罪名指控[[zh:郭先生]]欺诈，从而将其而拘留，不得保释。

但米歇尔和海根巴瑟姆并不是单独行动的，他们的一长串著名同谋包括赌场大亨[[zh:史蒂夫·韦恩]]（Steve Wynn）、[[zh:共和党全国委员会]]财务主席埃利特·布洛伊迪（ Elliot Broidy）以及现在被定罪的重刑犯妮可·[[zh:戴维斯]]（ Nickie Lum Davis）。在有[[zh:中共]]背景的[[zh:普衡律师事务所]]（Paul Hastings）的帮助下，[[zh:史蒂夫•韦恩]]击败了[[zh:美国司法部]]对他作为[[zh:中共]]海外代理人的指控，而[[zh:普衡律师事务所]]的合伙人卢克（Luc Despins）却被[[zh:美国司法部]]指定为[[zh:郭先生]]的破产受托人。布洛伊迪已经承认违反了《[[zh:外国代理人登记法]]》，并且承认了作为[[zh:中共]]的代理人试图遣返[[zh:郭先生]]，但是，布洛伊迪得到了总统赦免。

公众对乔治·海根巴瑟姆(George Higginbotham)的兴趣点不仅集中在他作为[[zh:司法部]]官员的角色上，还在于他实施犯罪的的狂妄。据报道，在光天化日之下，海根巴瑟姆走进了[[zh:中共驻华盛顿大使馆]]，就在那里告诉[[zh:中共]]大使：[[zh:美国司法部]]（DOJ）正在“努力”将[[zh:郭文贵]]驱逐出境

海根巴瑟姆还于2017年与米歇尔、[[zh:布罗伊迪]]和[[zh:戴维斯]]一起前往[[zh:香港]]，会见了[[zh:中国]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]。据[[zh:知情人士]]透露，一行人一到[[zh:香港]]，就被告知[[zh:孙]]部长希望在[[zh:深圳]]会面。由于没有过境[[zh:中国]]所需的签证，这些人最初还有些担心。[[zh:孙]]部长回复说，“在[[zh:中国]]，只有两个人在操控一切：在国内，是[[zh:习主席]]；在国外，我管理一切。”随后，这群人在没有出示护照的[[zh:情]]况下被秘密带到[[zh:深圳]]，在那里与[[zh:孙]]部长和[[zh:刘特佐]]会面，讨论如何迫使[[zh:郭文贵]]返回[[zh:中国]]。

这些人一起非法游说当时的[[zh:川普总统]]、[[zh:司法部长]][[zh:杰夫·塞申斯]] (Jeff Session)、[[zh:司法部]]本身和[[zh:美国国家安全局]]，试图迫使[[zh:郭文贵]]返回[[zh:中国]]，所有这一切都是为了获得数亿[[zh:美元]]的个人好处。[[zh:史蒂夫·韦恩]]的法庭存档显示，2017年[[zh:川普]]与[[zh:习近平]]见面时，习亲自请求，只要能让[[zh:郭先生]]回到[[zh:中国]]，甚至把给[[zh:朝鲜]]提供新的援助计划作为条件。

由于[[zh:郭先生]]曝光了他在2017年获得的三份高[[zh:度]]机密的[[zh:中共]]文件，使自己成为[[zh:中共]]的头号敌人。这三份文件分别是：BGY计划(揭露[[zh:中共]]对渗透[[zh:美国]]社会所做的努力)、3F计划(揭露了[[zh:中共]]向[[zh:美国]]派遣数万名间谍)和[[zh:13579计划]] (揭露了[[zh:中共]]计划在三年内制造并释放一种[[zh:生物武器]]——就是现在被称为的Covid-19)。

最近，[[zh:郭文贵先生]]于[[zh:3月15日]]被捕，检察官称他可能会被驱逐回[[zh:中国]]，这让人怀疑海根巴瑟姆在2017年的参与是否与[[zh:郭先生]]目前受到的刑事欺诈指控有关，许多专家认为，这些指控是虚假的，缺乏实质内容。具体来说，在5500多名被指控“受损”的投资者中，检方没有确定他们是[[zh:受害者]]。事实上，根据独立调查，只有4位GTV投资者曾公开对[[zh:郭先生]]提起过诉讼，其中一人最近站出来承认，他是被[[zh:中国]]当局强迫提起诉讼的，[[zh:中共]]警方一步一步地教他如何报案。这4人仅相当于总投资者的0.05%——几乎可以四舍五入掉不计。

在米歇尔的审判过程中，如果[[zh:司法部]]不为海根巴瑟姆极力粉饰(许多人怀疑[[zh:司法部]]可能是为了保护“自己人”)，那么我们就有可能从海根巴瑟姆口中听到有关他2017年访[[zh:华]]以及拜访[[zh:中国]]大使[[zh:馆]]等奇特之旅的细节。

[[zh:美国]]的海根巴瑟姆们是我们[[zh:国家]]处于极[[zh:度]]危险的原因。显然，这是一个巨大阴谋，涉及到了[[zh:司法部]]高级官员、一位现任[[zh:美国总统]]和一位[[zh:司法部长]]，被由衷地将[[zh:北京]]作为最大利益的[[zh:美国]]卖国贼们操纵，由一个从[[zh:马来西亚]]人民那里偷钱的[[zh:中共]]亿万富翁资助，而所有的这些，都是为了把一个叫做[[zh:郭文贵]]的人送回[[zh:中国]]。正如律师[[zh:亚当]]·沃尔德曼(Adam Waldman)指出的那样，“这一切是一个连环案。”

作为这起重[[zh:大连]]环案的中心，[[zh:郭文贵先生]]目前被关押在联邦[[zh:监狱]]，不得保释，而他的证[[zh:词]]在米歇尔案的审判中长期以来一直是被需要的。现在是时候了：释放MILES GUO，让他作证。
