###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵爆料改变”台海战局“，让中共陷入”死亡黑三角“
`4/6/2023 5:53 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1075070)

2017年[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]以来，多次谈到[[zh:台海危机]]，抽丝剥茧地揭露了[[zh:中共]]攻台的野心、布局和进程，力挽狂澜，拯救3000万[[zh:台湾同胞]]，同时让[[zh:中共]]陷入了“死亡黑三角”。

黑角一：狼子野心天下尽知

2023年[[zh:3月13日]]，也就是[[zh:郭文贵先生]]被[[zh:中共]]及帮凶构陷入狱的前两天，他在[[zh:盖特]]短直播中，向全世界揭露[[zh:中共]]已经准备好随时攻打[[zh:台湾]]的[[zh:情]]报。

一是国内形势所需。首先过去两年[[zh:中共国]]战前筹备已经到位，[[zh:习近平]][[zh:两会]]明确告诉党内，从现在起没有开始那一天，[[zh:两会]]今天就是开始那一天。其次国内[[zh:经济]]，实行党内缓急两策：一面给[[zh:美国]]示弱、给[[zh:香港]]、[[zh:上海]]示好。另一面捅刀子，继续把所有大额存款转款给查清楚，把[[zh:香港“四大不要脸]]”家族的地和钱尽量往回要。让[[zh:中纪委]]和[[zh:政法委]]所谓的[[zh:国安委]]一起，在全国范围内把[[zh:共享财富]]落实到位，杀富济习，[[zh:习家军]][[zh:习家]]党需要党费。最后扬威耀武，[[zh:习家军]][[zh:习家]]党要靠打仗树立[[zh:习家军]]威风，就要像[[zh:毛泽东]]必须上[[zh:北朝鲜]]死一些人，像[[zh:邓小平]]搞一个[[zh:印度]][[zh:越南]][[zh:战争]]死一[[zh:批]]人，要建立[[zh:习家]]党[[zh:习家]]国。

二是国际形势逼迫。第一[[zh:金融]]崩塌，[[zh:美国]][[zh:欧洲]]目前真的没有[[zh:经济]]没有精力去对付，国际环境有利独裁打仗，有利于独裁想打仗，有利于改变国际形势。第二[[zh:病毒]]溯源，难逃追责必有一战，[[zh:习近平]]认为那就不如早战。第三[[zh:俄乌战争]]，[[zh:中共]]火箭军直接在俄乌战场发射[[zh:导弹]]，要被算账。第四[[zh:蔡英文]]示弱，鼓舞习的斗志更硬。

“[[zh:台海危机]]”已经让全天下人都知道了，攻打[[zh:台湾]]是[[zh:中共]]蓄谋已久的计划，更是习死皇认为的成就霸业之”封神之作“！只不过现在到了”箭在弦上“的危急时刻。

黑角二：促进[[zh:美台关系]]全力护台

[[zh:郭文贵先生]]多次在直播中指出[[zh:蔡英文]]总统在[[zh:政治]]上的胆小、软弱、小气；指出“买台贼“的下贱和贪婪；也指出[[zh:美国]]政客的官僚、傲慢和腐败，在[[zh:台湾问题]]上态[[zh:度]]暧昧，自私自利。

一是[[zh:3月13日]][[zh:盖特]]短直播中，[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]：“在[[zh:台湾]]这个问题上，给[[zh:蔡英文]]捎信的人回来给习说，[[zh:蔡英文]]真害怕……我今天对着镜头说，[[zh:台湾]]是[[zh:蔡英文]]先退的！是习派去的人明确告诉[[zh:蔡英文]]，你让[[zh:麦肯锡]]别来！[[zh:麦肯锡]]也就借坡、借坡下[[zh:驴]]，那我就不去啦！哈哈反正俩人胆都不大！”极大地鼓舞了习的斗志。

二是[[zh:蔡英文]]总统美西时间[[zh:4月5日]]上午在雷根图书[[zh:馆]]会晤[[zh:美国众议院议长]][[zh:麦卡锡]]，会后共同发表谈话，创下[[zh:台湾总统]]首次在[[zh:美国]]本土与[[zh:美国]]政坛第3号[[zh:人物]]会面。[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）指出，这场备受瞩目的[[zh:事件]]，标志着[[zh:民主]]的团结，并且对抗[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的威胁。

三是[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]周一抵达[[zh:中国]]，这是自1949年[[zh:中国]]内战结束、[[zh:国民党]][[zh:政府]]从[[zh:大陆]]撤退到该岛以来，[[zh:台湾]]现任或前任领导人的首次访问。此行又是“祭共祖”，又是“写”中[[zh:华]]字“，表达两岸和平、不要[[zh:战争]]，是替[[zh:中共]]向美台示好，不打了不打了。

可见，[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，破坏了[[zh:中共]]攻台的[[zh:先机]]，同时促使美台勇敢跨出一步，共同对抗[[zh:中共]]。[[zh:中共]]迫于压力，也暂缓攻台，近期内不敢乱动。这便是[[zh:爆料革命]]“一语敌核弹，战局即改变”的威力。

黑角三：“[[zh:以共灭共]]”迎来良机

[[zh:中共]]不会轻易放弃攻台的，一旦攻台，还有一把达魔斯剑刺向其后背，那就是“[[zh:以共灭共]]”。所以[[zh:郭文贵先生]]说，攻台是“[[zh:以共灭共]]”的关键要素！

一是攻打[[zh:台湾]]绝对是极少数人决定的，就像释放[[zh:病毒]]一样。在党内是不可能达成共识，也不会共同拥护的。

二是西方世界[[zh:脱钩]]、内部[[zh:政治]]斗争以及军事行动，将加剧实现[[zh:以共灭共]]的步伐。内忧外患之下，[[zh:中共]]现在的[[zh:曾庆红]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:韩正]]、[[zh:李克强]]还有习派[[zh:丁薛祥]]、[[zh:栗战书]]都是明白人。从军事上挑战世界不可能，[[zh:经济]]上跟世界[[zh:脱钩]]没法活。加上[[zh:香港]]实施的政策继续下去，再去打[[zh:台湾]]肯定是自取灭亡。

三是一旦攻台，党内必然急剧崩裂，[[zh:以共灭共]]致命一击，[[zh:中共]]就完蛋了。

就这样[[zh:中共]]陷入了“死亡黑三角”：一黑角，民心尽失；二黑角，美台合力；三黑角，[[zh:以共灭共]]。不过，[[zh:郭文贵先生]]希望[[zh:台湾]]“不战不归”。不战，[[zh:中共]]的疯狂不会带走更多善良的中[[zh:华]]同胞，更不会毁掉[[zh:中国]]土地、空气和优秀[[zh:文化]]的传承。不归，[[zh:台湾]]不会再依附任何[[zh:政治]]或国际势力，实现真正的独立。这也是[[zh:新中国联邦]]一直在努力实现的。
