###  [:house:返回](README.md)
---


## 华盛顿时报：台湾领导人在会见麦卡锡时援引里根
`4/6/2023 10:42 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1075811)

*2023年[[zh:4月6日]]，[[zh:华盛顿时报]]（WASHINGTON TIMES）头版头条刊登了[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]女士和美众[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]的会晤的文章。*

[[zh:台湾总统]]在周三与[[zh:众议院议长]]凯文[[zh:麦卡锡]]的备受期待的会晤中援引了[[zh:里根]]总统在[[zh:冷战时期]]留下的遗产，警告说“[[zh:民主]]正受到威胁”，并强调需要保持“[[zh:自由]]的灯塔闪耀”。

在[[zh:蔡英文]]发表上述言论的同时，[[zh:中国]]执政的[[zh:共产党]]领导人对[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]之间日益升[[zh:温]]的关系感到愤怒，[[zh:台湾]]是一个独立管理的[[zh:民主]]岛屿，[[zh:北京]]认为这是一个分裂的省份。 与去年夏天时任[[zh:众议院议长]][[zh:南希佩洛西]]访问[[zh:台北]]一样，[[zh:北京]]表示与[[zh:麦卡锡]]先生的高层接触违反了长期以来的“一个[[zh:中国]]”政策。

据报道，[[zh:麦卡锡]]先生意识到这一[[zh:事件]]的敏感性，取消了在[[zh:台湾]]举行会议的计划。 他周三表示，他没有访问该岛的“当前计划”。

尽管如此，[[zh:中国]]军队还是增加了空中和军舰活动。

[[zh:麦卡锡]]先生在其家乡[[zh:加利福尼亚]]州的罗纳德[[zh:里根]]总统图书[[zh:馆]]向[[zh:台湾总统]]致意。 他们在南[[zh:加州]]的阳光下交谈。

“[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]人民之间的友谊对[[zh:自由]]世界具有深远的意义，”[[zh:麦卡锡]]先生在与[[zh:蔡英文]]女士和图书[[zh:馆]]内的两党[[zh:美国]][[zh:立法]]者小组进行了大约两个小时的会谈后说。

[[zh:台湾新闻]]报道称，近 20 名[[zh:美国议员]]至少参与了部分讨论。

“[[zh:台湾]]是一个成功的[[zh:民主国家]]，繁荣的[[zh:经济]]体，也是健康和[[zh:科学]]领域的全球领导者，”他说。 “无论是我们深厚的商业联系、牢固的人与人之间的关系，还是我们共同的价值观，我们与[[zh:台湾]]人民的合作通过对话和交流不断扩大。”

“当我们在一起时，我们会更强大，”蔡女士说。 “[[zh:台湾]]很感激美利坚合众国\[在\]我们身边。”

她援引[[zh:里根]]的话，[[zh:里根]]在[[zh:冷战]]的最后一章建立了[[zh:美国]]的防御工事，并增强了西方在与[[zh:苏联]]对抗中的决心。

“我们再次发现自己身处一个[[zh:民主]]受到威胁的世界，保持[[zh:自由灯塔]]闪耀的紧迫性不容低估，”蔡女士说。 “[[zh:里根]]总统说，最好的[[zh:自由]]离灭绝永远不会超过一代人的距离，它必须由每一代人不断地为之奋斗和捍卫。”

[[zh:蔡英文]]所在的政党似乎倾向于从[[zh:中国]]独立出来，她即将结束第二个四年任期。 明年的全国大选可能对[[zh:两岸关系]]产生重大影响。

虽然他们会后的联合讲话没有提到[[zh:中国]]，但[[zh:麦卡锡]]先生在后来的一次采访中没有为这次会面道歉。 他表示，他支持继续向[[zh:台湾]]出售[[zh:武器]]，并深化与[[zh:台北]]的贸易和技术联系。

“[[zh:中国]]需要明白的是，他们不能决定[[zh:众议院议长]]会见谁，是敌是友，”他告诉[[zh:彭博新闻社]]。

据[[zh:路透社]]报道，一小群[[zh:台湾]]支持者在会前在[[zh:里根]]图书[[zh:馆]]大楼的停车场挥舞着标语，一架小型[[zh:飞机]]在头顶上方拖着一面亲[[zh:北京]]的横幅，上面写着“[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分！”

鉴于[[zh:中国]]对[[zh:佩洛西]]夫人之行的反应，[[zh:美国]]军方官员正准备遭到[[zh:中国]]的报复，这是四分之一个世纪以来[[zh:美国]]代表对[[zh:台湾]]的最高级别访问。 作为回应，[[zh:北京]]大幅增加了围绕[[zh:民主]]岛的军事演习，并暂停了与[[zh:美国]]就各种主题进行的[[zh:外交]]交流。

[[zh:中国外交部]]表示，鉴于蔡女士的[[zh:美国]]停留，[[zh:北京]]将“坚决和积极捍卫[[zh:国家]]主[[zh:权]]和领土完整”，[[zh:中国]]驻[[zh:洛杉矶领事馆]]谴责此次访问“严重违反了[[zh:一个中国原则]]”。

[[zh:拜登政府]]试图淡化[[zh:蔡英文]]“过境”[[zh:美国]]的重要性，称没有什么新鲜事或挑衅性的事。 尽管如此，[[zh:中国]]官员已承诺做出严厉但未具体说明的回应。

[[zh:台湾]]官员表示，[[zh:中国]]军用[[zh:飞机]]和军舰活动增加，其中包括在[[zh:台湾]][[zh:民主]]岛周围地区的20架[[zh:飞机]]和3艘[[zh:中国人民解放军]]军舰。 [[zh:台湾国防部]]在一条推文中表示，作为回应，[[zh:台湾]]军队出动了拦截机和海军舰艇。

九架[[zh:中国]][[zh:飞机]]越过100海里[[zh:台湾海峡]]上分隔[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]的中线。 [[zh:中国]]是否会升级挑衅还有待观察。

[[zh:五角大楼发言人]]萨布丽娜辛格周三下午在[[zh:华盛顿]]对记者说：“[[zh:中国]]不应以这次访问为借口，以任何方式增加在[[zh:台湾海峡]]附近的任何侵略活动。”

她说蔡女士访问[[zh:美国国会议员]]是“例行公事”，[[zh:台湾总统]]访美并不违反[[zh:美国]]的“一个[[zh:中国]]政策”，因为过境不构成正式国事访问。 [[zh:蔡英文]]上周访问了[[zh:纽约]]，与几位[[zh:参议员]]悄悄会面，然后前往[[zh:拉丁美洲]]，经停[[zh:加州]]回国。

“我们认为这不会加剧或加重我们与[[zh:中国]]关系的任何紧张局势，”辛格女士说。 “我们认为[[zh:中国]]没有任何理由反应过[[zh:度]]或将这次过境作为任何侵略的借口。”

自 2019 年以来，[[zh:台湾]]的地位问题对[[zh:华盛顿]]来说变得更加棘手，当时[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]的[[zh:政府]]开始表示，它决心最终将该岛置于其控制之下，必要时将使用武力。

“世界上只有一个[[zh:中国]]，”[[zh:中国外交部]]在[[zh:佩洛西]]夫人 8 月访问[[zh:台湾]]后表示。 “[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]领土不可分割的一部分。”

随后，[[zh:中国]]在[[zh:台湾]]附近的军事演习激增，引发了[[zh:拜登政府]]内部[[zh:关于]][[zh:美国]]长期坚持的“战略模糊”政策的辩论，即[[zh:美国]]军方究竟将采取什么行动来保护[[zh:台湾]][[zh:民主国家]]免遭入侵。

[[zh:拜登]]总统曾公开表示，如果[[zh:中国大陆]]发动攻击，[[zh:美军]]将保卫[[zh:台湾]]。

但与此同时，[[zh:政府官员]]表示，[[zh:美国]]仍致力于“一个[[zh:中国]]”政策。 [[zh:华盛顿]]长期以来一直承认[[zh:北京]]的立场，即[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分，尽管[[zh:美国]]与[[zh:台北]]保持着非正式的[[zh:外交]]关系和实质性的防务关系，并且在技术上不承认[[zh:中国]]对该岛的主[[zh:权]]。

[[zh:台湾]]与[[zh:美国]][[zh:经济]]往来密切。 [[zh:美国]][[zh:公司]]严重依赖[[zh:台湾]]，这是世界领先的[[zh:半导体]][[zh:芯片]]制造商，这对[[zh:智能手机]]、笔记本电脑、冰箱和其他日常用品的生产至关重要。 [[zh:美国]]国防工业也依赖[[zh:芯片]]。

由于担心[[zh:北京]]将入侵[[zh:台湾]]以试图将其置于[[zh:大陆]]控制之下，紧张局势加剧。

[[zh:亚利桑那州]][[zh:民主党参议员]]马克凯利和[[zh:爱荷华州]][[zh:共和党参议员]][[zh:乔尼恩斯特]]和[[zh:阿拉斯加]][[zh:参议员]]丹沙利文周三证实，他们在蔡女士周五在[[zh:纽约]]逗留期间会见了她。 他们还公开了一张合影。

“重要的是，当这个重要的岛屿[[zh:民主国家]]的领导人前往[[zh:美国]]时，[[zh:北京]]的[[zh:独裁者]]不得决定[[zh:美国]]人可以与谁会面，尤其是在[[zh:美国]]领土上，”沙利文先生说。

在洪都拉斯结束对[[zh:台湾]]的承认并宣布与[[zh:中国]]建立正式[[zh:外交]]关系后不到两周，[[zh:蔡英文]]就前往[[zh:西半球]]。 洪都拉斯的举动激怒了[[zh:台湾]]领导人，他们表示，这个[[zh:中美洲]][[zh:国家]]要求“数十亿[[zh:美元]]”以继续在国际舞台上支持该岛国的[[zh:民主]]。这一事态发展为[[zh:中国]]带来了一个关键的象征性胜利，[[zh:中国]]正在扩大其在[[zh:西半球]]的势力范围，而国际社会对[[zh:台湾]]的支持却在缩减。 现在只有 13 个[[zh:国家]]承认这个岛国的[[zh:民主]]独立于[[zh:中国]]。

据报道，[[zh:北京]]已承诺向多个[[zh:国家]]提供重大援助计划，以换取放弃与[[zh:台湾]]关系的承诺。

（注：以上内容译自[[zh:华盛顿时报]]，内容上如有出入以原文为准，附原文[[zh:链]]接如下）

[原文链接](https://gnews.org)
