###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】两党议员共同疑问：为何美国还未兑现向台湾交付关键武器？
`4/6/2023 9:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1075676)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:4月5日]]的报道，周三，在与[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]会面后，[[zh:美国国会议员]]决定弄清楚[[zh:美国]]尚未兑现[[zh:台湾]]已经采购关键[[zh:武器]]的原因。

[[zh:蒙大拿]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]瑞安·津凯（Ryan Zinke）表示，参会的[[zh:民主党]]人和[[zh:共和党]]人都想弄清楚其中阻碍来自哪里，并看看是否需要[[zh:国会]]通过更多[[zh:立法]]来让[[zh:台湾]]得到已经购买但仍积压在（[[zh:美国）政府]]手中的[[zh:武器]]。

[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]代表团还讨论了受[[zh:中共]]控制的共同弱点，如[[zh:中共国]]对电动汽车电池所需关键矿物的扼制以及[[zh:微芯片]]生产的主导地位。

会议在[[zh:加利福尼亚]]州的罗纳德·[[zh:里根]]总统图书[[zh:馆]]（Ronald Reagan Presidential Library）举行，由[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:共和党]][[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）率领的[[zh:美国]]两党代表团参加。

瑞安·津凯先生说，这次会晤受到了[[zh:中共国]]严厉抨击，但对于表明[[zh:美国]]在[[zh:中国]]和[[zh:台湾问题]]上的立场至关重要。

他说：“[[zh:自由]]很重要，我认为我们在[[zh:里根]]中心会面很恰当，因为正是罗纳德·[[zh:里根]]真正让这个[[zh:国家]]走上了我们共同捍卫[[zh:自由]]的道路，”  “正是由于[[zh:一国两制]]，我们最近看到了[[zh:香港]]发生的事[[zh:情]]。  正是‘[[zh:一国两制]]’迅速将它侵蚀成为了一个制[[zh:度]]。”

他说，[[zh:美国]]的原则没有改变，但表示这次会议让[[zh:蔡英文]]有机会“说出我们（[[zh:美国]]）需要给予（[[zh:台湾]]）帮助的地方。”

去年，时任[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]] (Nancy Pelosi) 访问[[zh:台湾]]引起了[[zh:中共国]]的激烈反应，[[zh:中共国]]誓言对[[zh:美国]]进行严厉报复。

当时，[[zh:中共]]表示将停止在限制合成阿片类药物流入[[zh:美国]]方面进行合作，不会与[[zh:美国]]在遣返被驱逐者方面进行合作，并将暂停在气候变化方面的合作。

[[zh:中共国]]尚未宣布对[[zh:麦卡锡]]在[[zh:美国]]举行的与[[zh:蔡英文]]的会晤采取任何报复措施。

但津凯先生表示，重要的是要向[[zh:中共国]]表明，[[zh:中国]]的[[zh:权]]力不是万能的。“[[zh:众议院议长]]没有事先向[[zh:中共国]]征求与任何人交谈的许可。”

他对会议中的两党合作印象特别深刻。

津凯先生说： “我坐在一位来自[[zh:布鲁克林]]的年轻[[zh:民主党]]人对面。 我以前没见过他，他被奉为来自[[zh:布鲁克林]]的年轻进步人士。 但是与他面对面会谈时，他像是个[[zh:共和党]]人。这表明，我们的共同点比分歧多得多。”
