###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本自卫队直升机载10人失联 第8师团长在内[影]
`4/7/2023 12:28 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1076836)


（[[zh:中央社]]記者楊明珠[[zh:東京]]6日專電）今天下午一架[[zh:日本]]陸上自衛隊[[zh:直升機]]於[[zh:沖繩]]縣宮古島周邊飛行時，航跡從雷達上消失。機上載有指揮中心位於熊本縣的第8師團師團長（陸將）坂本雄一等10人。

[[zh:日本]]放送協會（NHK）報導，[[zh:日本]]防衛省（[[zh:國防部]]）宣布，陸上自衛隊一架UH-60JA多用途[[zh:直升機]]今天下午3時56分（[[zh:台灣]]時間2時56分）左右飛行在[[zh:沖繩]]縣宮古島北方海域上空時，航跡從雷達上消失。

這架[[zh:直升機]]隸屬於位於熊本縣陸上自衛隊高遊原分屯地第8飛行隊，機上載有陸上自衛隊第8師團的師團長（陸將）坂本雄一、1名飛行員、2名機械師及6名隊員，一共10人。

這架[[zh:直升機]]於下午3時46分從航空自衛隊宮古島分屯基地起飛，為了確認周邊地形而進行上空飛行。原本預定下午5時5分飛回該基地。

[[zh:日本海上保安廳]]（海巡署）相關人士表示，出動巡邏船展開搜救，發現到類似[[zh:直升機]]旋翼的殘骸，也發現海面上浮著疑似漏油的[[zh:情]]形。海保廳的巡邏船晚上6時50分發現到寫著「陸上自衛隊」文字、呈現折疊狀的救生艇。[[zh:地點]]位於池間島燈塔西南西約7公里處的海域。

防衛省初步研判這些殘骸是[[zh:飛機]]的零件等，正在調查是否就是這架失聯[[zh:直升機]]的殘骸。

[[zh:日本]]陸上自衛隊[[zh:直升機]]6日於[[zh:沖繩]]縣宮古島周邊飛行時失聯，海上保安廳搜救發現到類似[[zh:直升機]]所屬殘骸。（[[zh:日本海上保安廳]]第11管區via[[zh:路透社]]）

海上保安廳搜救發現到類似[[zh:直升機]]所屬殘骸，防衛省初步研判這些殘骸是[[zh:飛機]]的零件等。（[[zh:日本海上保安廳]]第11管區via[[zh:路透社]]）

（[[zh:日本海上保安廳]]第11管區via[[zh:路透社]]）

防衛省表示，這架[[zh:直升機]]搭載的燃[[zh:料]]在起飛的4個小時後，也就是在晚上7時46分左右，油量將消耗殆盡，研判這是一起航空事故。防衛省已在陸上自衛隊成立事故調查委員會展開調查。目前也在出事海域的周邊持續進行搜救行動。

陸上自衛隊的首長、陸上[[zh:幕僚長]]森下泰臣今晚在防衛省召開記者會表達歉意。他表示，對人民造成困擾，深感抱歉。為了儘速救助搭乘這架[[zh:直升機]]的人員，會持續盡力搜救。

他說，第8師團長坂本雄一為了訓練自己的部隊隊員，身為指揮官搭乘這架[[zh:直升機]]，進行航空偵察的任務。

報導說，坂本上個月30日才抵任。上個月31日在抵任的儀式上，他對隊員期勉說：「在嚴峻的安全保障環境之中，戰法本身也已起變化。要時時意識到變化與進化，勇於挑戰。」在儀式後的記者會上，他言及[[zh:日本]]周邊的安保環境。他說，除了要因應網路、電子戰等新領域外，為了防衛島嶼，部隊的部署等需有緊急應變能力。

位於熊本縣熊本市的第8師團是負責[[zh:九州]]及[[zh:沖繩]]地區的陸上自衛隊西部方面隊的中核部隊，有數千名隊員，負責熊本縣、宮崎縣、鹿兒島縣的防衛警備、救災等任務。第8師團被定位為萬一有事（有緊急狀況）時，須機動性的展開部署的「機動師團」，前往[[zh:沖繩]]縣等西南群島執行任務。（編輯：楊昭彥）1120407

[[zh:日本]]陸上自衛隊第8師團長坂本雄一。（圖取自twitter.com/8sidan）

