###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新中国联邦爆料革命历史】第一期
`4/6/2023 7:29 PM UTC 新中国联邦直播历史研究小组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1076484)


## 【[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命]][[zh:历史]]】第一期  
资[[zh:料]]整理编辑：马克、[[zh:朱丽叶]]  视频制作：马克

https://media.gettr.com/group5/getter/2023/04/06/18/f8f532d3-aecd-85f2-22f6-675536cb37ab/out.mp4

原文：  
在2015年[[zh:1月10日]]，一个人坐在[[zh:美国]][[zh:纽约四季酒店]]的窗台上，立下铮铮誓言：“接下来，我的余生只有一个[[zh:使命]]-----[[zh:灭共]]”。从此，这位来自[[zh:中国]]的亿万富商[[zh:郭文贵先生]]，开启了震惊世界，并将改变人类发展进程的[[zh:爆料革命]]。

[[zh:郭文贵]]，1970年[[zh:5月10日]]出生在[[zh:中国]][[zh:山东]][[zh:聊城市]][[zh:莘县]][[zh:古城镇]][[zh:西曹营村]]，爷爷是[[zh:藏族]]遗孤。其父亲在[[zh:文革]]中，被打成右派，进而被下放到[[zh:中共国]][[zh:吉林省]][[zh:吉林市]][[zh:磐石市]][[zh:红旗岭镇]][[zh:大岭子村]]，成了一个工人。其[[zh:母亲]]是典型的[[zh:中国]]持家女性，虽不识字，但为人仗义耿直，品德极高。[[zh:郭先生]]兄弟八人，[[zh:郭文贵]]排行第七。[[zh:郭先生]]与妻子[[zh:岳庆芝]]，育有一子[[zh:郭强]]，一女[[zh:郭美]]。

[[zh:郭文贵先生]]出身寒门，他从小便见惯人生冷暖，幼年的经历造就了[[zh:郭文贵]]极强的洞察力，极高的[[zh:情]]商，同时也塑造了他不服输、不认命、不信邪、不古板、不放弃的品格，这些都注定他的人生必将传奇。
1989年爆发的[[zh:六四]]运动，是[[zh:中国]]人求索[[zh:民主制度]]的顶点。也是[[zh:郭文贵]]生命的一次巨大转折。当时一身热血的[[zh:郭文贵]]，为了资助学生运动，卖掉了他仅有的昂贵资产----[[zh:摩托车]]。他因此被[[zh:中共]]抓进[[zh:清丰看守所]]。因[[zh:八九六四]]被抓，如今看来是多么无尚的荣耀，那是有[[zh:勇气]]坚持理想的象征。[[zh:中共]]的那次抓捕，把所有的勇士们汇聚一堂。正是这次被捕，[[zh:郭文贵]]接触到[[zh:中国]]仅有的斗士，让思想得到巨大升[[zh:华]]，他认识到灭[[zh:中国共产党]]及其所代表的人类黑暗力量，是自己的毕生[[zh:使命]]。

[[zh:郭先生]]出狱后纵横商场，环游世界，不断的学习磨练自己。先后完成[[zh:郑州]][[zh:裕达国贸大厦]]、[[zh:北京盘古七星酒店]]、[[zh:金泉广场]]等一系列地标性的综合体，并成为[[zh:2008年北京奥运会]]背后重要的运作力量。[[zh:郭先生]]以成功商业人士的身份影响[[zh:中共]]高层，和当时[[zh:中共]]开明派合作，期望以体制内和平方式完成。

[[zh:郭文贵先生]]经历了[[zh:中共]]内部残酷[[zh:权]]力争夺战，围绕2012年[[zh:中共十八大]]前后的人事安排，[[zh:中共]]高层的内斗趋于白热化，[[zh:王立军]]、[[zh:薄熙来]]、[[zh:周永康]]、[[zh:令计划]]、[[zh:徐才厚]]、[[zh:郭伯雄]]等系列大案的背后，是[[zh:江泽民]]派系在[[zh:南普陀计划]]的密谋。新一代盗国集团粉墨登场，依靠[[zh:中共]]开明派在体制内自我改革，和平实现[[zh:中国]]社会[[zh:民主]]化已无可能。[[zh:郭文贵先生]]逃离[[zh:中共]]统治的[[zh:大陆]]，几经波折前往[[zh:美国]][[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]城中定居，开始筹划通过[[zh:以美灭共]]推进[[zh:以共灭共]]。

2017年初开始，[[zh:郭先生]]史无前例地以网络视频直播的方式在公共直播平台上[[zh:爆料]]，发起了[[zh:爆料革命]]，一边对[[zh:中共体制]]内喊话，一边为未来发生的重大[[zh:事件]]做出铺垫和暗示，一边唤醒社会各界加入正义的事业，以和平的方式终结[[zh:中国共产党]]邪[[zh:恶政]][[zh:权]]。


2018年[[zh:7月3日]]宣布成[[zh:立法]]治基金、[[zh:法治社会]]。[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:爆料]]中逐步揭露[[zh:中共]]、和[[zh:历史]]上人类[[zh:黑暗势力]]的渊源，[[zh:中共]][[zh:红色家族]]篡取[[zh:国家]]政[[zh:权]]后利用[[zh:国家]]机器奴役[[zh:中国人民]]、向全球输出腐败、疯狂扩张，妄图控制全世界。[[zh:爆料革命]]揭示了[[zh:中共]]多年处心积虑密谋的[[zh:潘多拉盒子]]、[[zh:南普陀计划]]、3-F计划、一三五七九计划、[[zh:双龙计划]]、[[zh:蓝金黄]]等等邪恶计划，并揭露了[[zh:中共]]奴役[[zh:中国老百姓]]70年的各种罪恶，如[[zh:打土豪分田地]]，[[zh:土改运动]]，[[zh:三反五反]]，[[zh:文化大革命]]，知识青年下乡等，[[zh:六四]]学生运动，杀害了接近1亿[[zh:中国人民]]。

自从[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:美国]][[zh:纽约]]开始[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]高层各路势力都深知[[zh:郭先生]]的实力，感到巨大的威胁，遂不间断地派人，分多路诱捕、遣返、绑架乃至暗杀[[zh:郭先生]]，引发了[[zh:红色通缉令事件]]，以及[[zh:吴征]]、[[zh:马云]]、[[zh:永利]]、[[zh:刘特佐]]、[[zh:埃利·布罗伊迪]]等[[zh:非法游说遣返案]]、[[zh:刘彦平、孙立军游说案]]等一系列跨国案件。[[zh:郭先生]]将计就计，通过这些大案把[[zh:中共]]长期对[[zh:美国]][[zh:司法]]界、政界、商界的渗透揭露出来。2017年[[zh:4月19日]][[zh:美国之音断播事件]]，以及[[zh:哈德逊研究所事件]]，完全印证了[[zh:中共]]在[[zh:美国政府]]内部的深层渗透。[[zh:爆料革命]]数年来，各路[[zh:伪类]]粉墨登场，多到同时有几十场诉讼的缠斗，许多老资格的[[zh:民主]]派流亡人士，逐渐露出[[zh:中共特务]]的本质，增加生活在海外的[[zh:华]]人辨识[[zh:度]]，对[[zh:中共]]地下活动有了更深的认识。

2019年下半年，[[zh:中共]]对[[zh:香港]]多年的渗透导致社会矛盾的总爆发，[[zh:香港]]人在[[zh:香港抵抗运动]]的和平示威中，招致[[zh:中共]]的暴力镇压，导致了巨大的[[zh:人道主义灾难]]。之后[[zh:中共]]魔性大发，最终打开[[zh:潘多拉的盒子]]，释放CCP[[zh:冠状病毒]][[zh:生物武器]]，反过来导致2019至2020年之交，[[zh:疫情]]蔓延至[[zh:武汉]]乃至全国。[[zh:中共]]并没有因此关闭出境口岸，而是继续开放国门，[[zh:疫情]]被引向全世界，引发了全球史无前例的CCP[[zh:冠状病毒]][[zh:生化战争]]，把人类社会带入毁灭的深渊。

2020年[[zh:6月4日]]，[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:班农先生]]宣布成立[[zh:新中国联邦]]，发表[[zh:新中国联邦宣言]]，同时不遗余力的宣传[[zh:中国共产党]]不等同于[[zh:中国人民]]的概念，并在全世界范围广泛传播，希望防止恶性[[zh:排华]]、歧视亚裔[[zh:事件]]发生。


[[zh:郭文贵先生]]通过[[zh:爆料革命]]启动了全球[[zh:消灭中国共产党]]的运动，深刻改变了人类社会发展的进程。他策划和建立了[[zh:新中国联邦]]以及一系列商业生态G系列，团结了遍布全球的已经觉醒的正义[[zh:华]]人和国际友人，为没有了[[zh:共产党]]之后的[[zh:中国]]奠定了基础，为遍布全球[[zh:华]]人未来安全、文明、积极的生活指明了方向。
