###  [:house:返回](README.md)
---


## 美股当前有多贵？重要指标显示已重回2007年10月崩盘前夕的高峰
`4/6/2023 8:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1076874)


# 美股当前有多贵？重要指标显示已重回2007年[[zh:10月]]崩盘前夕的[[zh:高峰]]

**当前，与持有[[zh:美债]]相比，持有美股的性价比是2007年[[zh:10月]]以来最糟糕的。2007年[[zh:10月]]这个时点至关重要，因为它是[[zh:2008年金融危机]]爆发前夕，[[zh:美国股市]]当时的[[zh:历史]]最高点。**

**上述结论，来自[[zh:股票]]风险溢价指标，也即[[zh:标准普尔500指数]]的盈利[[zh:收益率]]与10 年期[[zh:美债]][[zh:收益率]]之间的差，目前约为1.59个百分点，是2007年[[zh:10月]]以来的最低水平**，远低于2008年以来3.5个百分点的平均差距。回顾2009年[[zh:3月]]美股触底时，[[zh:股票]]风险溢价飙升到7个百分点以上。

不过拉长时间来看，当前的[[zh:股票]]风险溢价更接近更长期的平均水平。据媒体援引[[zh:贝莱德]]研究显示，1957年以来的[[zh:股票]]风险溢价的平均值约为1.62个百分点。

整体来说，[[zh:股票]]风险溢价越低，意味着接下来股市的前景可能会更暗淡，因为[[zh:股票]]需要承诺比[[zh:债券]]更高的回报，来弥补其更高的风险。去年以来，伴随着[[zh:债券]][[zh:收益率]]的飙升，以及企业盈利前景的暗淡，[[zh:股票]]的吸引力减弱了。当前，[[zh:美联储]]面临着抗击[[zh:通胀]]和防止全面[[zh:银行]]业危机爆发的双重挑战，这两者都给[[zh:美国股市]]的前景蒙上阴影。

周期调整市盈率（CAPE）是另一个体现美股估值水平的重要指标。该指标被定义为价格除以十年收益的平均值（移动平均值），并且会根据[[zh:通货膨胀]]进行微细调整。它是由[[zh:美国]]知名[[zh:经济]]学家、[[zh:诺贝尔经济学奖得主]]罗伯特[[zh:席勒]]设计，所以亦称为[[zh:席勒]]市盈率（Shiller P/E Ratio）。

**目前，虽然CAPE市盈率远低于1990年代后期和[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发后的股市繁荣时期，但仍处于极高的水平——该市盈率目前为28.3倍，高于1881年以来90%以上的时间。如果考虑到[[zh:美国]][[zh:市场]]和该国[[zh:经济]]正面临的一系列挑战，美股确实非常贵了。**

**历来，美股估值在[[zh:经济]]衰退期间会出现暴跌**。本周， [[zh:高盛]]、[[zh:摩根大通]]相继警告 ，称“坏消息就是坏消息”成了投资者们的普遍共识，[[zh:经济]]衰退和硬着陆的预期开始在[[zh:市场]]上体现，投资者们已开始演绎[[zh:经济]]衰退剧本。

分析师们预计[[zh:标普500指数]]成份股[[zh:公司]]的收益在2023年将小幅增长约1.6%，而就在去年年底，他们预计为增加5%。随着一季[[zh:度]]财报将至， [[zh:高盛]]悲观预期 ，该季[[zh:度]]美股财报或成为[[zh:新冠]][[zh:疫情]]以来最差的，仅[[zh:能源]]、工业和非必需消费品三个行业的利润率有望上升，大多数其他行业的利润率萎缩幅[[zh:度]]将超过2个百分点。

[[zh:贝莱德]]研究显示，自1957年以来，[[zh:股票]]在持有至少一年的[[zh:情]]况下，超过三分之二的时间击败了固定收益类产品。随着持有期的延长，持有[[zh:股票]]会变得更好。不过需要指出的是，[[zh:2008年金融危机]]后，[[zh:美联储]]的QE干预，压低了[[zh:债券]]的利率水平，造成了[[zh:股票]]相对于[[zh:债券]]的异常风险回报。

**一些[[zh:市场]]分析人士认为，美股泡沫估值，意味着价值类[[zh:股票]]，相比成长股，更具有投资价值。事实上，当前的[[zh:高通]]胀环境，也更利好价值类[[zh:股票]]。[[zh:历史]]研究显示，当[[zh:通货膨胀]]率为每年4%-8%时，价值股的表现可以比成长股高出年化6-8个百分点。**

风险提示及免责条款

[[zh:市场]]有风险，投资需谨慎。本文不构成个人投资建议，也未考虑到个别用户特殊的投资目标、财务状况或需要。用户应考虑本文中的任何意见、观点或结论是否符合其特定状况。据此投资，责任自负。

