###  [:house:返回](README.md)
---


## DOJ前官员乔治·希金波坦在米歇尔案出庭作证
`4/7/2023 1:14 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1076922)

         

据《[[zh:路透社]]》[[zh:4月6日]]报道，前[[zh:美国司法部]]律师乔治·希金波坦(George Higginbotham) 周四告诉陪审团，他同时为嘻哈[[zh:艺术家]]普拉·米歇尔(Pras Michel)工作，作为非法的外国影响活动的一部分，试图说服[[zh:川普政府]]将[[zh:中共]]的第一号敌人[[zh:郭文贵先生]]遣返回[[zh:中共国]]。

希金波坦作证说，他在[[zh:司法部]]工作时，通过向米歇尔这位多年的朋友提供法律咨询，赚取了不少钱。他的职责包括为米歇尔与[[zh:刘特佐]] (Jho Low)的一些交易提供便利，检察官称他从[[zh:马来西亚]][[zh:主权财富基金]]1MDB挪用了数十亿[[zh:美元]]。

希金波坦是在针对米歇尔的刑事审判中为[[zh:政府]]作证的最新证人，米歇尔被指控接受了数百万[[zh:美元]]，代表[[zh:刘特佐]]开展了三次不同的非法游说活动。

到目前为止，其他证人包括演员[[zh:莱昂纳多·迪卡普里奥]] (Leonardo DiCaprio)和前[[zh:共和党全国委员会]]官员艾略特·布罗迪(Elliott Broidy)。

米歇尔的律师曾经请求法官允许[[zh:郭文贵先生]]出庭做证人，但被拒绝了。

希金波坦称，当米歇尔在2017年要求他向[[zh:中共国大使馆]]转达[[zh:川普政府]]正在处理他们引渡[[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]的请求时，他感到很不舒服。但他还是这么做了，他告诉陪审团，他让与米歇尔的友谊蒙蔽了他的判断。

他告诉陪审团说："这可能会给我带来很多麻烦，"他补充说，他的行为 "绝对超出了官方的范围"。

希金波坦在2018年因其在外国影响活动中的作用而认罪，他作证说，[[zh:司法部]]调查人员后来发现了他的会面，并询问了他。

几个月后，在米歇尔向他保证 "再也不用担心[[zh:司法部]]了 "之后，他同意飞往[[zh:香港]]与[[zh:刘特佐]]进行后续会谈。

"不幸的是，[[zh:情]]况显然不是这样，"希金波坦补充说。

此后，希金博瑟姆的行为被[[zh:国防部]]的《道德失败百科全书》所强调。
         
[比尔·格茨](https://gnews.org/articles/1043992)(Bill Gertz)先生在2019年出版的《瞒天过海》(“Deceiving the Sky”)这本书的第9章《影响力》(Influence Power)中有提到，[[zh:中共]]在2017年计划用[30亿美元](https://gnews.org/articles/1043992)和其他条件来与美国司法部的前官员乔治·希金波坦(George Higginbotham)，[[zh:共和党]]的高级财务官员埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]] (Elliott Broidy)，[[zh:拉斯维加斯]]赌博业大亨[[zh:永利]]，[[zh:刘特佐]]，[[zh:说唱歌手]]米歇尔和尼基·拉姆·[[zh:戴维斯]] (Nickie Lum Davis)等人合谋试图说服[[zh:川普政府]]遣返[[zh:郭先生]]。

据[[zh:比尔·格茨]]先生的信息，[[zh:中共国政府]]支持的遣返[[zh:郭文贵]]的计划在[[zh:司法部]]官员乔治·希金波坦(George Higginbotham)的法庭文件中得到了概述，希金波坦承认帮助为[[zh:刘特佐]]和米歇尔发起的秘密影响力运动洗刷数千万[[zh:美元]]的[[zh:中共国]]资金。2017年[[zh:11月]]，[[zh:司法部]]向[[zh:美国银行]][[zh:摩根士丹利]] (Morgan Stanley)、[[zh:富国银行]] (Wells Fargo)和[[zh:花旗银行]] (Citibank)发出近7400万[[zh:美元]]的没收通知，以追回这些钱。

米歇尔让希金波坦与[[zh:中共国驻美国大使]][[zh:崔天凯]]会面，作为[[zh:郭文贵]]遣返计划的一部分，会面于2017年[[zh:7月16日]]在[[zh:中共国大使馆]]举行。

信息来源：[Ex-DOJ lawyer tells jury he met with Chinese to further illegal lobbying campaign](https://www.reuters.com/legal/ex-doj-lawyer-tells-jury-he-met-with-chinese-further-illegal-lobbying-campaign-2023-04-06/)
