###  [:house:返回](README.md)
---


## 315事件违背了程序正义
`4/6/2023 1:35 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1076096)

2023年[[zh:4月4日]]，NEWSMAX发表了Kelly John Walker的文章，文章的题目是“[[zh:郭文贵]]是否被剥夺了正当程序”。

针对[[zh:郭文贵先生]]于[[zh:3月15日]]被强行带走，前后所经历的一系列不公正的待遇，文章中提出了4个关键问题：1、是否按照法律要求向[[zh:郭先生]]提供了所有他无罪的证据；2、[[zh:中共]]或其代理人是否继续参与和影响对[[zh:郭先生]]的起诉（事实上，检方已经承认他们”正在与[[zh:中共]]合作”）；3、Zitman在与未注册代理人合作时是否有不当行为；4、Zitman是否应回避进一步参与。

众所周知，2017年发生了一件轰动天下的大[[zh:事件]]，就是[[zh:中共]]举一国之力，动用一切可以动用的力量全力“遣返[[zh:郭文贵先生]]”。[[zh:说唱歌手]]米歇尔是遣返案的重要参与者之一。Walker在文章中说，[[zh:美国司法部]]刑事司公共廉政科科长科里.阿蒙森在一份日期为2023年[[zh:3月18日]]的法庭文件中首先承认，“2017年，[[zh:中国政府]]（[[zh:中共]]）为期几个月通过多种渠道说服[[zh:美国]]驱逐[[zh:郭文贵]]，[[zh:郭文贵]]是一名在[[zh:美国]]寻求[[zh:政治庇护]]的[[zh:中国]]公民和直言不讳[[zh:批]]评[[zh:中国政府]]（[[zh:中共]]）的人。”该法庭文件是[[zh:美国司法部]]对米歇尔案件的回应。米歇尔面临着做为未注册[[zh:外国代理人]]代表[[zh:中共]]行事的指控。[[zh:美国]]的法庭文件至少说明以下了三点：第一，[[zh:郭文贵先生]]是[[zh:中共]]的反对者和敌人；第二，[[zh:中共]]视[[zh:郭先生]]为死敌，一心想除掉[[zh:郭先生]]；第三，[[zh:中共]]通过隐藏在[[zh:美国]]的黑暗力量试图达到遣返[[zh:郭先生]]的目的。

于2023年[[zh:3月20日]]，由[[zh:美国]]法官签署的[[zh:关于]]米歇尔参与遣返[[zh:郭先生]][[zh:事件]]的纪要中显示：布洛伊迪要求控方，“了解在案件中代表[[zh:政府]]行事的，包括警察和联邦执法部门在内的所有人，所知道的任何有利证据。”由此可见，向嫌疑人提供执法部门所掌握的对嫌疑人有利的一切证据是[[zh:美国]]的法律规定，是[[zh:美国]]法律的必须和必要的程序。做为未注册[[zh:外国代理人]]代表[[zh:中共]]行事的米歇尔尚且享有这样的[[zh:权]]力，一生清白的[[zh:郭文贵先生]]也必须享有这样的[[zh:权]]力。

2023年[[zh:3月15日]]，[[zh:纽约南区]]检察官已经公开承认在对待[[zh:郭先生]]上“正在与[[zh:中共]]合作”。显而易见，[[zh:中共]]继续参与和影响着对[[zh:郭先生]]的起诉。而南区检方“与[[zh:中共]]合作”是否存在着[[zh:中共]]的代理人，或者说[[zh:中共]]的代理人是否就存在于检方内部，那么[[zh:中共]]的代理人继续参与和影响着对[[zh:郭先生]]的起诉。一个外国[[zh:政府]]（[[zh:中共]]）和[[zh:外国代理人]]参与和影响的所谓起诉不只是程序不正义，简直就是犯罪。

有证据表明，至少有一名特工Andrew Zitman可能参与过[[zh:郭先生]]遣返案和这次的针对[[zh:郭先生]]的315[[zh:事件]]。那么，首先应该确定的事[[zh:情]]是，特工Zitman是否除了315[[zh:事件]]也参与了遣返案的调查。同时，应该确定参与315[[zh:事件]]的其他调查人员是否也参与了遣返案的调查。遣返案的目标是[[zh:郭文贵先生]]，315[[zh:事件]]针对的目标依然是[[zh:郭文贵先生]]，完全有理由怀疑，315[[zh:事件]]和遣返案的共同参与调查者是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的未注册代理人。代理人为[[zh:中共]]服务、对[[zh:郭文贵先生]]不利就是他们的既定方针。构陷和打击[[zh:中共]]的反对者，是严重违反[[zh:美国]]的法律的行为。Zitman应立刻回避进一步参与针对[[zh:郭先生]]的315[[zh:事件]]。

Walker在文章中明确指出，“在这些担忧得到解决之前，监禁[[zh:郭文贵先生]]是没有道理的，也不符合正当程序。[[zh:郭先生]]的有罪不是任何审判之前的问题，我们[[zh:国家]]法治的完整性受到严重损害，这是一个必须解决的非常严重的问题。[[zh:国会]]必须在[[zh:中共]]渗透[[zh:司法部]]的背景下调查这件事，以及其他类似的事[[zh:情]]。”

程序正义起源于一句格言：正义地实现应当以一种人们看得见的方式。也就是说，正义的实现过程也应当公平公正，否则我们不能判断结果是不是公平公正，而程序正义是为了结果正义。在一个没有被欺诈者的“欺诈案”中，在一个明显构陷和迫害的“案件”中，程序正义只是拨乱反正的一个保护神。立刻释放[[zh:郭文贵先生]]，他是阻止[[zh:中共]]毁灭[[zh:美国]]和人类的守护神，是能将[[zh:中共]]击败的无敌[[zh:战神]]。

---
（图片来自[[zh:推特]]截屏）
