###  [:house:返回](README.md)
---


## 马克宏访中签大单 空中巴士卖160架客机
`4/7/2023 3:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1077833)


（[[zh:中央社]][[zh:台北]]7日電）[[zh:法國總統]]馬克宏訪[[zh:北京]]，[[zh:中國]]點頭採購160架空中巴士的客機，此前[[zh:中共]]領導人[[zh:習近平]]說，他和馬克宏都反對[[zh:冷戰]]思維和陣營對抗，學者分析，盼與[[zh:中國]]簽大單就是馬克宏此行的主要目的。

[[zh:香港]][[zh:星島日報]]今天報導，馬克宏（Emmanuel Macron）與[[zh:歐盟執委會]]主席范德賴恩（Ursula von der Leyen）[[zh:4月5日]]至7日同期訪中。

馬克宏訪中避談關鍵台海議題 遭[[zh:批]]落入[[zh:北京]]陷阱

歐媒：[[zh:中國]]差別對待馬克宏與范德賴恩 欲分而治之

[[zh:習近平]]說，馬克宏這次來訪是[[zh:中國]]對[[zh:外交]]流全面重啟後，[[zh:歐洲]][[zh:國家]]元首首次訪[[zh:華]]，相信這次訪問也將為中歐關係發展注入新動力、帶來新氣象，並說雙方一致同意，反對[[zh:冷戰]]思維和陣營對抗。

[[zh:北京當局]]上月發布「關於[[zh:政治]]解決[[zh:烏克蘭]]危機的[[zh:中國]]立場文件」，當中特別呼籲尊重各國主[[zh:權]]、「摒棄[[zh:冷戰]]思維」、停火止戰、啟動和談、停止單邊制裁等12條原則。

馬克宏則表示，[[zh:俄羅斯]]破壞[[zh:烏克蘭]]穩定，「指望[[zh:中國]]令[[zh:俄羅斯]]清醒過來」，讓各方重回談判桌。據悉，[[zh:習近平]]今天將陪馬克宏訪[[zh:廣州]]。

[[zh:歐洲]][[zh:飛機]]製造商空中巴士（Airbus）則宣布，與[[zh:中國]]航空器材集團敲定出售160架[[zh:飛機]]的合約，包括150架A32[[zh:0系]]列和10架A350-900寬體[[zh:飛機]]，同時空巴還將在[[zh:天津]]開設第2條[[zh:飛機]]組裝線。

其他的項目還包括，[[zh:法國]]電力集團（EDF）與[[zh:中廣核]]簽署全球合作夥伴延長協定，阿爾斯通（Alstom）集團與[[zh:中國]]中車就[[zh:成都]]地鐵電氣系統簽署協定等。

另據中通社6日報導，[[zh:中國人民大學]]國際事務研究所所長王義桅分析，當前[[zh:法國]]國內因退休金改革，[[zh:經濟]]狀況比較糟糕，馬克宏這次來訪，最主要的目的是改善[[zh:經濟]]，並說馬克宏率60位企業高層，就是希望簽大單。

報導指出，馬克宏此番應[[zh:習近平]]邀請的國是訪問，范德賴恩只是中歐商定的到訪，兩者性質截然不同。

報導說，因最近幾年[[zh:法國]]在[[zh:歐洲]]的主導地位逐漸式微，王義桅表示，拉著[[zh:歐盟]]也能提升[[zh:法國]]在[[zh:歐洲]]的主導地位，藉此「壯膽」分享[[zh:中國]]高質量的發展紅利。

不過在結束訪中主要行程後，范德賴恩6日晚間單獨舉行記者會說，她與[[zh:習近平]]談及台海議題時，強調台海和平穩定具有「至高（paramount） 重要性」，單方面威脅要以武力改變現狀是不可接受的。

至於馬克宏訪中避談關鍵台海議題則招致[[zh:批]]評，資深記者[[zh:郭]]玉（Ursula Gauthier）5日在[[zh:法國]]24台（France 24）的[[zh:政治]]辯論節目中強調，馬克宏怕惹惱[[zh:習近平]]所以不提[[zh:台灣]]，「但[[zh:台灣]]才是關鍵」。

[[zh:法國]]國際關係研究所（IFRI）[[zh:亞洲]]研究中心主任[[zh:朱利]]安（Marc Julienne）則說：「[[zh:法國]]作為世界強[[zh:權]]、印太要角、[[zh:聯合國安理會常任理事國]]，卻無法和[[zh:北京]]坦白表達關切，我無法理解。」

[[zh:法國]][[zh:參議院]][[zh:外交]]與國防委員會副主席卡托蘭（André Gattolin）曾於馬克宏出訪前和跨黨派議員連署，呼籲他向[[zh:習近平]]表達挺台。

對於馬克宏見習避談台海，卡托蘭接受「重點週刊」（Le Point）訪問時[[zh:批]]評他「雙腳落入陷阱裡」，「這就是所謂的自投羅網」。（編輯：曹宇帆/唐佩君）1120407

