###  [:house:返回](README.md)
---


## 在中国，过读书就业一生劳碌还房贷的畜奴生活都已成为了奢望
`4/7/2023 5:59 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1077298)

图片来源：worldjournal.com  

[[zh:中国]]经过[[zh:改革开放]]尤其是加入WTO之后，由于大量的外企的入驻，大幅拉升了薪资收入的高[[zh:度]]。再加上欧美庞大的[[zh:市场]]，也给了大[[zh:批]]民营血汗工厂挣钱的机会。制造业的兴起又带动了服务业的发展，整个[[zh:经济]]出现了快速提升。[[zh:老百姓]]有钱之后开始贷款买房买车进行大额消费，[[zh:政府]]有钱之后开始举债进行基建投资，个人和[[zh:政府]]都认为即使借钱投资将来随着[[zh:经济]]的持续增长收入水涨船高，还上债务是不成问题的。这些加杠杆花钱的行为进一步推动了[[zh:经济]]的攀升。因此[[zh:中国]]在各个行业都出现了大量的就业机会，只要是大学毕业的，努努力都能找到好工作。工作个七八年，自己咬咬牙家里再支持一下，结婚的小两口就能凑个首付买房，然后用自己的工资每月还房贷。虽然很辛苦，也要忍受996的压力，但日子总归是有奔头的，有房有车每年还能出个国旅个游啥的，最不济来个国内旅是没跑的。  

人经过几十年的辛苦工作还要不停加班，身体常年透支，没时间真正休息放松，身体的各个零部件都会劳损严重，到了五六十岁，很多人身体就吃不消了，不是血糖高就是血脂高，要不就是腰肌劳损神经衰弱啥的，于是成了医院的常客。奋斗一辈子挣下的钱除了还房贷、给子女的[[zh:教育]]支出，剩下的都给到了医院。也就是年轻时借房贷给[[zh:银行]]打工，到了一定年龄后身体不好就给医院打工了。但不管怎么说，即便读二十年的书、还三十年的房货、剩下的时间给医院打工，但这一辈子也算是过上了有房有车偶尔还能国际国内旅游旅游的中产生活。  

[[zh:中国]]人能过上好日子，原因就是[[zh:改革开放]]，最主要是[[zh:中国]]加入WTO，成为全球80%左右中低端产品的生产国。但大家要知道，这个世界制造业的蛋糕就那么大，[[zh:中国]]占了80%左右，其他[[zh:国家]]就没份儿了，别人的就业怎么办？很多国人嘲笑[[zh:日本]]失去的二十年，嘲笑[[zh:亚洲四小龙]]的没落，但他们没想到的就是[[zh:中国]]人所自豪的[[zh:中国]]制造抢了其他[[zh:国家]]的产业蛋糕。没有哪个[[zh:国家]]的能负担得起那么多人失业在家坐吃财政补贴，就是强大如[[zh:美国]]也不能。  

[[zh:美国]]从最开始的产业[[zh:链]]转移到德日，后来转向[[zh:亚洲四小龙]]，再后来到了[[zh:中国大陆]]。[[zh:美国制造业]]衰落出现了大量的失业人口，财政负担越来越重。因此[[zh:美国]]一直要求[[zh:中国]]要多买[[zh:美国]]的产品和服务，不能再搞出口退税这类的[[zh:政府]]补贴行为。但是[[zh:中共]]为了继续挣大笔[[zh:美元]]，也为了[[zh:权]]贵能保留将巨额资产转往海外的通道，坚持固守不平等的贸易条件以保证出口，根本不愿意信守加入WTO时所做的承诺。而跨国资本因为贪图[[zh:中国]]低廉的奴工，再加上[[zh:发达国家]]的普通人宁愿在超市上班，也不愿意进工厂打工。还有一点，这么多年的产业[[zh:链]]转移，[[zh:发达国家]]已经没有了熟练的产业工人和工程师队伍，就算在它们那儿建厂，普通制造业也很难找到合格的产业工人和工程师，这也是跨国资本不愿意产业回流的一个原因。中低端产业[[zh:链]]倒是因为在[[zh:中国]]建厂生产的成本越来越高，而转移到了[[zh:东南亚]][[zh:印度]][[zh:墨西哥]]等地。  

所以当初[[zh:川普]]无论怎么威逼利诱，让大资本回流[[zh:美国]]都没什么效果。但这一切却因为[[zh:中国]]的[[zh:疫情]]极端封控和[[zh:俄乌战争]]以及台海发生[[zh:战争]]的危险性升高而改变了。所有的企业投资最看重的就是[[zh:政治]][[zh:经济]]环境的持续稳定，[[zh:中国]]极端封控吓坏了外商；而[[zh:俄乌战争]]有可能是[[zh:台海战争]]的预演，这也促使众多跨国企业搬离了[[zh:中国]]。[[zh:中国]]加入WTO，不仅是跨国企业带来的资金技术，最重要的是这些企业将[[zh:中国]]引入到巨大的欧美消费[[zh:市场]]。现在随着跨国企业的流出，这些[[zh:市场]]和订单也跟着转走了，那些给跨国企业做配套的上下游产业[[zh:链]]也跟着完蛋了。[[zh:政府]]没有钱了也不敢进行投资了。[[zh:老百姓]]的工资被房贷用掉了一多半，导致消费[[zh:市场]]也起不来了。最重要的一点就是全球的[[zh:经济]]都在出现问题，各国的[[zh:老百姓]]都没钱了，全世界的消费[[zh:市场]]都在萎缩。这也是[[zh:历史]]上历次[[zh:经济危机]]大萧条的最主要的原因。  

之前[[zh:中国]]的出口、投资、消费这三驾[[zh:经济]]马车带来了巨大的就业机会，普通农[[zh:民工]]进入工厂打工，大学生进入写字楼做白领成了习以为常的事[[zh:情]]。但要知道服务业基本是为制造业服务的，没有了制造业，那些[[zh:金融]]投资、销售、外贸、设计、广告业为谁服务去？因此没有了制造业的景气[[zh:度]]，大学生就业的白领岗位也在急剧减少。其他的餐饮旅游酒店也因为[[zh:老百姓]]的钱包瘪瘪而失去了往日的繁荣。[[zh:拼多多]]为什么在[[zh:中国]]可以成功？全国7亿劳动人口，约三亿在农村，四亿在[[zh:城市]]。农村劳动人口中有两亿人的月收入在1000块钱左右，[[zh:城市]]劳动人口中有两亿人的月收入在两千块钱左右。达到月薪五千的个税起征点的打工者，全国只有2800万人，这才是真实的[[zh:中国]]！所以[[zh:中国]]真正意义上的消费[[zh:市场]]只是针对少数人群的。  

努力读书考个好学校、找份好工作、升职加薪干到退休，还有凑首付加杠杆利用稳定的薪资收入还房贷三十年，这都是之前几十年普通中产通常的生活路径，而现在这一切都改变了。本来努力读书考大学就是为了找个好工作，但现在工作岗位在急剧减少，到处是企业倒闭，到处在裁员降薪，挤在外卖派送大军中的人都快上千万了。之前每个人都想着先凑个首付买房，以后薪资会逐步上升，有个稳定的现金收入预期可以稳妥的还完房货，即使累出一身的毛病但也认了。但是现在这条路子已经越来越窄了，连工作都这么难找，还房贷就不要想了。  

这一代年轻人有个物质富足的童年，但在他们的青少年时期确是学习压力巨大，因为每个人都在努力读书，读大学不行就再考研，因为各个岗位要求的学历越来越高。但学历贬值也就算了，现在又遇上了全球的消费[[zh:市场]]萎靡和[[zh:经济]]大萧条的来临，加上[[zh:中国]]的产业[[zh:链]]的外移，众多的工作岗位都在消失。没有了税收没有了卖地收入，造成[[zh:政府]]财政难以为继，体制内也要搞裁员下岗了。莘莘学子就是拼尽气力读到博士，哪怕是混成海外名校的海归，如果找不到工作岗位，这些学历又有什么用呢？  

读二十年的书，还三十年的房贷，余下的时光给医院打工，如此的畜奴生活够惨了吧？可是即便是想过这样不堪的生活，如今都已成为了奢望。  

发布：陶子


