###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前日本航空自卫队军官分析自卫队飞机失事原因
`4/7/2023 6:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1077330)

         

前航空自卫队军官、评论家潮匡人[[zh:4月7日]]出现在[[zh:日本]]广播系统的 "饭田浩司的OK！惬意！"中，对[[zh:4月6日]]在[[zh:冲绳]]县宫古岛地区上空飞行时失踪的地面自卫队[[zh:直升机]]讲述了他的看法。

**[[zh:日本]]地面自卫队的[[zh:直升机]]消失・・・机上包括第8师的团长共10人**

[[zh:4月6日]]晚，一架陆上自卫队[[zh:直升机]]在[[zh:冲绳]]县宫古岛附近上空飞行时从雷达上消失。 机上有10名人员，包括总部设在熊本县的第8师团的最高师团长。[[zh:国防部]]已认定这是一起空难，搜寻行动继续进行中。

饭田：失踪的[[zh:直升机]]被称为UH60JA。 我想我们已经很久没有听说过地面自卫队的重大事故了。

潮：虽然[[zh:飞机]]在自卫队的陆、海、空部队各有不同的用途，但我认为[[zh:飞机]]不太可能有根本性的缺陷，因为这是长期以来一直使用着的设备。

**很有可能是发生了突发[[zh:事件]]・・・发现救生艇原封未动**

饭田：周边地区出现的信息显示，[[zh:飞机]]于[[zh:4月6日]]下午3点46分起飞，10分钟后就从雷达上消失了。 如果[[zh:飞机]]在起飞10分钟后就消失了，而且没有能够发出信号，从现在掌握的信息来看，你认为有什么可能？

潮：我们现在处于信息有限的阶段，所以我认为现在的[[zh:情]]况是不可轻易断言结果。但一般来说，对于[[zh:飞机]]，包括这架[[zh:直升机]]，最需要注意的两个时间段是起飞和降落。 这是事故最容易发生的两个时间段，或者叫做危险期间。

饭田：是起飞和降落时

潮：就本次[[zh:事件]]而言，一个是如何评价这10分钟时间，另一个是根据新闻报道，有实物证据表明，救生艇是折叠起来的状态。也就是说，它们没有被试图使用。由此可以推断，这次空难可能是在很短的时间内发生的，这反映出的是发生突发[[zh:事件]]。

**存在遇到强风、鸟击和其它突发事故的可能性**

饭田：据报道，当时[[zh:飞机]]是目视飞行的。而且，当时的天气状况也属于视野良好状况，这种[[zh:情]]况下，该地区周围的空域会出现强风吗？

潮：我想应该如报道所说，是目视飞行。如果是这样的话，那么基本上天气和气象条件是比较有利的。否则，一开始就不会被判定为目视飞行。

饭田：如果天气条件不好的话

潮：但是，我们不能根据事先的天气预报断言，不可能遇到强风。我认为可以笼统地说，[[zh:直升机]]很容易受到风的影响。我还认为，仍然有可能发生某种突发事故，如与鸟类相撞，这被称为 "鸟击"。

**包括视察在内的飞行・・・是在某个较低的高[[zh:度]]进行吗？**

饭田：有报道说，新任命的师团长进行的是包括目视视察的飞行。如果他想目视视察，应该是计划在低空绕行，而不应该是上升到高空吧？

潮：如果飞得太高，以至于无法掌握地形，那么视察就没有意义了。所以，我想他们可能降到了一定高[[zh:度]]。但是，《民用航空法》，是有最低高[[zh:度]]的限制的。所以，我认为他们不是像[[zh:戏]]剧中那样，进行[[zh:擦地]]面飞行。

**在紧急[[zh:情]]况下会被部署到战场上去的第8师的师团长・・・这是个很重要的职位**

饭田：我听说师团长也在，但您认为第八师的师团长是负责什么的？

潮：从部队的规模来看，它是一个基层单位的最高职位，尽管在它之上还有一个高级职位，即地区专员。

饭田：师团长的职位具体是？

潮：此外，第8师团作为一个机动师团，不仅被派往南沙群岛，而且在一旦发生紧急[[zh:情]]况时，也会被具有机动性的派往全国任何地方。

饭田：难怪会有这么大的影响

**[[zh:中共国]]的海军航母"[[zh:山东]]"号正在[[zh:太平洋]]上航行**

饭田：另外，[[zh:中共国]]还在[[zh:台湾]]附近的水域，也就是波照岛更南的地方，出动了"[[zh:山东]] "号[[zh:航空母舰]]。 据说这是对[[zh:蔡英文]]总统和[[zh:美国众议院议长]][[zh:麦卡锡]]等人会面的回应，我们应该如何看待这个问题？

潮：从时间上看，不能说是巧合。所以，我认为可以理解为他们在盯着[[zh:台湾总统]]的[[zh:情]]况。但无论如何，正如防卫省和自卫队所宣布的那样，[[zh:中共国]]的航母的动向显然可以被认为是从[[zh:第一岛链]]到[[zh:第二岛链]]，再到[[zh:太平洋]]的运行轨迹。这是第一次出现这种[[zh:情]]况，所以不管时间如何，这都是应该引起[[zh:日本政府]]注意的。
