###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员罗杰•威克：中共间谍气球事件反映出的问题远超大众想象
`4/7/2023 10:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1077656)

[[zh:4月5日]]，[[zh:美国参议员]][[zh:罗杰·威克]]（Roger Wicker）在《[[zh:福克斯新闻]]》发表文章，指出现在知道的[[zh:中共国]]间谍气球的[[zh:情]]况比任何人想象的都要糟糕。

文章说，我们现在了解到，[[zh:中共国]]间谍气球[[zh:2月]]份毫无[[zh:争议]]地穿越了[[zh:美国]]，并收集了漂浮在[[zh:美国]]军事设施上方的信号[[zh:情]]报。在这个自二战以来最危险的时期，[[zh:白宫]][[zh:政府]]本来应该更坦诚地向大众说明[[zh:中共国]]的入侵对我们国土安全构成的威胁。但是，[[zh:美国]]现总统和他的[[zh:国家]]安全团队却选择了误导公众。

作为[[zh:参议员]]，威克已敦促[[zh:白宫]][[zh:政府]]提供对理解这一挑战至关重要的事实：[[zh:五角大楼]]对第一个气球的最初威胁评估是什么，何时进行的？什么时候通知[[zh:国防部长]]的？总统呢？

对于他所知道的[[zh:情]]况，从以下几个方面做了说明。

**军方不知道总统是什么时候知道该间谍气球的**

在[[zh:3月]]的一次公开[[zh:听证会]]上，威克就这些问题询问了[[zh:北美]]防空司令部（NORAD）司令[[zh:格伦·范赫克]]（Glen VanHerck）将军。将军作证说，他仍然不知道总统是什么时候知道这个气球的，而且直到他第一次发现气球的五天后，他才被允许向[[zh:白宫]]提供应对方案。当威克问[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）时，奥斯汀也给出了一个不令人满意的答复，重复了许多相同的机构间谈话要点。

威克认为，尽管[[zh:政府]]竭力回避他提出的问题，但人们对这一时间线的最佳理解还是出现了：以国土防御为代价行党派之争。

**[[zh:北美]]防空司令没有[[zh:权]]力实时处置此问题**

为准备应对诸如[[zh:2月]]份的[[zh:事件]]，多年来，[[zh:北美]]防空司令部和其他机构一直要求[[zh:国会]]提供更多的和现代化的预警技术。威克表示[[zh:国会]]需要抓住这一时机，为超视距雷达以及像探路者、北极[[zh:星]]和海军的综合海底监视系统这样的创新项目增加大量资金。

然而，一个令人不安的事实是：负责[[zh:北美]]空域防御的四[[zh:星]]将军认为他没有[[zh:权]]力对[[zh:中共]]间谍气球这一[[zh:情]]况做出实时的指挥决定。因此，威克认为这一失败要求全面评估[[zh:美国]]已经实施了70多年的程序是否足以应对当今世界。

**[[zh:北美]]防空司令部没有保卫国土安全的全套工具**

[[zh:政府]]在国土防御规划方面缺乏想象力，这也与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]尖端[[zh:导弹]]技术和核力量巨大突破的披露相吻合。因此，[[zh:美国]]需要知道[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]的能力是否已经将整个[[zh:美国]][[zh:大陆]]作为了远程[[zh:武器]]攻击的目标。范[[zh:赫克将军]]告诉威克，他没有保卫[[zh:美国]]安全所需的全套工具。

**先前的案例证明一系列对峙对于持久加强国防共识非常重要**

威克指出，像[[zh:中国]]这样的入侵行为以前曾激发过公众的热[[zh:情]]。在[[zh:第二次世界大战]]中，[[zh:日本]]在[[zh:美国]]西海岸上空降落了一支由近1000个燃烧气球组成的舰队。在[[zh:冷战]]初期，[[zh:苏联]]的米格机也经常骚扰[[zh:美国海军]]战机，包括挟持一名[[zh:美国]]机组人员，以及后来在阿留申群岛上空击落一架[[zh:飞机]]。这一系列对峙被证明是巩固加强[[zh:美国]]国防持久共识的关键所在。

威克表示，如果[[zh:美国总统]]不能坚持他的职责，[[zh:国会]]必须介入。为了解这次失败的未决问题，他打算领导一个持续的调查。为改善国土和[[zh:导弹]]防御协议和能力，他还将在今年的《[[zh:国防授权法案]]》中提供几个修正案。

文章最后说，40年前，在与[[zh:苏联]]关系最紧张的时候，罗纳德·[[zh:里根]]总统公布了著名的[[zh:星球大战]]计划（又名战略防御倡议）。在一个黄金时段的讲话中，他要求[[zh:美国]]人运用“我们所有的能力和智慧来实现真正的持久稳定”。结果证明它是有效的。无论威胁是[[zh:中国]]的气球、[[zh:俄罗斯]]的轰炸机，还是[[zh:高超音速导弹]]，[[zh:美国]]的能力和智慧仍然是最好的防御。
