###  [:house:返回](README.md)
---


## 【易评】“315案”街头运动，促进灭共之火”由国际烧向中南坑“
`4/7/2023 2:05 PM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1077422)

2017年[[zh:10月8日]]，[[zh:郭文贵先生]]说，[[zh:灭共]]真正的战场是在国外，不是在[[zh:中国]]。因为在国内说啥都没用，也没辙，[[zh:公检法]]都在人家手里。所以他[[zh:把战场拉向国际]]，发起[[zh:爆料革命]]聚集有良知的[[zh:中国]]人，一起投入这个时代最伟大最精彩的[[zh:灭共]]机遇和盛会。他采取了网络[[zh:灭共]]平台和线下[[zh:街头运动]]“双轨制”推动[[zh:爆料革命]]，先在国际[[zh:灭共]]战场燃起熊熊大火，进而烧回国内，[[zh:消灭中共]]！经过六年的[[zh:爆料革命]]，国际[[zh:灭共]]战场经历了 ”三大亮点“。

一、开启民智，创建海外[[zh:灭共]]平台

一是“以[[zh:料]][[zh:灭共]]”开启民智。一方面[[zh:郭先生]]以“[[zh:情]]报大王”的优势，开启一系列[[zh:爆料]]，让西方和[[zh:中国]]人看到[[zh:共产党]]的邪恶、假、骗、偷、盗，然后把他灭掉。另一方面他精准分析出海外[[zh:灭共]]的“三大优势”：[[zh:爆料革命]]在国际上有能力，比[[zh:中共]]强；有道义得民心，比[[zh:中共]]资源多；能为天下公平和苍生，得到上天的眷顾和帮助。

再一方面他确立了[[zh:爆料革命]]的生命主线，是一个正义的力量、是一个善良的力量、是一个[[zh:灭共]]的力量，而不是为了[[zh:权]]力、利益和名义的力量。坚持[[zh:唯真不破]]，追求[[zh:无我]]献奉，最终让[[zh:爆料革命]]成为人类上大家尊敬的、信任的、正义的力量，实现[[zh:喜马拉雅]]目标和[[zh:正道主义]][[zh:信仰]]。坚决不能走到另外一端，好心干极大的坏事、甚至犯罪；也不能被带到另外一端，极大的宣传恐惧，到最后也成了犯罪的一方。所以要坚守在中间。 

二是创建合法[[zh:灭共]]平台。[[zh:法治社会]]和[[zh:法治基金]]，是[[zh:爆料革命]]在[[zh:美国]]唯一合法活动平台，凭此能和各个[[zh:权]]力机构、[[zh:党政军]]和[[zh:情报部门]]联系。所有[[zh:战友]]在[[zh:美国]]合法活动、合法游说、合法身份、和官员的接触，都是因为有了[[zh:法治社会]]和[[zh:法治基金]]的支持。

三是创建G系列实力[[zh:灭共]]平台。G媒体、G[[zh:金融]]、G时尚[[zh:文化]]……[[zh:新中国联邦]]已经搭建了成型的[[zh:灭共]]实力平台，给[[zh:灭共]]提供了[[zh:经济]]和[[zh:武器]]保障，[[zh:国际战场]]日趋成熟！现在[[zh:新中国联邦人]]，在G系列平台上工作，每个人都辛辛苦苦的，甚至很多人没日没夜地干活，每天脑子绷紧了神经。全世界的人都能看到，大家都是发自内心的，绝大多数做着义工，没有计较利益得失，然而[[zh:灭共]]的成效影响到国际上的各个[[zh:国家]]、[[zh:政府]]、机构，对一些敏感问题的决策和认知。

二、[[zh:香港运动]]打开了国际[[zh:灭共]]局面

[[zh:爆料革命]]，由于海外[[zh:灭共战友]]们的共同努力，逐渐在国内外引起了巨大的反响。尤其在[[zh:香港运动]]当中，对国内的各层干部产生了巨大冲击。有很多体制内的人告诉[[zh:美国]]朋友和其他[[zh:国家]]朋友，都说看到[[zh:香港]]的真相，绝大多数是通过海外[[zh:爆料革命]]的渠道。而这些外国朋友听到后也非常激动，说[[zh:爆料革命]]在这个时刻出现太重要了，太有必要了。

因为国内各个阶层，在[[zh:香港]]返送中运动时，几乎看不到[[zh:香港]]信息。一个是互联网，[[zh:防火墙]]，已经屏蔽了百分之八九十机会，剩下的精英翻墙能看到的，不是粤语，就是英语，也难懂。只有[[zh:爆料革命]]的图文、GNews的文章在国内火得一塌煳涂，同时在西方[[zh:媒体界]]也引起巨大反响。

[[zh:香港运动]]被称为打开了[[zh:灭共]]的第一道大门，是因为由此形成了国际[[zh:灭共]]战场！

 三、线下活动重新树立海外[[zh:新中国人]]形象

一是开展线下惩贼游行活动。将[[zh:海外欺民贼]]与[[zh:新中国联邦人]]分开，将[[zh:中共]]与[[zh:中国]]人分开，在各国各地方树起新[[zh:中国]]代表人的形象。只要是[[zh:亲共]]产党的坚决不能让他代表[[zh:华]]人，只要是[[zh:共产党]]的[[zh:走狗]]坚决不能让他代表[[zh:中国]]人！通过这些活动已经让西方充分地认识到，[[zh:爆料革命]]对整个西方起到了吹口哨作用，能够唤醒他们，让他们感觉到威胁，和我们共同[[zh:灭共]]，依法[[zh:灭共]]。否则像[[zh:傅希秋]]这样的[[zh:政治]][[zh:黑社会]]，亮出副总统或[[zh:国务卿]]合影照，拿FBI 来威胁，还打着所谓提供[[zh:政治庇护]]的名义在[[zh:美国政治]]威胁，发难民财，让西方人认为他就是[[zh:中国]]人的形象。

2023年[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵先生]]被构陷入狱，[[zh:中共]]及帮凶百般阻扰保释，[[zh:新中国联邦人]]于[[zh:纽约]]18楼下抗议之后再次发起全球街头抗议，[[zh:4月5日]][[zh:柏林]]首战，[[zh:4月6日]][[zh:伦敦]]接力……这次全球抗议起着”承上启下“的作用，更重要的是吹响[[zh:灭共]]升级冲锋号，熊熊的[[zh:灭共]]大火将由[[zh:美国]]及国际烧回到[[zh:中南坑]]去，”依法[[zh:灭共]]“直接烧到[[zh:老杂毛]][[zh:屁]]股底下，最终达到[[zh:以共灭共]]目的。

 承上作用

让全球民众更加认识”[[zh:郭文贵]]“，释放[[zh:郭文贵先生]]，[[zh:消灭中共]]。谁敢说[[zh:共产党]]“[[zh:蓝金黄]]‘？谁敢说中美要[[zh:脱钩]]，世界要跟[[zh:中共]][[zh:脱钩]]？谁告诉[[zh:共产党]][[zh:以贪治国]]、[[zh:以黑治国]]、[[zh:以警治国]]、[[zh:以骗治国]]、[[zh:以假治国]]？谁敢说[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]是[[zh:中共]][[zh:生化武器]]？谁敢把[[zh:孟建柱]]、[[zh:韩正]]、[[zh:杨洁篪]]、[[zh:孙力军]]、[[zh:吴征]]等说成西方耳熟能详的小丑……这些都是[[zh:郭文贵先生]]，六年来他发起[[zh:爆料革命]]告诉世界许多真相，唯一目标是[[zh:灭共]]。

让全球民众更加认识[[zh:新中国联邦]]，认识[[zh:中共]]邪恶，共同[[zh:消灭中共]]。现在[[zh:国会山]]、[[zh:白宫]]、[[zh:五角大楼]]，所采用的多少信息都来自[[zh:新中国联邦]]无名[[zh:战友]]，[[zh:新中国联邦]]用真相在改变着这个世界！[[zh:共产党]]是[[zh:黑社会]][[zh:流氓政府]]，[[zh:共产党]]不代表[[zh:中国]]人，[[zh:病毒]]不是[[zh:中国]]人[[zh:病毒]]，是[[zh:共产党]][[zh:病毒]]，大家已经形成统一意见。[[zh:上海]][[zh:香港股市]]、[[zh:人民币]]汇率和所有的[[zh:疫情]]数据都是假的，网络上没有人再相信[[zh:中共]]。[[zh:共产党]]正在走向疯狂，走向死亡，其每一个行动、傲慢、恐惧，都将成为他未来受审判的证据。

启下作用

这次”315案“是[[zh:郭文贵先生]]以身诱饵，按下了”[[zh:以法灭共]]“最关键的按钮。不久之后，随着[[zh:病毒]]溯源的开展，[[zh:爆料革命]]会让[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]立上100个以上大案子，惩治[[zh:中共]]及帮凶，

一是“[[zh:以法灭共]]”砍掉[[zh:中共]]海外爪牙。"315案”[[zh:中共]][[zh:伪类]]、[[zh:大外宣]]、大媒体和[[zh:司法]]体系[[zh:蓝金黄力量]]纷纷登场，正好来了一次大清理，抓住他们的罪证，最后收网法办。

二是“依法[[zh:灭共]]”查封[[zh:中共]]海外资产，烧痛[[zh:老杂毛]][[zh:屁]]股。第一借用[[zh:西方资本]]狼的力量来[[zh:消灭中共]]。[[zh:中共]]天天吹牛几万亿，[[zh:西方资本]]狼受到太大诱惑，[[zh:新中国联邦]]利用他们对金钱的贪婪，把这个诱惑变成合法的力量，换个方式不再跟[[zh:中共]]做交易，而是[[zh:消灭中共]]，灭后就可以得到永远想要的！第二不需要对[[zh:金融]]系统下手，因为[[zh:中共]]在西方的[[zh:金融]]系统，像八爪[[zh:鱼]]一样，砍掉一个会长一个，用各种办法都能存在。另外[[zh:中共]]海外的钱太大了，打官司最后按照两国法律，钱是动不了他的。 所以直接把[[zh:中共]][[zh:情]]人、[[zh:私生子]]女等海外资产全部查封。然后，当他们出境的时候，每天跟去到哪，让他们连国门都出不来，封在国门里面，憋死他！第三下了[[zh:共产党]]的枪。[[zh:中共]]机器需要大量金钱和供血，一旦没有了财富来供养，海外的[[zh:私生子]]女、潜在的间谍网就撑不下去了。没有了国内的[[zh:市场]]、控制的[[zh:权]]利和绑架14亿人的合法政[[zh:权]]，就没有人跟了，就剩下[[zh:中南坑]]十来二十个人。

三是最终引向”[[zh:以共灭共]]“，烧灭[[zh:中南坑]]。[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]，一家人能在[[zh:中共]]虎口底下离开，有的私人[[zh:飞机]]能在眼皮底下飞开，还有的能在[[zh:中共]]几十个人护驾下轻松离开控制境域……这些背后运作救人的几乎百分之百未曾谋面，但都是[[zh:战友]]，这就是[[zh:爆料革命]]的力量，能在世界上任何地方把[[zh:战友]]凝聚在一起，拯救任何[[zh:战友]]，所以关键时候“[[zh:以共灭共]]”就会突然发生。
