###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国检察官4月7日动议扣押郭文贵资产背后的司法原则
`4/9/2023 9:50 PM UTC 明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1078887)

[[zh:美国]]检察官[[zh:4月7日]]动议扣押[[zh:郭文贵]]资产背后的[[zh:司法]]原则

[[zh:美国]]检察官DAMIAN WILLIAMS在美东时间2023/04/07 提交给[[zh:纽约南区法院]]的动议中，罗列了一系列的声称为[[zh:郭文贵先生]]拥有或持有/使用之相关资产，动议法院对该系列资产扣押进而没收。

在[[zh:郭文贵先生]]并未被判定有罪，甚至目前各种表证下明显地无罪的[[zh:情]]况下，如此之动议，实属荒诞与疯狂！

此举给[[zh:郭文贵先生]]以及被波及的其他投资者带来的损害是巨大的！但是更大地损害的是[[zh:美国]]的一国之本，曾经引以为傲的所谓健全完善的法治系统受到强烈冲击！这种做法用个通俗例子来讲，就如举报[[zh:飞机]]上有危险物品，[[zh:飞机]]被逼返航，不管事实真相如何，损害已造成！

**未审先判**，往往为公众[[zh:人物]]带来巨大麻烦，让民众的观点，随时可能受一些意见领袖掌控。值得一提的是，媒体作为第四[[zh:权]]力，拥有[[zh:批]]判监督[[zh:权]]利，只是他们不可以做出判决。媒体对[[zh:司法]]进行舆论监督，要冷静、客观，法律基础稳固。媒体对[[zh:争议]]性课题，客观地提出建议或意见，避免做出任何有违法律公平原则的猜测。

面对未审先判窘境，**[[zh:中共]]掌控着世界上最多的意见领袖**，[[zh:中共]]深谙此道，从[[zh:中共]]《[[zh:超限战]]》一书[[zh:可窥一斑]]！[[zh:中共]]异见者经常饱受[[zh:批]]评、面对巨大压力！互联网的欲加之罪，三人成虎、众口铄金，形成恶性效应，没有[[zh:政治]]地缘之分，世人皆可受其害！

## [[zh:美国]]刑事案件中，什么[[zh:情]]况下可以查封、没收被告资产？

在[[zh:美国]]刑事案件中，如果被告被控犯有涉及非法所得的罪行，法院可以下令对被告的财产进行查封、扣押、冻结或没收。

这些措施旨在保护被告资产，以便在判决后用于赔偿[[zh:受害者]]、支付罚款或支付其他法律费用。然而，被告有[[zh:权]]利对这些措施提出异议，并在法庭上进行申辩。

在[[zh:郭文贵先生]]一案中，最吊诡的、给检察部门最大的挑战在于：[[zh:受害者]]遍寻不得！真不知道此案能用什么样的欲加之罪来执“法”？

## 如何避免违反法律公平原则？

在西方[[zh:法治社会]]里，对于任何一个案件，首先要遵从的是无罪推定原则（英语：presumption of innocence；拉丁语：ei incumbit probatio qui dicit），意指一个人若未被证实及判决有罪，在审判上应推定为无罪。刑事诉讼中，无罪推定原则是被告普遍享有的法定[[zh:权]]利，也是[[zh:联合国]]国际公约确认和保护的基本[[zh:人权]]。

在此原则下，提起公诉的检察官应负起举证责任，负责收集足够的可靠证据，以证明被告事实上的确有罪；若法院要判被告有罪，所使用的证据必须符合法律限制，而且不能存在合理怀疑。即控方所提出的所有证据均达到无合理疑点准则，方可以将被告定罪；举证责任在起诉方，反之当表证没能证明被起诉方有罪，则被告理应被推定为无罪！

另一由无罪推定原则延伸出来的原则：benefit of the doubt

在[[zh:美国]]，疑义利益「 benefit of the doubt ;  在[[zh:香港]]称之为疑点利益（benefit of doubt）归于被告的原则下」是一般规则的例外，即在刑事案件中，假定被告人没有犯罪。这意味着如果发生的事[[zh:情]]有两种可能性并且一种可能性比另一种可能性更大，那么被告可以以此为证证明自己的清白。

未经证实的证[[zh:词]]作为定罪的唯一依据被认为是危险的。如果被告能够排除合理怀疑，则被告有[[zh:权]]因证据辩护而无罪。

第三项原则：一事不再理

1966年[[zh:12月16日]]，[[zh:联合国大会]]通过的《公民[[zh:权]]利和[[zh:政治]][[zh:权]]利国际公约》第14条第2项规定：“凡受刑事控告者，在未依[[zh:法证]]实有罪之前，应有[[zh:权]]被视为无罪。”第14条第7项规定：“任何人依一国法律及刑事程序经终局判决判定有罪或无罪开释者，不得就同一罪名再予审判或科刑。（即一事不再理）”《[[zh:欧洲]][[zh:人权]]公约》第6条第2项规定，任何被指控实施犯罪的人在依法被证明有罪前，应被假定为无罪。

简言之，受刑事控告之人，未经依法确定有罪以前，应假定其无罪。

不得强迫被告自供或认罪。

突然想起来有个电影叫作《刮痧》，当孩子被发现身上有不明瘀伤（痧痕），家长就立马被冠以虐儿名义，孩子被强行带走……；[[zh:中共]]在[[zh:疫情]]期间在[[zh:上海]]的大肆入户消杀！

这就是宁可错杀一千，不可放过一个的极端做法！不能因为让一百个有罪的人逍遥法外而蓄意惩罚一个无辜的人而使正义失去效力。 

如果当未审先判成为常态，没有人民是安全的，没有法律公平，没有大数原则的法律将成为[[zh:权]]利之工具，离**奴隶社会**也就不远了。

## [[zh:权]]力不受法治约束，会滋生耍[[zh:权]]势的流氓！

## [[zh:科学]]不受道德约束，会诞生高智商的罪犯！

[[zh:美国]]之所以成其伟大，就在于[[zh:人权]][[zh:自由]]兼法治是一国之本，在于其一直保有的纠错能力！

## 附注：
1948年[[zh:12月10日]]，无罪推定原则在[[zh:联合国大会]]通过的《世界[[zh:人权]]宣言》中，首次获得确认。该宣言第11条（一）规定：“凡受刑事控告者，在未经获得辩护上所需的一切保证的公开审判而依[[zh:法证]]实有罪以前，有[[zh:权]]被视为无罪。”

