###  [:house:返回](README.md)
---


## 79%的共和党人认为联邦机构被利用为反对保守派的武器
`4/7/2023 6:41 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1078467)

《Natural News》[[zh:4月7日]]报道，[[zh:特朗普]]自从2015年从宣布竞选[[zh:美国共和党]]总统提名的那一刻起，就成了腐败的联邦调查局（FBI）和[[zh:司法部]]（DOJ）的目标。

据Breitbart News报道，这位前总统在[[zh:纽约市]]被提审的第二天，即周三上午呼吁[[zh:国会]]中的[[zh:共和党]]人暂时取消[[zh:司法部]]和联邦调查局的经费。

[[zh:特朗普]]在他的Truth Social平台上的一篇全大写的帖子中指出："[[zh:国会]]中的[[zh:共和党]]人应该给[[zh:司法部]]和联邦调查局减免经费，直到他们明白过来，"他接着正确地指出，与[[zh:民主党]]结盟的深层[[zh:国家]]已经无望地将执法部门[[zh:武器]]化，现在正试图干涉2024年的选举。

他继续说 "[[zh:民主党]]人已经将我国的执法部门完全[[zh:武器]]化，并且正在恶毒地利用这种滥用[[zh:权]]力的行为来干涉我们已经被围困的选举！"

[[zh:特朗普]]是在当天早些时候被提审后，在他的Mar-a-Lago住所向人群发表讲话后的早晨发表的这一声明。Breitbart News指出，法院出现了混乱的场面，反[[zh:特朗普]]的抗议者与[[zh:特朗普]]的支持者在活动前发生冲突。

[[zh:共和党]]人之间似乎存在一种共识，即联邦机构被利用作为反对保守派的[[zh:武器]]。该媒体援引调查结果说，根据最近的Insider Advantage调查，79%的[[zh:共和党]]人认为，[[zh:政府]]已经被用来对付[[zh:共和党]]人和保守派。

[[zh:众议院议长]]凯文-[[zh:麦卡锡]]（R-Calif.）是[[zh:共和党]]人中的一员，他说[[zh:曼哈顿]]地区检察官Alvin Bragg的竞选活动部分由左派亿万富翁乔治-[[zh:索罗斯]]资助，他将我们神圣的[[zh:司法]]系统 "[[zh:武器]]化"，反对第45任总统。

"Alvin Bragg试图干涉我们的总统选举，已经对我们的[[zh:国家]]造成了不可挽回的损害。正如他经常释放暴力犯罪分子以恐吓公众一样，他将我们神圣的[[zh:司法]]系统作为[[zh:武器]]来对付[[zh:特朗普]]总统。[[zh:美国]]人民不会容忍这种不公正，[[zh:众议院]]将追究Alvin Bragg和他前所未有的滥用[[zh:权]]力的责任，"他最近几天在[[zh:推特]]上说。


[[zh:麦卡锡]]周二说，”Alvin Bragg 试图干预我们的[[zh:民主]]进程，援引联邦法律对[[zh:特朗普]]总统提出[[zh:政治]]化的指控，承认使用了联邦资金，同时辩称人民在[[zh:国会]]的代表没有管辖[[zh:权]]来调查这场闹剧"。

[[zh:麦卡锡]]还警告说，联邦[[zh:司法]]程序的[[zh:武器]]化 "将被[[zh:国会]]追究责任"，但只是不清楚这将带来什么。

随着Alvin Bragg上周指控起诉前总统[[zh:特朗普]]的展开，分析人士担心，他针对2024年[[zh:共和党]]可能的[[zh:总统候选人]]的[[zh:政治]]议程可能违反了[[zh:美国]]宪法。根据[[zh:福克斯新闻]]的一份报告，这涉及到第六修正案，该修正案要求任何刑事被告人被告知对他们的指控。

[[zh:福克斯新闻]]的法律分析师格Gregg Jarrett说"，Bragg很可能侵犯了[[zh:特朗普]]的[[zh:权]]利，即应该具体通知他被指控做了什么。

"他确实必须说具体指控，按照第六修正案，"Jarret说。"因此，[[zh:起诉书]]在表面上是有缺陷的，它可能会被动地驳回"。


