###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法部黑手呼之欲出
`4/7/2023 7:44 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1078426)


早在以前多次直播中[[zh:郭文贵先生]]暗示：[[zh:司法部]]黑手是谁，涉及到钱和性，只差一个名字。

[[zh:郭先生]]2023年[[zh:1月15日]]直播说：Higginbotham一定不是主角，他这谁让他干的？他有主角，他收7000多万，他算个[[zh:屁]]啊，[[zh:司法部]]那个谁收钱的人到现在没查出来，早着呢。

在2022年[[zh:1月17号]]的直播中[[zh:郭先生]]说： [[zh:美国]]几百年建国[[zh:历史]]中，没有出现过一例[[zh:美国司法部]]被外国机构行贿和腐败的案例。但是Higginbotham (DOJ)作为[[zh:司法部]]律师，行贿（DOJ）副部长级别，在[[zh:中国驻华盛顿大使馆]]和[[zh:中国]]大使见面。Nickie Lum Davis 是[[zh:中共国]]派在[[zh:美国]]的双胞胎间谍，跟今天报道的[[zh:英国]]议会间谍是一样的，[[zh:司法部]]都被买通了，你觉得法院、还有律师还有买不通的吗？ 

2022年[[zh:11月21日]]直播说：我就不相信你[[zh:美国司法部]]这几个黑官儿就把[[zh:美国]]人民全都代表了。你代表全[[zh:美国]]人民？[[zh:美国]]人民都是傻子？[[zh:美国]]的[[zh:国会]]、[[zh:美国]]的[[zh:参议院]]、[[zh:众议院]]就被你这么玩弄？你以为你是[[zh:共产党]]啊！[[zh:美国司法部]]的官员很多是来自于普衡，[[zh:司法部]]的官员一退休就到普衡，他以为他就是第二个[[zh:司法部]]啊，O’Melveny和普衡基本就认为自己我就是[[zh:司法部]]，就我们现在所有遭遇的迫害几乎都来自[[zh:司法部]]。所以说，[[zh:美国司法部]]跟咱们[[zh:爆料革命]]对[[zh:七哥]]这种（迫害）是从第一天（就开始的），就是[[zh:共和党]][[zh:川普总统]]时期的一波人，就是同一个黑手。

2018年[[zh:11月]]发布在[[zh:司法部]]网站的新闻稿中，[[zh:司法部]]企图低调处理此事的痕迹很明显，Higginbotham案的法庭备忘录上赫然写着： “Higginbotham作为[[zh:司法部]]的雇员，在1MDB案的任何方面都没有发挥作用，也没有影响[[zh:司法部]]对该案的调查”。 

George Higginbotham 于 2016 年 7 月至 2018 年 8 月在[[zh:司法部]]担任高级[[zh:国会]]事务专家，在2018年[[zh:11月]]，他只认罪串谋欺骗[[zh:美国银行]]4100万[[zh:美元]]的外国游说资金。 

综合以上，[[zh:司法]]黑手符合以下特征 ：

（1）拿钱大于7000多万[[zh:美元]]，接受了Nickie Lum Davis的性交易 

（2）与George Higginbotham在[[zh:司法部]]时间重叠 

（3）至少在2016.7- 2018.[[zh:11月]]担任[[zh:司法部]]副部长，或至少副部长级,不排除代理部长或部长助理。重点是现仍然位高[[zh:权]]重，影响力巨大 

（4）和迫害[[zh:川普总统]]的是同一波人 

（5）可能不至一个，是几个黑官儿

（6）和O’Melveny和普衡关系非常紧密





