###  [:house:返回](README.md)
---


## 新的信息表明，司法部DOJ在郭文贵先生的案件中进行政治勾结的严重问题
`4/8/2023 3:41 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1079137)

该案件与Prakazrel Michel有关。Michel是George Higginbotham的同谋，George Higginbotham是前[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家，他在为[[zh:中共国]]游说资金方面欺骗[[zh:美国银行]]的阴谋中认罪。

根据2018年[[zh:司法部]]的一份新闻稿，Higginbotham承认，游说活动的另一个目的是试图说服[[zh:美国政府]]高层官员将[[zh:郭先生]]，从[[zh:美国]]赶走，送回[[zh:中国]]。

2021年，[[zh:司法部]]指控Michel涉嫌参与未公开的[[zh:中共]]游说活动，[[zh:洗钱]]，篡改证人，以及密谋向[[zh:银行]]提供虚假陈述。此前，他在2019年因涉嫌为[[zh:奥巴马]]的2012年总统竞选活动非法[[zh:筹款]]而被指控犯有共谋罪。Michel曾是[[zh:好莱坞]]的红人，他将自己的[[zh:音乐]]天赋转化为[[zh:政治]]关系，长期以来，他一直是[[zh:民主党]]的间谍，与[[zh:克林顿]]夫妇以及[[zh:奥巴马]]关系密切。

与本案有关的是，Michel主张将[[zh:郭先生]]强行送入[[zh:中共]]敌人手中。在2023年[[zh:3月18日]][[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区地方法院的指控文件中，[[zh:美国]]解释说，Michel被指控作为[[zh:共产主义]][[zh:政府]]的代理人，"协助将[[zh:郭文贵]]送回[[zh:中共国]]"，并指出，[[zh:中共国]]指控[[zh:郭]]某的罪行与本案无关。

Michel的案件由Colleen Kollar-Kotelly法官主持，她刚刚发布了一项命令，揭示了指向[[zh:政府]]勾结的新信息。我们从她的命令中了解到，联邦调查局特工Andrew Zitman曾参与今年早些时候[[zh:郭文贵]]在[[zh:纽约]]被捕的案件，以及Michel的案件。

Kollar-Kotelly法官在命令中说，从被告的答复中可以看出，[[zh:政府]]可能没有按照要求对其披露义务采取广泛的看法，至少有一名联邦调查特工Andrew Zitman可能同时参与了[[zh:纽约]][[zh:郭文贵]]案件和这件事。她补充说，[[zh:政府]]必须确定 "参与本案的任何其他特工是否也参与了导致[[zh:纽约]][[zh:郭文贵]]案的调查。几个小时后，她又发布命令重申了这一点，要求[[zh:政府]]说明在多大程[[zh:度]]上存在对[[zh:郭文贵]]进行负面描述的记录，以及Zitman探员是否以任何执法身份参与了本案或[[zh:纽约]]案的工作。

真正的[[zh:美国]]之声主持人Grant Stitchfield指出，这可能是由于现在人们普遍知道联邦调查局有不向被指控犯罪的人提供任何证据的[[zh:历史]]，例如Michael Flynn的[[zh:情]]况，以及许多被指控与[[zh:1月6日]]有关的[[zh:情]]况。 隐瞒本可导致无罪释放的信息是恶意起诉的标志。

当Michel因联邦[[zh:洗钱]]指控受审时，Zitman和[[zh:郭文贵]]都在他可能传唤的证人名单上。 [[zh:3月15日]]逮捕[[zh:郭文贵]]并拒绝保释，可能与阻止[[zh:郭文贵]]定于[[zh:3月27日]]举行的Michel[[zh:听证会]]上作证有关。 SDNY检察官的这一议程在他们的 “对反对Michel继续审判动议的答复 "中也有明确表述。

同样重要的是，Kollar-Kotelly法官援引了Brady v. Maryland案（1963年），这是一个具有里程碑意义的案件，它裁定检方必须将被告的所有无罪证据交给被告。她命令说："[[zh:政府]]应准备具体讨论它为询问那些与被告和[[zh:郭文贵]]有关的开脱罪责的材[[zh:料]]而采取的步骤"。

2023年[[zh:3月15日]]，在上述单独的[[zh:纽约]]案件的传讯[[zh:听证会]]上，主审法Katherine H. Parker通知[[zh:纽约]]检察官，他们有法律义务，持续和肯定地向[[zh:郭先生]]披露任何和所有可能帮助他的信息。[[zh:郭先生]]的任何和所有可能有助于[[zh:弹劾]][[zh:政府]]提供的证人证[[zh:词]]和/或对[[zh:郭先生]]有利的信息，包括他们与外国[[zh:政府]]的接触或其他参与起诉或调查[[zh:郭先生]]案件的人可能存在[[zh:利益冲突]]的接触。在一个令旁观者震惊的时刻，检察官被迫在法庭上当着联邦法官的面承认，他们与[[zh:中共]]有很多合作。

据报道，Michel在2017年[[zh:6月]]多次与Zitman会面，并告诉他[[zh:关于]]以归还[[zh:美国]]人质换取[[zh:郭文贵]]返回[[zh:中共国]]的提议。正是在Zitman的要求下，Michel又去收集录音（[[zh:孙力军]]处），证明他在与Michel会面的同时，还参与了对[[zh:郭文贵]]的积极调查。

[[zh:纽约南区]][[zh:美国检察官办公室]]的助理检察官Juliana N. Murray是[[zh:郭文贵]]案件的申报检察官。她之前从2013年至2018年在Davis Polk & Wardwell [[zh:律师事务所]]工作。有趣的是，[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)起诉[[zh:郭文贵]]的民事案件中的调查员Daniel Loss也在这家[[zh:律师事务所]]工作（从2008年至2014年初）。在今年[[zh:2月]]加入[[zh:美国证券交易委员会]]之前，Loss还曾在SDNY担任[[zh:美国]]助理检察官，正好赶上了对[[zh:郭文贵]]的指控。

正如对[[zh:郭文贵]]的持续迫害一样，所有的行为者都有联系，所有的箭头都指向[[zh:中共]]的影响。
[[zh:郭文贵]]冒着一切风险揭露[[zh:中共]]的腐败行径，而他现在却在[[zh:监狱]]里受折磨，被剥夺了[[zh:自由]]和基本[[zh:人权]]。作为一个全球社区，我们有责任站出来伸张正义，要求释放[[zh:郭文贵]]。

