###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共绝口不提为《末代皇帝》创作音乐的坂本先生
`4/8/2023 4:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1079218)

         

2023年[[zh:4月8日]]FNN综合在线[[zh:北京]]分局局长山崎文博发来的消息：[[zh:音乐家]]坂本龙一去世的消息传来的第二天，我们在[[zh:中共国外交部]]的新闻发布会上目睹了不寻常的一幕・・・[[zh:中共国]]的媒体抛出了这个问题。[[zh:中共国]]的媒体，实际上就是[[zh:中国共产党]]及其[[zh:国家]]所有的宣传部门，通常很少会质疑一个与[[zh:外交]]没有直接关系的外国人的死亡。因此，这是个不寻常中的最不寻常的事。

**针对这个不寻常问题的回应之目的就是要传递给[[zh:日本]]一个信息**

发言人先是表达了他的慰问和同[[zh:情]]，赞扬了坂本先生的成就，最后话归正传：“我希望更多[[zh:中国]]和[[zh:日本]]的[[zh:知识分子]]都能够继承他们前辈的意志，为中日友好事业[[zh:奉献]]自己的力量”。

而就在前一天，中日两国[[zh:外交部]]长在[[zh:北京]]刚刚举行了会谈。尽管就包括[[zh:日本]]国民被拘留和[[zh:日本]]强化出口[[zh:半导体]]制造设备的限制等众多问题双方仍没有做出[[zh:政治]]让步，但就强调国民间层面的交流进行了呼吁。对于急于重建[[zh:经济]]的[[zh:中共国]]来说，这可能是其与[[zh:日本]]建立关系之真正愿望的一部分。事实上，[[zh:中共国]]国内的内媒体也并没有广泛报道发言人[[zh:关于]]坂本先生的离世声明。换句话说，这一声明可以被看作是向[[zh:日本]]而不是向[[zh:中共国]]国民发出的信息。

**没有提到《最后的皇帝》**

事实上，FNN[[zh:北京]]分社事先向[[zh:中共国外交部]]提交了一份[[zh:关于]]坂本先生的问题摘要，以确保发言人能够正确回答这些问题。这份摘要中写道："为电影《末代皇帝》创作[[zh:音乐]]的坂本先生在[[zh:中共国]]广为人知。请对他的去世发表评论"。事实上，如上所述，之前[[zh:中共国]]的媒体就知道了，但他们从头至尾根本没有使用'末代皇帝'一[[zh:词]]。

不清楚为什么问题中没有使用这部将[[zh:中共国]]与坂本先生联系起来的电影《末代皇帝》。这是因为包括[[zh:中共国]]的 "[[zh:文化大革命]] "等[[zh:政治]]斗争，还是源于 "[[zh:习近平]]先生当了皇帝"（来自[[zh:外交]]人士的信息）等[[zh:政治]]原因？在我看来，这是个特别的安排，为的是不让我们提出此类问题。

**[[zh:中共国]]的一切都与[[zh:政治]]有关**

在上野动物园的大熊猫姗姗返回[[zh:中共国]]时，[[zh:中共]]也强调了中日友谊。这次[[zh:关于]]坂本先生的最新信息也是同样的做法。当[[zh:中共国]]受到来自国外的[[zh:批]]评时，常常声称不要把问题[[zh:政治]]化。但现实是[[zh:中共国]]的一切都与[[zh:政治]]有关（来自[[zh:外交]]人士的信息）。

**“世界的坂本”在[[zh:中共国]]深入人心**

从[[zh:北京]][[zh:景山]]公园的高处可以看到《末代皇帝》的背景\--[[zh:故宫]]博物院。从[[zh:天安门广场]]对面的[[zh:故宫]]北面眺望，可见其景色之优美，是个值得推荐的观光点。

在报道坂本龙一先生去世的第二天，我去这个京山公园采访，发现尽管是个工作日，但仍有很多不同年龄和性别的人聚集在一这里欣赏风景。即使他们不认识坂本龙一，但却有不少人知道《末代皇帝》和《战场上的圣诞快乐》。

交谈中听到，人们不仅对他的去世表示哀悼，而且还赞扬他的[[zh:艺术]]成就，说他们在听他的[[zh:音乐]]时感到平静和沉浸，他的[[zh:音乐]]有一种民族性的品质。

[[zh:日本]]人对[[zh:中共国]]的[[zh:情]]绪没有改善的迹象，但[[zh:中国]]人对[[zh:日本]]的感觉似乎一点也不差。很遗憾！我们在采访过程中被保安拦住，不得不离开现场。但是，这个采访使我们体会到了 "世界的坂本 "的那一时刻的心潮澎湃。
