###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美军事专家警告：中共国正在对美国发动低级别战争
`4/8/2023 7:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1079407)

[[zh:4月7日]]，[[zh:比尔·格兹]]（Bill Gertz）先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，就[[zh:美国]]安全政策研究中心高级研究员、[[zh:中国]]问题专家格兰特·纽瑟姆(Grant Newsham)的《当[[zh:中国]]攻击时：一个对[[zh:美国]]的警告》(When China Attacks: A Warning to America) 新书中的部分观点做了简要介绍，指出[[zh:中共]]正对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]，[[zh:美国]]需要以其人之道、还治其人之身。

文章说，一位退役海军陆战队上校和[[zh:中国]]问题专家在他的新书中称，[[zh:美国]]迫切需要对抗[[zh:中共国]]发动的一场持续的、未宣布的[[zh:政治战]]争。

退役上校格兰特·纽瑟姆说： “[[zh:美国]]和[[zh:美国]]人需要意识到，他们实际上已经与[[zh:中共国]]开战了。 按照[[zh:美国]]的标准，这可能不是‘[[zh:战争]]’，但对[[zh:中华人民共和国]]来说，这肯定是一场[[zh:战争]]。”

纽瑟姆上校曾任驻[[zh:亚洲]]的[[zh:外交]]官，他在接受《[[zh:华盛顿时报]]》采访时表示，[[zh:美国]]精英需要明白，他们有可能在冲突中输给[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。

他说：“如果[[zh:美国]]，或者更确切地说，[[zh:华尔街]]和我们的商业阶层继续为[[zh:中共国]][[zh:经济]]提供资金，那么就是为[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]提供资金，这样我们就不要指望获胜”。

[[zh:美国]]必须使用与[[zh:北京]]类似的方法来应对[[zh:中共国]]构成的威胁，利用执政的[[zh:中国共产党]]的弱点，通过协调一致的[[zh:政治战]]活动，积极捍卫[[zh:美国]]的[[zh:民主制度]]。

纽瑟姆上校在书中写道： “如果不做出明智的反应，在我们意识到这一点之前，已经沦落为具有[[zh:中共国]]特色的[[zh:美国]]。”

纽瑟姆上校是一名前[[zh:情]]报官员，在军方和[[zh:政府]]部门工作了 40 年。 他认为，执政的[[zh:中国共产党]]不区分平时和战时。 相反，[[zh:中共]]领导人和[[zh:政府]]认为自己处于与敌人不断发生冲突的状态，[[zh:美国]]是主要对手。

[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]的目标是取代[[zh:美国]]成为世界上唯一的超级大国，而实现这一目标的关键是增强[[zh:中共国]]的军事实力。[[zh:中国人民解放军]]一直在迅速扩大常规力量和核力量，为未来与[[zh:美国]]的对抗做准备。

[[zh:中共]][[zh:解放军]]曾经是一支拥有过时[[zh:武器]]的大型地面部队，但随着[[zh:中共国]]变得越来越富裕和技术的不断进步，[[zh:中共]]军队已经为现代[[zh:战争]]进行了重组。

纽瑟姆（Newsham）表示，[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA ）正在努力打造能够击败[[zh:美军]]并能够保护[[zh:中共国]]海外资产（包括港口、工厂和土地等）的军队。

目前，[[zh:中共国]]军队可以对接近[[zh:中共国]]的[[zh:美军]]造成重大破坏，但应对远离[[zh:中共国]]海岸[[zh:美军]]的能力较弱。[[zh:中共]][[zh:解放军]]目前无法在全球范围部署军事力量，但在不久的将来可以做到。

**[[zh:中共]]的两个目标**

依靠一支包括先进的空军和海军、[[zh:远程导弹]]、网络和电子战工具以及数量庞大且不断增加的[[zh:核武器]]的力量，[[zh:中共]]的军事预算要达到两个目标：打败[[zh:美国]]，并在全球范围内形成军事威慑力量。但是，[[zh:北京]]更愿意在没有热战的[[zh:情]]况下实现这些目标，因此，[[zh:中共国]]正在对[[zh:美国]]进行一场“[[zh:政治战]]”，用这种方式削弱并最终摧毁[[zh:美国]]。

在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共国]]恢复了[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义的[[zh:世界观]]，认为目前国际形势是一场与试图阻止[[zh:中共国]]占据世界主导超级大国地位的人争夺统治地位的持续斗争。

纽瑟姆（Newsham）上校说：“这既是[[zh:中国]]人对事物的看法，也是[[zh:马克思]]主义和敌对的水火不容制[[zh:度]]之间持续不断、不可避免斗争的看法。根据[[zh:马克思]]和[[zh:习近平]]的说法，这是一场你死我活的斗争，最终只有一方可以生存，就是[[zh:共产主义]]，即[[zh:中国共产党]]。”

纽瑟姆（Newsham） 上校说：“[[zh:中共国]]领导人将不惜一切代价实现这两个目标。”

他认为，几十年来，[[zh:美国]]领导人没有能理解[[zh:中共国]]一直在发动的低级别冲突，[[zh:中共]]打赌，除非与[[zh:美国]]开枪宣战，[[zh:美国]]领导人不会相信与[[zh:中共国]]处于冲突之中。

纽瑟姆（Newsham）上校说：“即使[[zh:美国]]人受到危害、受伤甚至死亡，也仅是一种（[[zh:外交]]）‘误判’或‘不专业行为’。最多只是导致[[zh:美国政府官员]]表达一下‘担忧’，“或者，如果[[zh:情]]况真的很严重的话，提出‘严重关切’”。

[[zh:美国]]军方领导人将当前与[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]冲突描述为一场“灰色地带”[[zh:战争]]。

“‘灰色地带’对我们有“氪石效应”，即[[zh:美国]]的致命弱点被[[zh:中共]]利用。 纽瑟姆写到，我们不知道该怎么做，而[[zh:中国]]人知道。他们表现得咄咄逼人，因为他们认为自己可以逃脱惩罚。显然，他们有充分的理由这样认为。”

随着[[zh:美国]]人越来越担心与[[zh:中共国]]发生[[zh:战争]]的可能性越来越大，纽瑟姆（Newsham）上校提出了一系列降低风险的建议。

纽瑟姆表示，解决方案应该从[[zh:美国]]积极捍卫其体系免受[[zh:中共国]][[zh:政治战]]的影响开始，对[[zh:中共]]采取同样的反击策略，以其人之道还其人之身。

他说，需要进行心理战来对付[[zh:北京]]的低级攻击，这些攻击不涉及军事行动。

[[zh:美国]]人也必须意识到[[zh:共产主义]]和极[[zh:权]]主义政[[zh:权]]的本质，遵循[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]] (Ron DeSantis)  2022 年政策，该政策要求学校向学生传授[[zh:历史]]上[[zh:共产主义政权]]的暴行记录。

[[zh:美国政府]]还应该恢复[[zh:司法部]]对[[zh:中共国]]的提议，即对与[[zh:中国]]有关的技术盗窃案件进行起诉。该提议在[[zh:川普政府]]时期启动，但被[[zh:拜登政府]]取消，因为[[zh:批]]评者称此种做法不公平地、歧视性的针对了[[zh:亚洲]]人。

纽瑟姆（Newsham）上校写道，还需要就[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]和[[zh:中共]]执政党内部腐败问题对[[zh:美国]]公众进行[[zh:教育]]。
