###  [:house:返回](README.md)
---


## 习太阳弄琴高山流水，诱来“知音”马克龙
`4/9/2023 6:24 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1080984)

[[zh:4月7日]]下午，[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]，在[[zh:广东]]省[[zh:广州]]市松园与[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]举行非正式会晤。

据介绍，期间琴师演奏的是古曲《高山流水》，古琴是有四[[zh:千年]][[zh:历史]]的宝物。松园是[[zh:习近平]]父亲[[zh:习仲勋]]的老地方，装饰的几近[[zh:华]]贵典雅。在视频中，典雅芬芳的琴师也甚得[[zh:马克龙]]欢心。

[[zh:中共国]]有个典故就是：伯牙弹琴遇子期，高山流水觅知音。

据[[zh:郭文贵先生]]多次在直播中[[zh:爆料]]称：[[zh:习近平]]对[[zh:音乐]]理解认知甚高。

[[zh:习近平]]此番高规格接待[[zh:马克龙]]，日程安排费尽心思！再显[[zh:中共]]在[[zh:蓝金黄]]（BGY）[[zh:外交]]的能力。

如今[[zh:习近平]]弹的是[[zh:人民币国际化]]的明调，引来[[zh:法国]][[zh:马克龙]]，[[zh:法国]]也是[[zh:欧盟]]老大，而且还是[[zh:联合国]]五大常任理事国之一，[[zh:德国]]只是[[zh:经济]]大国。

如今在[[zh:联合国]]里，中俄联手，美英是盟国，[[zh:法国]]成了关键一票。此行，[[zh:马克龙]]态[[zh:度]]很明白，他打着游说习停止参与俄侵乌[[zh:战争]]正义之名，实则投[[zh:习太阳]]绑架下的[[zh:中国人民]]的荷包而来，玩着[[zh:国际政治]]游[[zh:戏]]；完全没有感觉到此刻[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]人民的痛苦，时刻在付出生命代价，丝毫没有感受到[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]人民每天生活在惶恐和不安中。

[[zh:马克龙]]等国总统及领导人们，早就对[[zh:美国]]不满了；[[zh:美国]]老抢[[zh:法国]]单子，[[zh:飞机]][[zh:潜艇]]什么的订单都被[[zh:美国]]老[[zh:拜登]]抢了；之前[[zh:美元]]还割了盟友[[zh:欧元]]的韭菜，冬天还被断了气，搞得大家勒紧裤腰袋过日子，哆哆嗦嗦过冬天。哪里有这样做大哥的。

另谋出路？

这时[[zh:习太阳]]弹琴了，暗调就是称霸世界梦。引来[[zh:马克龙]]等一波国际知音，共谋大事。

梦就是梦，这两个人各做各梦，连自己[[zh:国家]]治理不好，[[zh:习太阳]]还想统治全世界，不自量力。无才无德无能，怎么统治世界呢。做人不谦虚。

[[zh:法国]]到现在每天几十万人游行示威，抗议[[zh:马克龙]]的苛政；[[zh:中共国]]更是，抗议声不断，可惜[[zh:中共]]非法统治下，抗议无效；无可奈何，人们到处放火，暗戳戳拿起了[[zh:武器]]，你说想干什么。[[zh:中共]]他们派人放了把毒，给所有人注射[[zh:疫苗]]，害死了那么多无辜的人。

就这样还想统治全世界，邪气十足，那可不得了，能把人类灭了种，不济也得变了种。

所以现在西方世界在[[zh:爆料革命]]呼告下，开始觉醒了，大碰撞也开始了！

无论多么高雅的地方，干着狼狈为奸的事[[zh:情]]。只是臭味相投。这一幕，极尽荒唐与讽刺！
  
新闻来源:
[习近平同法国总统马克龙欣赏古琴演奏《高山流水》](http://politics.people.com.cn/n1/2023/0407/c1001-32659642.html)
