###  [:house:返回](README.md)
---


## 【易评】各族裔全球呐喊：释放郭文贵，一起灭共拯救人类，
`4/9/2023 5:00 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1080700)


[[zh:郭文贵先生]]曾说，[[zh:美国]]是具有上天[[zh:使命]]的神[[zh:度]]之国，是来[[zh:度]]咱人类的神[[zh:度]][[zh:国家]]。神倚靠[[zh:美国]]，让她来管理地球的[[zh:国家]]，这里是一个我们人间的缩影，美好的缩影……

然而，他现在正被构陷关在[[zh:美国]][[zh:监狱]]！更可悲的是，一个杀人犯都享有保释[[zh:权]]利的“[[zh:自由]]国[[zh:度]]”里，他这位被诬陷的正义之人，却被百般阻挠保释。

一个[[zh:城市]]的义人被关进[[zh:监狱]]，这个[[zh:城市]]有祸了；一个[[zh:国家]]的义人被关进[[zh:监狱]]，这个[[zh:国家]]有祸了；一个人类的义人被关进[[zh:监狱]]，全人类有祸了！

是的，我们的[[zh:城市]]、[[zh:国家]]和人类有祸了，我们正处在灾难之中……请看看[[zh:银行]]正在暴雷，全球[[zh:经济危机]]已经蔓延，自1923年以来最大的[[zh:经济]]萧条袭来，比前两次更具毁灭性的[[zh:第三次世界大战]]已经打响。还有从2019年[[zh:12月]][[zh:中共]]释放的[[zh:生化武器]][[zh:病毒]]爆发到如今，全球近7亿人感染，约7百万人死亡，还有比[[zh:病毒]]更可怕的[[zh:生化武器]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，其后遗症更是无法估量，人类正在面临[[zh:种族灭绝]]！

而这一切的祸害根源，就是[[zh:中共]]。它是魔鬼撒旦的化身，人类过去、现在、即将遭遇的灾难混乱都是[[zh:中共]]造成的。正因为[[zh:郭文贵先生]]秉承上天[[zh:使命]]，洞悉了[[zh:中共]]邪恶本质，从而放下自己的生命财产，告诉人类真相，唤醒人类良知，共同[[zh:消灭中共]]，因此他成为了[[zh:中共]]的“头号敌人”！

[[zh:中共]]渗透[[zh:美国司法系统]]，把[[zh:美国]]少数卖国贼变成他的爪牙，将[[zh:美国]][[zh:监狱]]变成”[[zh:中共]][[zh:监狱]]“，关押[[zh:灭共]]英雄[[zh:郭文贵先生]]。是的，现在，[[zh:中共]]的黑暗之手已经伸进了”神[[zh:度]][[zh:国家]]“[[zh:美国]]内部，用[[zh:监狱]]关押正义的人。[[zh:美国]]危险！人类危险！每个人危险！

为了拯救自己、家人、同胞和人类，追随[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:新中国联邦人]]派出代表团，不顾寒风和个人安危，走上街头抗议……[[zh:4月5日]][[zh:柏林]]首战、[[zh:4月7日]][[zh:伦敦]]接力、[[zh:4月8日]][[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]推向高潮、还有[[zh:新西兰]]、[[zh:日本]]……成千上万的[[zh:中国]]人走上街头呐喊，越来越多外国族裔加入集会，数目庞大得无法统计。他们有家庭主妇、有6岁小孩、有社会精英、有[[zh:艺术]][[zh:大咖]]……发出了自己的呐喊声。

[[zh:新中国联邦]]秘书长”[[zh:长岛]]“压制着波涛汹涌般大海心潮镇定自若地说：[[zh:郭先生]]以”自身入狱“来告诉，所有人不[[zh:灭共]]，未来都会走到他那一步……他自身入狱挡在了我们前面……事实证明，[[zh:共产党]]已经在你面前，[[zh:共产党]]已经渗透到[[zh:司法]]……[[zh:灭共]]已经成为一个时尚、一个潮流，已经被[[zh:新中国联邦]]唤醒……[[zh:灭共]]需要[[zh:郭先生]]、[[zh:新中国联邦]]需要[[zh:郭先生]]、世界需要[[zh:郭先生]]，他是[[zh:灭共]]的最大贡献者，也是全世界的最大贡献者，只是我们走在太前面了，有的人还没意识到……释放[[zh:郭先生]]！[[zh:消灭共产党]]！

[[zh:美国]]第一新闻CEO乔什 费尔斯坦激[[zh:情]]燃爆[[zh:肺]]活量地演讲道：……[[zh:郭文贵]]一直是[[zh:中共]]黑暗中的一盏明灯……[[zh:中共]]已经在[[zh:美国司法部]]、联邦调查局……[[zh:中共]]及被[[zh:中共]]收买的[[zh:美国]]腐败政[[zh:权]]有一个愿望，如果他们不能收买你，就会烧死你，他们竭尽全力让你害怕，让你向暴政低头……我们不会低头，不会屈服，我们不会被烧灭……有一群爱国者像朝圣一样带着一个希望来到这里，那就是[[zh:自由]]……你我生而[[zh:自由]]，这是[[zh:上帝]]的授予不可剥夺的[[zh:权]]利……现在是我们团结起来与[[zh:中共]]作战并摧毁[[zh:共产主义]]的时候了，我们将为那些渴望[[zh:自由]]的人带来[[zh:自由]]，这就是该释放[[zh:郭文贵]]的原因！

[[zh:新中国联邦]]德农的慧心[[zh:战友]]，站在[[zh:柏林]]广场，向还在[[zh:中共国]]内的父母和女儿，泪灌声喉地呐喊：[[zh:消灭中共]]！释放[[zh:郭先生]]！……我今天站在这里……是身为一个[[zh:母亲]]和女儿的选择，是为你们而选择！

黄种人、白种人、黑种人、棕种人等各色族裔，妇女老人孩子青壮年各种年龄的人，都聚集在街头呐喊着：释放[[zh:郭文贵]]！[[zh:消灭中共]]！人类在慢慢醒来，人们在聚集反抗，要共同去消灭全人类共同的敌人——[[zh:中共]]。

[[zh:郭文贵先生]]，他为[[zh:灭共]]而生，独自默默准备30年，6年放下身家性命发起[[zh:爆料革命]]，他不在乎自己无辜入狱受苦受辱，他也不在乎千亿资产没收和家人生离死别，他不在乎受尽人间的万般苦痛，他在乎的是中[[zh:华]]同胞、地球同胞早日清醒，认识到[[zh:中共]]的邪恶，一起[[zh:消灭中共]]，拯救自己！

现在各族裔在呐喊，要一起[[zh:灭共]]，要释放他出来一起[[zh:灭共]]，他一定会欣慰地笑了，[[zh:中共]]一定会绝望地哭了！


