###  [:house:返回](README.md)
---


## 2019年10月30日  郭文贵先生在喜马拉雅大使馆谈区块链 特别节目上集  全文字版
`4/8/2023 9:05 PM UTC 加拿大红叶农场文贵大直播全文听写组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1080308)

[直播链接：](https://gnews.org) 
[https://youtu.be/jTmOKwwtiEw](https://youtu.be/jTmOKwwtiEw)


**00:00:00  [[zh:毛泽东]]当年先许给大家推翻地主你就当地主，结果[[zh:大跃进]]****死的人****比后来[[zh:文化大革命]]****死的人****还要多**

**[[zh:郭文贵先生]]**：今天是乱聊，乱聊，乱聊[[zh:共产党]]他的到底所谓的今天的发展的叫新革命、新思路。号称[[zh:共产党]]的新长征，是不是！叫数据[[zh:链]]、[[zh:区块链]]。咱现在开始[[zh:老江]]、**[[zh:路德先生]] (本名[[zh:王定刚]]，[[zh:伪类]]、以下同)**、**Sara 女士(本名[[zh:魏丽红]]，[[zh:伪类]]、以下同**)你们记住，[[zh:毛泽东]]当年是，我说过很多遍了，先许给大家的是推翻地主，你就当地主。yeah, put here thank you sir.

**Sara**：怎么还有酒啊？

**[[zh:郭文贵先生]]**：这是罗曼蒂康迪的酒。

**Sara**：你不喝？

**[[zh:郭文贵先生]]**：我喝不了这个。

[[zh:江财神]]：他这是什么？香槟呢还是？

**[[zh:郭文贵先生]]**：这是寇尼亚。这绝对是我可以这么说，[[zh:战友]]们懂的人太多了。你想找这一瓶酒难的去了，这是罗曼蒂康迪的饭后酒。就在这呢！编码都在这儿摆着呢！你看那个密码都在这儿呢！

[[zh:港妹]]把这个给江先生拿过去，放个小桌放到江先生那里，[[zh:港妹]]搬个茶几来，Joe庄(本名[[zh:庄烈宏]]，[[zh:伪类]]、以下同)也去女厕所了

这是罗曼蒂康迪的饭后酒，咱现在开始聊。从[[zh:毛泽东]]开始说推翻地主就当地主，咱先说[[zh:大跃进]]。最要和今天[[zh:区块链]]要比较的叫[[zh:大跃进]]，当年[[zh:大跃进]]发生多少事[[zh:情]]？[[zh:文化大革命]]死的人也没有[[zh:大跃进]]时死的人多，这个[[zh:大炼钢铁]]是什么概念啊！[[zh:老江]]你去想想，[[zh:路德先生]]你们回去给[[zh:战友]]简单回忆一下。[[zh:大炼钢铁]]给[[zh:中国]]造成什么样的灾难！荒唐到了什么样的程[[zh:度]]！[[zh:亩产万斤粮]]，你还记得这个吧！我小的时候我不知道你们还记得吗？我小的时候在[[zh:东北]]的时候。那墙上都是什么[[zh:工业学大庆]]，[[zh:农业学大寨]]，什么、什么这个包着头的农民代表，还有什么[[zh:大跃进]]，什么亩产万斤，当时口号墙上还都有呢！小时候你还记得吗？

**[[zh:江财神]]**：那是[[zh:钱学森]]我们的[[zh:科学家]]又是什么[[zh:原子弹]]之父，他发表了一篇文章说，如果绿叶和太阳光的光合作用达到了充分程[[zh:度]]，水稻可以亩产1万2千斤。这是[[zh:钱学森]]在青年日报上所发表的文章，后来被中央源引于作为亩产万斤的理论和[[zh:科学]]依据。就像现在我们研究的是[[zh:区块链]]和[[zh:数字货币]]，我们有依据，这回不是[[zh:钱学森]]、王学森、刘学森所拿出来的这样一个[[zh:中国]][[zh:科学家]]这样一个依据，应该是这样的啊！

**[[zh:郭文贵先生]]**：是，你说当时这事很明显。

闲聊中…

**0****0:03:30****[[zh:中共]][[zh:权]]贵阶层以“****科技治国、科技发展****”为名让子女从中中饱私囊，以廉政、反腐为名清除异己**

**[[zh:郭文贵先生]]**：当时这一段，[[zh:老江]]你还记得里面其中有几个…，大家、跟今天[[zh:区块链]]最有名的[[zh:词]]。大家记得吗？[[zh:超英赶美]]。记得吧，[[zh:路德先生]]。你也记得吧，Sara.咱们都记得到现在，“[[zh:超英赶美]]”，这[[zh:词]]当时没人怀疑这[[zh:词]]不对的。你怀疑这[[zh:词]]不对吗？没有人怀疑。

然后咱跳到18大，你们现在把你们想起来，我不说、我说不出来的，你们都补充。好不好！咱把[[zh:区块链]]给他说清楚。

2006年，[[zh:习近平]]当时副主席叫[[zh:奥运会]]的、[[zh:奥林匹克运动会]]的主任。[[zh:胡锦涛]]不是主任习是主任，[[zh:王岐山]]是副主任，[[zh:北京]]市长嘛！一些人经常到[[zh:盘古]]开会叫安全委员会、奥林匹克指挥委员会。当时还没有讲，当时大家都在说奥林匹克 “绿色奥运、同一个世界 同一个梦想，同一个世界同一个梦想” 。后来[[zh:刘志华]]被我弄进去以后，[[zh:王岐山]]吓尿裤子，改成了叫绿色奥运，他就没有腐败了。

那么这个时候大家记住，[[zh:江泽民]]的三个代表，[[zh:江泽民]]的三个代表，那时候最火的时候。[[zh:江泽民]]三个代表完了就是所谓[[zh:胡锦涛]]的“[[zh:科学]]发展观” ，和谐、到处和谐。然后在[[zh:北京]]市推行叫“八廉八耻” ，你记得八廉八耻嘛！到处[[zh:北京]]都是八廉八耻，[[zh:北京]]城学八廉八耻。

大家中间还有一段，大家千万可别忘了。这个时候是[[zh:胡海峰]]创建了[[zh:威视]]，[[zh:威视]]的总部就在[[zh:清华]][[zh:同方]]，就在[[zh:海淀区]][[zh:清华]]两个楼，方的、中间方的有一个窗子，他们叫天眼。21楼就是[[zh:胡海峰]]，22 23 24上面是[[zh:刘志华]]的叫[[zh:北京]]市政[[zh:公司]]，他一整层、一半是他卧室，他每天往那睡觉，然后在里面玩姑[[zh:娘]]，下面叫欲都夜总会。抓[[zh:刘志华]]是[[zh:6月6号]]抓的，是[[zh:五月]]份、[[zh:5月4号]]先去抓的欲都的人，当时在大堂里边还把[[zh:胡海峰]]给抓错了，给摁在地上了，因为[[zh:刘志华]]住在那嘛！

当时[[zh:威视]]是[[zh:胡海峰]]是太子的时候，就是提出过口号，“打造[[zh:数字北京]]、和谐[[zh:中国]]，要创造一个科技的[[zh:中国]]、科技治国” 。然后呢！还提过[[zh:江泽民]]中间叫“道德治国，以德治国” 。你们记着这[[zh:词]]吗？都发生过。你今天你把这话八廉八耻、以德治国、数据[[zh:北京]]、科技治国、科技是发展观。我告诉你[[zh:区块链]]不是从习这块开始的，是从胡那时候就开始了。来源于谁？大家都是耳熟能详的，[[zh:江泽民]]的儿子，[[zh:江泽民]]的儿子就是[[zh:江绵恒]]。

当时[[zh:江绵恒]]就跟江打造什么？就[[zh:太空]]，卫[[zh:星]]发卫[[zh:星]]。然后在[[zh:社科院]]搞一帮人、那帮从太、[[zh:社科院]]搞出来说，如何关聚、[[zh:关于]]未来、世界科技发展趋势，这才给[[zh:胡锦涛]]、操纵[[zh:胡锦涛]]给他儿子做盘菜。[[zh:威视]]、[[zh:威视]]出来了！[[zh:清华]][[zh:同方]]出来了！一堆科技[[zh:公司]]出来了。结果胡的女儿搭上了，胡海清嫁给了当年最牛的叫世界互联网，不叫、不是区域网，叫茅道临。所以胡这是把儿子推出去干科技搞[[zh:威视]]，女儿嫁给茅道临。

**[[zh:江财神]]**：把女儿卖了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对啊！卖了，而且[[zh:胡海峰]]，你知道这谁呀！这个海清，海峰他姐姐，他是[[zh:弟弟]]。这个是被茅道临搞上床了，搞大[[zh:肚]]子了，没辙了，最后这公主被你搞大[[zh:肚]]子了，只能这样了。最后是你不去[[zh:中南海]]，给你生孩子，你就持股，[[zh:新浪]]股你也别再TM做买卖了，这胡还有点底线。但是我要告诉你，当年的科技发展浪潮就搭上一公主，而且是太子亲自执掌，要掌握天下。

[[zh:区块链]]开始不是从现在，是从那时候开始的。我请问你[[zh:胡锦涛]]你那个脑子搞什么世界科技观，他压根就没有。他就听旁边人给他忽悠、忽悠，然后把自己儿子给弄上去，拍马[[zh:屁]]，是一场[[zh:政治]]运动！[[zh:政治]][[zh:大跃进]]！

因为那个时候毋庸置疑[[zh:胡锦涛]]要执掌[[zh:中国]]20年，就像[[zh:刘彦平]]在我家说的[[zh:令计划]]多大了，他想让习干一年、两年甚至一届把他干掉。然后那个谁让[[zh:薄熙来]]干一届，然后就轮到他干了。这是大家都认可的。后来大家知道变了天了，但是你不要忘了，你看到[[zh:区块链]]，你看到这，看到这咱再说一段，你、你们得说话啊！

说这个[[zh:科学]]发展观然后和谐社会，叭，习上来了、王上来了。

第一件事，廉洁，出去不搞排场。连[[zh:习近平]]和当时的[[zh:常委]]出去不允许，红绿灯不允许[[zh:戒严]]，出门到海外不允许[[zh:华]]人夹道欢迎，而且绝对不能到哪去开会搞声张。然后查封[[zh:北京]]各个私人俱乐部，你记得这事吧！

**[[zh:江财神]]**：那个时期有一段时间包括厅级干部，省厅级干部都要去诉职、去检讨，是不是就是那个时期？

**[[zh:郭文贵先生]]**：就是那个时期搞的嘛！

**[[zh:江财神]]**：就是承认自己的问题，有检查组。就是说你，你受贿没受贿啊！说受了，受啥贿了？我受了5袋大米、什么两袋什么鲍[[zh:鱼]]干等等这样，回去吧！是不是就那一时期？

**[[zh:郭文贵先生]]**：就那段时间而且你还记得吗？在机场拦车、掀车盖子然后给这个各地纪委，然后[[zh:王岐山]]搞了一个所谓的诉职工作，主动交代、天天诉罪一整套。那个简直搞得、初期搞的、搞廉洁搞的就不行了。然后就搞了一个叫[[zh:反腐运动]]。然后就是说两手抓，两手都要硬。打铁还需自身硬，然后是以人民的名义就是干掉了百万[[zh:共产党]]员。你看这段根本不提和科技，也不提和谐了，也不提三个代表了。

**[[zh:江财神]]**：我现在我就明白那个时候的初期诉职也好，自我交代也好，其实他就是在给他这个[[zh:中共]]的党员也好，这些干部也好敲打敲打，其实我记得那段时间他并没有真正的查处什么。

**[[zh:郭文贵先生]]**：不是，[[zh:老江]]不是，查了很多人，查的是低级的人。抓老些人了！

**[[zh:江财神]]**：哦！我明白了，当时就是报道说部级干部没有，但是厅级干部有几个，然后下面[[zh:局级干部]]一大堆，就是应该这么搞得。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这就是为什么我报[[zh:料]]，你记得我说的吗？我说这个[[zh:王岐山]]和习说过要在党内要搞什么，要搞退党、清党。你记得吗？2017年我就说过。他就是从底下开始清的。[[zh:王岐山]]给[[zh:班农]]当面说，你们报道说我干掉10万人，不对，我干掉100万人，就我干的。这一百万人他不是胡吹的。这个将近五、六十万都是基层党员，基层干部，这小子阴呢！他把你基层内干掉人，他把基层人全换成自己的人了，还挺好看。

这干嘛呢？给他通风报信，下边人就是我安一个人。我现在把你[[zh:老江]]正式干了，我不把[[zh:路德]]扶持上去，我把Sara 弄上去，Sara 就[[zh:感恩]]戴德，八辈都轮到我啊？我怎么接这个书记了，那你让我干啥，我干啥了。[[zh:王岐山]]玩的一个真真正正的叫革命策反。嗯，完了。基础上牌给你给毁了，有人给我检举[[zh:爆料]]，谁说我不好了，谁反对了，[[zh:老子]]就把你、就给你黑掉。所以你看他连续干了人，我就该我走人了。我就跑了，我就跑了就。我就知道他真的要干啥了。

这个时候[[zh:老江]]你要注意到非常夸张的事[[zh:情]]，[[zh:习近平]]开始讲话了！[[zh:十八大]]以后。你看他干啥！大部分证据都有。科技，[[zh:江泽民]]提的叫做打造一个能打科技仗的和[[zh:信息战]]的能打的赢的部队，记得吧这事[[zh:老江]]，[[zh:老江]]是有眼光的，你现在往回看，这里面最有水平的是[[zh:老江]]，你服不服就这样。

**[[zh:江财神]]**：对，我一直是这样认为，他腐败是腐败，贪婪是贪婪。真正他搞国际关系、搞内部的这一套东西，玩的好他确实是，还挺亲民的。 咱就说。

**[[zh:郭文贵先生]]**：绝对腐败，但绝对他不疯狂。这个人是有国际眼光的。[[zh:路德先生]]你别看他真是有眼光，而这个时候干什么，团结[[zh:美国]]。你看WTO也好，[[zh:奥运会]]也好，他整的明白着呢！

然后呢！就军队叫科技强军，裁掉几十万大军。嘿！这哥们，然后呢！是什么，亲近[[zh:俄罗斯]]搞好关系，我给你搞[[zh:外交]]，但不玩钱。大量的往[[zh:美国]]派任务，把他儿子给[[zh:美国]]搞了个什么？跟[[zh:美国]]搞了一个叫做“两国精英会” 。跟一个G M[[zh:公司]]搞了一个500人的所谓精英交流会。每年500人啊！什么[[zh:田溯宁]]这些人，你看到那个污脸大会，大多数都从哪出来的。这个时候你看有意思了。所以[[zh:胡锦涛]]搞科技发展观是继承人家[[zh:老江]]的。

你[[zh:胡锦涛]]没干啥事，是[[zh:老江]]不让军队做生意的，是[[zh:老江]]废除军队不让做生意的，这都是伟大的正确，而且是对[[zh:美国]]战略是成功的。而且在党内当时他虽然说腐败！但是他绝对做到了一点，他做到了平衡。

但是习和他上来以后，习弄军队，王弄地方。以反腐的名义在军队干掉了[[zh:郭伯雄]]、[[zh:徐才厚]]，在地方上干掉了一堆人，[[zh:令计划]]、[[zh:薄熙来]]。这两人就想把江山拿走了，就是我想说。但是那时候大家都蒙着, 反腐、反腐、反腐，一切都是反腐。[[zh:国家]]危在旦夕！然后照顾老同志，团结所谓太子党。

咔，过渡到了直接[[zh:十八大]]到[[zh:十九大]]，咱们出来了[[zh:爆料革命]]。吧唧把宪法改了，突然间提出了一个什么，[[zh:2025]][[zh:中国]]制造、[[zh:2035]]、[[zh:中国]]的[[zh:一带一路]]、[[zh:中国]]的百年、[[zh:2049]]、两个1百年。哇塞！这全世界吓傻了。

**00:****1****4:55****[[zh:中共]]打开了三个[[zh:魔盒]]****，第一修宪**、****第二挑战[[zh:美国]]****、**第三宣布要领导全世界**。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这个时候[[zh:中国共产党]]已经打开了三个它无法收回的三个[[zh:魔盒]]子，这不叫[[zh:潘多拉盒子]]。

第一个修宪，

第二挑战全[[zh:美国]]，挑战[[zh:美国]]，直接干[[zh:美国]]。

第三宣布我要领导全世界。

**[[zh:江财神]]**：这三点是致命的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:老江]]，你现在看往回看这几年。这可不是开玩笑的这事。太大了、太大了、太大了。[[zh:十九大]]以后，干什么训兵、养兵、[[zh:一带一路]]大量往外派军，你们到现在没有一个人谈到的。等到有一天你会发现，他在[[zh:中东]]、在世界布的兵的时候，你们、你把你所有的[[zh:爆料]]你都会重新审视、你都重新审视。因为他那个时候大量的往外派兵，已经完成了派兵。

这个时候大家看到[[zh:一带一路]]跟[[zh:美国]]开始恍叽来个贸易战，[[zh:川普总统]]也上来了、怼上了贸易战。

**Sara** ：那我想问一下这么多的策划是什么人在后面，给他们策划还是他们自己。

**[[zh:郭文贵先生]]**：简单地说，这是[[zh:共产党]]一直以来的政策。它有魔，它可以走向极端，它可以走向保守，可以走向和平严格讲。但是习和[[zh:王选]]择最最疯狂的一面，这就是刚刚金里奇说的那句话，他们相信了[[zh:邓小平]]“我富了，我就搞[[zh:民主]]、搞法制”。他们相信了富了、[[zh:民主]]了，我就感谢你[[zh:美国]]就跟你一伙。但是另外一条路他们可以走，就我到集[[zh:权]]，不叫独裁叫集[[zh:权]]，我要走集[[zh:权]]。然后我当世界老大挑战[[zh:美国]]，他觉得你根本不可能、你不敢、你也不能、做不到。

**[[zh:江财神]]**：这不傻了吗？当时[[zh:美国]]人想这不就是傻子吗？

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:美国]]人从那个方面，我跟[[zh:美国]]所有人见面。[[zh:美国]]做过n个方案评估说，[[zh:共产党]]在未来三十年到五十年挑战我们，那就是自杀、就是作死，咱没想到！[[zh:十九大]]才几年！

**[[zh:江财神]]**：他这里面，对，就是[[zh:习近平]]他犯了一个很严重的错误。他的主要错误我们在之前的节目粗浅的做过讲解。就是他非常非常是基于证明他这个执政的合法性、必然性和这个英明性，所以他做的就做的过了。就像那个[[zh:朱棣]]，当初古代的[[zh:朱棣]]一样一样的，就是他是篡[[zh:权]]上位的，为了证明自己做得对，又修什么永乐大典，又开始这个，开始这个生杀予夺，搞了很多残暴的东西。我的分析就是从人性上，我觉得[[zh:习近平]]，他有这方面的这种内心的这种变态的想法，走偏了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我觉得咱先，这个我先不说，这是你观点。我接着往下说，这个时候刚才你看到一个最可怕的事[[zh:情]]发生了，[[zh:一带一路]]这件事[[zh:情]]真的是太可怕了。他真的是、他这个是野心的一个膨胀的绝对开始。这个[[zh:达沃斯]]，[[zh:班农]]老谈[[zh:达沃斯论坛]]。那习到那去了，你千万、你往回看，刚才你没有提醒我，你记得习在[[zh:达沃斯论坛]]是提了什么那一年？“给世界提供一个未来的走向的方案，解决世界问题的方法。”

你发现了吗？他为啥？他要解决世界的问题了。这个世界有病了，需要我来治，解决世界[[zh:经济]]问题。哇塞！这个太恐怖了，这个是[[zh:中国]]你吓死[[zh:毛泽东]]、[[zh:邓小平]]，他也不敢讲。现在你给[[zh:江泽民]]，你给他两拐棍他也不敢说。你绝对不敢说，没有人敢讲。

听说他讲完这个以后，党内人吓傻了。在[[zh:海南]]听说[[zh:曾庆红]]、[[zh:老江]]都在[[zh:海南]]，说这两人立马见面。说这个在他家、[[zh:老江]]那个[[zh:海南]]、[[zh:海南]]有个[[zh:301医院]]分院，就是照顾老同志的，在那块刚盖的。然后前面就是这个他们的大院子，江住的是七号院，[[zh:曾庆红]]住的是11号院，到他家厨房里边讲了六七个小时。老头这都这身体都那样了，懵了，也傻了。说他们想干啥呀！真的、玩真的，你敢这么讲，那[[zh:美国]]人你把他惹毛了咋办呢？你想唤醒他，这个事太大了。

接着就开始了吉普提[[zh:军事基地]]，[[zh:巴勒斯坦]]、[[zh:中东]]各基地、[[zh:非洲]]然后又搞中非什么论坛，然后G20，APEC叭叭叭一连环就把整个[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]给打趴下了。然后大量的对外输出[[zh:经济]]和外援，然后大量的搞本币互换，然后搞[[zh:人民币]]贸易交易。然后大量的团结[[zh:中东]]在[[zh:石油]]线上，然后对这个[[zh:印度]]马上就是非常的······

**00:****2****0:00中****共****[[zh:外交]]转向****从2****012年开始，****从弱小变成****强硬,实现”[[zh:中国梦]]”—领导全世界**

**[[zh:郭文贵先生]]**：第一个，[[zh:中共]][[zh:外交]]的转向是从2012年开始的，12年之前咱骂过，当时2017年[[zh:爆料]]我还说过[[zh:外交部]]是叫卖国部， 但是2017年以后你发现了没有，[[zh:外交部]]一下子就变了。就变成了是，真的是[[zh:纳粹]]部了！哎哟就完全从弱小的小媳妇变成最最不要脸的最猛的。你发现这个变化是很大的。这就是习王的[[zh:政治]]。

在全世界，完全利用反腐让他一下子得到了自信，杀人，一杀一百万，抓一百万，根本不算事，然后对内就是高压、维稳。[[zh:新疆]]不服，习是很忌讳的。你到[[zh:新疆]]去差点没被炸死，就这一件事下边就撺掇他，你看看，当年你去[[zh:新疆]]两次没把你炸死，你是侥幸，就想炸死你。所以说他把[[zh:张春贤]]也给弄回来，然后[[zh:王乐泉]]等于软禁，啪地[[zh:新疆]]就开始了。[[zh:新疆]]的抓捕是疯狂，杀了太多人了。[[zh:西藏]]就更不用提了，[[zh:达赖喇嘛]]你就甭想了，原来还派[[zh:郭文贵]]代表去沟通沟通，你甭想回来了，你死在外边吧，甚至把你干掉。然后就跟[[zh:印度]]、然后就[[zh:一带一路]]、然后[[zh:欧洲]]、然后[[zh:非洲]]，一系列就是……习铁了心要当世界老大了。这叫什么，这叫国内的所有的膨胀，导致了他们——叫“[[zh:中国梦]]” 。

今天我告诉你们什么叫“[[zh:中国梦]]” ，就是习王要领导全世界的一个目标。这就叫“[[zh:中国梦]]” 。今天你知道什么叫“[[zh:中国梦]]” 了吧。

**Sara**：不是人民的梦。

**[[zh:郭文贵先生]]**：跟你没半毛关系。

**00:21:50  [[zh:中共]]的[[zh:中国梦]]，第一军事上大量发展[[zh:导弹]],第二搞[[zh:大湾区]]取代[[zh:香港]]、[[zh:澳门]]、[[zh:台湾]],第三用科技”[[zh:区块链]]“掌握现代[[zh:战争]]的基础“信息和金钱”**

**[[zh:郭文贵先生]]**：今天我告诉你什么叫“[[zh:中国梦]]” ，“[[zh:区块链]]” 会告诉你答案——我要领导全世界。

领导全世界就三件事儿。

第一，军事上。他认为军事上我已经没问题了。为什么？[[zh:导弹]]。你跟我打，你不敢跟我玩[[zh:导弹]]。大量发展[[zh:导弹]]。

第二条，[[zh:经济]]。[[zh:经济]]对内是什么？“[[zh:大湾区]]” 。记得[[zh:上海]]搞那个自贸区吗？连着搞两次，都搞成零了。还有什么这清单那清单的，折腾了半天也没弄明白。结果是，然后[[zh:深圳]]也搞了个所谓的“沿海开发区” 。反正都是对着[[zh:香港]]去的，对着[[zh:台湾]]去的。不灵。[[zh:老子]]就直接给你来个狠的吧——就把你拿下。“[[zh:大湾区]]” 就是把[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]、[[zh:澳门]]统一拿下。啥都别提了，拿下。第二就是钱嘛，你当老大得有钱，那我就把这几个全抢了。这几个地方是我圈钱骗钱的根据地，我不能让它们出事，而且这里还有革命的源头。而且更重要的是，我的丑闻它们随时能知道，那不行。互联[[zh:网控]]制——“污脸大会” ，乌镇那个大会。你不觉得荒唐吗！控制全世界，。然后就我还不够，要把[[zh:私人企业家]]全拿下。全拿下了吧！

剩第三条了。这个全世界现在打仗靠啥呀？打的就是[[zh:信息战]]和钱战。什么控制？科技。我告诉你，我现在跟你说“[[zh:区块链]]” ，亲爱的[[zh:战友]]们你们看看习在“[[zh:区块链]]” 这件事上的[[zh:批]]示，你现在网上你找不着了。请四位大佬说说习怎么[[zh:批]]示，在“[[zh:区块链]]” 上怎么发声的，你们都能说出来吗？（四位均答不上）所以我说你们没讲明白。

**00:****2****3:55****[[zh:中共]]如何发展[[zh:区块链]]：安全、可用、管得住，****目标****是****干倒[[zh:美国]]****和****所有SWIFT和CHIPS**

**[[zh:郭文贵先生]]**：了解[[zh:共产党]]，你一定看这件事[[zh:情]]发起人——习怎么定调。我给你们一个秘诀：当你说[[zh:共产党]]的事儿的时候，你们一定看[[zh:共产党]]的习，他是什么态[[zh:度]]，你就知道他想干啥；然后再看[[zh:政法委]]是怎么执行的，然后是[[zh:中纪委]]，最后就到[[zh:人民银行]]，你就啥都明白了。

习的[[zh:批]]示非常清楚，三个重点，记住。“发展[[zh:区块链]]是实现[[zh:中国梦]]，记住原字，实现[[zh:中国梦]]，一个我们必须要做到和成功的发展的[[zh:国家]]战略” 。

“安全” ，第一个字——安全。我先问你[[zh:老江]]，你说他咋安全，数据[[zh:链]]怎么安全？安全。

第二，“可用” 。

第三是啥知道吗？“管得住” 。

[[zh:天机]]全在这几个字儿上！

怎么能安全，你告诉我。这屋里边我让我安全，让你们都不安全，我能安全吗？我只有一个办法安全，我有枪。我随便可以把你撂倒，你不能有枪。[[zh:区块链]]的核心就是什么，[[zh:国家]]要彻底地垄断[[zh:区块链]]的一切原数据；所有的硬件，[[zh:区块链]]有电，[[zh:区块链]]得有电脑，得有应用台，得有网络，一切的东西不允许你私人碰，都是我的。

**[[zh:江财神]]**：他们最早的在[[zh:中国]]的实验是不是最先从供应端，好像和身份证、身份的管理上应用的，[[zh:区块链]]是不是跟这个有关系？

**[[zh:郭文贵先生]]**：最早是在卫视，卫视最早是提供未来人类发展[[zh:大数据]]，是[[zh:国家]][[zh:政治]]、[[zh:国家]]安全、[[zh:经济]]安全、信息安全的核心。

**[[zh:江财神]]**：就是人的身份资[[zh:料]]的掌握，包括器官啊，还有血性啊，医疗设施……一切的一切？

**[[zh:郭文贵先生]]**：一切了嘛。就是一个，数据，他要搞的[[zh:区块链]]第一个就是安全。安全就是，我要把所有的硬件[[zh:物理]]性，一切都要控制得住。就是，大家都在讲什么，讲三个重点，所有网络上都说，因为是[[zh:去中心化]]，没有人可以篡改数据，真实。你胡扯呢！

如果你用的人都是听我的，他都是人来玩这个，那我说啥就是啥，Sara是其中一个点，我告诉你Sara，你把瓶子写成尿罐子，我让[[zh:庄烈宏]]把它写成钱罐子，我让[[zh:老江]]写成蜜罐子，我让他写成毒罐子……我从第一天，源头上我就跟你设计好了，你怎么办？安全是什么？安全就是我……你看第一个“安全” 这个字儿，就是外国人不能用[[zh:区块链]]来对付我，[[zh:老百姓]]不能用[[zh:区块链]]来对付我，[[zh:政治]]上对我不能有威胁，你才能安全吧？说对了吧？

第二个，“可用” 。啥可用啊？你不能用，你要能用了对付我，[[zh:新疆]]人我怎么能受得了，[[zh:郭文贵]][[zh:爆料革命]]我怎么受得了啊？可用，是我能用做[[zh:经济]]侵略，我能达到我[[zh:经济]]目的，我能达到我“[[zh:中国梦]]” 领导全世界的目的。我一会儿告诉你“可用” 的含机啊。

第三个，“管得住” 。呵呵，这一下暴露目标了。所有的[[zh:区块链]]就是要你管不住，你要管得住你就必须玩黑的，就这么简单。就跟玩互联网一样，互联网就是让全世界没有距离地沟通，你把它搞个[[zh:防火墙]]，你这叫局域网。你告诉我，你怎么管得住啊？你还得建叫“[[zh:区块链]]的局域网” 。

[[zh:江财神]]：是不是可以这么理解？我给你们四个人一人给一堆金子，装在保险箱里，但是[[zh:区块链]]分散，[[zh:去中心化]]，钥匙密码在我手里。不就是这个意思吗，对不对？

**[[zh:郭文贵先生]]**：所有你的运行规则都是我来定的。

**[[zh:江财神]]**：对，就是这个意思。名头上是分散的，实际就我这一把钥匙好用。这就叫“管得住” 嘛。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对了。但最后我要告诉你他真正目的是什么，你们说是[[zh:洗钱]]啊，骗[[zh:老百姓]]的钱啊，我看你们说的重点啊。我告诉你，跟这半毛关系都没有。[[zh:共产党]]就一个目标：干倒[[zh:美国]]，所有SWIFT和CHIPS。

Sara：谁这么聪明啊，咱[[zh:中国]]人？

**[[zh:郭文贵先生]]**：哈哈，我先不说，这个聪明的人肯定是你很认识的人。我跟你讲，[[zh:区块链]]所有的目标，我今天告诉[[zh:战友]]们我没说明白的，就一个目标：把[[zh:美元]]灭了，改变世界[[zh:经济]]秩序，干掉SWIFT，干掉CHIPS！

2600万亿一年的[[zh:结算]]，3000亿[[zh:美元]]的手续费，[[zh:共产党]]说，你不能玩了。还有一个，就是[[zh:货币]]从过去……纸币，大家记住，他们还推说反对用纸币，因为[[zh:物理]]条件下，断电了咋办呢？电子支付[[zh:中国]]一年多少钱？[[zh:中国]]一年也得要支付大概是100多万亿[[zh:美元]]的支付的程[[zh:度]]，[[zh:美国]]才1800亿，2000亿[[zh:美元]]，你差远了。但断电就不能用了，地震，你还能用得了吗？网络死角都不能用吧？而且在特殊[[zh:情]]况下你这个支付不能用。

但是为啥他还要搞呢？他搞了个叫DCSIPADESIPS就是[[zh:中国人民银行]]的[[zh:货币]]，叫[[zh:虚拟货币]]DESIPA,它明确地告诉你，说为什么我们要搞[[zh:虚拟货币]]，因为他叫五域齐全啊，大概意思什么叫五域齐全，就是它具备[[zh:货币]]的本性。什么意思啊？

天上地下它都可以用，地上走的，地下跨的，天上运行的，它都可以用数据[[zh:区块链]]连在一起。然后，国内国外的都可以用，你听听这[[zh:词]]。

**00:30:17** **第三****生产的和预期的****与****[[zh:金融]]的可以互相连接****。第四全部****过程****可****预警、预测、全流通、全信息覆盖****。****第五[[zh:银行]][[zh:金融]]互联没有第三方****。目的就是干掉[[zh:美国]]，干掉[[zh:美元]]，领导全世界。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：第三个，生产的和预期的，和[[zh:金融]]的可以互相连接；

再一个，整个过程全预警、全预测、全流通、全信息覆盖；最后一条，[[zh:金融]]和它之间没有第三方，最高效、最及时、最保密。

我请问你[[zh:老江]]、[[zh:路德先生]]，你告诉我[[zh:共产党]]天上地下咱[[zh:老百姓]]啥都管得了，你用了[[zh:虚拟货币]]你能知道天上的事吗？你能知道地上的事吗？只有[[zh:共产党]]能知道。国内的国外的可以全流通，放狗[[zh:屁]]呢。这个[[zh:货币]]在国内国外流通，只有它能决定。就像互联网一样，你是进入局域网了，你哪有什么国际互联网，又拿这个来骗人了。然后预期的和现在的，大家都可以分享。你啥时候能知道[[zh:共产党]]的数据统计局的数据是哪来的？你啥时候才能有多少钱，[[zh:老江]]？你永远不知道。有了数据[[zh:链]]你就知道了吗？你不知道。

第五个，[[zh:银行]][[zh:金融]]互联没有第三方，那你[[zh:共产党]]为啥还要搞这个DESIPA。然后说libor和Facebook绝对不能成功，因为没有[[zh:国家]]主[[zh:权]]基金的支持，不可能。然后说CHIPS太老了， SWIFT太老了，现在世界需要XXX（听不清），企业做不了，只有[[zh:国家]]的主[[zh:权]]基金可以做，[[zh:国家]]做背景。

我请问你，当你说这个的时候，说金本位黄金完全满足不了，[[zh:美国]]的[[zh:石油]]本位不现实，[[zh:美国]]垄断全世界，高昂的收费。只有[[zh:虚拟货币]]才能公平、公正、高效。我请问一下，既然美金都做不了[[zh:货币]]，[[zh:国家]]主[[zh:权]]基金你破产了，我拿啥跟你要？

**[[zh:江财神]]**：这就是问题。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:老江]]你要是参加，你首先问：你的[[zh:货币]]，你的DESIPA拿什么兑现给我？黄金吗？[[zh:人民币]]吗？

**[[zh:江财神]]**：以什么为锚？以什么为[[zh:背书]]？以什么财富为[[zh:背书]]？

**[[zh:郭文贵先生]]**：对的，然后它说什么[[zh:美国]]的[[zh:石油]][[zh:美元]]不可靠。要论[[zh:国家]]主[[zh:权]]的话，你信[[zh:美国]]还是[[zh:中共]]？还有一个，任何一种[[zh:货币]]，不管你是[[zh:区块链]]，还是[[zh:虚拟货币]]，还是本币，这个[[zh:国家]]倒了这个币啥也没了。

**[[zh:江财神]]**：对。还有一个问题，就是你财政破产了，你整个国库的[[zh:美元]]空虚了，你啥都不是。因为什么？你毕竟现在进行国际之间的贸易、国际之间的财富流通，全是建立在这种通用的[[zh:货币]]基础之上。你[[zh:国家]]没有[[zh:外汇]]了，你拿[[zh:数字货币]]去买，人家不认你这东西，不可能给你进口[[zh:猪]]肉进口大豆。你说这个[[zh:数字货币]]好用，人家不认，因为你没有财政[[zh:背书]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：最重要的一个基础，你[[zh:货币]]的本位是啥？你说[[zh:石油]]本位不行，你是啥本位？另外一个我问你，有了这个[[zh:虚拟货币]]了，所谓的[[zh:区块链货币]]、[[zh:数字货币]]，它能当[[zh:猪]]肉吃吗？你觉得山区的[[zh:老百姓]]会拿着你的[[zh:区块链]]DESIPA去买[[zh:猪]]肉吗？你是不是不用原来这个币了，用了[[zh:区块链]]你拿个手机就可以去买肉了？你照样得劳动，你照样得工作。不是说我到[[zh:路德]]这，[[zh:路德]]你把你衣服脱给我，我给你10个DESIPA，你肯定说你神经病。我到哪花你DESIPA去，你滚。

DESIPA能解决[[zh:香港人民]]对[[zh:共产党]]的怀疑吗？能打开[[zh:中国]]互联网吗？能打开[[zh:防火墙]]吗？能解决这贫富悬殊，1000块[[zh:人民币]]还在6000千万的收入和8000美金的收入的差距吗？能解决[[zh:共产党]]把[[zh:新疆]]人抓起来200万，说因为我有这个[[zh:虚拟货币]]了，就不抓你了吗？它半毛钱帮助都没有！

它只有一件事，就是[[zh:中共]]想在[[zh:非洲]]，[[zh:非洲]]14亿人口，[[zh:中国]]14亿人口，28亿人口。加上[[zh:尼泊尔]]、[[zh:亚洲]]其他[[zh:国家]]，包括[[zh:南美]]的[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:古巴]]等4-5亿[[zh:第三世界国家]]人口，30亿人口。我可以打实的说，它能做到40亿人口的覆盖率。全世界74亿人口，什么概念？[[zh:中国]]就真正的成了穷人[[zh:国家]]的[[zh:货币]]之父。这满足了谁？满足了不怕[[zh:美国]]制裁。

所以他提到了1970年布雷森系统倒闭以后，从金本位换成了[[zh:美元]][[zh:石油]]本位。今[[zh:天人]]类的财富，几百倍增长的背后，他就没说一句话，你[[zh:共产党]]从2001年到现在涨了多少倍？[[zh:黄奇帆]]这个王八蛋真敢瞪着眼撒谎，真不把人当人啊。我太了解[[zh:黄奇帆]]了，他做人连狗都不如，他每次和我说话，我呛他一句，一顿饭都不说话。他每次说完，我问两句，他一声都不敢说，我太了解这个人了，这事说完了。我告诉你，[[zh:区块链]]是什么？是[[zh:共产党]]现在疯了，很明白的就是要干掉[[zh:美国]]，就是干掉[[zh:美元]]，就这么简单。领导全世界，统治全人类40亿人口。

第三个，[[zh:路德先生]]，你们做节目要看到最大的一个事[[zh:情]]，习和王真疯了，真疯了。你想想，如果今天Sara告诉我，[[zh:七哥]]你会飞。Sara你疯了？我试试。我从一楼飞，没飞起来。[[zh:七哥]]你从六楼飞就可以飞起来了，我从六楼跳下来了。现在习王就这样，就这么简单。你想想，你挑战[[zh:美国]]，这是[[zh:路德]]讲得最棒的，他是懂技术的。


**00:36:45** **搞[[zh:区块链]]****要****有****一****[[zh:芯片]]**、****二[[zh:量子电脑]]****、****[[zh:三国]]家最高的信用主[[zh:权]]，就是[[zh:政治]]信用**

**[[zh:郭文贵先生]]**：你搞[[zh:区块链]]，有三大东西你有没有？[[zh:芯片]]你有吗？

第二个，所有和[[zh:芯片]]、互联网、[[zh:区块链]]最核心的技术——[[zh:量子电脑]]，现在只有IBM落地了。在[[zh:量子电脑]]面前，你那个[[zh:区块链]]连个[[zh:屁]]都不是，你有吗？你骗谁呢？

第三个，[[zh:国家]]最高的信用主[[zh:权]]，就是[[zh:政治]]信用。

这三样你有吗？你没这三样，你这不就是Sara让我从7楼练一下飞，飞下来嘛。你还让我脱了裤衩，脱光了才能飞。还要全[[zh:常委]]来学习。所有[[zh:区块链]]就是一件事，[[zh:共产党]]疯了，你赶快干[[zh:美国]]。

**0****0:37:40[[zh:美国]]人现在****要****关注3件事：****一、对****[[zh:香港]]赶快宣布法案；二****、中****共的四中全会是****用[[zh:区块链]]****干[[zh:美国]]的****；****三所谓的中美贸易****是[[zh:中共]]用[[zh:区块链]]向全世界宣战**

**[[zh:郭文贵先生]]**：从前天到昨天，我跟[[zh:美国]]人说，你们现在啥也别看，就关注3件事：

[[zh:香港]]的事赶快宣布法案；

第二个，[[zh:共产党]]的四中全会是怎么样要干你[[zh:美国]]的，都是要干你[[zh:美国]]，弄死你[[zh:美国]]的，就是[[zh:区块链]]；

第三件事，你会看到你们所谓的中美贸易会让你们丢死人，打你的脸。我说你会看到前面有个小孩，这个小孩蹦起来打你脸。你老说小孩别打我，他老打，最后拿鞋底打。你疼不疼，最后你也疼。你说不能再打了，你把他摁地上，现在就是这个。[[zh:区块链]]，就是向世界发起的一场愚蠢的、自杀式的、[[zh:珍珠岛]]式的科技、[[zh:金融]]、[[zh:货币]]的[[zh:战争]]，正式宣布！

Sara：谁设计的呢？

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:王岐山]]是核心[[zh:人物]]啊，[[zh:金融]]界是[[zh:王岐山]]。我跟你们讲，这是骗中骗，疯中疯，这是骗中骗的必然结果。以前我对面楼[[zh:庞氏骗局]]那个。你以为[[zh:庞氏骗局]]谁设计的？没人设计。就是人类的贪婪和互相欺骗的结果。我在[[zh:川普]]的高尔夫俱乐部见他，那个神[[zh:情]]，说这就是马尔道夫啊，他要是给你投资，你每年就有20-30%的回报。我说这保证是骗子，他说你可别说，你说了你会消失的。[[zh:美国]]人，还是一个[[zh:美国]]的前[[zh:国防部长]]跟我说这话。我说什么？让我消失？有这么夸张吗？3年后他被抓了。

就像这[[zh:爆料革命]]一样，我们看到很多人是不清楚的。我现在看到这个我一下子就很高兴，就是我今天中午跟你说的，[[zh:潘多拉盒子]]真到了该打开的时候了。

[[zh:江财神]]：我们看也是的。

[[zh:路德]]：[[zh:郭先生]]，昨天上午我跟[[zh:安红]]还有[[zh:钢铁侠]]，首先[[zh:钢铁侠]]就说了这个[[zh:去中心化]]，这个[[zh:中共]]的[[zh:区块链]]是要去[[zh:美国]]的[[zh:美元]]的中心化，那么[[zh:美元]]那个，然后我后来在节目中，你肯定没看你忙嘛，上面还有5分钟的时候我就说，真的，太巧了，他们俩可以作证是不是啊？

[[zh:江财神]]：对。

[[zh:路德]]：我就说了，我说[[zh:中共]]推出[[zh:区块链]]，就是美中的[[zh:战争]]进入真正的深水区，[[zh:爆料革命]]真正进入了最后一步了，就是[[zh:中共]]就把最后一张牌给打出来了，就是自爆了，最后一步自爆。

**[[zh:郭文贵先生]]**：最后一步，你这话说的准确，但是我再告诉你，我再跟你们说还有一条，当看到这个的时候后，我当时，内部[[zh:情]]报人员说这回是以[[zh:区块链]]，说下周三大猫，就是习要到下边来开会，研究下步[[zh:区块链]]的战略部署，我说你这个消息是很准吗？习会[[zh:批]]吗？咱不能说太细了吧，他说[[zh:国家安全委员会]]习已经[[zh:批]]示，这个[[zh:批]]示一说，我当时就从我家阳台那里扑通一下躺在地上了，我就把手机放在旁边，我就躺在那里，舒服了，我那会儿就是拿点冰啊······

[[zh:路德]]： 已经走到7楼了，准备要跳楼了~

**[[zh:郭文贵先生]]**：我从来没有过，我真的是我有上天的[[zh:使命]]，难道[[zh:6月4号]]以前[[zh:共产党]]真的要灭亡？但是我想还没发生，我不能吱声我得沉默。

Sara：可是你现在说出来了。

[[zh:路德]]：他是说习要推[[zh:区块链]]之前，他听到这个消息。

**[[zh:郭文贵先生]]**：而且习在[[zh:国家安全委员会]]有[[zh:批]]示了。刚才[[zh:路德]]讲的很对，谁设计的都不重要，这就是[[zh:共产党]]这个流氓机制必然的结果。

[[zh:江财神]]：它要么走这一步要么还有更邪的道，它就是不想让我们往好里过，它就是这么个政[[zh:权]]，它就是这个结局，它不可能往好里过，那就不叫[[zh:共产党]]了，那叫什么[[zh:民主党]]，人民党······

[[zh:路德]]：确实很巧，那天我专门也说了，我说这就是新时代的[[zh:大炼钢铁]]，[[zh:大跃进]]，因为[[zh:中国]]搞[[zh:区块链]]肯定不行，因为最重要的就是这个计算能力、解密能力，解密能力就是超级电脑，现在超级电脑未来[[zh:量子电脑]]，超级电脑要解100年，[[zh:量子电脑]]可能1个小时就可以搞定，但是你[[zh:中国]]根本在科技这个制高点上你的竞争离[[zh:美国]]差距太大，就是像当时[[zh:大炼钢铁]]也是觉得就是我们只要钢产量上去了，我们就[[zh:超英赶美]]了，但是你根本就没有炼钢的技术，最终炼出来的全是垃圾，自己骗自己，这是最核心的，最核心的是这个。所以这个[[zh:区块链]]，就是你刚才说的，把它已经抬到100层了，就准备往下跳了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：还有一个你最后看到这个是很可怕的，[[zh:区块链]]你看它的战略性的——5G、AI、[[zh:机器人]]，它这一切[[zh:共产党]]这几年都是最大发展的，所以[[zh:美国]]人老问，为什么[[zh:中国]]那么多人它发展这么多[[zh:机器人]]，他们觉得[[zh:大疆]]就可以支撑它一切了，它觉得[[zh:威视]]遍布全世界的电脑就可搜索一切了，5G真的干的很厉害，在全世界已经很厉害，它不是一样没有，它是有些东西的，你必须客观的说，就是[[zh:共产党]]接近成功，世界上能玩这些的也只有[[zh:中国]]了，它有这个人，它有这个[[zh:市场]]，它有这个[[zh:经济]]，它有这个集[[zh:权]]体制，它有这种流氓的嘴脸，还有一个就是浑，所有[[zh:共产党]]的官都是浑，富二代官二代都浑，天不怕地不怕，无知嘛。更重的是你要看到军人，所有让你疯狂的就两件事，一个是你手里的[[zh:权]]力，一个是你花不完的钱。他现在觉得我有巨大的军队，[[zh:武器]]太厉害了，我有一个[[zh:国家]]的财富我想咋花咋花，我想咋干咋干，有14亿人被我奴役着。

这个时候AI来了，5G来了，[[zh:量子电脑]]也认为自己也很厉害了，天上我也行了，[[zh:一带一路]][[zh:非洲]]我觉得我也很顺畅，我到哪去8架[[zh:飞机]]护驾，都是低头下跪，都是300米的地毯陪着我走，然后所有的人都称我为总统都称我皇上，[[zh:美国]]有啥呀？还有啥呀？然后所有的归根结底落到了军队身上了，任何一个[[zh:国家]]灭亡的时候，永远就别忘了[[zh:国安]]和军人，就是[[zh:情]]报和军人，告诉他，打[[zh:美国]]没问题，这是骗他吧；第二，如果按这走我能赢，我一定赢，我一定一定一定赢，我八定赢，我千定能赢，所有的王朝的灭亡都有一个愚蠢的狂妄的欺骗的军队。[[zh:萨达姆]]、[[zh:卡扎菲]]、[[zh:齐奥塞斯库]]无不如此！包括[[zh:突尼斯]]总统，你别看那个阿比比小贩自杀，阿比比最重要的是他死以后是他的总统[[zh:穆罕默德]]的女婿，他女婿跟[[zh:司法部长]]他俩说，这些人都是啥呀分分钟都可以搞定了，这种愚蠢让[[zh:突尼斯]]总统不在乎，镇压最后革命了。

这就是今天一个最重要的条件，习认为、[[zh:王岐山]]认为[[zh:中国]]的军人可以数据化了，打数据化[[zh:战争]]就是[[zh:信息战]]，所以那天大阅兵的时候那个信息板块是他最重要的，但是我告诉你，这就是[[zh:路德先生]]说的这些老同志不懂科技，[[zh:文化大革命]]这一代人不懂科技，[[zh:中国]]就没有一样科技上是领先的，[[zh:美国]]要想跟你打，那就真像你说的那个，那就是下不下决心的问题，分分钟根本不需要炸弹，[[zh:美国]]有太多种办法把你给灭了！

关键是我们为啥要[[zh:潘多拉盒子]]，[[zh:战友]]们要记住，我们要打开[[zh:潘多拉盒子]]的时候自己没把握的话先死的是咱们，[[zh:老江]]也说，你没有这个[[zh:诺亚方舟]]，你没有一个拯救万世和保护你自己的能力，你打开你是自杀，就像今天跟习王干的军队一样，这个就是他打开的[[zh:潘多拉盒子]]，自杀的，他最重要的问题是军队。他认为[[zh:情]]报战，真正的军事[[zh:战争]]我能赢，这是他根本性的判断！这是为什么习和王走到任何地方，还有[[zh:王毅]]，你记得吗[[zh:杨洁篪]]说我们遇到了百年来前所未有的机会，就是[[zh:美国]]人完蛋，我们现在啥都行！所以[[zh:台湾]]得拿回来，[[zh:香港]]得拿回来，然后必须要把[[zh:美元]]干掉，那咱咋能不赢，他要真做到那他肯定赢啦！

当年[[zh:墨索里尼]]讲过一句话，我只看到了我前面无尽的鲜花和对我欢迎的队伍，我从来没看到什么风险，心里在这么想，最后俩人全完蛋了，所以你看这个[[zh:墨索里尼]]还有[[zh:希特勒]]当年这一切的招数你再往回看，从远看，大革命到[[zh:共产党]]成到今天，这就是一个完整的短暂的疯狂的集[[zh:权]]的[[zh:历史]]的再现，它已经完了，这回它再想收收不回去了，他这一公布想收都收不回去了。

所以说刚才[[zh:班农]]来的时候，他来之前说Miles我想跟你做节目，我说我真跟你做不了节目，我没时间，我说你先把你的节目做好，然后他还搞一个小时的[[zh:战争]]房间，[[zh:关于]][[zh:中国]]的，我说我真没有时间，我现在要让[[zh:美国]]人知道，四中全会他们搞的数据[[zh:链]]是干啥的，[[zh:区块链]]是要干啥的，为什么全党要搞[[zh:区块链]]就是干掉你[[zh:美元]]，然后我现在要说谁你知道吗，你们要记住谁是背后的老大呀？SWIFT、CHIPS[[zh:美元]]所有的交换都在[[zh:曼哈顿]]，你知道在哪吗？咱们这往前走5分钟的路，61街62街和Madison交界是整个CHIPS的总部，就这么近，全人类93%的[[zh:美元]]，你只要花[[zh:美元]]都得经过这里，这就是为什么他们说我们掌握你每一[[zh:美元]]得去向，告诉我谁是老板，今天[[zh:老江]]你能回答这个我当着镜头给你磕一个。

[[zh:路德]]：你说CHIPS的老板，不知道。

Sara：[[zh:谷歌]]。

[[zh:路德]]：不是不是，CHIPS的老板应该是在[[zh:深山老林]]里开会的那些牛人。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:老江]]，[[zh:江财神]]，我挑战[[zh:江财神]]。

**[[zh:江财神]]**：会不会是[[zh:洛克菲勒]]？

[[zh:路德]]：不是，[[zh:洛克菲勒家族]]已经完了，

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:洛克菲勒家族]]完了。所以说，谁把钱留给孩子是人类上最愚蠢的。给孩子留钱留房子那就是害死他了。

我告诉你，[[zh:美国]]有三个部门你一定要知道他是谁，你就在[[zh:美国]]这游[[zh:戏]]上玩大了。你们马上这[[zh:路江谈]]，[[zh:路安谈]]，路钢谈，[[zh:路江萨谈]]就牛了。我告诉你，CHIPS是[[zh:私人企业]]，这个楼的前老板是个古董店老板，他家就是CHIPS股东之一，上网查去。我们在深山开会每次就是这些股东。[[zh:路德先生]]说对了。有时候他对我的感觉是最深的。我的东西我只说到一，他就能解读出来，最厉害的。[[zh:路德先生]]，你把CHIPS的股东你搞出来，你就知道现在谁要[[zh:灭共]]啦。SWIFT是[[zh:美国政府]]。你知道[[zh:美联储]]的股东，你知道CHIPS的股东，你再知道SWIFT是谁在控制，SWIFT是[[zh:美国]]军方。

[[zh:路德]]：对对 我之前做节目，去年我就说SWIFT它是[[zh:美国]]…，因为我看了有个专门电视连续剧[[zh:美国]]叫《Jack Ryan》，它们就是它是CII的，SWIFT CODE 有一笔交易是几百万[[zh:美元]]，汇给了IS 现在的头目，那是很早之前的钱，[[zh:巴格达迪]]那时在[[zh:法国]]还是上班族，天天也是搞[[zh:金融]]的，后来回去，然后就通过SWIFT CODE就怀疑这笔钱到底…，后来他们就调查是汇给了[[zh:巴格达迪]]，从那个电视连续剧我就知道您当时说的SWIFT 的[[zh:美国]]是每一笔它都可以查得到。这就是[[zh:中共]]为什么要搞[[zh:区块链]]，[[zh:去中心化]]，就不让你[[zh:美国]]监控的到。但是它可以监控别人。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你知道它怕啥吗？我最后再问你一句话，你知道它怕的什么吗？

[[zh:路德]]：怕的是军事、超级电脑、[[zh:量子电脑]]

**00:****5****2:30**  **“[[zh:长臂管辖权]]” 是****[[zh:中共]]****最忌讳的****，“****[[zh:长臂管辖权]]****”****最重要的保护就是[[zh:美元]]交易**

**[[zh:郭文贵先生]]**：怕的是怕的是“[[zh:长臂管辖权]]” 。记住了吗，今天[[zh:战友]]们记住啊！“[[zh:长臂管辖权]]” 是[[zh:共产党]]最忌讳的。因为只要你有[[zh:美元]]交易，你不在[[zh:美国]]我也可以惩罚你。所以你们要把它弄明白了，“[[zh:长臂管辖权]]”是它忌讳的。所有的与西方文明为伍的，不以[[zh:老百姓]]，不以人为中心的社会，统称为极[[zh:权]]和没有文明的法治[[zh:国家]]，它都怕[[zh:长臂管辖权]]。[[zh:长臂管辖权]]最重要的保护就是[[zh:美元]]交易。现在[[zh:共产党]]就要DESIPA[[zh:人民银行]]的[[zh:货币]]，就是没有[[zh:长臂管辖权]]，没有人能查得到。我保密，我安全，你安全，咱俩[[zh:洗钱]]。咱都一起玩[[zh:老百姓]]，把他们全变成奴隶。这就是人类上最大的撒旦！说完了。今天我[[zh:区块链]]讲完了。（掌声）

[[zh:江财神]]：明白！[[zh:俄罗斯]]现在想要搞得去[[zh:美元]]，去SWIFT也是忌讳[[zh:长臂管辖权]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：它就是跟老共一起的。

[[zh:江财神]]：对因为他一直对[[zh:乌克兰]]垂延三尺，对[[zh:格鲁吉亚]]，对整个过去[[zh:东欧]]失去的战略要地一直想下手。但是他下手唯一忌讳的就是[[zh:美元]][[zh:结算]]系统的制裁。他们也看到了[[zh:伊朗]]怎么回事，也看到了[[zh:委内瑞拉]]的今天。他们自然而然他要害怕。一定要把[[zh:美元]]的[[zh:支付系统]]要[[zh:脱钩]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：反正核心就是干[[zh:美元]]。

[[zh:路德]]：所有的独裁的都怕[[zh:美元]]。

[[zh:江财神]]：那意思就是你[[zh:路德]]怎样打孩子，Sara你不能说我。或者说你说我可以，你不能控制我的工资，你不能控制我的收入，就是这个意思。或者是你说我和已经不能控制。

[[zh:路德]]：[[zh:美元]]的首次“[[zh:长臂管辖权]]“就是[[zh:文贵]]先生说的，我直播中说过[[zh:文贵]]先生私信时说的：“一个是[[zh:脱钩]]，第二就是每一份[[zh:美元]]走到哪里，[[zh:美国]]都有[[zh:权]]力去调查。

[[zh:江财神]]：对呀，我这里想问一下，为什么[[zh:路德先生]]的节目也好，我们节目也好说完第二天，[[zh:中共]]的[[zh:环球时报]]，还有中央的什么社论呀就出来啦，紧跟着你看[[zh:脱钩]]的这个事[[zh:情]]，此前没有，咱们节目说完以后，马上开始[[zh:脱钩]]、[[zh:美国]]的阴谋，怎么怎么不可能；然后我们又说[[zh:港交所]]作假的事，上交所作假的事，第二天报纸就说，欸我们[[zh:港交所]]是由于技术故障又怎么怎么样。好像是一种巧合，还是真的看我们的节目。

**[[zh:郭文贵先生]]**：他绝对看，肯定的，所有下面那小孩都看你们的。下面的绝对看，看了就报，然后给他们简要。我跟你说实际上[[zh:上海]]和[[zh:香港]]在[[zh:香港]]这场运动中，所有的[[zh:战争]]就让[[zh:习近平]]和[[zh:王岐山]]做出了一个最大的决定，他更加相信[[zh:区块链]]。

你说什么交[[zh:区块链]]嘛。[[zh:香港]]的过去四个月的股市，[[zh:上海]]的股市就叫[[zh:区块链]]！我安全，我控制，我可用，管得住，全是假的！你记住，[[zh:路德先生]]，[[zh:江财神]]，Sara，[[zh:爆料革命]]未来在人类上会留下、牛到啥程[[zh:度]]，绝对超出你的想象！这不是开玩笑的Sara。当有一天[[zh:美国]]证明说，就咱们这几个人告诉全世界，他们玩的就是虚假[[zh:区块链]]的时候，[[zh:美国]]人会傻眼的，[[zh:欧洲]]会傻眼的，他绝不敢想象，所以一个人吃着吃着饭，突然把裤子脱了，在裤裆里抓一把屎放嘴里去了：这不可能！这怎么可能呢！可是真做了！他还让别人都跟他这么做！他说你看我这么干，这么多人跟我干，欸，这个好吃！比牛肉还好吃！这就是疯了。

你知道[[zh:路德]][[zh:爆料]]也好所有[[zh:战友]]们大家你们要记住，有些人冒充[[zh:郭文贵]]博那点点击率，就是转播我视频，这真的是很low，没有前途的。只有你们这才是前途。我们的面具小哥，你看人家这节目，他是原创的，[[zh:路德访谈]]，原创，当场说，绝对说。[[zh:路安谈]]，路钢谈，[[zh:路江谈]]，你[[zh:路江萨谈]]，你所有找的人都是现场说的，讲的对不对都是现场的。现在我也告诉你，对与不对已经不重要了，我说过去。我们现在是绝对的最关键的全说对了。

[[zh:脱钩]]、数据[[zh:链]]、[[zh:华为]]、[[zh:中兴]]、[[zh:香港运动]]、[[zh:王岐山]][[zh:海航]]、[[zh:马云]]、[[zh:中国]]企业家下场、[[zh:私营企业国有化]]、[[zh:达沃斯]]之后的[[zh:中共]]疯狂、称霸世界，挑战[[zh:美国]][[zh:金融]]地位，干掉[[zh:美元]]，在[[zh:中东]]建立他所谓的[[zh:大共区]]，在[[zh:非洲]]建立殖民化，你说哪样没说对，你告诉我说不对的。我们也不是神，我们不是决策者，[[zh:川普总统]]他也不知道，他也不是决策者，你所以说我们全说对了。你们不要在乎任何[[zh:五毛]][[zh:七毛]]说的话，你只在乎你内心的结果。

[[zh:路德]]：包括[[zh:彭斯演讲]]，我们节目说一中政策。虽然没有说当场宣布取消，但是提了一中政策。那2018年都不说一中政策，现在说一中政策。

**[[zh:郭文贵先生]]**：他可没有说我们始终坚持一中政策不改变，他可没说这话。这是必须要说的话，过去没有一次不说的。他没说啥意思啊？比如，我跟[[zh:路德]]，我们是兄弟我们是兄弟，来了以后从头到尾没说我们是兄弟，你觉得正常吗？欸，[[zh:郭先生]]，Sara来了，啊Sara，从来不说我们是[[zh:战友]]，你觉得正常吗？这就不正常了。这是[[zh:台湾]]的最大失败！

你看今天[[zh:台湾保护法]]这个，头两天我一直说有大事有好事。我在一个月以前就说了，[[zh:台湾]]将有大事发生。接下来我再告诉你，[[zh:新疆]]，[[zh:西藏]]，还有大事发生。[[zh:香港]]一定会赢，比你想的还要大。我这儿不能说。

**0****0****:59:22** **数字****[[zh:链]]是****中****共走向灭亡的第二个最核心的战场！[[zh:区块链]]就是****中****共走向死亡的开始****。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：你知道这个[[zh:区块链]]，[[zh:老江]]，你就往狠的说，你就回去好好讲去吧。数字[[zh:链]]绝对是[[zh:共产党]]走向灭亡的第二个最核心的战场！继它在[[zh:上海]]西郊饭店玩了一把邪恶之后，[[zh:区块链]]就是[[zh:共产党]]走向死亡的开始。

[[zh:江财神]]：[[zh:路德]]那天早上做节目我们就说你看[[zh:文贵]]先生又[[zh:批]]评我们了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我说的不是你们。我不是有个信息录吗，跟你们没关系啊，这你们别误会。你们说的话，我从来不研究，只研究[[zh:伪类]]的。跟你们没关系，你们别误会。因为我讲的是几个为类，有几个[[zh:伪类]]的一直在那的（我不能说是谁），包括[[zh:明镜]]。

你看[[zh:博讯]]搞了一个《你所不了解的[[zh:习近平]]》节目视频，将近八十万次观看。我说的是在[[zh:加拿大]]那哥们讲的数据[[zh:链]]，都是胡扯的，还讲半天。咱们[[zh:战友]]我统一都是不检索的，我的团队每天我一醒来，在电脑上都会显示，哪个哪个人视频检索多少次，我都有报告的。我不检索咱自己人，只检索这些人，大概三、四百家吧，我都会检索。我觉得简直胡来了。你们的话我会直接告诉你们，直接说。

[[zh:江财神]]先生：那天很巧，就觉得哪个地方说不对了就回去看了看。一看不对，就好像[[zh:文贵]]先生听了[[zh:路德]]的节目后，原话说出来的，真的。你没有听。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我昨天真没听。

[[zh:路德]]：就昨天我们路江安三个人的节目。

[[zh:江财神]]先生：我们回头听的时候，就像照着[[zh:路德]]最后五分钟原话说出来的。不信，你回头听一听。

众人：真的很巧，确实有点神。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我昨天在哪里说的？

众人：你跟Joe庄

**[[zh:郭文贵先生]]**：Joe庄你把我给毁了吧！

众人：不要怪人家，你当时在直播啊，

**[[zh:郭文贵先生]]**：开玩笑，开玩笑。

[[zh:路德]]：整个逻辑[[zh:链]]就是这样。你提到5G是吧？我说[[zh:区块链]]跟5G有关，你昨天也说了。第二[[zh:张首晟]]是不是，我昨天也说了。然后是[[zh:量子计算机]]， 最后一战决胜的就是[[zh:量子计算机]]。[[zh:中共]]已经把最后一张牌给打出来了，这个是[[zh:爆料革命]]绝对进入了深水区。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我告诉你[[zh:路德先生]]，你上次说[[zh:张首晟]]的时候，哇，下面对[[zh:路德]]质疑的多的去了。我告诉你，[[zh:路德]]要是蒙的，那也是蒙对了，说明他有[[zh:使命]]。如果他要真有这么厉害，他会走得更远。为什么？我了解[[zh:张首晟]]是谁，[[zh:张首晟]]的家人在[[zh:美国]]。我可以告诉你，[[zh:情报部门]]一定要深挖的事。[[zh:千人计划]]和[[zh:百人会]]一定会把你调查得翻老底。

刚刚就四十八小时以前，就在这一楼，我们发生件事[[zh:情]]，未来都有视频的，我给你们看看。你会知道[[zh:张首晟]]是多大的事。[[zh:美国]]的[[zh:量子电脑]]是[[zh:美国]]保护[[zh:心脏]]一样的保护着。

[[zh:美国]]军方的一个将军在[[zh:华盛顿]]见面，那个人是典型的[[zh:美国]]人，那个脸坏人看到会害怕的那种，[[zh:好人]]看到就会感觉，哇，这是[[zh:美国]]大佬，有那种劲。大[[zh:肚]]子跟[[zh:班农]]似的，都有[[zh:爱尔兰]]血统。他说[[zh:郭先生]]，我们保护我们的[[zh:量子电脑]]就像保护我们的[[zh:心脏]]一样！我说你[[zh:心脏]]重要吗？把你给毙了不就完了吗？他说你什么意思？我说我告诉你，你得把你的话改改。你死了没事，你活着就是为了你的未来而活着，你要保护[[zh:美国]]的未来，你的[[zh:心脏]]真不重要。他说：说得也是。

这个事[[zh:情]]就像你说的[[zh:量子电脑]]，[[zh:张首晟]]被杀，5G和AI把[[zh:美国]]人也弄傻眼了，[[zh:中共]]怎么那么快搞到的。这个5G的发明者是[[zh:维吾尔族]]裔[[zh:土耳其]]人，这个人过去是跟[[zh:美国]]合作的，最后怎么又被[[zh:中共]]弄去了。还在[[zh:华为]]拍了一个抄人家[[zh:普京]]的片子。[[zh:美国]]人现在弄明白了。

在[[zh:伦敦]]有一次[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]开了一个秘密会议，[[zh:中共]]5G到底发展到什么程[[zh:度]]，这是2016年。这个会议基本上被[[zh:共产党]]全[[zh:蓝金黄]]了，结论是人家[[zh:共产党]]发展技术不错，没有威胁性。现在[[zh:美国]]基本上把所有参加过的人都列入调查。因为那个会，现在发现就是[[zh:共产党]]最大的一个[[zh:情]]报大会。所以说你说[[zh:张首晟]]这个事，再往回看，咱们爆的都是对的。

**[[zh:路德]]**：还有IBM的[[zh:量子电脑]]现在不是说已经出来了嘛。但是我根据[[zh:美国]]把它商业宣布的时候，军方实际上已经提前十年或者二十年就已经把它搞出来了，但是[[zh:美国]]捂着不说。就像摩托罗拉在二战的时候军方已经在用它的无线通信。但摩托罗拉真正走向[[zh:美国]]的[[zh:市场]]的时候是八十年代，差了四十年。

我觉得[[zh:美国]]早就有了，就等[[zh:中共]]钻到这个[[zh:区块链]]的陷阱里头来。如果有人听咱们的节目，他们会吓死。[[zh:中共]]为什么会钻进[[zh:区块链]]的陷阱里头，它必死无疑，这就是一个地狱的大门打开。因为[[zh:区块链]]最核心的就是一串密码，你挖矿挖的就是一个密码，像[[zh:比特币]]。这个密码是很难挖的，是唯一的，是有限的。但是如果说你的计算能力足够强的话，你不但可以挖它的密码，还可以给它解密，解密后你的[[zh:区块链]]的体系全面奔溃。现在为什么人家挖了一个数字密码很宝贵。因为你现有的任何一个电脑去解密可以要两百年，三百年才解得了密。但是如果你有[[zh:量子电脑]]，可能一个小时就把你给解了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:美国]][[zh:量子电脑]]发明出来后，[[zh:比特币]]就没有了。

[[zh:路德]]：对，就没有了。你用这个来搭载[[zh:数字货币]]体系的话，那是正中奇招，马上就奔溃。你如果投入大量的资金，实力，信誉放里头，你的[[zh:货币]]比[[zh:人民币]]贬得还快，我跟你说。

[[zh:江财神]]：这个问题为什么我说[[zh:路德]]说的非常正确。一个搞[[zh:金融]]的人曾经无意间写了一本书，透露出[[zh:量子计算机]]，当时叫超级计算机。[[zh:美国]]军方是用它干什么呢，是用来模拟超级[[zh:核武器]]爆炸用的，那个东西太复杂了，需要众多亿堆的参数，而且每个因素的变化都影响核爆的结果和这个影响力。

后来为什么用在[[zh:金融]]上了。就是1997年和2008年出现了两次大的[[zh:金融]]危机后，[[zh:美国]]军方就调[[zh:金融]]方面这个天才去研究了，我们能不能用超级计算机用来模拟下一次[[zh:金融]]危机出现后，我们怎么对付。一个不小心的人写在一个小的角落里。所以我非常相信[[zh:路德]]说的[[zh:美国]]今天拿出那个计算机用得驾轻就熟了。

[[zh:路德]]：商业的都已经是最后的拉，[[zh:中共]]可能也不知道。我觉得[[zh:美国]]肯定有非常重要的东西。

[[zh:江财神]]：上次我跟[[zh:班农先生]]说那个去[[zh:澳大利亚]]偷，用人家[[zh:澳大利亚]]的超级计算机去做核爆的实验。然后把核爆的实验结果传给[[zh:中共]]军方，那个人不是抓到了嘛。就是说，他们知道西方有这个超级计算机，但是它们做不到，[[zh:中共]]想做这个核爆实验，但是没有这个能力。它只能偷或者派一个人潜伏，或像[[zh:千人计划]]，在人家的计算机上做一个测试，再把实验结果拿回去。

[[zh:路德]]：这就像[[zh:文贵]]先生所说的[[zh:大炼钢铁]]，本质是一样的嘛。[[zh:中国]]在挖矿就跟[[zh:大炼钢铁]]一样。有人给我发信息，十五万台挖矿机在[[zh:新疆]]，一个地方十五万台啊。你知道十五万台多恐怖！挖矿，一天几个小时就可能挖到一个币。别人几千台可能要一天，两天才能挖到一个币。它觉得[[zh:量子计算机]]，[[zh:虚拟货币]]不就是挖矿嘛。那个[[zh:习近平]]脑子可能跟以前的老毛一样。[[zh:大炼钢铁]]不就是炼钢嘛，架个炉子炼就行了，有啥难的。

[[zh:江财神]]：老习看到那个数据报告，哇，70%[[zh:比特币]]是我们[[zh:中国]]人挖的，我们多厉害啊。这么多值钱的，都在[[zh:中国]]挖出的。它第一个想法是这样子。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你知道接下来我们会迎来一个最伟大的事[[zh:情]]。你说[[zh:美元]]有没有问题，我跟你说[[zh:美元]]是个大问题。SWIFT和CHIPS都是有问题的，国际[[zh:金融]][[zh:货币]]和国际[[zh:金融]]系统都是有问题的。我可以这么说：咱们人类上面临前所未有的挑战，任何一个人类文明进步的时候，都是以人类上一个最大的[[zh:战争]]或者利益重组，结束一个王国或者是人类遇上重创，大量的伤亡，才进行一个新的文明开始的。

人类在短短的不到三十年，到了三个文明阶段。

第一个：DNA，就是人身基因排骨出来了，你要知道这个[[zh:生物科技]]是很了不得的。第二个：我们对[[zh:太空]]的探索，人类史上是前所未来的。

第三个：互联网，通信技术。

这三个文明是人类上过去几[[zh:千年]]做不到的事[[zh:情]]，就在短短的几十年里人类爆发。这个时候[[zh:金融]]系统是出现大问题。

我可以告诉你个最简答的例子啊。

[[zh:北京]]警察去搜我们家的时候，去了的这个警察准备好了，都带了地图，都手机（地图）。所有警察下来根本不知道去哪，上车，到[[zh:盘古]]，车停着地方就是你手机定位到地方，你根本不知道去哪。手机都是发给你的一个新手机，他们叫抄家地图。然后你上几楼就跟手机走，到这屋，干啥？到这屋里用手机啪就给你拍出来了。然后进去这是保险箱，这是保险箱，这是什么？进了保险箱比如进入我们档案室保险箱，我们有100多个保险箱。人家进去就是一个透明的玻璃，叫数据扫描仪。一扫，唰，保险箱打开了。没碰你的哦，啪打开了。带着无指纹手套，东西啪啪拿完。有时候给你留点东西，钱嗖嗖就拿走了。然后到你洗手间马桶上，为啥马桶上都被砸了呀？他要踩着马桶上去，打开盖就给你搜。所有的[[zh:天花]]板全部搜完，不到三个小时。[[zh:盘古]]是55万平方米，三个小时搜完。

那天FBI到我们这儿来搜东西的时候，我就给你说，还有其他部门，保险柜打不开。8个小时都没打开。最后他问我的时候，我说我告诉你密码了，你打开呀。我说我太太写了一个条，上面贴着呢，一张卡还在这呢，唰打开了。我给你举个最简单的例子，你觉得[[zh:美国]]什么都高级吗？不是。

我再给你讲[[zh:外汇]]，SWIFT老到什么程[[zh:度]]你知道吗？我告诉你任何一种[[zh:虚拟货币]]，你知道face book这个libre一旦是发行，根本不可能有[[zh:美元]]用你的。你知道这个2000万亿的汇，不是有2000万亿。[[zh:路德先生]]给我1美金，我给Sara，又给[[zh:老江]]，他还是1美金，但换了4次就变4美金了。但是4美金被[[zh:美国]]人拿走了万分之一的手续费，这很夸张了，很夸张了，而且极为官僚。更重要的事[[zh:情]]，这4[[zh:美元]]通过[[zh:庄烈宏]]干什么？[[zh:庄烈宏]]掌握四个人的秘密啊，这叫SWIFT，这叫CHIPS。而且[[zh:庄烈宏]]背后跟谁干的呢？某些家族。你这也是有问题的，你别看啥，世界到了一个大重组的时候，我给你举这个（例子）记住。

还有一个5G，全[[zh:美国]]5G第一把手就Spalding将军，我问他我说5G（[[zh:美国]]）和[[zh:中国]]比，他说我告诉你吧，[[zh:美国]]人的5G是开桑塔纳，还是[[zh:中国]]产的桑塔纳。[[zh:中国]]人开的是[[zh:德国]]产[[zh:奔驰]]，就这么大差距，你不服不行。他说Miles现在全世界所有的光纤、光缆97.5%是[[zh:中国]][[zh:华为]]的。你不要开玩笑，包括[[zh:太空]]的[[zh:牵引技术]]，谁干的？[[zh:中国]]第一，不是[[zh:美国]]不是[[zh:俄罗斯]]，你别小看，但是这都是偷来的。危险在它都是偷的，它掌握不了成熟。比如说[[zh:航空母舰]]，[[zh:中共]]根本不用打，给你[[zh:航空母舰]]，我把[[zh:美国航空母舰]]送给你，你都玩不了，50年内你都掌握不了，你就自杀去吧。

你就像划水一样，上水上划水都可好玩了。你上去试试去，全摔下去，一个一个摔，最简单的游[[zh:戏]]你玩不了。他说[[zh:中共]]要想打[[zh:科技战]]，你别看[[zh:美国]]开桑塔纳，他说[[zh:美国]]桑塔纳能开出来，他能给你玩漂移，什么事都能玩出来。一定会战胜你[[zh:中国]]的[[zh:奔驰]]，因为你不会开，你不会开你没这个人。

我老家人买个[[zh:奔驰]]，我记得很清楚的，旁边有个小子偷了这个车。先偷了尼桑没事，后来被枪毙了，偷了个[[zh:奔驰]]。他以为[[zh:奔驰]]跟尼桑一样开嘛，自动挡挺好的，开回来了搁在家门口。你说那时候来个[[zh:奔驰]]，到我们老家跟[[zh:航空母舰]]似的，是吧？一天撞了三回，他根本开不了，为啥警察老抓他呢？因为老撞车你没本事你装啥呢？你哪来的，哪钱呢，从来没听说你赚钱，到派出所一两天给打出来了，给枪毙了。[[zh:共产党]]就那个偷[[zh:奔驰]]车的人。他有没有？他真的有，在某些方面已经做到了，毕竟在老家那种土墙城那个里边有人开这种[[zh:奔驰]]挺显眼的。也有很牛X，也有人羡慕，但是那是他死亡的时刻。因为那不是你的，你玩不了，这就是[[zh:区块链]]。

很可怕！张守晟这个人非常了不得的。张守晟给做掉这种事[[zh:情]]很吓人的。张守晟的背后可不是张守晟，那多少人了。所以[[zh:吴征]]你不要小看了，现在[[zh:美国]]越来越看重[[zh:吴征]]了。[[zh:吴征]]是张守晟的好哥们儿，多年的好哥们儿，都是[[zh:上海局]]的。现在你看[[zh:吴征]]，他能把[[zh:察哈尔学会]]，你别小看它，那里面有一个省油的灯吗？你看[[zh:察哈尔学会]]他里面有一个省油的灯吗？全是[[zh:外交部]]，[[zh:二部]]、[[zh:三部]]、[[zh:安全部]]的，过去都有指望进[[zh:政治局]]的人甚至可能要望[[zh:常委]]的人。过去最夸张的赵喜正（音，查无资[[zh:料]]）[[zh:外交部]]的赵喜正，最左的一个人，你看就在那。还有一个叫沈什么的[[zh:外交部]]那个，原来驻[[zh:联合国]]的大使。叫沈什么来着，我[[zh:山东]]老乡。也在里边，绝对间谍头子，[[zh:二部]]的人。

所以说[[zh:共产党]]玩偷的你真玩不过他。他玩小聪明你玩不过他。[[zh:华为]]的手机弄得很厉害。就像这个演播间一样，[[zh:路德]]和Joe庄来的做的比[[zh:美国]]人快。但是你真跟[[zh:美国]]人做好的[[zh:直播间]]差太远了。咱玩不过人家，人家来玩的东西比咱玩真的好太多了。那不是开玩笑的，你老觉得人家笨，人家认真人家是原创。咱是偷来的，现在把偷的事当事业了，你不可能，偷的事永远不是你的事业。

所以说[[zh:区块链]]是[[zh:爆料革命]]以来，[[zh:共产党]]又送给我们最大的[[zh:礼]]物：[[zh:香港]]、[[zh:区块链]]。

**[[zh:江财神]]**：今天说[[zh:潘多拉盒子]]要打开一条小缝，我就知道了下一步其实是给听懂的人是带来了无限的商机。这是个大金矿，会挖的人自然会挖，不会挖的人也不好明说。总之呢我是听明白了，是不是[[zh:郭先生]]？[[zh:潘多拉盒子]]要打开一个缝的话，也要考虑[[zh:美国]]的冲击[[zh:度]]，此前咱们做节目就一而再再而三就讲过。[[zh:香港]]为什么不能马上立刻就搞惩罚的三大法案。那么搞完了三大法案，[[zh:港币]]的暴贬以后会引起[[zh:美国]]的[[zh:金融]]系统崩溃，以及全球的连锁反应。刚才[[zh:文贵]]先生说叫做[[zh:金融]]全牌照的事[[zh:情]]，这个是[[zh:美国]]现在正要往相反方向努力的地方。就是要把商业[[zh:银行]]和投行分开，过去是分开的，有个法案。投行就做投行投资，你不能做商业[[zh:银行]]，商业[[zh:银行]]是商业[[zh:银行]]，不能做投资[[zh:银行]]。[[zh:布什]]和[[zh:奥巴马]]交接时期，把这两个功能，他因为是[[zh:华尔街]]游说嘛，让我的[[zh:银行]]越做越大。最后是这两个功能合并起来越做越大，最后带来了这种大到死而不能救的这样一个地步。而[[zh:中共]]不吸取这个教训。债务问题、[[zh:金融]]风险问题搞得这么严重。它还要搞[[zh:金融]]全牌照，其实他这里面就是自己作死的很重要的一个步骤。下一个你看稍微有一点点债务的小火花，所有的[[zh:银行]]就像推骨牌一样，稍微一碰什么上证、深证，就是十个[[zh:李小加]][[zh:手指头]]在那点也来不及。还用[[zh:潘多拉盒子]]打开干什么，他自己就往家灌水，我认为就是这个结果。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:老江]]上你节目真是天意，我跟你说，就一下子把[[zh:路德]]所有的优势变成了绝对优势，把他所有的劣势都变成了优势。这玩意是天在帮助咱们[[zh:爆料革命]]。

[[zh:路德]]:[[zh:量子电脑]]如果一旦真的出来以后真的彻底改变人类！

**[[zh:郭文贵先生]]**：那绝对的，那是彻底了。你看过[[zh:量子电脑]]的原型，我觉得哪天我想给[[zh:战友]]看下[[zh:量子电脑]]的东西。我刚才收到一个很重要的信息，等了一年多的东西刚来…

今天说了以后，回去真的睡不着，真的睡不着，这个文件我等了一年多了，啊哈哈哈哈 …… 千万别忘了[[zh:王健]]怎么死的？[[zh:王健]]的钱去哪了？[[zh:张首晟]]怎么死的，[[zh:张首晟]]到底是谁把他干掉的？还有一个大家千万别忘掉，我一再说的到底是谁？什么人？在西方有这么多钱，在哪放着？这些钱不找到，咱打开[[zh:潘多拉盒子]]太辛苦了，这个钱不找到在哪不行，找到这些钱就了不得了。大家你会看到你们在[[zh:直播间]]吃十万美金，每个人给你们打造一个金裤衩穿上。

[[zh:江财神]]：不怕喷流[[zh:孙]]子往下掉了哈……

[[zh:路德]]：每次喷出来就不是[[zh:比特币]]了哈……

**[[zh:郭文贵先生]]**：对了咱[[zh:战友]]一来每个人送一个金裤衩。

[[zh:江财神]]：那得先量一量，先量量报尺寸哈……

[[zh:路德]]：Sara收集尺寸……

**[[zh:郭文贵先生]]**：Sara报名所有的……

[[zh:江财神]]先生：里面还要印上[[zh:盜國賊]]的脸……

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:老江]]，这下面你要起关键作用，这个[[zh:战友]]里边真的是太多高人了，那个时候真的要团结起来，为什么我说[[zh:战友之声]][[zh:路德先生]]你要记住，我这说的话你们两别不介意，我说我在群组说一百个[[zh:路德]]也没一个Sara做的多！

[[zh:路德]]：对，肯定。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:战友之声]]，你不要说[[zh:战友之声]]有多少人不喜欢Sara，就是[[zh:战友之声]]在一个没有[[zh:组织]]的[[zh:爆料革命]]前面，你要记住[[zh:老江]][[zh:共产党]]怕什么？他怕恶人，他怕有本事的人，他怕真正能把他灭掉的人。

[[zh:江财神]]：还怕干净的人。

**[[zh:郭文贵先生]]**：更重要的是怕咱这号人，真的是跟咱不一样。

[[zh:江财神]]：对，怕干净。

**[[zh:郭文贵先生]]**：咱不伸手，咱不想要东西，咱这[[zh:战友之声]]做到了，咱跟[[zh:战友之声]]一毛钱利益也没有，而且Sara是常驻这个就是把[[zh:战友]]连接在一起。你说[[zh:路德先生]]我说，那天我问你说我让你到美东来我有个想法我真有两个想法。他说啥呀，我说我现在不告诉你，那我现在告诉你也一样。

当时我的律师你知道第一个就在这，[[zh:班农先生]]听说给那个，这个[[zh:路德先生]]买了房子他没在意。后来我们在[[zh:船上]]见的时候他在哪买的的房子，我就说你可以去看，我说可能见你嘛我就说，一会[[zh:班农先生]]可能要见你去[[zh:路德先生]]，哎呀好啊欢迎啊。好Thank you very much（接咖啡），你们太善良了，还管咖啡啊，[[zh:港妹]]啊Sara。噢，这些孩子太好了！结果是[[zh:班农]]到那个\_\_**\_\_**（地名听不懂）的时候说，你在这给那个[[zh:路德]]买的房子？我说是啊！什么房子？我就看着视频，[[zh:班农]]真的第一次脸都拉下来了。

Sara女士：哈哈哈哈哈……

**[[zh:郭文贵先生]]**：他跟我提过，他说我跟你[[zh:爆料]]跟你做节目就一个要求，在[[zh:曼哈顿]]你得给我弄个公寓，如果你觉得[[zh:曼哈顿]]公寓贵的话，你在\_\_**\_\_**（地名听不懂）给我租一个房子，我说不行！我当时犹都不犹豫，你不知道我这另外一面我要是天天都说行，我活不到今天了。因为当你犹豫的时候你给对方一个印象骗对方，Sara说你给我个面包呗，给你！两个面包我给你，我要一亿个面包，真的吗你这么问，不行，我一定说不行我做不到，对不对？我……说拒绝了我非常狠，真的。就像在[[zh:北京]]很多人恨我为啥，在我桌子上一来了，你谁啊？你怎么来了，没跟我打招呼出去，我不喜欢你，就这人恨死我也有，我把人给撵走了，现在我不会这样了。

[[zh:路德]]：现在不会这样了……

**[[zh:郭文贵先生]]**：你说他（[[zh:班农]]）那时候坚决的倔回去啦，他把你给弄[[zh:路德]]的房子，看来你还有其他原因？我说没有，我叫[[zh:路德先生]]做的工作太重要了，他有孩子，他是现在没有家的人，我不能让他在[[zh:拉斯维加斯]]，他要搬家[[zh:达沃斯]]我不允许，他有几个孩子。说（[[zh:班农]]）他（[[zh:路德]]）的孩子跟你啥关系，原话你问他，我当着摄像机说的话，我说他的孩子就是我[[zh:爆料革命]]的孩子！

[[zh:江财神]]：说得太对了！

**[[zh:郭文贵先生]]**：我的孩子都是[[zh:爆料革命]]的，后来他没去你那吧？他没去你那吧？还记得吗？

[[zh:路德]]：没去。

**[[zh:郭文贵先生]]**：然后呢！后来他完全反而感觉Miles我想了一晚上你这个厉害，你够意思我太佩服你了，这就你们[[zh:中国]]人。我要告诉你的事[[zh:情]]，[[zh:路德先生]]我叫你到美东来，还有一个原因我希望[[zh:路德]]能把[[zh:战友]]们团结在一起。

[[zh:江财神]]：对。

**[[zh:郭文贵先生]]**：为啥今天你们三在这咱有这样的吃饭在这样的场面，看今天很多会今天两个开庭，其中一个开庭最严重的，是给几十个大佬做简报，就十二号的那个会，卡尔贝斯的那个会。我说[[zh:对不起]]，我叫你三、通过你们四个人，我要让所有的[[zh:战友]]们知道，我们没[[zh:组织]]但不等于，就这样不等于大家没有基地，我们有基地我们有平台就在[[zh:喜马拉雅]]！我们让[[zh:老江]]从[[zh:加拿大]]飞过来，你就由下午在那边就给我记住，这个地方就跟我家里是一样的，当我受欺负的时候毫不犹豫会有人帮我就[[zh:喜马拉雅]]。

[[zh:江财神]]：我这次感慨颇多，在[[zh:路德]]家真的就像在自己家一样，那真是那种感[[zh:情]]他是装是装不出来的。

Sara：[[zh:郭先生]]家也是你家。

**[[zh:郭文贵先生]]**：那真不是我家，那真不是我家，那真的说。

[[zh:路德]]：[[zh:郭先生]]家。

[[zh:江财神]]：这个东西真不能说是[[zh:郭先生]]家，他因为什么呢？那个硬件是那样的，其实家的感觉最重要是软件，是人和人之间的沟通和互动，是人和人之间的那种[[zh:化学]]反应。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对，那个房子是硬件和所有东西，包括那家具我都你不懂，那家具都最好的家具，就是[[zh:美国]]最大贝克家具[[zh:公司]]都是古董家具，我说都是好好东西。

[[zh:路德]]：对

**[[zh:郭文贵先生]]**：我那天我都去看了，你看一进门电梯旁边独立的，人家是给独立的厅，厨房旁边还有一个卧室，一楼的卧室，那些花园你在电视上看不出来的，那么我要告诉你们的是我希望你真的你来，包括现在很多[[zh:爆料]]的，包括过去犹犹豫豫的，但是真心[[zh:爆料]]的哥们儿你真把大家团结在一起，这是我对你第一个希望。

[[zh:路德]]：到[[zh:喜马拉雅]]来是吧？

**[[zh:郭文贵先生]]**：先到你家，昨天[[zh:老江]]来了我跟Sara打电话，我们安保团队昨天，噢爆裂他说你这突然来了你也不做审核，那我们不管如何如何的，[[zh:美国]]人就这脾气，然后我的律师就说了哎[[zh:郭先生]]你要这样的话不行，因为我们刚刚让一个…保镖离开，说你这样的话我们不会让这么做的，我就问Sara了，我说完以后我说你放心Sara担保，嘿嘿嘿…我说Sara是[[zh:法治基金]]董事她担保，[[zh:路德]]也是[[zh:法治社会]]董事他担保，我说他也担保。你说这就是[[zh:老江]]立马把护照发来了，这让我很感动然后我就马上把，我没好意思要护照你知道吧？这就[[zh:路德先生]]你两是一个[[zh:法治社会]]、[[zh:法治基金]]董事！

[[zh:路德]]：对。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这个Joe庄已经成了这[[zh:公司]]的一部分，每个人把他当成兄弟姐妹对待，你看看这[[zh:老江]]来你看这还用确认就太没意思了吗，结果是这过了。这[[zh:老江]]又加入我们[[zh:喜马拉雅]]，你家是一个过渡地。这个地方是咱所有[[zh:战友]]来到[[zh:美国]]在西方的一个真[[zh:正大]]家[[zh:信仰]]的一个地方，咱们[[zh:喜马拉雅大使馆]]。为啥叫[[zh:喜马拉雅大使馆]]，不叫[[zh:文贵]]大使[[zh:馆]]也不叫你[[zh:战友之声]]也不叫你[[zh:路德]]，没我就是大家的。然后到[[zh:路德先生]]那有个凝聚的地方，以后你那吃的喝的我都可以付钱没有任何问题，你要吃好喝好，你要吃好喝好。

[[zh:江财神]]：那招待的……

[[zh:路德先生]]：以后到咱们家这个每个人表演一个菜就可以了，是不是，昨天[[zh:老江]]炒了一个菜。

**[[zh:郭文贵先生]]**：但是昨天我特别不开心，我听说你喝啤酒了我在节目里听了，我在洗手间我淋着浴我听说刚跟[[zh:路德先生]]喝了啤酒了，我说这个我最讨厌就是啤酒。

[[zh:江财神]]：哎呀，我只爱喝啤酒，这些酒给我喝都浪费。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这个爱好太低了。

[[zh:路德]]：我们家只有啤酒关键。

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以嘛，你家里要备一些最起码的咱[[zh:老百姓]]喝的红葡萄酒，咱不说多二三十美金一瓶吧，喝[[zh:红酒]]喝点好酒。

[[zh:路德先生]]：回去明天去买几瓶，去Costco

**[[zh:郭文贵先生]]**：这三人我说这三人怎么喝啤酒了呢？因为我在淋浴听得你们说的，我听你的都快进1.75倍。哎呀每次我洗澡Snow必须看着我洗澡，它在外面看着我给笑不行了，这边是Snow看着我洗光[[zh:屁]]股，这边是[[zh:路德]]和[[zh:老江]]谈喝啤酒太搞笑，然后我这不是刷着牙吹口哨是洗着澡吹口哨，很幸福听你们讲。最起码Sara[[zh:老江]]你们来了[[zh:路德]]有家，你说以后Joe庄你到[[zh:路德]]家常去。

[[zh:路德]]：对啊，对啊。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你没事你去坐坐去。

[[zh:路德]]：是啊。

**[[zh:郭文贵先生]]**：一起做个节目，你知道我告诉你，你知道为什么[[zh:路德]]还有一个核心，我告诉你[[zh:路德]]的太太[[zh:哎呦]]这个人太好了，太好了！我所有了解[[zh:路德]]就是他对他太太评价太高了，然后Sara告诉我人特别好。

[[zh:路德]]：明天明天过来。

[[zh:江财神]]：长得漂亮人又贤淑真是[[zh:中国人民]]的美德在她身上体现的淋漓尽致。

**[[zh:郭文贵先生]]**：嗯，你娶个这媳妇真是烧高香，说实在话。

[[zh:江财神]]：对，所以我媳妇就跟[[zh:路德]]太太一样，她都在听呢。

[[zh:路德]]：你们老是说我，老是说我太太，现在[[zh:盗国贼]]做了视频，[[zh:路德]]太太叫什么名字都出来了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：是吗？

[[zh:路德]]：是，做了那个[[zh:水军]]到处发。

[[zh:江财神]]先生：可以这么说，黑咱们的人有的是，它算老几，对不对？咱们那些事等到有一天现在[[zh:爆料革命]]…

[[zh:路德先生]]：幸亏我早就交代了，全世界交代了。

[[zh:江财神]]先生：现在是[[zh:爆料革命]]，真正有一天[[zh:爆料革命]]结束了，[[zh:路德]]咱就专门拍一期节目“[[zh:情]]感热线”，就跟他们讲讲过去的[[zh:历史]]，讲讲咱们[[zh:战友]]之间怎么参加[[zh:爆料革命]]、怎么个体会，这期间经历什么一定要做这么一期节目。

**[[zh:郭文贵先生]]**：嗯我们可以，[[zh:老江]]这个主意特别好，我们的家人要是亮相的时候，那就是[[zh:盗国贼]]都疯了。

[[zh:路德先生]]：对，绝对是。

**[[zh:郭文贵先生]]**：说老实话咱们，你（指[[zh:路德]]）见过我孩子是不是，你见过我的孩子我儿子也将近一米九的个子。

[[zh:路德]]：哇，这么高。

**[[zh:郭文贵先生]]**：是飞行员

[[zh:路德]]：我只看过照片。

**[[zh:郭文贵先生]]**：因为他在外国长大的，会英文然后两个博士学位。

[[zh:路德]]：开F16，开F16？

**[[zh:郭文贵先生]]**：对F16。

[[zh:路德]]：F16都买家里去了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：现在是两架，两架F16，然后[[zh:以色列]]的那个Krav Maga，那个拳击获得冠军。还有我女儿是导演大家知道，然后你看我太太说实在，那你看我太太你知道，发至内心的说我太太真是[[zh:中国]]美女，就绝对是[[zh:中国]]美女，就真是[[zh:中国]]美女，啊绝对的！

[[zh:路德]]：绝对的！

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以说你看，你别想[[zh:老江]]的媳妇啥样子，这[[zh:老江]]跟我今天这完全是身材均匀，人英俊正道而且这五官真的是笔直口方，非常的英俊而且很正派。你看[[zh:路德]]和Sara都是我这样子，但是嫁人别嫁[[zh:路德]]、别嫁[[zh:老江]]、别嫁Sara，额别娶Sara，娶这样的人你回家倒霉了，这是你回家倒霉了，不能过日子当姐妹可以。

[[zh:路德]]：哈，当姐妹可以！

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以说未来这[[zh:盗国贼]]，他们能看到。我们就说正道，只有真挚利他，只有为人民，只有真正的有[[zh:信仰]]，你会赚[[zh:大钱]]，你会开心的赚[[zh:大钱]]。但是[[zh:战友]]在往你家去的时候，你（指[[zh:路德]]）不用这个喝啤酒，也就一万美金一顿饭就可以了。

众人：哈哈哈哈哈 ……

[[zh:江财神]]：咱们留言区有说[[zh:老江]]肯定怕老婆，其实真的你这想法就咱[[zh:中国]]人的一个固疾，什么叫作怕，怕就是尊重、尊敬知道吗？人和人之间不是怕，就是尊敬。人家跟着咱们嫁到咱们这里，女人嘛寻求什么，就是你的在意。就是你能不能真的像当初跟人家谈[[zh:情]]说爱的时候一样，说的像花一样照顾你，真正做到了嘛，是吧！人说话要言而有信，记得当初谈恋爱的每一句这样的誓言和保证。最终就拿这个来衡量你是个渣男还是负责人的男人。你连这点事都做不了，你怎么去搞革命搞别的东西。所以说包括我太太在家也知道，就是说我做[[zh:金融]]也好、做什么也好、有理想也好，但是我赚的每一分钱在我太太的眼里必须是干净的，如果她要是知道我是不干净的赚这个钱，那绝对是想都不想一个眼神把我鄙视到下水道里去。

众人：哈哈哈哈哈

[[zh:路德]]：冲到下水道里去，是吧。

[[zh:江财神]]：这必须是干净的、必须是诚实的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这非常重要。

[[zh:路德]]：你刚才说了一个还有一个呢？

**[[zh:郭文贵先生]]**：那个今天不到时候。

[[zh:路德]]：回头再说。

**[[zh:郭文贵先生]]**：不到时候，一定到时候才能说出来，要今天这种状态说才有意义，是吧！因为大家看到了我是发自内心的，说实在话我大概两三天前吧，就是我跟我的律师团队和安保团队开会的时候，就为我们如何跟[[zh:战友]]们见面，头两天就几个[[zh:战友]]来见我，我们吵得一塌糊涂。但是所有人现在，当初跟我吵的[[zh:路德先生]]这件事，所有人都认为[[zh:路德]]来是对的，他们是对的，他说你这是对的。他说你的[[zh:信仰]]和你的追求让[[zh:中国]]人得到解放，他说应该让他们更加的强大，你帮助是帮助不了他强大的，我给你是给不了强大的。

[[zh:路德]]：对对对对

**[[zh:郭文贵先生]]**：这是不可能的，只有让你自己强大，你现在来到美东你才能强大，你在[[zh:拉斯维加斯]]怎么可能强大？是吧，我让你有强大的机会，强大你强大了我们[[zh:战友]]，各个都强大了，你像[[zh:老江]]这本事他是练出来的，他不是说出来的，所以说他每次上节目大家都是心跟着走，因为你的每件事讲的又幽默，东方人没有幽默这是真的很糟糕的事，非常幽默然后又很到位，然后跟你又相应成章。然后跟[[zh:安红]]，你包括[[zh:钢铁侠]]还有你（指[[zh:路德]]）跟Sara你们谈的。

**1:35:05  [[zh:战友]]直播就是让[[zh:中共]]知道我们[[zh:战友]]形象好**、****心正****、**有[[zh:信仰]]，让[[zh:中共]]看一看我们是怎样[[zh:灭共]]的**

**[[zh:郭文贵先生]]**：今天咱们吃饭咱的的一切，我今天跟厨师说，他说哎呀我不上镜，为什么要直播？我说我现在告诉你一件事[[zh:情]]，你要让[[zh:共产党]]知道我们！我们的[[zh:战友]]绝对不都是像[[zh:共产党]]想象的都是要饭的，[[zh:共产党]]的家人在海外吃香的喝辣的，[[zh:私生子]]女住在[[zh:中央公园]]。我们的[[zh:战友]]不但人长得好，不但形象好心正有[[zh:信仰]]，更重要的是我们大家都能过得好、吃得好。所以说你要表现就要让[[zh:共产党]]知道，[[zh:郭三秒]]、[[zh:郭三邪]]、[[zh:郭强奸]]、[[zh:郭]]没钱，到现在[[zh:郭]]太有钱，对不，[[zh:战友]]们都像过去那些[[zh:欺民贼]]要饭的？你有没有想过一个问题，你想想[[zh:欺民贼]]这些年在海外过的都什么日子？骗的都是多少可怜的人，我们现在让他们看一看我们一天干的事，今天一[[zh:天花]]的钱吃的饭是那[[zh:欺民贼]]一辈子骗的钱，你能想象这事吗？

所以说Sara是女性代表，Joe庄是我们国内的年轻人最英雄的楷模，我们[[zh:金融]]代表[[zh:江财神]]，我们理工男我们的[[zh:路德先生]]，你去想想大家想想我可以过这样的生活，我们为什么不能过这样的生活？[[zh:盜國賊]]你拿走[[zh:裕达]]15亿[[zh:美元]]拿走了！今天我问他们，我这让他们拿走了是不是该哭，我是不是就该停止今天晚上，我说绝对不会，应该更好！这就是我最希望的[[zh:路德先生]]、[[zh:江财神]]、Sara、Joe庄你们越来越强大，让[[zh:战友]]们强大你们一定要记住。只有他们强大了我们才能成功。

[[zh:路德]]：你像我的节目，是吧！现在就这么多人，[[zh:爆料革命]]这么多人做了，一看最主要的原因你们看，[[zh:路德]]话都说不清楚的还可以做节目，还居然这么多人看，很多人就有自信是不是？以前都是这个民运那个民运，一邦这个人那个人做，他就不敢做。现在我一做起来你看也这么多人看，如雨后春笋般。

[[zh:江财神]]：他们不了解[[zh:路德]]这个人，我们一个搭档这么长时间，在这一次亲自来到[[zh:路德]]家里做客。就是说很多人有很多误解，第一个认为像[[zh:路德]]这样说话的时候老是这最关键的一句，就到最关键的那个点上突然停顿了。我在家的时候，就在国内在[[zh:加拿大]]做节目的时候，就是这个马上等你说这句话突然没了，这句话怎么办呢？我又不能替他说有些话。

但是你亲自跟[[zh:路德先生]]打一次交道，面对面打一次交道以后，非常的仗义、慷慨、讲义气。就是说你作为男人来说，互相接触说得[[zh:天花]]乱坠的那是谁，那是[[zh:夏业良]]、[[zh:袁]]宏斌那些人，对吧！让他说得非常好，上VOA上哪去那真是，像我这样的也是说得挺好的，但是起码一点言而守信要仗义对不对，就是说别到时候吃饭，最后临走还“你给我两块钱我坐这个二路车”，不是你这就没意思了知道不。说再好你不仗义、你抠门，你不知道去[[zh:感恩]]去怎么样。

有些人说不出来，[[zh:路德]]是典型的我就看他憋的难受有时候，但是人家做的事绝对不跌份，迎来送往对待这些朋友对待[[zh:战友]]，包括对待我对待Sara，那绝对你挑不出來你[[zh:感恩]]戴德的，真的我非常感激这一次[[zh:路德]]就是从我来的整个策划，到在他家的这种这个，所以说就不是把你供起来的那种，就让你感觉这是你的家，你想怎么就怎么的，你自己搞你不爱吃什么你自己做，这要缺什么咱们去买就到这种程[[zh:度]]你知道吗！

所以是真正的接触来这个细节当中就能看到人性真正本质的东西。所以这就是我说的第一点比较仗义，第二点呢就是勤奋，我们都知道曾经这个天天早晨一遍晚上一遍，最艰难的时候早晨那一个小时和晚上一个小时。

别看我这么能讲，设身处地的去想想我做不到，你把我放到镜头面前你给我素材，我也不可能早晨给你讲一个小时晚上给你讲一个小时，还要想一想第二天早晨讲的还要和前一天不一样，还要讲到关键的点掐到痛处，这是一个很难很难的事[[zh:情]]。这个事[[zh:情]]就像我当初我觉的我英文很好，但是我上了节目和[[zh:班农先生]]对两句，自己连自己都翻译不了，我说我的天哪这个小周平时做翻译多不容易你说，这真是的看起来容易做起来难，就是设身处地的去想一想就知道。

所以当初[[zh:路德先生]]这种勤奋直到今天为止，试想一下我们的[[zh:战友]]我们真的要去挑这个毛病挑那个毛病，想一想把我们放在他那个位置我们能做到多少？30%？40%？还是百分之几十？这是衡量一个人他是否努力是否有能力的很重要一个标准，对不对[[zh:郭先生]]您说

**[[zh:郭文贵先生]]**：完全正确，完全正确，我觉得还有一个你看Joe庄，Joe庄也是有时候说话也是打磕的，你看这两个最明显的例子也都在做节目，你看我们[[zh:战友]]里边很多人都是一开始不自信的，实际上[[zh:爆料革命]]让很多人找到自已，这是非常非常重要的。

而且我觉得你想再回头也不可能了，原先我们要说你反了共的时候，你看那个[[zh:黄河边]]回了国内了，夏叶良第一个发推：我这也能回去呀。很多人都表态要回去了，他根本没想到你回去就死路一条。你别看我们这么恨夏叶良、恨[[zh:韦石]][[zh:熊宪民]]、恨[[zh:郭宝胜]]，说老实话我们不希望他被关进[[zh:共产党]]的[[zh:监狱]]去，真不希望发自内心的不希望。一定会的一定会的，[[zh:共产党]]最后一定弄死他们的，咱不希望他们被[[zh:共产党]]关进[[zh:监狱]]，发自内心的，除非咱的心黑到家了，咱跟他没有杀父之仇夺妻之恨的，况且我再说有些坏蛋那是[[zh:共产党]]这个魔鬼的蛆里出来的，别太走心。

当我们心里边充满了仇恨的时候，你就不会再有善良发生在你身上，因为你心里边都被仇恨装满了，你怎么可能？我很生气我也非常的难受，但是我绝对不想让他们置于死地，或者说让他们关在[[zh:共产党]]的[[zh:监狱]]，那太可怕了。这就像我当年跟[[zh:香港]]的[[zh:向华强]][[zh:黑社会]]对干的时候，[[zh:向华强]]后来问我：[[zh:老郭]]就你几个人对我们几百个人，你是不怕死？还有你恨不恨我？因为[[zh:林强]]是他亲戚，[[zh:林强]]的表妹就是[[zh:丁佩]]，[[zh:丁佩]]就是[[zh:李小龙]]死在床上的女人，[[zh:丁佩]]嫁给了[[zh:向华强]]，后来给说和。

我说当时一开始的时候我真没怕，但是你们被干倒都服了，吓跑了以后我还真怕了，这家伙你们两个二货咣唧咣唧扫几枪开几刀那不肯定死了嘛，关键我这几个弟兄也跟着你没命了，对不对也完了，也后脑勺子发凉。但是有一样，我真不恨你[[zh:向华强]]，我跟你根本不认识，你是[[zh:台湾]]的[[zh:刘家昌]]那个流氓还有所谓的[[zh:叶家]]的黑道人找了几百个弟兄，你是来摆场子来了，你就是想吓唬吓唬我，结果没把我吓唬住，你是没想到遇到我这不怕死的，我真的不恨你。

所以到[[zh:北京]]去到我们那儿吃喝完全好招待，咱没有本质的仇恨，我们唯一的仇恨就是[[zh:共产党]]，他要了我们兄弟的命，把我老[[zh:娘]]又气死，抢走了我的钱财，然后把我关进了[[zh:监狱]]，而且夺走了我们所有孩子的未来，让我们每天活在恐惧之中，而且我父母[[zh:文化大革命]]被整那么惨，对不对？我的父亲是被腿打断两次在[[zh:文化大革命]]，所以我跟他这个仇恨那是必须的。

但是你说我对哪个人我发自内心的说，我对[[zh:王岐山]]的仇恨，你说现在[[zh:王岐山]]坐在一起我跟他喝酒，百分之百没有什么个人的问题，[[zh:王岐山]]是他这个角色让他变成这样的，没有必要的，我们跟他有什么仇是不是？任何人包括[[zh:孙立军]]我没有仇，也包括[[zh:吴征]]我跟他也没有仇，是我们所有站的立场变成了仇恨，个人上没有仇恨，而我也不希望[[zh:王岐山]]和[[zh:吴征]]真被关进大狱去，我真的不希望，没必要。

**1:44:00  当****[[zh:爆料革命]]****实现****[[zh:喜马拉雅]]****的时候，[[zh:中国]]人不要再搞清算了**，**要团结**

**[[zh:郭文贵先生]]**：真正的[[zh:爆料革命]]未来要有一天[[zh:喜马拉雅]]时间，[[zh:中国]]人真的不要再搞清算了，人类上没有一个民族像我们[[zh:中国]]人对[[zh:中国]]人这么狠的，没有比[[zh:中国]]人对[[zh:中国]]人再狠的，没有比[[zh:中国]]人再看不起[[zh:中国]]人的，没有比[[zh:中国]]人再不团结的，我们得改改，我们再继续仇恨再看不起[[zh:中国]]人，恨这个恨那个。

你说现在[[zh:熊宪民]][[zh:韦石]]，还有夏叶良、[[zh:郭宝胜]]他折腾，结局在那摆着他必输得非常之惨，那还用说吗？因为你是假的，我是真的，你是邪的我是正的，我怎么可能输？不可能的，只是哪种[[zh:情]]况的赢和什么时间赢，或者是绝对的赢或者经过曲折去赢，这结果在这摆着呢，但我跟他没有仇恨。这就是我们[[zh:爆料革命]]，记住我们的敌人就一个：[[zh:共产党]]。就这么简单。

[[zh:江财神]]：昨天我们在车上向回走的时候就说到一个很搞笑的事[[zh:情]]，像街上这个练摊打卦[[zh:算命]]的这些骗子很多，我们还能都把人家给掀了吗？不让人家吃饭吗？他只要是不要去攻击我们[[zh:文贵]]先生，不要来防碍我们反共，不防碍我们搞[[zh:爆料革命]]，就是留他一口饭吧也是一个慈悲，真是这样。我就觉得骗子那么多，挨个去把人家摊掀了，不让人家吃饭了，他怎么办，他也有家人，谁愿意上当上当去，谁愿意去看夏教授就去看去，他看他觉得他享受了、他满足了、他把钱花了，他也接受这个教训。夏教授他也有家人，是不是，但是他不要针对我们太狂妄了，太过分了，失去自我了，跟我们[[zh:爆料革命]]做对，跟[[zh:共产党]]去站台，那就是两个阶级两个立场之间的问题了，不是个人的问题了。

所以这些打卦[[zh:算命]]的，包括我们……，说句实在话我们很多人认为：我骗了[[zh:郭先生]]他都不知道，我骗了个瞎话他一定不知道，我说我为[[zh:爆料革命]]付出了多大的代价怎么怎么样，他一定信。哎哟我都知道呀，我跟你们说呀这些事[[zh:情]]，只是说这个一颗慈悲之心他不会去计较这些东西的，这么做的人一定有这么做的理由和难言之隐，所以说只要是不要太过分，有些事[[zh:情]]大家凭着良心去做。

还有很多人攻击[[zh:路德]]、攻击Sara，我想请问你一句：你参加[[zh:爆料革命]]的目的是什么？你是来找哥们拉帮结派？还是说找对象找女神，Sara你不成为我的女神我就恨你，[[zh:路德]]你不是我的男神就让我失望。你是来干这个的吗？是来搞这个婚恋介绍，是搞什么非诚勿扰看着不顺眼，啪我就灭灯了，Sara灭灯，[[zh:路德]]灭灯，是干这个的吗？你是来干什么？是来反共的。

当初Sara把我拉进群的时候，[[zh:文贵]]先生对我第一句话说：咱们Sara有时候有点小心眼，你多包涵江先生。记得我当时怎么说的[[zh:路德先生]]？我说是我们[[zh:战友]]打我几下骂我几句没有问题，只要你[[zh:爆料革命]]。我是发自内心的，别去计较这些东西，有什么意思 ？真正喜欢看这些[[zh:伪类]]喜欢看这些，[[zh:共产党]]希望看这个。

有人说那我说他几句不好不对吗？每个人都有毛病，你要真叫我挑[[zh:文贵]]先生也有毛病、[[zh:庄烈宏]]有毛病、[[zh:路德先生]]也有毛病、Sara都有毛病，我更是一堆毛病，咱是凑一起来挑毛病玩的呀？是来上台上表演你灭我灯我灭你灯的吗？他不是这个问题，是针对[[zh:中共]]来的，我说的对吗？

[[zh:路德]]:所以别老说Sara，是不是。

[[zh:江财神]]：不是，你可以说Sara，现在要咱一块骂Sara，[[zh:中共]]马上[[zh:中南坑]]灭了，站在Sara那个角[[zh:度]]她一定说你们都来骂我。就像我也一样，我天天找骂，你们来骂我，骂我把[[zh:中共]]给骂倒了，随便骂，把我摁到粪坑里骂灌我吃屎我都干。我没有夸张，真的你只要能做到这一点，你替我报仇了，我跟[[zh:中共]]有仇，你做了我做不了的事[[zh:情]]，替我去做了事[[zh:情]]付出了代价埋了单，你把我怎么样你是我的恩人，我欠你的，愿意把我怎么的怎么的，无所谓，只要能[[zh:灭共]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：太好了太好了。Joe庄你说两句？

[[zh:庄烈宏]]：[[zh:江财神]]在这里，我哪敢说话？

[[zh:江财神]]：别这么说我，你是[[zh:乌坎]]的英雄，我跟你说[[zh:庄烈宏]]我对你的佩服，咱就是酒后说话庄先生。这个[[zh:乌坎]]的问题[[zh:远远]]没有完，究竟这个前因后果好多得不停地做节目，我们都很好奇[[zh:乌坎]]人当初究竟是哪来的这么大的[[zh:勇气]]从老到少[[zh:齐心]]协力地站起来面对着这些[[zh:恶警]]，面对着这些枪炮，面对着这个子弹，就敢冲到前面去。

冲到前面去以后，[[zh:乌坎]]人民到底是民众屈服了还是妥协了，还是现在酝酿着更多的这样的反抗精神？他们的骨头究竟现在是不是还和以前一样硬？在[[zh:中国]]还究竟有多少像[[zh:乌坎]]村这样的英雄和部落和族群？那么[[zh:中国]]人为什么有其他的人他就做不到像[[zh:乌坎]]人这么勇敢？差距在哪里？这里的文章很多很多庄先生，我自己非常非常地想知道这些东西，因为这是很鼓舞士气。

[[zh:路德]]：专门做节目。

[[zh:江财神]]先生：对，不仅要做节目，一遍又一遍地做节目，不了解[[zh:中国]]人的反抗精神，不了解曾经有那么一群人就敢顶着你的刺刀，顶着你的棍棒往前冲，这个[[zh:历史]]的[[zh:中国]]人太多了，他们就觉得在[[zh:共产党]]的枪炮之下，逼迫之下，好像每个人都跪了，就、就让我站起来，你们都跪了就让我站起来是骗我，有很多人是这么想。他不知道曾经有多少人曾经冲到了前面去。真的庄先生，这个问题真是功德一件。所以我对庄先生的佩服，我并不了解[[zh:庄烈宏]]先生的一切。但是就从[[zh:乌坎]]这个[[zh:事件]]他的推广、他的整个、又从这个媒体上把这个事[[zh:情]]很好的、真实的、反应出来，我觉得这本身就是个很大的、很大的一个贡献。


对，不仅要做节目，一遍又一遍地做节目，不了解[[zh:中国]]人的反抗精神，不了解曾经有那么一群人就敢顶着你的刺刀，顶着你的棍棒往前冲这个[[zh:历史]]的[[zh:中国]]人太多了。他们就觉得在[[zh:共产党]]的枪炮之下，逼迫之下，好像每个人都跪了，就、就让我站起来，你们都跪了就让我站起来是骗我，有很多人是这么想，他不知道曾经有多少人曾经冲到了前面去。

真的庄先生（**[[zh:庄烈宏]]，[[zh:伪类]]，以下同**），这个问题真是功德一件。所以我对庄先生的佩服，我并不了解[[zh:庄烈宏]]先生的一切。但是就从[[zh:乌坎]]这个[[zh:事件]]他的推广、他的整个、又从这个媒体上把这个事[[zh:情]]很好的、真实的、反应出来，我觉得这本身就是个很大的、很大的一个贡献。

**Joe庄**：好，干一杯。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你得喝Sara（[[zh:九指妖]]，[[zh:伪类]]，以下同），你得喝啊！

Sara：对，那个大[[zh:事件]]，大[[zh:事件]]2017年的时候就是因为没有文字稿，2017年[[zh:9月]]份之前没人听写，我们是从[[zh:九月]]份开始就有[[zh:听写组]]的。所以呢！现在全部重新再整理。就是你从2017年[[zh:三月]]份那时候开始到[[zh:九月]]份的时候，所以有些拖晚了。但他们都在做，他们都在做。

**[[zh:郭文贵先生]]**：没问题，没问题，Sara。

**Sara** ：但他们都在做，他们都在做。

**[[zh:郭文贵先生]]**：大家都做得非常好，辛苦了，辛苦。

**Sara** ：但是整理的非常好，而且是真的、有的很多事[[zh:情]]大家都觉得，幸亏有这个任务重新、重新看一遍以前的，意义太深了。所以这是值得、值得重新看一遍。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我是、我是几天前看[[zh:欧洲]]的、他们来见我之前，人家整理的资[[zh:料]]：谁是Miles Guo——他们也整理个简单的，就是他们的角[[zh:度]]跟我们不太一样。但是确实现在往回看，就有些事不可、不可思议的。

**Sara** ：真的

**[[zh:郭文贵先生]]**：不可思议的。

**Sara** ：你从2017年[[zh:三月]]那时候开始你说的其实都发生了，太神奇了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：太不可思议了。

**Sara** ：对啊，但是大家都忘记了，真的很多时候，你听着那个视频以后不记牢的，又看着文字又一个感受。

[[zh:路德]]：这个所以就得天天说，天天做节目，在节目里头把它穿插进去，你如果、比如说、比如说像[[zh:庄烈宏]]说这个[[zh:乌坎]]的，你专门做一个节目，别人不会看知道吧！但是你在你的视频里头把它穿插进去，每天插一点、每天插一点，这个就有效，就变成一日三餐。这才就是、刚才说、有人说、说什么《[[zh:路透社]]》把他说成《[[zh:路德社]]》了，这就是一种隐形的一种力量。

Sara：但是所以我说你《[[zh:路德社]]》啊，我说你《[[zh:路德社]]》每次节目、任何人节目，都必须谈[[zh:郭先生]]。

[[zh:路德]]：绝对的嘛！我们那是肯定的。

Sara：每次都必须得谈到，因为我觉得是不够的。

[[zh:路德]]：有人、有人专门还这样说的，他说[[zh:路德]]怎么、为什么对[[zh:文贵]]先生这个节目，哪一天、哪一天说的啥，都记得这么清楚？

**Sara**：你没有记清楚哦！

[[zh:路德]]：我跟你说咱们要把[[zh:文贵]]先生最重要的几个地方、最重要的，我觉得现在就是[[zh:爆料革命]]，可以说是一个最重要的、验证的最巨大的信誉，全世界啊！就是一个就是[[zh:脱钩]]，是不是啊？绝对是验证的嘛！

**Sara** ：这是一个大大的[[zh:事件]]。

[[zh:路德]]：*这全世界都这个了嘛！[[zh:中共]]也真的开始信、开始相信[[zh:爆料革命]]在[[zh:美国]]的影响力——这是最伟大的。[[zh:中共]]也不敢，之前说的时候SB（傻逼），这说什么[[zh:脱钩]]，一点都不懂美中的关系，现在他们才相信。

**[[zh:郭文贵先生]]**：连[[zh:美国]]人都有很多人，他也不懂。

[[zh:路德]]：对啊

**[[zh:郭文贵先生]]**：他们现在也觉的

[[zh:路德]]：你说是不是吧！这是最重要的一点。除了这个之外，还有包括[[zh:文贵]]先生说的这个什么[[zh:华为]]5G，是不是啊！这些事[[zh:情]]一步步全部在发生，还有很多嘛！就刚才[[zh:文贵]]先生总结之前。其实我们、就是我们一定要就这个事[[zh:情]]，就是我们不要用[[zh:中共]]那种宣传的方式，不好，让人会反感。但是我们用验证的方式、用事实的方式给别人，别人看就喜欢，你知道吧！

Sara：穿插进去，是吧！

[[zh:路德]]：穿插进去

**[[zh:郭文贵先生]]**：这一段[[zh:路德先生]]讲得好，得喝一下啊！你Sara 喝一下。

[[zh:路德]]：很多人就是说这个我的、我的节目，别人为什么？口才也不好，也听。还有就是这个汇率操纵国，[[zh:文贵]]先生这个吧！

**[[zh:郭文贵先生]]**：咱们最早说的。

[[zh:路德]]：对

**[[zh:郭文贵先生]]**：他一定的，那时候我在[[zh:华盛顿]]的时候，人家已经在准备了。人家就等着你往外怎么凑合呢！一定会给你弄汇率操纵国。

[[zh:路德]]：这就是口碑和信誉，为什么很多人都转到这边来了，不去看什么[[zh:伪类]]这些节目，他没什么东西，你说那文章说来说去，他能说的什么？一年前说[[zh:脱钩]]吗？他现在也开始沾这个，还有包括[[zh:香港]]的六九之后，这个验证最巨大的震惊世界。

**01：54：42  [[zh:爆料革命]]的[[zh:自由]]媒体人节目的媒体数据量巨大**

**[[zh:郭文贵先生]]**：我们可以说是[[zh:海航]]、[[zh:脱钩]]、[[zh:香港运动]]、这个[[zh:马云]]、[[zh:马云]]冰，然后呢！[[zh:中国]]的这几个企业包括[[zh:百度]]、包括[[zh:腾讯]]，这都是在西方现在大家都在念。你看我们、我当时是英文采访，[[zh:凯尔巴斯]]他那个节目第一关注[[zh:度]]，几乎90%都是[[zh:美国]]人。

Sara：现在还更加多的那个[[zh:美国]]人评论。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对啊！就、就[[zh:美国]]人。然后你看我现在是那个、就vimil（1：55：21），就是那个HBO的那个采访。那个混蛋家伙，他因为我这个采访节目，连升。那节目是他最大的关注[[zh:度]]、关注量，就是媒体新闻采访我是第一，我是第一。然后呢在看、你在看看[[zh:英国]]连续几次排名榜，过去两年就是数据[[zh:排行榜]]单个节目看的，我几乎就是排在前五名，各个节目都是前五名，非常吓人的这个事[[zh:情]]。

所以说那个咱国内的[[zh:战友]]是在警察内部的，他说:“[[zh:郭先生]]你真不知道有多可怕，你、你所有能看到包括你[[zh:路德先生]]节目、Sara[[zh:战友之声]]、还有[[zh:庄烈宏]]，几乎你这块一个都不会显示的”。因为国内是搬运工，你看的就是VPN。这个搬运工给你下走了还有录屏的。在国内的传播，那是海量的数据。

所以你知道吧！害怕那天我说那个问[[zh:大数据]]这个钱，就是Rajah那个钱，你吓死我了。我从来不问钱的事[[zh:情]]，就是那天投资人财务就说：“[[zh:郭先生]]我们已经在投入什么、什么钱”。我说：“你在说啥呢？什么[[zh:情]]况？”。我真的没有心思，你说[[zh:老江]]、我不是具体管投资的人，我是管大概念的，我是一个典型战略投资者。我这个吓我一大跳，一问这每个月乘倍数的往上涨这个钱。原因是很简单，就是现在你的整个数据流量变了，你这[[zh:郭媒体]]变了，但完全不包含国内，你想这有多吓人这个影响。

所以说你看，[[zh:路德先生]]那个、这个节目，“啪啪啪”，出来了，然后他开始看。我现在看他节目，我是1.75倍哒哒就看完。两倍有时候听不清楚，1.75倍，然后放特别大声，我那个防水的音响，我在里面淋浴的时候就可以、我就可以，防水的音响往那一搁，甭清楚了，嗒嗒嗒的，然后我这snow就看着我洗澡每天基本上。

然后我的安全屋，我一说安全屋的时候，我最喜欢早晨上安全屋，我太太从来不去那个屋，从来不去。头两天就去安全屋，她发现我在安全屋听这个[[zh:路德]]这个、这个节目了，她特别不开心。她不给我说，她给那个安保说，她说：“你告诉[[zh:郭先生]]，他不允许在安全屋里面带手机进去，他也不能看节目，因为他要睡觉”。我昨天晚上我睡了五次才睡了3小时。睡了5次， “啪”，赶快起来了，“啪啪啪”，好多事发生。

但是为啥我现在特别爱看[[zh:路德先生]]的节目，就刚才你说的那个。就现在《[[zh:路江谈]]》、《[[zh:路安谈]]》、包括《路钢谈》、包括《[[zh:路江萨谈]]》这个做的太好了。我给[[zh:庄烈宏]]先生说过，我说：“你千万别自己玩节目，你的劣势会无限放大，你一定找人对话或热线电话，会把你叫别人讲，会把你的优势发挥出来”。

你要[[zh:老江]]开节目，[[zh:老江]]不用跟任何人讲，他自己讲就行了，他有这个优势，他一直讲没问题，我讲一个小时、两小时，我[[zh:老江]]绝对跟你永远不露脸，绝对能干的了你[[zh:共产党]]不要脸的，跟[[zh:政事小哥]]一样。但你俩就恰恰就找着这个模式了，而且关键的问题就是你没办法编排。

你不能想象全人类上有几个像咱这样的节目，完全不排演、完全不准备，我从来没有一次说我前边准备、准备，我从来没有过。你看你[[zh:路德先生]]，你也不可能跟他说，咱你讲啥，我讲啥。没有可能的，完全是[[zh:自由]]的这叫真正[[zh:自由]]媒体。

[[zh:路德]]：对。

**01：58：50 [[zh:郭媒体]]已经签订了由十一个人组成的强大顾问团，并且在未来可以给使用者带去相应的收益**

**[[zh:郭文贵先生]]**：这个太了不起了，这真的创造[[zh:历史]]。你知道那个[[zh:美国]]搞媒体的看我们这个，他说不可思议。[[zh:班农先生]]为啥，你看今天就这一会儿来。他今天是上法庭、他上法庭，刚才他不是、上法庭必须要去的，他是要去出庭作证的。然后呢还有今天。还有几个那个采访。就赶开车，今天早晨5:00来的。开车，他团队。

他开车5:00来的，来了以后呢，他要赶快去开会，开完会以后见了那个最大的几个捐款者，支持[[zh:川普总统]]的都是非常好的，我有几个我认识的。然后他说:“Miles我去见你”，我说：“那你来吧！我正好中午跟你吃午饭呢！你过来吃午饭嘛！”，这不就跑来跟你们就撞上了。

在他来之前有一个就是那个、那个比他还大的那个哥们，刚刚离开[[zh:白宫]]吗？他要来，他说：“今天我一定要跟你去见面，我们刚开完会。我们今天中午吃午饭，你要参加这午饭就得出镜头”，因为他还没出解密期，他是不可以（出镜的）。

你等他来了以后，他给你讲讲那就更火爆了，他说：“在那里边，我们的[[zh:爆料革命]]是被写入他们的报告里边的，就多少数据？多少人看我们?什么人看我们?”，他最有[[zh:权]]力，他这个人比他还直，你听他讲“嘣、嘣、嘣、嘣、嘣”

[[zh:江财神]]：我从来不认为他是个坏人。

**[[zh:郭文贵先生]]**：他绝对不是坏人，绝对不是坏人，我跟他现在就是有一条，我说：“你上我节目就一条，你得先表明”，就像当年我跟[[zh:班农]]见面第一天，我说：“你绝对保证你不能反[[zh:川普]]，你反[[zh:川普]]咱就没得聊了”

“第二，你绝对不允许再跟我谈论[[zh:美国]]内部[[zh:政治]]，我们不能参与进去，绝对不行‘’第三个，不论你干啥，你必须是反共，其他事你别跟我谈我也没兴趣。”

这就是三个原则嘛，所以说你看他，我是真不知道啊，我是知道被黑客了，我真没想到这怎么回事啊，这个还真给你一百万[[zh:美元]]，我说：“给一百万[[zh:美元]]，我真的不知道，人家咨询过我意见，我说他做顾问没问题，因为我们签了11个顾问嘛——这个[[zh:郭媒体]]，这11个顾问接下来你都会看到，一个一个都会浮出来，你会知道我说的啥”。

Sara：有11个顾问？

**[[zh:郭文贵先生]]** ：1个顾问，哪个顾问的钱都比他多，我可以告诉你。

[[zh:路德]]：Sara昨天、前天[[zh:文贵]]先生的节目肯定没听，昨天都说过了，前天也说了啊？他说：“还有10个比[[zh:班农先生]]还牛的，是不是？”

**[[zh:郭文贵先生]]**：哪个都比他高，他是最末后的那个人，第11人。

[[zh:江财神]]：所以我说啊，[[zh:郭媒体]]当初我说啊三千万[[zh:美元]]，就是一个月的广告费我真少说了，我有几个数啊一说大家就非常非常清楚，1.1亿注册用户你连2%都没有唤醒，这2%一旦唤醒，一个网页10个广告或者5个广告，它的点击率是有一定的百分比的，你一乘就完了嘛，一个广告2毛钱，或者5毛钱。

**[[zh:郭文贵先生]]**：一千点三块钱。

[[zh:江财神]]：你一乘这个数字就出来了，所以说咱们主要是当时。

[[zh:路德]]：一千个点击三块钱？

**[[zh:郭文贵先生]]**：一千点是三块美金。

[[zh:江财神]]：[[zh:郭媒体]]因为它这个沉睡，当时都没有转到[[zh:郭媒体]]来，都在玩[[zh:推特]]呢，所以它这个1.1亿个用户，也就那么十个八个的在那儿点，或者就是Guest流量，就是没注册的流量，就已经70万了，那3000万都不是个钱。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你说你是多少钱，广告费你知道吗？所有的[[zh:政事小哥]]，[[zh:战友]]们拿到的钱就在YouTube上，你是一千个点拿到3美分，你拿到3美分。

[[zh:路德]]：是啊，差不多。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我们[[zh:郭媒体]]就拿3块钱，前提是……你拿到三块钱的前提你一定是过千万的，真实使用量，你的点击率如果说，比如说我就1000个，我不给你3块钱，一分钱都不给你，你还得给我钱呢，你还得给我数据钱呢，你跨过这个线以后就涨，现在是一千个点击率，[[zh:郭媒体]]是三块钱。

然后是上[[zh:星]]期一个巨大的广告商，现在签的是，刚刚的跟它去谈的是，好像是签了两份协议，一千点一个5块6的，一个7块的，就是它的广告不一样的嘛，所以说这个投资商这种眼界，[[zh:江财神]]，它是很了不得的。[[zh:路德先生]]他把他现在所有的广告增加一千倍你都做不到这个点，它不给你这个点，因为你做不到，你是在人家的锅里炒菜吃。

[[zh:路德]]：那肯定是啊。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你最多把菜炒完了给人家，你自己拿点馍馍，揩点油，上一边舔去吧。

[[zh:江财神]]：所以咱搞[[zh:自媒体]]的这些[[zh:战友]]们，现在这个帐都算得差不多了，下一步我就说这个事[[zh:情]]怎么做大家心里都应该清楚。好多人都说：“[[zh:老江]]是不是有人收买你，你在这儿胡说八道”，我是替大家着急，我又不做这个点击率，又没人给我钱做这个广告，就是看你们着急，这个钱挣得有那么费劲吗？

现在就摆在面前一个大金矿，不用你弯腰，用手巴拉巴拉这就是钱呐，就着急到这个程[[zh:度]]你知不知道？所以我这个急切的心[[zh:情]]，好像就没人拿它当回事，这是什么玩意儿这一天到晚哭天号地的上[[zh:郭媒体]]、上[[zh:郭媒体]]，[[zh:推特]]多好？你想象一下，[[zh:推特]]它不给你钱。

Sara：[[zh:郭媒体]]会越来越好的。

**02：04：26 [[zh:郭媒体]]即将带来的各方面的影响力，需要大家有足够的耐心、团结的精神共同创造**

**[[zh:郭文贵先生]]**：一定会的，这就是Sara做得最了不起的地方。[[zh:路德先生]]，这一点，为啥我说你一百倍都没有Sara做得多呢，这有事实，你见证了。

最早是跟[[zh:路德]]探讨的，这请教你的。但是你看Sara，Sara受了很多压力，你说Sara当时让你去做这事的时候，Sara你真的不知道，信任这东西是没有价的。你会说，但是你真的不理解，不是说我想干人家就信任你，你说IBM我懂[[zh:量子电脑]]，你真的懂它也不用你，它害怕，我凭啥用你啊？就这真的是很恐怖。

这投资者说：“[[zh:郭先生]]，你太疯狂了，我签这三家[[zh:公司]]，你再说它做不好，它这有[[zh:公司]]有注册，你突然冒出一Sara来，要搞一个GNews”，[[zh:班农]]当时谈好的是GNews的总编辑，[[zh:班农]]跟她每次开会谈这个谈那个的，他要变成一个[[zh:美国]]的新的Breitbart，然后，我说你给Sara个机会，叫Sara去做，她做到了。

就像咱走马路上，[[zh:上帝]]扔给了我们一个馅儿饼，我们捡到了就完了呗，做不到无所谓，你再继续嘛。Sara就跟[[zh:战友]]们真得做到了，做完GNews以后，上线了，竟然有人说没想到。

但是呢，他们的工程师提出了几个问题，因为我们，我说我做你代言人有一个前提，你不能把这个管理你拿走，你管理拿走我怎么[[zh:爆料]]啊？我天天吱呜吱呜的，我必须在这儿，直到有一天你上市的时候，我[[zh:郭文贵]]我走人，反正只要你反共就行了，然后再接下来就跟我没关系了，人家说现在你可以有管理[[zh:权]]，但是Sara这事你还得让我们来管，最后我就找投资人直接跟她建了群，直接跟她管。

这Sara真够傻的，这傻人还能办大事，她跟人家，“唉”，她就指挥人家你知道吗？我说：“Sara你不要这样，他是我老板，你不要指挥人家，人家一千多亿现金在账上，人家是一千多亿现金，管着三万亿[[zh:美元]]的资产，你在开玩笑呢”，结果人家很客气对Sara，人家非常有修养。

结果他原话告诉我说，他说：“我告诉你，Sara做成的机会几乎连百分之一都没有”，然后说：“[[zh:郭先生]]，我告诉你，千分之一的机会都没有” ，我说：“那你也要等到她结果”。

结果她上来的时候，我在[[zh:船上]]，他们看完了，他们的律师、工程师说：“他们真得做得不错，真得做得不错”，到前天，我这每天跟她急，我说：“你赶快做这个，赶快做那个”，他们说：“我们真没想到”——这是Sara做到的。

今天为啥你让[[zh:班农]]看GNews我不让你看，因为你还没转过去呢，你做好了不要担心别人看，我还没让[[zh:班农]]看呢，等你转到[[zh:郭媒体]]上我让你自己看，我让你好好看一看，因为[[zh:班农先生]]他那个总裁就是Breitbart的总裁，他说：“如果她能做到，你让我干啥我干啥”，他已经跟我打赌了，我要让你做到完美上去，叫[[zh:班农先生]]看去。

这个GNEWS就是一个网络版的[[zh:爆料]]平台，[[zh:战友]]的，GPost就是[[zh:推特]]版的[[zh:爆料]]平台，然后GLive就是今天咱们[[zh:爆料]]的YouTube版，这三者加在一起的数据未来广告商给多少钱？这是投资者，投资者大概非常清楚地，说：“我们给这个平台我们是30亿[[zh:美元]]的估价，未来的估值，但是你是要广告费达到了最起码达到了收入3亿[[zh:美元]]以上的时候”。

后来发生了两个事，把他们给吓傻了，一个是[[zh:中国]]的Zoom，Zoom平台，另外一个就是[[zh:抖音]]，[[zh:抖音]]如果要放开啥都可以讲，它的价值不是560亿[[zh:美元]]了，那得加一个0，一下就加一个0，如果随便都可以讲的话。如果是这个Zoom让它随便讲，不跟[[zh:共产党]]玩的话，西方不防着它，它一定是超过1000亿[[zh:美元]]的。

但是这是完全[[zh:共产党]]的，就戴着脚镣[[zh:手铐]]跳舞的，它一个560亿，一个200亿。那你说这三个平台，如果说咱可以反共可以讲，还有一个我们你要见的[[zh:马斯克]]同志，你还没到10万呢，[[zh:马斯克]]同志再把这个WiFi给连上，我们卫[[zh:星]]电视、网络电视上去，你说它值多少钱把？

现在，[[zh:路德先生]]你说未来你的节目我给你放到[[zh:郭媒体]]电视上，我给你分成，不要说别的，我跟你1：9分成，[[zh:郭媒体]]1：9分成你是多少钱？你是3毛钱，咱是3块钱一（千）个点，你拿3毛钱，[[zh:郭媒体]]拿2块7，你现在是拿3分钱，这是一个吧。

再往下你做大了，给你变成一个你拿30%，你拿1块钱，[[zh:郭媒体]]拿2块钱，你去算算你能值多少钱吧？现在[[zh:路德]]你完全可以一年做到500万[[zh:美元]]的收入。

[[zh:江财神]]：是的，它是个10倍、10倍的增长。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对对，那不是开玩笑的。如果说，你永远做不到的[[zh:路德先生]]，因为什么呢？你不可能做到1000万的关注，[[zh:郭媒体]]接下来一定是突破一个亿的关注，你不可能做到一千万，因为广告商给你的前提是你得够这个量，像[[zh:批]]发价一样，我再给你这个钱，你现在说我有1万点、10万点没人要你的。

所以你看，那天我在[[zh:飞机]]上，Sara说我以为是Google什么的，Google最早跟我们谈的，Google有一个前提，我们有些广告是有选择的，比如[[zh:共产党]]的广告我肯定不给你做啊，是吧？

但是它说：“你这有些广告你也不能做，这就不行了”，我说：“[[zh:对不起]]，我不跟你谈”。所以找了他的第二大合作商和我们签约，现在就是跟他对等的，就是对面那家[[zh:公司]]，我不能说，他现在跟我们签了，他两家都签了。Google找我们来了，Google找我们没有广告选项，但有一样，所有屏蔽掉的不算点，啊。

[[zh:路德]]：所以什么啊?

**[[zh:郭文贵先生]]**：所有屏蔽掉的，就不能算点。我们要求按数据算点，背后，你不能看现在前面关注现在三千多，但肯定不是三千多。

[[zh:路德]]：对。

**[[zh:郭文贵先生]]**：那不能按这个，得按后台的数据来算，就在谈。那么你一个个人，咱们[[zh:战友]]你想去做节目，永远也不可能做大，这是拿了多少钱啊？我们把这个东西刚才发的这个[[zh:料]]，我们这么厚，十五沓子，一天一页，我一天就得说一页，这一页啊。看看冰冰当时什么[[zh:情]]况？然后呢，[[zh:海航]]什么[[zh:情]]况？挣了多少钱？

[[zh:战友]]们你每天只花十分钟，多少钱？然而后面跟着[[zh:路德]]上来了，然后跟着[[zh:老江]]上来了，跟着Sara上来了，我说，你就跟着这个热[[zh:度]]，你只做十分钟节目，你得到的这个就不是那个百分之三十，百分之十的热点了。

诶，断线了啊，Joe庄，被黑了啊，没电了，Joe庄，一说到钱就黑了。

（调整线路）

所以你看[[zh:江财神]]他懂[[zh:金融]]的，懂这个概念的，你能感觉得到啊，所以[[zh:路德先生]]你这个概念。

这就为什么，[[zh:爆料革命]]大家要团结？现在很多人已经，你看咱们群里面有提到，怎么让[[zh:战友]]们弄钱，你说没有用，我许给你个天有啥用啊，[[zh:共产党]]天天许给你个未来，许给你个[[zh:宇宙]]。

现在我们能做到的事[[zh:情]]就是让[[zh:战友]]们，真的有一天说做着节目，你拿到了钱，一下子每天，[[zh:路德先生]][[zh:一月]]能有个三四万[[zh:美元]]，突然加一个零，那你老婆不是天天给你做啤酒喝的问题了，每天也给你弄这个5A加和牛（应该是个品牌，我不太清楚）啦，是不是啊，要壮起来了。

这就是我们对[[zh:战友]]们的对待，只有团结，你才能赢得别人的尊重，你才能创造传奇，这是很重要的啊，但你得有这个耐心，你必须有这个耐心。

[[zh:路德]]：对，绝对的。

**02：12：50 [[zh:灭共]]后****GMEDIA****是最佳的取代[[zh:中国]]使用中的媒体工具、****APP****的最佳选择**

[[zh:路德]]：老讨论[[zh:共产党]]灭了干啥啊，是不是啊。

Sara：[[zh:共产党]]灭了以后我觉得是一个非常好的这个那个。

[[zh:江财神]]：GMEDIA以后要做的事[[zh:情]]太多了，就要分谁来做，就像[[zh:郭先生]]刚才说的是搂着说，其实依我看至少在二十四亿的长期注册用户的基础之上，这只是个打底数。我说的这个数据是由依据的，就是说十亿是之前QQ的注册用户，八点二亿是[[zh:微信]]的注册用户——长期活跃。

那么在[[zh:共产党]]灭了之后，[[zh:微信]]也好，QQ也好，[[zh:腾讯]]也好，它就不存在了，因为它是[[zh:中共]]的一个代言人，它整个犯下的罪行是非常非常之令人发指的，那么谁来代替这一片空白，我们GMEDIA是当仁不让的，只有我们过去做的，别人做不了，而且我们去做的，别人也抢不去。

所以说就到了这个地方，这国内的十八点二亿这现成摆得一块大蛋糕，拱手相让，怎么去做，在[[zh:香港]]的资本[[zh:市场]]上，就现在就可以去做了这个事[[zh:情]]，怎么就玩了这个四千亿的所谓虚帐的这个市值，你[[zh:腾讯]]现在300多亿，你值这么多钱吗？使劲巴拉巴拉，去掉三分之二都觉得你是超发，那么三分之二，它是一千亿的市值，两百亿就能买下来嘛，控股百分之二十，直接让你买下来的是什么，十八点二亿的[[zh:中国]]的[[zh:市场]]，这里我不知道当不当说这个问题啊。

**02：14：31  [[zh:区块链]][[zh:支付系统]]代表着未来，[[zh:郭媒体]]的未来一定和[[zh:区块链]]等等新技术挂[[zh:钩]]，信誉和[[zh:市场]]占有率是[[zh:郭媒体]]的基石**

**[[zh:郭文贵先生]]**：还有一个可能，[[zh:江财神]]可能没注意到的这个[[zh:班农]]的，你这英文好，你没看这个合同，合同中有一句话，[[zh:路德先生]]我看你念了，但是你没注意，就是[[zh:班农先生]]决策[[zh:关于]][[zh:虚拟货币]]，[[zh:班农先生]]有过这个。

[[zh:路德]]：对对对，我念了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你念了，但你没注意。

[[zh:路德]]：我没想明白这怎么还跟[[zh:虚拟货币]]有关系呢？

**[[zh:郭文贵先生]]**：这个你千万，这个我就简单跟你说一下啊，我见过真的是，有一天[[zh:比特币]]的事[[zh:情]]，我这个是属于保密期，我不能讲，有一天我跟你讲[[zh:比特币]]，大家会惊讶，[[zh:比特币]]的故事大家看明白的时候会很惊讶。

这个[[zh:比特币]]的事[[zh:情]]其中一个最核心的[[zh:人物]]之一，这哥们很神。现在他是[[zh:美国]]人，住在[[zh:美国]]旁边一个[[zh:国家]]，这个是[[zh:美国]]高[[zh:度]]关注的一个危险分子，这个人就是[[zh:比特币]]的核心[[zh:人物]]啊。我深信[[zh:比特币]]的秘密，现在活着的，他是知道最多的，甚至我认为什么，[[zh:中本聪]]什么，我认为他就是创始人。

[[zh:江财神]]：对。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我认为创始人，为什么我对于[[zh:区块链]]这个我有一些我的观点和想法，一个我参与了[[zh:共产党]]，我知道他怎么干的，想干啥，另外一个就跟这些人接触。

就是他现在[[zh:郭媒体]]的一个很关键的未来，就是刚才[[zh:老江]]，我记得一天节目我听[[zh:老江]]说过：

[[zh:郭媒体]]将是最安全的一个数据源，那这个价值就了不得了，就[[zh:中国]]人出来以后最安全的的。

第二个，他有着现在海外的已知的，就是[[zh:微信]]、[[zh:支付宝]]——系统能力。那就了不得了，这个[[zh:支付宝]]是建立在[[zh:美国]]主[[zh:权]]，不是[[zh:共产党]]的主[[zh:权]]之上了，是在[[zh:美国]]认可的。

你知道黄金盘（应该是人名，我没听过）说得他不相信这个library会成功，我告诉你说，他忘了一个问题，CHIPS就是[[zh:美国]]的[[zh:国家]]伟大，能让私人成为一个[[zh:美元]]兑换的机构，SWIFT，CHIPS。

[[zh:江财神]]：就差一个[[zh:背书]]嘛。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对，为什么[[zh:中国共产党]]能让[[zh:中国]]人成为CHIPS的股东吗？能让[[zh:中国]]人？能让私人？让你[[zh:路德]]？让你？或者[[zh:马云]]？让什么人成为一个[[zh:中国]]所谓的DCEP（[[zh:中国央行]][[zh:数字货币]]）的，[[zh:区块链]]的[[zh:货币]]股东吗?永远不会，[[zh:共产党]]要通吃。

[[zh:美国]]人恰恰给[[zh:美国]]人给企业这个机会，才做大的，[[zh:美国]]百分之九十的财富创造来源都是新移民啊。这是为什么这个混蛋说的话，他在中毒啊，这是一个[[zh:共产党]]的彻底垄断[[zh:区块链]]，不允许任何私人碰，必须是[[zh:国家]]主[[zh:权]]的——拍马[[zh:屁]]的。完全给上面拍的，完全给“习王”拍马[[zh:屁]]的，找死呢这是。

[[zh:美国]]恰恰我相信，[[zh:货币]]一定改革，[[zh:美元]]一定会被干掉或削弱，一定会由[[zh:美国]]主导的[[zh:区块链货币]]。一定会的，我跟你说[[zh:美元]]真的会的。所以说，我认为下一个[[zh:区块链]]的赢家一定是[[zh:美国]]，否则[[zh:美国]]就完了，世界就乱了，真的就乱了，真不是开玩笑的，人类，不是咱们，是人类完了。

所以说，但[[zh:美国]]他有一个新的[[zh:货币]]出来的时候，他一定给更多私家机会，这就像它允许CHIPS，SWIFT，允许你私人在里面，就像[[zh:美联储]]，私人在里面。[[zh:美国]]的伟大就伟大在这让私人成为[[zh:国家]]最核心的力量，你[[zh:共产党]]所以说你必须得死，必须被灭，因为你通吃天下，不给别人分享。

[[zh:江财神]]：吃人不吐骨头。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这就是核心的嘛，[[zh:郭媒体]]我想回答你的事[[zh:情]]，会成为这个其中的一部分，今天给你说得，说着说着给你爆了点[[zh:料]]。

[[zh:江财神]]：这是最大、最大的大[[zh:料]]，今天。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这些都还不用我们做，你说为啥，为啥不用我们做呢，因为这里给你放心，到那步的时候，咱们要跟着[[zh:美国政府]]跑。因为[[zh:美国政府]]的规则就定了5G啊，通信啊，包括SWIFT标准，我跟你走，你当老大，我不当老大，世界当老大是最愚蠢的，最大的风险，[[zh:美国]]当老大世界才安全，你当老大嘛。

就像[[zh:郭媒体]]马上要加的这个DILM，这个你跟着人家走就完了，这个人家的标准，我不用研发啊，我用你的加密，密钥啊。[[zh:郭媒体]]以后就是按照[[zh:美国]]的要求，我们有[[zh:支付系统]]。

恰恰地[[zh:共产党]]看清楚的，[[zh:美国]]支付只有两千亿，[[zh:中国]]几万亿，总额二十万亿[[zh:美元]]到三十六万亿[[zh:美元]]。[[zh:对不起]]了，我们这个二十万亿[[zh:美元]]到三十六万亿[[zh:美元]]，[[zh:美国]]是一百万亿[[zh:美元]]的[[zh:市场]]，甚至可以达到两千万亿。因为两千万亿的SWIFT和CHIPS现在的这个[[zh:支付系统]]一定会被[[zh:区块链]]代替的，没有什么选择的，一定被灭的，不是[[zh:共产党]]把它灭了，是[[zh:美国]]自己要把它灭了。

他这个[[zh:美国]]的自我更新的修复能力天下第一，天下第一。到时候他一定介入私人，我们[[zh:郭媒体]]到那时候做大了，我们还等着，我不去，我不参与你这个[[zh:支付系统]]，[[zh:美国]]人说：“不行不行，[[zh:郭媒体]]你这个[[zh:中国]]这么大个[[zh:市场]]，[[zh:中国]]十四亿”——这就是[[zh:老江]]的厉害，他说到了重点。

**[[zh:郭文贵先生]]**：就是我问了很多人，[[zh:潘多拉盒子]]是有条件打开的：第一个你得有[[zh:诺亚方舟]]，还有一个你得有读懂[[zh:潘多拉盒子]]魔鬼沟通的语言。这就叫[[zh:阿里]]、[[zh:阿里]]神的语言，你得有这本事啊。

所以我们未来就具备这条件在这儿等着。我们不跟你[[zh:美国政府]]：“哎呀！你们老大，我们不跟。你去找这个，都找完了”。

“哎！[[zh:对不起]]啊，[[zh:华]]人[[zh:市场]]里边儿他们相信，还有你那各方面的这个过去的经历和[[zh:历史]]，和信用，我们允许你做这个[[zh:加密货币]]。用我的密匙，我保证你安全。”

我们就是，[[zh:郭媒体]]一刷，“欻” 买个[[zh:波音]]，“欻” 可以买一个什么电视台，都可以。就是前提是，你有钱。是吧？你都可以了。因为什么？你只要相信[[zh:美国]]这体制，你相信[[zh:美国]]允许我走的这个[[zh:区块链]]，走的就是加密[[zh:虚拟货币]]。

而且我，现在我就说，我唯一的，我敢拿出来说：[[zh:郭文贵]]我有一千亿[[zh:美元]]的现金和黄金做储备。谁敢说？[[zh:郭媒体]]敢说。[[zh:郭媒体]]的投资者一分钟就拿出一万五千亿[[zh:美元]]了。[[zh:共产党]]拿不出来啊。

千万别忘了，[[zh:郭媒体]]的投资者一分钟，就是唯一在世界上，一句话能拿出1.5万亿[[zh:美元]]，我不说是谁，你们都知道的——[[zh:共产党]]已经给我做过广告了。他这，人家说担保，我这有钱，你[[zh:共产党]]拿啥担保？我就拿流氓那个，[[zh:共产党]]那个斧子镰刀？“[[zh:老子]]不行斧你一下？不行我给你一下！”

[[zh:路德]]：我知道是谁了！我知道是谁了！

[[zh:江财神]]：所以，一切来说，一定是[[zh:背书]]！这个[[zh:背书]]就太重要了！你这个票子上头写一千、一万，后边儿盖着个戳。这个事就，另外，另外一个问题咱就说，这个[[zh:郭媒体]]也好，这个两年多以来的这个[[zh:爆料革命]]，收获的最大财富是什么？是信誉！信誉是第一大财富，是钱！是实力。就是它这信誉这两个字，走到哪里，你不用拿钱，它就值钱。就是这个问题。

**[[zh:郭文贵先生]]**：而且！

[[zh:路德]]：一点五万亿[[zh:美元]]，能拿出一点五万亿[[zh:美元]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：一分钟！就唯一世界上。

[[zh:路德]]：你知道唯一世界上只有谁可以拿出这个钱么？

[[zh:江财神]]：咱就别说谁，就[[zh:美国]]现在的它的这个[[zh:财政赤字]]是5.4万亿[[zh:美元]]，现在这个[[zh:美国]]就天天头疼啊，哭啊！谁能够减少一万亿的这个赤字，那真是，当两届总统都干！那解决不了啊！今年要套多少啊？

**02：22：20  [[zh:郭媒体]]代表的[[zh:中国]][[zh:市场]]，将在未来的媒体、[[zh:金融]][[zh:市场]]中占有一定的比例和不同于普通媒体的地位**

**[[zh:郭文贵先生]]**；所以说，[[zh:郭媒体]]的真正的你看，刚才你看到了[[zh:班农]]，要不然你们没办法发现，我真的不知道！SWIFT的投资他们有三层信托，三层信托你永远没办法知道他后面的信托是谁，你永远都不会知道！它有三层的信托。我跟你说实在的，这个事[[zh:情]]做了以后，我也吓一大跳！我说：“你们真的就给[[zh:班农]]一百万！太少了！咋也得给人家一千万[[zh:美元]]啊！”

[[zh:江财神]]：真的就是随手的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：不是，[[zh:班农]]离开[[zh:白宫]]以后，他的价位，就是十万[[zh:美元]]，不能多。他再一个，他有税的问题。

还有一个，他有他的问题。它可以从[[zh:王岐山]]那拿十亿[[zh:美元]]，他一定被[[zh:美国]]人抓[[zh:监狱]]里，不用讲了，一定会抓[[zh:监狱]]去。他有安全冲突，[[zh:利益冲突]]。这个能给他一百万[[zh:美元]]已经天大的钱了！没人给他一百万[[zh:美元]]。你不要小看这事儿。他就给了一百万[[zh:美元]]可以了。

人家[[zh:班农]]，是从一亿[[zh:美元]]offer，要买你全身，我把你包了。你说啥都是听我的，被包了！人家不愿意，我是有限[[zh:度]]地跟你合作。人家[[zh:班农]]有自己平台。你看[[zh:班农]]都干啥？ Warroom——战斗房，人家自己媒体。

人家现在要用[[zh:郭媒体]]，你看人家上来，人家到处说，我跟[[zh:郭文贵]]的直播中，我看到了百万千万的[[zh:中国]]人，我有[[zh:中国]]人关注我。这是[[zh:美国]][[zh:资本主义]]啊！一切向钱看。这是伟大的！人家向钱看对吧，有啥不对的？人家可以这样做。

所以[[zh:班农]]也很聪明，我要一百万[[zh:美元]]，我用了你的平台，而且你不能买我[[zh:自由]]，你不能买我的[[zh:话语权]]。我没卖给你，你没包我。厉害！这是人家厉害。所以说一百万[[zh:美元]]不多，但是这是他唯一的最好的选择。

而且确实，咱们要，确实是互相利用，这[[zh:词]]儿不是难听的[[zh:词]]儿。我们也互相利用，他利用了我们的平台，我们利用了他的影响力，利用了，用他来传播了西方世界，唤醒了很多人。包括也有，这是十一个人里边儿有三个是他朋友，是吧？这都是正常的。

但是[[zh:郭媒体]]做大，你能看到一个问题，就是[[zh:江财神]]说的，这个投资者太聪明了。投资者做的计划是，三年，三年啊，从[[zh:郭媒体]]到2022年，人家才开始把你作为一个正规财务包装。

就是在这之前给你花的钱，哥们儿啊，你随便花，我压根儿就不在乎你，你就花去吧，我就能够养[[zh:市场]]。这就像[[zh:美国]]为啥有互联网？为啥有人家[[zh:亚马逊]]？为啥有什么的[[zh:苹果]]？人家舍得前期开发投资，养[[zh:市场]]，不赚快钱，不看眼前，不搞泡沫。[[zh:共产党]]一切是快钱，一切是泡沫，立马就捞完就走人——短视！

另外一个更重要的，人家有实力。就是说，下一步发展[[zh:虚拟货币]]的时候。你就说我参加开会，我听了有点傻了你知道么？就是人家，一，人家英文好，都在[[zh:美国]][[zh:教育]]的。人家这些[[zh:国家]]的领导人，人家坐的是代表[[zh:国家]]，跟对面的搞[[zh:虚拟货币]]的谈。

那[[zh:虚拟货币]]的哥们儿，一张嘴，那小个儿，不高，一张嘴，小手指着他：“我告诉你！[[zh:2025]]年以后，没有[[zh:美元]]！” 那这哥们儿：“哎！你说的对！” 然后，“叭，[[zh:比特币]]！”他讲那个[[zh:比特币]]啊，什么这串法，那串法，我的（天），讲得我完全不懂。真的咱就觉得是out了。但战略上我是懂的啊！然后人家这一帮人听着讲，一讲讲了七八个小时。中间就是，一把饼干吃，回来，讲七八个小时。

最后人家对话完了，说：“好，[[zh:郭媒体]]这个平台当养熟以后，你来做这个[[zh:郭媒体]]的[[zh:虚拟货币]]的。”

然后，人家已经预测到，来自[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]等国将挑战[[zh:美元]]地位。结果就真来了，说：“那个时候，[[zh:美国]]人会唤醒。[[zh:美国]]人一定是流血以后，才会强大，会醒来，他是会流血的。你拿针扎它没有用的，你们准备好！”

然后，就说出来了，我到那时候做[[zh:虚拟货币]]我怎么做，怎么做。他说：“我只需要，[[zh:郭文贵先生]]叫[[zh:中国]]人知道这家媒体。就足够了！”

[[zh:江财神]]：[[zh:背书]]，[[zh:背书]]，信用[[zh:背书]]。

Sara：那肯定啊，[[zh:中国]]十四亿人，多大的[[zh:市场]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：他说这就行了！我说：“我只需要一件事[[zh:情]]——你资助我们，把[[zh:共产党]]灭了”。他说：“如果你要把[[zh:共产党]]灭了，你这就不是一个[[zh:虚拟货币]]的一个媒体了，你这[[zh:权]]利和影响力的价值超过一个巨大的[[zh:国家]]。因为，[[zh:中国]]人会信你，是你把[[zh:共产党]]灭了。” 你想想有多大，[[zh:江财神]]？

[[zh:江财神]]：所以我们说呀，就是说这个[[zh:共产党]]现在大家抢着去灭它，它还能活么？现在是，只是个时间的问题。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你说对了，都抢着灭它。都所有人都，你像Kyle Bass，还有12号社会，你去看看xxx，再看看，刚才[[zh:班农]]跟你说了吧？这些，所有这些基金，一定会打退它的，一定会灭了他们的！

所以说，你别看你眼前的那些广告费。你们，咱很多[[zh:战友]]都看那广告费，你看了你真的会输掉一切的！真的你会输掉一切！就像头几年，个体户在国内，整个万元户，哎哟我啥也不干了，以为[[zh:养老]]了。（现在）你连，你连老鼠药你都买不起！

[[zh:江财神]]：而且摊上了这个时代，就是[[zh:共产党]]灭亡的这个时代。

**02：27：29  [[zh:法治基金]]是有[[zh:美国]]人管理，[[zh:战友]]监督的平台，是未来[[zh:中国]]人的[[zh:诺亚方舟]]，作为董事参与的[[zh:战友]]应该要做好监督的职责，[[zh:法治基金]]未来只会越来越大，越来越好**

**[[zh:郭文贵先生]]**：回来啦！哪个相机啊？还是这个是吧？还是3K呐，我的天。

所以说，我跟你讲，刚才说这个。就是，[[zh:郭媒体]]，还有[[zh:法治基金]]这块儿啊。你看，我们当时谈到[[zh:法治基金]]的时候，你看有个最根本的概念啊。真的是，你没想到[[zh:法治基金]]能成这样。你们俩也不会想到。这个[[zh:法治基金]]出来以后，你能看到，[[zh:中国]]人这个希望。

你不要开玩笑[[zh:路德先生]]，[[zh:欺民贼]]这些年加一堆捐的钱，它也没有像[[zh:法治基金]]一个捐的多，它没有的！唯一最大的捐钱就是那个，那个人已经死了的，叫吴什么的那个，搞一个博物[[zh:馆]]的那个。

[[zh:路德]]：吴弘达。

**[[zh:郭文贵先生]]**：吴弘达，你那个。那跟那都没法比啊！

[[zh:路德]]：搞了一百万还是多少钱。

**[[zh:郭文贵先生]]**：两百万，两百万，加一起两百万。

[[zh:路德]]：他叫劳改基金会嘛。

**[[zh:郭文贵先生]]**：劳改基金会嘛，这事儿弄得很丢人。

[[zh:路德]]：搞了一个，劳改什么，一个博物[[zh:馆]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以，这个劳改博物[[zh:馆]]弄得很大的[[zh:争议]]。那你，根本跟这没办法比啊。

所以说，你从这一点上，你可以看出来。就是说，你知道，外国人，就咱们这些就是这个搞C3、C4的，他们是很惊讶的。因为，Jennifer是不知道，原来是捐多少钱。所以当知道捐（多少钱）——她傻了，她绝对是C3、C4的专家啊！她说：“这不可思议的！”

就你从这个事实上你可以看出来，大家你要看出来，就是[[zh:中国]]人，我们[[zh:中国]]人绝不像很多人想象的那样，不要上他们当！[[zh:中国]]人绝对没有半点儿问题！你是崇洋媚外Sara。你一定要记住，[[zh:中国]]人是很优秀的！你一定要从骨子里把这个东西剃掉！

另外一个就是[[zh:法治基金]]，你看我今天，[[zh:江财神]]我需要你们再做几个节目，多讲讲[[zh:法治基金]]。讲[[zh:法治基金]]的目的是干什么？你今天要圆回那，你那个说的话——[[zh:诺亚方舟]]。一定要记住[[zh:路德先生]]，你每次你要保证，你节目要提到[[zh:法治基金]]，这是你的义务。别的你可以（不讲），[[zh:郭文贵]]你可以不讲，但是[[zh:法治基金]]你必须得讲！这个Sara这一点上你要学习，Sara很有原则，非常有原则。所以你要讲。为什么，因为[[zh:法治基金]]是你是董事，（Sara）你是董事。

[[zh:法治基金]]你要呼吁，你要真正的为它讲。而且你要知道讲它的意义。而且用你的话说，要天天讲、日日讲、回回讲。[[zh:法治基金]]没有人动一分钱，今天你知道了[[zh:班农先生]]他没有在[[zh:法治基金]]拿一分钱。那个报道他敢说因为[[zh:法治基金]][[zh:班农]]拿钱？[[zh:法治基金]]他没有拿一钱。[[zh:班农先生]]他用[[zh:飞机]]，他用的私人[[zh:飞机]]用的我们[[zh:飞机]]七百万[[zh:美元]]，对吧？那肯定的，钱都是我自己付，我没有碰[[zh:法治基金]]一分钱。

[[zh:路德]]：这点我想说，那天正在这里的时候，那个谁给你汇报说，[[zh:班农先生]]要借[[zh:飞机]]去[[zh:华盛顿]]还是去哪里是吧？你就说去，二话没说。

**[[zh:郭文贵先生]]**：他用的比我多。你想[[zh:飞机]]飞几趟[[zh:欧洲]]多少钱啊？所以说[[zh:班农先生]]没让他在那，但是我们也没白着他，没有白着他。任何人也没有白着他，但是这是为了什么？要保持一个纯洁的[[zh:诺亚方舟]]。你不能把[[zh:诺亚方舟]]给私有化咯。你不能把[[zh:老江]]今天说的[[zh:诺亚方舟]]，与上天沟通的秘诀和密语你不能就你自己藏起来，所有[[zh:战友]]都要有。

等到有一天所有的[[zh:战友]]你们记住，当你们来到[[zh:纽约]]的时候，所有捐过款的[[zh:战友]]，[[zh:喜马拉雅]]是你唯一可相信的地方。咱们这个[[zh:法治基金]]就成功了。今天咱们还没有开始呢，所以我希望[[zh:江财神]]你做节目的时候一定要提到，今天你们在这块所有看到的和所有经历的，都是为了未来的最高的[[zh:喜马拉雅]]目标。[[zh:喜马拉雅]]目标就是当[[zh:中国]]人遇到任何事[[zh:情]]的时候你会不是找到一个[[zh:摩西]]，你会找到一万个[[zh:摩西]]。[[zh:摩西]]的生产机器，那就在[[zh:喜马拉雅大使馆]]，软孵器。

所以说Sara你这个事，我轻易不愿意谈[[zh:宗教]]的事。[[zh:宗教]]这个东西观点很多，太敏感了。但是我刚才跟你说那些，我们今天做的事[[zh:情]][[zh:远远]]重要于[[zh:宗教]]和[[zh:信仰]]。那是你的寄托，但这是现实。这个现实中一定要干净一定要[[zh:无我]]。[[zh:法治基金]]真的[[zh:无我]]的时候，你看[[zh:路德先生]]他老不急，为啥呀？他老觉得反正没我的钱，我做董事就行了，绝对不是。

[[zh:江财神]]：[[zh:路德先生]]是这样的，每个月1100美金定时的捐赠，捐一次不容易，一直捐更不容易。

**[[zh:郭文贵先生]]**：他太有钱了，家里边都是现金。（开玩笑）所以说[[zh:路德先生]]他一定要，一定要什么？就是当你真心认为，就像你像反共一样那么坚决，你一定要记住把[[zh:法治基金]]一定要所有人知道，而且你们一定要监督。

我告诉你[[zh:路德先生]]你可别忘了，Sara，我当着[[zh:江财神]]，Joe庄的面说，如果[[zh:法治基金]]有一天出了事了，那你俩是第一个受到全世界臭骂的。第一个我[[zh:郭文贵]]肯定完了，如果[[zh:郭文贵]]要玩的假，弄了钱我死定了，那就是千古骂名了，那我真的是尸骨无存，[[zh:千年]]万年了。那就是[[zh:中国历史]]上最大的骗子了，就完蛋了。那真的是万劫不复进99层地狱了。那你俩首先一点你俩得98层，还有[[zh:木兰]]，你们仨。为啥我要求咱们的[[zh:战友]]当董事？[[zh:江财神]]你明白我的意思了嘛？

**[[zh:郭文贵先生]]**：包括[[zh:龚小夏]]（[[zh:火鸡龚]]，[[zh:伪类]]，以下同），昨天Jennifer跟我说的, Jennifer跟我说：“[[zh:郭先生]]，你怎么在直播的时候说我们要他们4%的（利息）呢？有个[[zh:路德节目]]说4%”。我说：“怎么了，什么4%？”，“就Sasha gong([[zh:龚小夏]])借款利息4%”。我说：“不是4%吗？”，她说：“3%！3%是[[zh:美国]]借款法律的最低界限”，但我没有说到4%啊，这是一个。

还有一个Sasha当时让她辞职的时候，还回来说：“我花了那么多时间，我没按小时charge你”。哎，我说：“这什么意思啊？”我没按小时charge你钱（收费）？我也有点懵了啊！我说：“这是公益基金你不能收费的”。你听说过董事收费的吗，[[zh:卡尔巴斯]]、[[zh:班农先生]]他也没有收费啊。

然后她就说了：“[[zh:郭先生]]你知道吗，我们现在这个[[zh:法治基金]]在[[zh:美国]]登记的这个，是高[[zh:度]]关注目标。我们有三大：第一个是目前C4、C3捐款最快的，最大金额的，第一大；第二个海外资金占90%，这是第二个大；第三大，他说单个金额你是第一大”，这吓人不吓人？而且认真的说你管理的非常非常好啊，非常非常好。

然后呢我先别说了，小夏的事[[zh:情]]咱以后再说啊。等着，等小夏都把招都出完，我再说啊。小夏给C4基金好像写了封信，说[[zh:郭文贵先生]]在直播中说要公布我的个人信息。她个人信息在基金有。第二个要公布我的私人对话。第三个要公布我的什么私人什么什么的信息。写给的基金，Jennifer警告我说：“第一[[zh:郭先生]]我不能让你看这封信，但是我要说你不能这么做”，很认真，[[zh:美国]]人很认真的。我说：“是吗，我说好，我明白了”——就已经给你警告。

所以你看所有[[zh:法治基金]]，这是[[zh:华]]人在海外唯一一个百分之百[[zh:美国]]人管的基金。第二个[[zh:战友]]是作为监督者。那[[zh:木兰]]那个小孩那个天真的孩子比Sara天真多了，那是真认真，[[zh:路德先生]]非常认真，Sara这不用再说了，绝对是不会在钱上犯一点错误的人。所以你们仨你们要记住，你们是要履行着[[zh:战友]]的职责，如果[[zh:法治基金]]出了事你们是要有问题的，你们是要负责任的。

未来我会再加几个[[zh:战友]]啊，再加几个[[zh:战友]]，咱先不说Joe庄和[[zh:老江]]。未来我们还要再加几个[[zh:战友]]出来，因为接下来有很多项目要出来了。现在给[[zh:香港]]的几个捐款的，人家只接受基金捐款。我私下里已经捐了，我已经给了，我已经捐他们钱了，但是，基金在内部过程当中走程序。

我说：“你们接下来开[[zh:董事会]]要提出来，我代捐了。未来要走[[zh:法治基金]]，把这款捐出去，让[[zh:战友]]们知道”。因为现在人家[[zh:香港]]先不让公布那么多，但是未来知道（被）捐的人的了。头一段时间，我们捐了260万[[zh:美元]]，捐出去。然后这两天又有一个50万[[zh:美元]]，是给购买设备的给他们的。

所以说[[zh:法治基金]]和[[zh:法治社会]]是[[zh:爆料革命]]一个真正的[[zh:诺亚方舟]]。还有一个，未来[[zh:郭媒体]]你记住我现在不能公布，[[zh:郭媒体]]有很大的钱的收入。当然我说我可以不要钱，我说我要了钱的我也没什么花的，我也不需要。但有一条，当你盈利的时候，某些股[[zh:权]]和盈利必须给[[zh:法治基金]]。这是[[zh:郭文贵]]向天发誓我做的一件事，最后人家答应了。

所以说当你想到[[zh:郭媒体]]有多大的时候，[[zh:法治基金]]就会有多大。它一定不会比[[zh:法治基金]]大，这点就[[zh:老江]]的那次节目就做到了。所以说你放心，未来[[zh:法治基金]]会巨大，然后描绘里边，我说这是懂行的。为啥我喜欢[[zh:老江]]的节目，就[[zh:老江]]的东西他靠谱，他经历过这些事完全就自然而然的出来的。就是我开过车，所以这车一过来我就知道车应该打方向盘，而不是抱着车轱辘开车，这是一个起码的常识。

所以我觉得[[zh:路德先生]]下一步咱们[[zh:江财神]]、Joe庄——每个人。你Joe也一样的，[[zh:法治基金]]你是第一个走进来的人，你一定要讲[[zh:法治基金]]。而且你们也要监督[[zh:法治基金]]，你知道了吗。

**02：38：09  谈论[[zh:龚小夏]]最近的反常举动，谈论[[zh:吴征]]疑似“[[zh:双面间谍]]”的证据**

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以说小夏的事[[zh:情]]让我真的是太惊讶了。那天有一个她的和我的共同朋友打了一个长电话说小夏的事[[zh:情]]。他也很伤心，我也很伤心，我没想到啊，我跟小夏认识到现在，没有一分钱（拿过）没在小夏那儿。送一个碗我带一个最新款手机给你，小夏到[[zh:纽约]]来所有费用都是我个人给报销的，我都是给她报的。

然后[[zh:法治基金]]我是给你面子哎，这是公益事业。是她一再说的，我懂C4啊，一再要求让你来的。她自己要求的，她一再要求，很早就要求啊。然后要拍纪录片，要拍电影。你要拍纪录片十万美金一集，要拍电影甚至几百万、几千万[[zh:美元]]。不要说[[zh:法治基金]]给你出不起，我也出不起。

我有这钱我寻思搞[[zh:共产党]]去了，我啥？我现在有点钱就吃点饭、买个[[zh:西装]]。我有啥花钱的你告诉我，没啥花钱的。保镖这都是基金给付钱。我[[zh:郭文贵]]连个信用卡都没有。我那天去买[[zh:爱马仕]]，我没钱，借卡还没钱，他说：“[[zh:郭先生]]你是我们的VIP，但你没有钱”，我真的没有钱。

所以小夏答应不了你这个事[[zh:情]]。当时你要跟人打官司要跟人借钱，要多少都行。她中间出了问题，她打电话给我说：“东方有没有给你打电话要钱？”我说：“东方从来没给我打过电话，俺俩没有电话，我从来没有[[zh:东方先生]]电话”。

当初要求采访我的时候我在[[zh:伦敦]]，是[[zh:东方先生]]在[[zh:推特]]上给我发的信息。这当然都在那呢，都可以亮出来。你一再求我要采访我，最后我说有条件的：

三个小时直播，不能断。

第二我说你一个人不行，必须要[[zh:龚小夏]]女士来，我很喜欢[[zh:龚小夏]]女士的节目，因为，特别《小夏看[[zh:美国]]》这个节目做得真的特别棒，你让她来， 我家人也喜欢她。

第三个，这个节目做完以后不准剪辑。

来了，啪，就带着团队来了，这就是采访发生的事[[zh:情]]。小夏很客气，很尊敬，从来没说过“你是什么[[zh:安全部]]发财的人。” 我[[zh:郭文贵]]是对着[[zh:美国政府]]说的，[[zh:美国政府]]多少次问：“你有没有从[[zh:共产党]]那赚钱？你有没有从[[zh:安全部]]赚钱？” 我真要是赚了钱了，是要进[[zh:监狱]]的。我要有钱在[[zh:共产党]]——[[zh:安全部]]赚的钱，我是要进[[zh:监狱]]的。[[zh:路德先生]]、[[zh:老江]]你不知道这多恐怖，这件事你知道吗？

[[zh:江财神]]：那一定的。常理来分析，那[[zh:共产党]]都扒到骨头，所有的事[[zh:情]]都扒到底，我们最终相信，就是作为我个人曾经是一个跟随[[zh:爆料革命]]、跟随[[zh:路德节目]]一路走过来的普通小民众就知道，如果就是用常识来分析，如果[[zh:文贵]]先生在这里边有一点点的污点，以[[zh:共产党]]对全[[zh:中国]]人、全世界人所掌握的信息的详细[[zh:度]]，那一定是就亮出来了。

所以正是因为他们没有证据、没有做过这些事[[zh:情]]，才会出现什么[[zh:马蕊]]呀、又是这个什么“三邪”、“三秒”等等这些事[[zh:情]]。为什么要这样？真的他没有啊！他就得弄假的。如果有真的，他还费那个劲干啥，亮出一件事[[zh:情]]都是致命的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以说[[zh:老江]]先生，你在节目中讲我好几次，我特别感谢你。我觉得你刚讲到重点了，[[zh:共产党]]不用拿一张纸：这是[[zh:郭文贵]]当[[zh:特务]]的密码。[[zh:美国]]人知道这是真是假。

[[zh:路德]]：这里面还有啊，就说一点，如果是给[[zh:中共]]做过这个叫做[[zh:安全部]]的、或者叫做[[zh:特务]]间谍，如果到[[zh:美国]]来你知道嘛，[[zh:中共]]，在两个[[zh:国家]]之间，间谍之间如果有一个叛逃，这个[[zh:国家]]是不需要打招呼的，就直接可以暗杀啦。

**[[zh:郭文贵先生]]**：暗杀啦。

[[zh:路德]]：这根本就是间谍界这个行业的合法。所以我们看《007》那种电影，包括《碟中谍》，直接一枪毙命，根本不会有[[zh:人权]]这个概念。

[[zh:江财神]]：这个赋予的叫什么？叫特别执行[[zh:权]]。

[[zh:路德]]：对，不存[[zh:人权]]的概念。

**[[zh:郭文贵先生]]**：这叫侵略者，间谍，你到我[[zh:国家]]来，我只要抓住你，你就是侵略者。

[[zh:路德]]：[[zh:中共]]的间谍，你叛逃到这里。[[zh:中共]]也可以直接把你干掉。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对对对，干掉了。

[[zh:路德]]：[[zh:美国]]也没法保护你。

**[[zh:郭文贵先生]]**：而且直接告诉你，这就是我间谍。

[[zh:路德]]：我的间谍，我干他是我的规矩。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我的规矩，这是各国都遵守的。这是特别[[zh:行政]]法例[[zh:权]]。这太容易了。

[[zh:路德]]：所以，[[zh:中共]]上次干[[zh:美国]]的间谍一次几十个吗？

**[[zh:郭文贵先生]]**：对。

[[zh:路德]]：[[zh:美国]]也不能说“你不能违反[[zh:人权]]” ，说都不敢说。这是肯定的。还有一个，如果现在[[zh:郭文贵先生]]还帮[[zh:中共]]做什么，就是[[zh:双面间谍]]，他就得到[[zh:美国]]去做登记。如果不登记，只要有一次，[[zh:美国]]把[[zh:郭文贵先生]]干掉也是不需要公告的。

[[zh:江财神]]：所以[[zh:吴征]]现在的下场。

[[zh:路德]]：所以[[zh:吴征]]他必须得登记

[[zh:江财神]]：他登记也不行，他登记之前事已经犯了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我觉得[[zh:老江]]他就抓到重点了。那天那个特别部门调查[[zh:吴征]]事[[zh:情]]时说：“[[zh:吴征]]跟你通电话的时候，他没有登记这个，你不用担心这事。” 我说：“你跑我这干这事。” 跑到我这来，我这开会都推迟了。我说：“这些部门有时候脑子挺有问题的。”来了，放这设备到墙上，然后说：“我们告诉你啊，[[zh:吴征]]登记间谍，但他始终是犯罪，因为他给你打电话的时候，他并没有登记。” 哎呀，我说：“就这事？我当然知道了。”

[[zh:老江]]你说到点子上了，你以前干的事，照样触犯[[zh:美国]]法律了。现在我告诉你，我90%怀疑[[zh:吴征]]是[[zh:双面间谍]]。我不相信[[zh:美国]]不知道他是间谍。我认为[[zh:美国]]就在利用他在干事，这小子绝对是双吃。就他，凭他对老婆、对别人，这小子拿[[zh:美国]]护照，在[[zh:美国]]能敢这么干，他不是傻子。

[[zh:路德]]：这不是今天又曝了一个惊天大[[zh:料]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：绝对[[zh:双面间谍]]。你记得2018年我说过吗？某个部门告诉我说，哎，我就特别惊讶。他约我在[[zh:华盛顿]]见面，说：“[[zh:郭文贵先生]]，我现在就告诉你一件事，[[zh:吴征]]如果有什么需要解决的，我可以帮你协调，希望你不要把[[zh:吴征]]当成敌人。”

所以我在节目上我简单说：“这小子可能是双面的。” 现在我更加确定这小子是[[zh:双面间谍]]。不可能你干，如果[[zh:路德先生]]拿着[[zh:美国]]护照帮[[zh:共产党]]干事，这到[[zh:美国]]登记间谍，你这脑子除非是进水了。

还有一个，你还把钱放在这吗？他儿子就在这对面，就在这往前走十分钟路的花园大道，你说你儿子还在这吗？你不可能的嘛。

[[zh:路德]]：很有可能是[[zh:双面间谍]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以讲[[zh:孟建柱]]，包括习和王，某种程[[zh:度]]上讲，[[zh:吴征]]现在可能是我们的[[zh:战友]]，你知道吗？一定会出的，就是[[zh:孟建柱]]的[[zh:王立军]]，就是[[zh:孙力军]]和[[zh:吴征]]。[[zh:共产党]]今天把他弄这个[[zh:中美关系]]委员会副主席，你不觉他们疯了吗？这也是作死的节奏啊！

[[zh:江财神]]：[[zh:吴征]]在这里起到很大作用。这么一说就通了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：就通了。你看你看，还搞[[zh:区块链]]。所有[[zh:美国]]最大的，这是跑我[[zh:盘古]]吃的饭，取名七[[zh:星]]饭店，偷我概念。

[[zh:江财神]]：还让他在这做，这不是天大的笑话，还让他在这发展。

**[[zh:郭文贵先生]]**：还让他在这发展。你就想想能正常吗，大家你们去挖挖[[zh:料]]，你觉得正常吗？他跟[[zh:美国]]那第一个妻子结婚，包括跟[[zh:杨澜]]结婚，包括到[[zh:美国]]这发展，包括他搞这个“亚视”，包括他跟[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙力军]]。

你记得有一次[[zh:班农]]跟他说了吗？看[[zh:吴征]]的资[[zh:料]]：[[zh:上海局]]的，这是[[zh:班农先生]]的原话吧？人家直播的时候，明确地说：“那[[zh:吴征]]是[[zh:上海局]]的。” 那你说[[zh:美国]]知道你是[[zh:上海局]]的，为什么不抓你呀？你说为什么不抓你呀？

[[zh:路德]]：对对，还来[[zh:美国]]，老是。

**[[zh:郭文贵先生]]**：不是，你是[[zh:美国公民]]，哪来[[zh:美国]]呀？

[[zh:路德]]：对对。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你[[zh:美国公民]]，你窜来窜去，我不抓你，你觉得正常吗？

[[zh:江财神]]：[[zh:共产党]]做事，你这是绝对叛国。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你在这长大，你在这结婚，你在这受[[zh:教育]]，你拿着[[zh:美国]]护照。然后你跟着[[zh:孟建柱]]，跟着[[zh:孙力军]]，弄[[zh:郭文贵]]。接着跟着[[zh:韦石]]，[[zh:韦石]]还搞这个数据偷盗。你不觉得是[[zh:双面间谍]]吗？所以[[zh:共产党]]就是个傻子。你不骗[[zh:共产党]]钱，你[[zh:对不起]]他。这[[zh:吴征]]这人就是超级大骗子，未来能创造[[zh:历史]]。这小子，绝对会创造[[zh:历史]]，绝对是[[zh:双面间谍]]。

[[zh:江财神]]：[[zh:杨澜]]，把我的钱还回来。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我跟你讲，这事[[zh:杨澜]]都知道。如果[[zh:杨澜]]不知道。我在生活中我知道，[[zh:杨澜]]只有一个[[zh:信仰]]：钱。她就很清楚，[[zh:老子]]跟你玩这事[[zh:情]]就是玩这个的，对不对呀，很清楚嘛。

**02：47：00 [[zh:中共]]将用[[zh:区块链]]概念挑战[[zh:美元]]的地位，挑战全人类，[[zh:中共]]必将因此灭亡**

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以从这个点上看，咱回来，刚才说[[zh:法治基金]]，再回来看看我们[[zh:郭媒体]]，咱们叫GMedia。所以[[zh:路德先生]]、Sara，你现在看，这事大了吧。你再往回看的时候，[[zh:美国]]这个[[zh:国家]]不像你想的各处都伟大，但是[[zh:美国]]这个[[zh:国家]]是有法治的，他的慢并不是他的优势，但是他有绝对的优势，就是全世界人都信[[zh:美国]]。

所有的[[zh:货币]]和[[zh:区块链]]最后一个字，还得要归到一个“信” 上。还有一个，到底是什么本位。你是[[zh:货币]]本位、[[zh:政治]]本位？主[[zh:权]]分类叫主[[zh:权]]本位，你那个主[[zh:权]]我们已经不相信了，我们[[zh:爆料革命]]认为你已经不合法了，我还凭啥再相信你的[[zh:货币]]呀？

[[zh:货币]]是[[zh:政治]][[zh:权]]力的延伸，他现在延伸到我们[[zh:中国]]，叫960万平方公里，后来延伸到[[zh:香港]]、延伸到[[zh:台湾]]、延伸到[[zh:中东]]、延伸到[[zh:非洲]]，现在要延伸到全世界，这叫[[zh:区块链]]。你那[[zh:政治]]的延伸，合法性都被我拿掉了，你哪有本位？

所以[[zh:法治基金]]接下来一定要做到，你无法知道[[zh:中共]]会干出多么愚蠢疯狂的事。他能这么傻？能这么被骗？你看骗他的人都是什么人啊，你去想想[[zh:共产党]]的高官的家人，[[zh:中南海]]的人都很清楚呀。儿女全在海外、全在[[zh:美国]]。你现在你说你要对付[[zh:美国]]，你不是自杀吗？都知道是骗中骗。这就叫骗中骗。

所以这事你搞明白了，[[zh:路德先生]]，你还得回到你最根本的[[zh:自媒体]]上，你要做的远，决不能靠广告费养活你，你也不要在乎那广告费。

还有一个就是[[zh:战友]]们，你一定要起到把[[zh:战友]]团结在一起的。还有就是你从这些事能看出来，海外这个[[zh:华]]人世界和海外[[zh:共产党]]的[[zh:沉默力量]]，我们必须得让他大白于阳光之下，受到[[zh:美国]]法律的惩罚，我们清净海外[[zh:华]]人整个的社区氛围和海外形象。

来了？请吧，晚餐来了。不用收拾了，[[zh:凯琳]]呀，我们吃面条，[[zh:日本]]面。这叫做直播晚餐。

[[zh:路德]]：[[zh:郭文贵先生]]安排任何事[[zh:情]]都是无微不至，是不是？面面俱到。

[[zh:江财神]]：我跟你说，来之前吧，就是听[[zh:郭文贵先生]]之前几次直播，我从语气当中听出来，这几天就有什么惊天的大好消息发生，掩藏不住。我不知道我理解对不对？我当时天天听直播，我两口子就在家就说：“他这么高兴？” 又听了一个直播，又这么高兴，又这么高兴。“所以你这次去，一定有重大的消息，我跟你说，一定有重大利好消息。”

因为这个事[[zh:情]]咱们知道，在G20时候咱们都一起，在这[[zh:度]]过这一段挺煎熬的时间啊，怎么怎么样。那种忧愁，那种担心，那种压力是掩饰不了的。这都是咱们彼此之间的神会。

所以我觉得这段时间就[[zh:潘多拉盒子]]，我没有想到这个么大。但是我在想这个一定就是…前两天跟[[zh:路德]]做节目就说，但是没有想到咱们[[zh:爆料革命]]，就想[[zh:美国]]可能在搞气垫呀，开车的气垫，防止撞击，搞这个高空跌落的缓冲。这个东西什么时候做好了，就是[[zh:中共]]现在大踏步的跳崖的时候了。

因为不把这个东西自己的事[[zh:情]]处理好，[[zh:中国]]灭亡的时候带来的连带伤害太大了，太大了。这多少人倾家当产，要饿死的，一切所有的社会关系全部打乱，你还有什么？所有的脚手架全都给你折断了，你这个楼就坍塌了，不在了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：一定会的！[[zh:江财神]]，一定会的，所以你看这个四中全会马上结束了，这一系列人事上的决定，据我所知军事上大量调整，对各省[[zh:行政]]划区全面调整。然后对[[zh:私人企业]]国有化，全面地依法决定了，就依法把[[zh:私人企业]]国有化，实行战略状态。

然后就是[[zh:区块链]]挑战世界，挑战[[zh:美元]]，要挑战全人类了。接着还是团结在以党为中心，就是“习王”中心啦。还有更疯狂的，就是说对海外的军事力量基本上是明着宣布了，[[zh:中国]]改变所谓的过去的不海外派军呀，不当老大呀，这是都要改变的。

这一系列的疯狂，跟这个[[zh:区块链]]交接在一起，这就注定了[[zh:共产党]]的灭亡。那么这个时候我们的[[zh:爆料革命]]，大家一定要站在高位上看。眼前我们的挣扎、痛苦：拿走你[[zh:裕达]]呀，拿走[[zh:盘古]]呀，威胁呀，杀人这都会发生。但是有一样，[[zh:爆料革命]]他现在谁想停也停不住。

[[zh:江财神]]：停不住

**[[zh:郭文贵先生]]**：他已经不是我[[zh:郭文贵]]的事儿，也不是你[[zh:路德先生]]，也不是你[[zh:江财神]]，你Sara，没用，他把咱几个都灭了，你放心还会有一万个，一亿个咱们出来。

[[zh:江财神]]：这个问题现在在哪里呢？就是这些世界大佬他不是研究[[zh:中共]]灭不灭的事儿，大家都在想，[[zh:中共]]灭了我怎么分这个蛋糕的问题。都到了这个地步了，你说那[[zh:中共]]他还能活几天你说？大家在这儿天天开会，不是在这儿说呢：唉，你说[[zh:中共]]能灭，我有一堆的理由不能灭，不讲这个。我们讲的就是[[zh:中共]]灭了你干啥，我干啥。

**02：52：48 直播晚餐，闲聊食物**

（[[zh:凯琳]]送面）

**[[zh:郭文贵先生]]**：（对[[zh:凯琳]]说）这是啥意思，一人一碗这是？

[[zh:凯琳]]女士：你们想要的嘛，那天你们想的。

Sara ：大的是他的（指[[zh:路德]]）。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你抱着那个碗，你叫[[zh:江财神]]看一看吧，这是[[zh:爱马仕]]的碗，这个碗几千美金的碗，你别给砸了Jhon 庄。

Jhon 庄：我用过一次，我上次在。

[[zh:路德]]：这是脸盆啊。

[[zh:江财神]]：一会儿我得使使劲磕掉一块瓷咬走。

[[zh:路德]]：今早我和[[zh:安红]]说，[[zh:安红]]过来呀，是不是？

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:江财神]]坐到这个桌子上吃吧，安全点儿。

[[zh:江财神]]：这个面是一回事儿，这个碗更重要。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我不要，我不要，你给他们，你给他们。

[[zh:凯琳]]女士：够了

**[[zh:郭文贵先生]]**：够了我知道，你给他们，你给他们，我不要。

[[zh:凯琳]]女士：给你个小的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：一小碗，就这么大一小碗

Sara ：你让我吃这么一大碗

**[[zh:郭文贵先生]]**：你给他们，

[[zh:路德]]：这里面有特殊的东西，给你那碗肯定有特殊的东西

Sara ：我们不舍得给。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:老江]]你把那碗都喝了，有特殊的东西，里面有两个鸡蛋。

[[zh:江财神]]：我的[[zh:妈]]呀，我自来穿衣服就挺谨慎的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我在我们家吃饭，连我们家现在都是试吃才让我吃，很别扭，就是因为安保团，安保我每天吃什么东西都要检查。有一天我喝了一个瓶装水，哇晒！保镖跟我急呀，这是[[zh:美国]]人的好处。

[[zh:江财神]]：所以今天来我都觉得吃惊，就是我为了过安保，把所有的手机啊，钱包啊什么的全都放到家里了，什么都没带，我说这个要是有安检的话就顺利一点，不要增添那么多麻烦，让人家检索。来了[[zh:文贵]]先生也没有什么安检，上来就是一个大拥抱，[[zh:哎呦]]——这种感觉真是的。

Sara ：今天[[zh:老江]]留言了没有。

Jhon庄：我已经说了一开始，一开始在厨房的时候。

[[zh:江财神]]：不要这样说，我太太都没有见过。

Jhon庄：整个眼眶都红了，也许就是一开始不知道该说什么话，可能心中有很多话要说，但是一直在门口这里，说不出来 。就是跟[[zh:文贵]]先生拥抱的时候，我整个感觉眼眶瞬间的红了，我爆个[[zh:料]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：激动激动。

[[zh:江财神]]：这个面对了，我要问一下，这个是要出声的，还是不出声的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：出声的。

[[zh:江财神]]：一定要出声。

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:凯琳]]爱这个面爱疯了，我们这个[[zh:日本]]厨师真的是太好了。这杯就是谁的没喝，这杯酒是Jhon庄的是吧。

Jhon庄：这杯是我的。

**[[zh:郭文贵先生]]**；这个[[zh:日本]]面，这[[zh:汤]]是从昨天就看开始做的老[[zh:汤]]，而且是，你慢慢吃（和Sara说)。

[[zh:江财神]]：我还真的不饿，但是呢，这个一定要吃。


[[zh:路德]]：现在开始吃了吗？

[[zh:江财神]]：而且一定要嗦出声音来，对吧？

**[[zh:郭文贵先生]]**：对，这个面是在是太好了。

[[zh:路德]]：不好意思，我们吃你看着。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我一会吃，不着急。

Sara：[[zh:郭先生]]是健美。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你现在的清晰[[zh:度]]不够是怎么回事儿啊？网络问题吗？你现在连的是咱们的内部网，是吧？好吃吧？

Sara：那要不要不直播，他们都看我们吃。

**[[zh:郭文贵先生]]**：人就要看你吃，叫[[zh:战友]]们共享一下你有啥怕的呀，[[zh:共产党]]就是搞假的，你也要搞假的吗？什么都可以向大家展示。

[[zh:江财神]]：我跟你说Sara其实整天把眼睛盯着看你这不对，那不对的人他都不是真[[zh:战友]]，不说你就是完美无缺。

Sara：我不要完美无缺。

[[zh:江财神]]：我说的这个意思是，你非要盯着这个不好的地方看，而不去搞[[zh:共产党]]你搞我们内部人。

[[zh:路德]]：绝对不是真[[zh:战友]]。

[[zh:江财神]]：对。

**[[zh:郭文贵先生]]**：Jhon庄你的要喝了啊，[[zh:老江]]那酒喝完了，你把…[[zh:老江]]那给喝了。

[[zh:江财神]]：我喝完了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：你把你这个就给[[zh:老江]]。

[[zh:江财神]]：我喝完了，不要太多了。

[[zh:路德]]：[[zh:老江]]帮我把这个加上去，发过去给你。

[[zh:江财神]]：喝完了。

[[zh:路德]]：你帮我喝一下。

[[zh:江财神]]：那是自己的事儿。

**[[zh:郭文贵先生]]**；这还一瓶呢，你随时喝。

[[zh:路德]]：不喝了。

**[[zh:郭文贵先生]]**：喝多了别又吐了。

Sara：他今天挺收敛的，挺好。

[[zh:江财神]]：说一点让[[zh:战友]]高兴的话，吐了我也的得回车位上。

**[[zh:郭文贵先生]]**：Jhon庄没来…

Jhon庄：这碗是我的吗？

Sara ：对，是你的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：就三这大碗，一共就三，所以说你只能吃小碗了。

Jhon庄：小碗的就够了。

[[zh:江财神]]：这个比那个袋装的，简装的好吃多了。

Sara：你看你呀，真是的，这个怎么可以跟那个比。

Jhon庄：你还不会是谈到那个袋装的方便面。

[[zh:江财神]]：[[zh:华]]丰，四毛五一袋，这个是碗儿装的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以说咱们[[zh:战友]]们，今天这么多人，从三千多到现在二千四百零八一直看着。

Sara：对呀，就是，这就是。

**[[zh:郭文贵先生]]**：（念名字）奋战的[[zh:七哥]]，叫大圣[[zh:战友]]，奋战的绝对武士。这是一个lu Media 嘿嘿。关云长，虎啸东方。吃光，煳涂仙。青蓝紫，[[zh:喜马拉雅]]，文睿姐姐，大宝，[[zh:亚当]]正在吃泡面。

[[zh:路德]]：[[zh:亚当]]正在吃泡面，是不是[[zh:亚当]]？

**[[zh:郭文贵先生]]**：应该是他，（念名字）文赞，时光，[[zh:郭]][[zh:西装]]，金橘猫，煳涂仙，米罗，关云长，时光。

**03：06：55 宣传需要通过正确、有效、真实的方式采集内容，传达[[zh:喜马拉雅]]和[[zh:喜马拉雅]]人的各种观点**

**[[zh:郭文贵先生]]**：反正我发现，谈我的没有一个人谈明白的，你们使劲贬我。[[zh:路德先生]]和SARA很奇怪啊，他应该回来，你不是传播我，你要向[[zh:战友]]传播信息。就是[[zh:喜马拉雅]]看到的点点[[zh:滴滴]]，包括John庄，对你们这个方面非常失望。

不是我要求的哈，我再说一遍，像[[zh:法治基金]]一样，你们要让[[zh:战友]]把你们看到的点点[[zh:滴滴]].说[[zh:喜马拉雅]]实现以后，咱不是进到庄稼地去了，再也不是进到那个菜[[zh:市场]]去了，我们是进到一个全方面的升[[zh:华]]，生活口味、生活方式、人生道德，是吧，快乐健康，这是一个非常高兴的事[[zh:情]]。你们没有人。

SARA那次我记得太清楚了，我去看了[[zh:七哥]]是吧。然后哇啦哇啦，我说我的[[zh:妈]]啊，我说天呢，她要去做广告销售，你一定会赔得一塌煳涂。所以当时我对SARA一个感受：第一，她不会保密；第二，她不会卖东西。

你连正常的都不来，你不要说夸张了。卖东西的人是什么叫，你不要忘了啊，啥叫买卖，把一个东西卖给一个使用的人，这叫买卖。什么叫商人，什么叫商人啊，这很简单，把一个东西卖给一个完全不需要的人，完全不需要的人能卖给你，商人都是膨胀剂，没有创造能力。今天的[[zh:区块链]]，只有掠夺，它是商人的本份，它对社会的文明财富零帮助。它只起到流通作用，商人就是流通作用啊。

[[zh:江财神]]：和[[zh:华尔街]]的[[zh:金融]]一样的，[[zh:金融]]业务它不创造财富。

[[zh:郭文贵先生]]：它不创造财富。

[[zh:江财神]]：只管流通。重新分配。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对啊，不管你什么[[zh:货币]]，最后你所有的[[zh:货币]]价值都是根据你的生产力和生产力的剩余价值，[[zh:货币]]是剥夺和控制你剩余价值的。[[zh:共产党]]今天跟你玩明了，[[zh:老子]]今天就是要骗你钱，不管你生不生产，我要把你剩余价值全拿起。不但拿[[zh:中国]]人，拿全世界人民的。就这么流氓嘛，就这么简单。

那么你SARA，你最起码的要把你看到的传给需要的[[zh:战友]]，SARA你看到了啥？[[zh:路德先生]]你看到了啥？[[zh:路德先生]]说：“[[zh:郭先生]]，别提了。” 你能感到[[zh:路德先生]]那种震憾、感受。还有[[zh:细丝小哥]]，我看到他回去以后，无数人在下边留言“你看到了[[zh:郭先生]]啥？”，几句话带过。我都不想再请他来了，John庄反正我不愿意请你来，你老不宣传，[[zh:喜马拉雅大使馆]]你一定要会宣传。

[[zh:共产党]]的你一定要佩服，有太多的[[zh:共产党]]不一定都是坏的，也不一定是说我们不学习的。他们在那儿70年，你不要开玩笑，偷东西的本事天下第一吧，骗人的本事天下第一吧，第三个[[zh:大外宣]]宣传世界第一吧。但是你还有一个，[[zh:共产党]]重视宣传。咱们要宣传，咱们要重视，你要会讲你自己。

[[zh:江财神]]：真相的传播。

**[[zh:郭文贵先生]]**：就是你要学到传播的本事，你别传假的。这不是开玩笑啊，[[zh:路德先生]]对于这么大的平台，他讲两句就过去了。你得从细微之处讲，比如说他（JOE庄）每次讲的[[zh:郭先生]]每次都捡到垃圾，JOE庄就差没有说“垃圾[[zh:郭]]”。他给我的定义为“垃圾[[zh:郭]]”，他说：“[[zh:郭先生]]捡垃圾了”，我说：“捡垃圾有啥不对的啊，你家有垃圾你也捡啊，这是很正常的嘛”。

你不要光看那一点，[[zh:郭文贵]]就是个平凡的人。你不要塑造我，你要塑造[[zh:喜马拉雅]]的[[zh:战友]]们。你看我的[[zh:战友]]们，你见过一个[[zh:美国]][[zh:公司]]这样对待你们的吗？永远不可能，[[zh:美国]]人都不这样对待[[zh:美国]]人。到时间走人关门，6点钟下班，多一分钟都不能。

还有个做饭，[[zh:日本]]厨师出镜头。你有没有想过啊？人家出镜头是心不甘[[zh:情]]不愿的。这[[zh:美国]]人是[[zh:隐私]]第一的，不是开玩笑的。而且你来了，JOE庄来了给你出镜头给你拍照，[[zh:路德]]来了给你出镜头给你拍照，SARA来了、[[zh:老江]]来了把你当[[zh:战友]]，这不是开玩笑的啊，你没有讲。

还有你看人家这个做饭，咖啡所有这些，你看所有孩子在这，人家一天8个小时的工资啊。你别忘了，我没有任何义务给你做这个事[[zh:情]]。我是翻译，人家是[[zh:喜马拉雅]]的董事，人家是律师，人家是你私人厨师，我凭啥给你[[zh:战友]]做饭吃啊？外国人可讲究这个了。

人家外国人最爱讲句话，[[zh:老江]]英文好他知道，This is not my bussiness——这跟我没关系。外国人吃完饭都自己刷碗刷盘子去，人家都自己端回去，我凭啥给你刷碗端盘子？你给我这份工资了吗？不可以的。

今天没有一个是专职人员，[[zh:喜马拉雅]]开[[zh:馆]]来第一顿豪[[zh:华]]餐就是给你们的。第一次开伙就是你们，从来没开过伙。第一次来就是给你们的，你想到了没有？然后[[zh:老江]]你没有注意到，今天有两个开庭，大部分人去开庭去了。但所有人今天停下所有的活儿招待你们，然后直播。

还有我就知道[[zh:路德先生]]和JOE庄一定会说的，你们没有想到今天的[[zh:直播间]]，只有JOE庄你知道，十个小时前这屋是啥样子的？是一塌煳涂的乱，昨天晚上我离开——九点多将近十点的时候，地下室全都是电线，咱们哥们儿走的电线。我说：“你不要再碰了，太晚了”，然后他还得送厨师回去。

厨师说他明天早上不能给你做早餐了，你跟[[zh:郭]]太去吃饭，还有团队。然后他说他去安排活儿，一个司机去接？，一个司机去接海鲜。一个司机去接？（3：13：10，英文听不懂）。不是一个地方，三台车走了，然后这面要接我的团队，然后这边他们要来，要准备直播。我来了全打发走了。

你想想，他们几乎没有睡觉。你去想想，3点钟开始做饭。这个不是钱，不是十万[[zh:美元]]，大家如果看到十万[[zh:美元]]的时候，[[zh:共产党]]永远不会这样对待任何一个其他人，这叫真[[zh:情]]。这就是你要讲的时候，我希望[[zh:老江]]你要改变这个局面，[[zh:老江]]来了后你把[[zh:喜马拉雅]]的点点[[zh:滴滴]]，你看到的（说出来）。那[[zh:细丝小哥]]说：“哎呀，那都是爱玛仕。” 一句话就完了，那不是炫我。

**03：13：50  [[zh:中共]]使用六招付敌人，体现的是他们的荒唐、无知和虚假，映衬了[[zh:喜马拉雅]]人的真和善**

**[[zh:郭文贵先生]]**：我再告诉你[[zh:路德先生]]，千万不要人云亦云。我跟你讲最简单的例子啊，我一上来的时候炫财富，你想想我生活中的人，所有生活中认识我的人都傻眼了。我是最低调的人——[[zh:中国]]，没人知道我。我不出去吃饭，我不见陌生人，不见记者。甚至有人乱写的就给他铲掉，你不能说有我的东西，马上律师函告你。

我突然间开始炫富，你说我能愚蠢到炫富的程[[zh:度]]吗？我知道[[zh:共产党]]跟我玩啥招，当时我说过的六招：

第一条，犯罪、[[zh:强奸]]、流氓、骗子，完了，没人靠你了吧。

第二条，没钱，我把你钱封了，把你钱查了。你没钱，谁还靠你啊，你没有我你啥也没有。

第三条，把你家人绑架了，把你同事绑架了，你害不害怕。

第四条，发[[zh:红通]]，你害不害怕，信用全毁，家人没有，资产全没有，又是个骗子，又是犯罪，又发[[zh:红通]]。

第五条，媒体打压，[[zh:政府]]开始合作，把你遣返。

第六条就是暗杀嘛，[[zh:政府]]，包括[[zh:黑社会]]暗杀。

这六招,我为啥要在大家面前显示船，显示[[zh:飞机]]？你还记得吗，一会船卖了，一会[[zh:飞机]]卖了，一会儿我的房子卖了，我啥都卖，然后[[zh:郭文贵]]的裤衩没了，你不觉得这事荒唐吗？恰恰是他的荒唐,成就、证明了我们的真，证明了我们的善。

但是这个故事你不能不讲啊，全人类上没有比[[zh:中国]]人更爱忘记的，我们对[[zh:历史]]、对事实最爱忘记。就你说的那个，[[zh:郭文贵]]干过啥事都忘了。那么你要讲的是，[[zh:喜马拉雅大使馆]]，我们今天在这不是说弄完面，我们谁都吃得起面条。[[zh:老江]]一天吃九顿也吃得起，[[zh:路德]]也吃得起，JOE庄可能吃不起啊，暂时吃不起。但是JOE庄的精神可能是吃得起的，没问题。

我要告诉你们一个最根本的就是，一定要让[[zh:共产党]]知道，让[[zh:中国]]人知道，不等于腐败才能过好日子，也不等于我只能给你[[zh:共产党]]跪下，我让你[[zh:强奸]]我、轮奸我才能过好日子。而且不是你[[zh:共产党]]一打就趴下，更重要的事[[zh:情]]，我活得比你好。

我从没见过一个[[zh:共产党]]人，我可以告诉你，我不具体说，现在七个人，过去[[zh:常委]]是九个人，没有一个我不认识的，我就给你说到这为止。我没见过一个人不羡慕我穿衣服，我没见过一个人不羡慕我吃东西，我没见过一个人不羡慕我的一切。

我一点儿不夸张，连我内裤他们都羡慕。我见过无数个人问[[zh:老郭]]你穿什么内裤啊？我不是跟你开玩笑。为什么？他们买的都是家里人给他们去买的，全是国内的[[zh:红裤衩]]，土得要死，大花裤衩穿在那。他们泡妞儿的时候穿大花裤衩丢人啊，也想穿下性感裤衩。

我就告诉他们，买ZD的，ZD的最好。不是CK的，CK是一般人穿的。你买ZD的，ZD最好，ZD跟我说：“[[zh:郭先生]]，很多人来买裤衩啊，一打一打地买啊。” ——火了。大概一个内裤3000美金吧。我可以脱给你们看，要不要脱。

所以说不是钱，它为啥要3000？在西方和在东方最大的不同。那天[[zh:路德]]说了句话，他无意间说了出来，他老无意间冒出真理来。我一看[[zh:路德]]，[[zh:路德]]只要重复说话，完全不会说话，他说假话就不会说了。你要注意，[[zh:路德]]只要打嗝说，他是重复别人的话。第二，想说假话打嗝，这两条。只要是他认准的事，他说得可流利了。

他那天就在跟我说：“[[zh:郭先生]]，在[[zh:美国]]有一样好在西方，你想买啥不用担心价格，没有假的。你说多少钱，去买就行了。” 这就是西方。同样的事[[zh:情]]，[[zh:共产党]]能做到吗？名牌——人家是物有所值，它不会愚蠢到这个值100[[zh:老子]]卖3000去。只有在[[zh:共产党]]这个[[zh:国家]]这样，[[zh:朝鲜]]都不这样。

[[zh:路德]]：对，就那天那个话筒嘛，就是1300，那个300，那肯定值1300，在[[zh:中国]]就300的，就是领导标个价——30000。

**[[zh:郭文贵先生]]**：对呀，这就是[[zh:路德]]讲的，你买3000美金一定是有原因的，它为啥要3000美金？还是一个，不用问，它就值。

**03：18：35  [[zh:爆料革命]]不仅仅要[[zh:灭共]]，更强调[[zh:中国]]人重新找到自己，回到自己的母[[zh:文化]]**

**[[zh:郭文贵先生]]**：那么我们要告诉[[zh:共产党]]什么，八个水晶杯，看到了吧，爱玛仕的碗。你去爱玛仕看看这碗多少钱，我可以告诉你，全人类包括爱玛仕大老板，只有一个人是五折——[[zh:郭文贵]]，因为我帮他开了[[zh:北京]]爱玛仕第一个店——王府井饭店。

但是，我要告诉你，[[zh:郭文贵]]从来没有过一次履行过50%，从来都是100%付钱。我每次去都给50%折扣的，什么爱玛仕包，我要这个你必须得给我，这是他老板当时定下来的规矩。因为当时爱玛仕老板跟我说：“爱玛仕在[[zh:中国]]开20年以后，不可能，[[zh:中国]]人”，我说：“你现在就开，赔了我拿”。最后在[[zh:北京]]王府井开的，全部爆火，然后爱玛仕重面[[zh:中国]]。

那时候谁知道爱玛仕啊？那中央领导一见，金利来，银利来，皮尔卡丹。然后说：“[[zh:老郭]]你能不能戴？”，我说：“我送给你爱玛仕”，我现在都是特制的领带了，然后都爱玛仕的时候，我就？（3：19：38），然后是？（3：19：38）我是特制版。我以后就从来不买基本商品的了，爱玛仕领带就是我给他弄火的。

那么[[zh:共产党]]到我家去晃荡：“你这是啥呀？[[zh:老郭]]，这个好，我也弄一个” 。这个桌子他在这搬，JOE庄就差没给我拆了。这是个古董桌子，这是我在[[zh:迈阿密]]PALM BEACH买的，这是Art Deco Style的，这是个有名的设计，它很重，他就是做的这种。[[zh:迈阿密]]都热，就是这种风格的，这是不锈钢的。

当时他要价是16万[[zh:美元]]，我说：“我要10件东西”，包括这白的柜子、[[zh:中国]]红的柜子，我一共买了10件。我说：“你看多少钱吧！” 老板打了打算，“给你打10%的折扣” 。我在兜里掏出来一个东西，说：“这给我打多少折？”—— 立马说五折，五折！为什么？[[zh:郭文贵]]有设计执照，拿设计执照去买东西一般都是打30%折扣，如果你是大买家50%折扣，立马50%。

我最爱的[[zh:纽约]]的地方，记住啊吗，你们要想找我，[[zh:纽约]]有叫D&D Building，我每周都要去一次，我就逛了进去，这设计中心，整个大楼，什么都看，我就逛，没人不认识我的。我就楼上楼下逛，最爱逛的地方，蒙马特博物[[zh:馆]]，然后去SOHO，去逛那些[[zh:艺术]][[zh:馆]]，这是我必须逛的，这是我人生的乐趣，我喜欢[[zh:艺术]]性的东西。像我那两个[[zh:自由女神]]是我设计的，没有一个[[zh:共产党]]的官员看了不想要的。结果他们发现[[zh:老郭]]是黑他们的，但是他们也喜欢，这是我的。

所以我们要让所有的[[zh:战友]]们知道，我们可以活得非常好，我们可以活得非常的轻松和[[zh:自由]]，我们可以有愉悦地生活。这就是为什么，首先要[[zh:战友]]记住我们有信心。第二个我们展示船、展示[[zh:飞机]]、展示我们[[zh:中国]]人有这个能力。我们在[[zh:美国]]我们是要纳税的，你钱哪来的，你说不清楚，开玩笑呢！[[zh:美国]]最可怕的可不是FBI，那是电影，[[zh:美国]]最厉害的是IRS([[zh:美国]][[zh:国家税务局]])。你试试，有本事你敢骗IRS试试，找到你家门那天，就是你死亡的那天。

[[zh:江财神]]：在[[zh:加拿大]]也是，查税这个是最厉害的。

**[[zh:郭文贵先生]]**：西方的税务你敢乱来吗？开啥玩笑？对不对？所以我准备[[zh:爆料]]，我说我准备29年。开玩笑，你钱都没有准备好，你爆谁的[[zh:料]]，你先把自己脑袋爆了吧！早晚把我饿死了！就这个楼租金100万[[zh:美元]]，任何就是把基本的运行加上去，我就是这里光呼吸300万[[zh:美元]]。你再加个[[zh:公司]]在这里多少钱？[[zh:法治基金]]一毛钱都不给，[[zh:法治基金]]免费在用的。你算算的多少钱？那[[zh:飞机]]一小时25,000美金，你飞一小时25,000美金。

但是这种事、这个钱，不是说你的钱多得你想怎么花就怎么花，那你几天就完蛋了。为什么Jho Low([[zh:刘特佐]])很快就破产了？为什么[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]每天有一个千亿富翁彻底破产？每天有10个百亿富翁破产——每天，这就是作的，你还得省吃俭用。

[[zh:郭文贵]]真不是奢侈的生活，我可以告诉你，我们家没有一粒饭是浪费的，从不会倒掉一粒饭，就是Sara今天吃不完，这饭一定是我们吃掉的，不会倒掉。我不是开玩笑，我不会让你抱着吃，我会给你打包的。我从来不会浪费[[zh:粮食]]的，我们的同事，我家里的同事、员工、厨师、保镖，我吃啥，他吃啥。我们吃的都是[[zh:日本]]米，从[[zh:日本]]寄过来的，你想多贵啊，我吃啥他们吃啥，从来如此。从来如此，牛肉我吃，你也吃，我吃的连1%不到，他们吃的99%。

我要让所有的[[zh:战友]]们知道，[[zh:爆料革命]]它不仅仅是[[zh:灭共]]，它是我们[[zh:中国]]人重新找到自己，重新看到自己的母[[zh:文化]]——我们叫“回东方” ，要带回到东方去。这是为什么“回东方”，我盖[[zh:裕达]]的时候，盖[[zh:盘古大观]]的时候，我当时给介绍的时候，说：“我们[[zh:建筑]][[zh:艺术]]的灵感就叫‘回东方’”。西方每个人都崇拜东方[[zh:文化]]，现在我们把东方[[zh:文化]]带回到东方，叫“回东方”，我们的生活方式也要回东方。

我可以告诉你们，没有人讲[[zh:中国]]的饮食。我非常自豪地说，我绝对是饮食的天才。我们的[[zh:日本]]厨师到我们家来吃着[[zh:中国]]餐，不爱吃日餐。我所有的朋友，跟我认识的，吃过我的饭菜一辈子难忘。这是为什么我能创造一个五[[zh:星]]级饭店和一个七[[zh:星]]级饭店，一个餐厅一年营业额3个亿。人类上没有一家做到的，你给我查去吧！你上Google查一查！这个就是我们创造出来的。[[zh:中国]]人最没有被[[zh:共产党]]污染的[[zh:文化]]，其中之一就是饮食[[zh:文化]]。3亿是[[zh:人民币]]，已经很夸张了。

所以你去想想啊，真正的这个世界上流传的[[zh:中国]]。一说四大文明，什么[[zh:玛雅]]文明没了，什么这什么[[zh:波斯]]文明没了，只有[[zh:中国]]文明，他懂个蛋！中[[zh:华]]文明的核心就是讲[[zh:中国]]的语言，文字是世界上绝对文明，是保存最长的；第二就是饮食；第三是[[zh:中国]]的[[zh:建筑]]，叫东方[[zh:建筑]]，不管你是[[zh:东南亚]]还是[[zh:日本]]都是抄[[zh:中国]]的，真是就这三样。

真正的一个[[zh:中国]]民族的语言，我们永远不要自暴自弃，[[zh:中国]]人是非常棒的，[[zh:香港]]就看得出来。所以我为啥说[[zh:共产党]]是邪恶啊，就他把我们最美好的东西，他全部给拿走了，就差这个饮食[[zh:文化]]没拿走。

整个[[zh:北京]]、整个[[zh:中国]]的[[zh:建筑]]全部是美[[zh:爹]][[zh:文化]]，自己[[zh:爹]]不好看，买个[[zh:美国]]西方[[zh:爹]]来了。他们是最大的民族罪人，最大的汉奸。你咋不盖你自己[[zh:建筑]]啊？都是人家[[zh:美国]][[zh:建筑]]。

最大的[[zh:建筑]]，Zaha Hadid（[[zh:扎哈•哈迪德]]），[[zh:北京]]机场是我介绍去的。对大家他们都不敢说吧，我的好姐妹，Zaha Hadid她过世了。这是女才啊，[[zh:盘古]]的商业就是她设计的，我的四合院就是她设计的。她绝对是我的好姐妹，跟我每次从[[zh:四季酒店]]早上起来，7点半开始喝酒，过来喝到下午5点，我们是最好的姐妹。

**03：26：21 谈[[zh:中国]]商人的丑陋，特别是暴发户的丑陋，源自于[[zh:中国]][[zh:文化]]的弊病，这种弊病产生的报应借由[[zh:中共]]之手在[[zh:中国]]大地肆虐，而[[zh:中共]]的报应也即将到来**

**[[zh:郭文贵先生]]**：我太多朋友都是[[zh:建筑]]界、[[zh:艺术]]界和电影界的，还有[[zh:音乐]]界的。很少有朋友是商人，我跟商人开会、吃饭机会几乎很少，商人我基本上说完事就走人。我说实在话，不是[[zh:中国]]人经商。我说[[zh:中国]]商人就是奸，因为[[zh:中国]]商人只投机不投资，[[zh:中国]]商人只喜欢短期不喜欢长期，确实招人烦。而且[[zh:中国]]商人只要有了钱，那脖子就像公鸡一样往上抬，然后就瞧不起所有身边的人。

就是那种嘴脸，说老实话，他真的需要[[zh:共产党]]的修理他，[[zh:中国]]真的最丑陋的人绝对不是[[zh:共产党]]，最丑陋的人是[[zh:中国]]的暴发户。你像[[zh:马云]]、[[zh:许家印]]这帮人，还有[[zh:王健林]]，你看那样儿，都狂到啥程[[zh:度]]了？但最坏的是[[zh:共产党]]，[[zh:共产党]]有时还讲点面子，还讲点谦虚，你看[[zh:中国]]的商人，个个口气大到。

我给你说实话，这也是报应。[[zh:中国]]的企业家，你看那[[zh:吴小晖]]，跟我吃饭的时候往那里一坐：“晚餐我不吃的，我不吃晚餐的。” “啊，” 我说：“为什么？”，“一个人连身体都管理不好，怎么可以管理好自己的事业呢？” 哎哟，我说讲得好啊，身材控制得好。

吃一半的时候，问“这是什么？我尝一尝，这个不错，啊，[[zh:老郭]]这个很好。” 对身边的人说：“蔡总，蔡总，咱们的食堂是不是得学学啦？” 今天[[zh:老郭]]的盛[[zh:情]]，我吃点，他比谁吃的都多。

吃完后，我说：“吴总，你没当[[zh:邓小平]]的[[zh:孙]]女婿之前是干啥的？你是卖汽车的。你的身材瘦，真的还不是因为你是[[zh:邓小平]]的[[zh:孙]]女婿，是你[[zh:爹妈]]的基因。我再吃也吃不到你那么瘦，你再吃也吃不到我这么壮。你可以控制身材，但是别拿这个说事，太Low了。” 啪，行了，离开。

在桌子上不说，离开后给我打电话，当时有[[zh:项俊波]]、[[zh:杨晶]][[zh:国务院]]秘书长、[[zh:李克强]]的秘书，还有现在的[[zh:安全部]]部长[[zh:陈文青]]，不是，那个副部长叫什么来着，几个人吃饭，都刚离开就给我打电话：“[[zh:郭先生]]，我非常感谢，今天吃的太好了，能不能拜托你的厨师教教我们？”

这就是[[zh:吴小晖]]，这种是小人。我喜欢我就吃啊！对不对啊？好就是好嘛！你装什么装呢？他吃饭的时候讲了几句话，我终生难忘的话——那几句话。然后那个[[zh:安全部]]副部长，一下想不起来叫什么了，一说这事，跟狗似的，说：“你他[[zh:妈]]啥意思啊？你说这意思是邓家和毛家的[[zh:战争]]啊！这事你得严肃啊！你得帮我处理他，[[zh:李东生]]，[[zh:泰康人寿]]保险，这是毛家和邓家的[[zh:战争]]，[[zh:李东生]]不能拿这个将我，他是代表邓家的。”

所以说，这个人他出事这是必然的。不是[[zh:共产党]]，[[zh:国民党]]他也的出事，哪个党他都得出事，真的是碰到了ISIS就给他扔到了水笼子里去了，在哪个[[zh:国家]]都会出事的，这是一个。

第二个，他说那话让我一下子我的眼睛都冒，但是我真的是，我从[[zh:看守所]]出来，我真的是感激那22个月我忍住了，我都能忍住了。

你看他讲那什么话，就说那拆迁，他：“这帮农民呐，都是一帮暴民，就得打，往死了整。把他孩子学校给他开除，孩子开除不了，看他老婆在什么地方把他的摊子砸了。再不行，我看他家里有没有[[zh:法轮功]]”。这个嘴脸[[zh:吴小辉]]是几乎所有[[zh:中国]][[zh:私人企业家]]的嘴脸，我告诉你，他们要折腾上，比[[zh:共产党]]还坏。

我跟你们说实在话，到现在我不想[[zh:中国]]，我不想[[zh:北京]]，我一点都不想，你知道为什么?我实在是太多丑陋在我面前，“吧唧吧唧”就在往我脸上冲啊。如果有人往你脸上吐一口唾沫，你说我擦了就完了。他天天往你脸上吐，你说你还想他吗?

所以你看这丑陋嘴脸，包括那[[zh:王健林]]。我跟你说，在那国旺，“[[zh:老郭]]啊，[[zh:政泉]]没了，[[zh:盘古]][[zh:刘志华]]弄走了。你拿不回来了。”， 我说：“我一定能拿回来”。“哈哈哈哈[[zh:老郭]]，你要能拿回来，我赔你一个亿，我赔你一千亿，我不赔我不是[[zh:妈]]生的。” 我说：“好，你说的啊，好就这么定”——哎哟那个狂妄，[[zh:盘古]]拿回来了。好了！不吱声了？要把[[zh:政泉]]出一半价格，我说：“你滚一边去吧”，就那种狂妄。

他跟我说：“[[zh:贾庆林]]一会上我那去啦，我这整了[[zh:吴冠中]]的画，这[[zh:吴冠中]]的画[[zh:贾庆林]]要去了”——就吓唬我的啊。一会又“[[zh:曾庆红]]给我打电话啦，庆红说这个要我安排一下子，他要去外访我陪着去”。

他几乎把他当时最牛人都说完了，“[[zh:周永康]]，永康跟我说了，有没有得罪你的?再给你备几个警卫，不行在你那办个分局”。你就能觉得[[zh:王健林]]已经是[[zh:常委]]了，而且[[zh:常委]]算是第九号，前面八号都听他的。你说[[zh:中国]]，[[zh:许家印]]那些人都这德行。

我告诉你，[[zh:中国共产党]]在[[zh:中国]]，他是有个[[zh:轮回]]的，是[[zh:中国]]很多坏人做的孽，迎来了这个魔鬼报应。[[zh:共产党]]现在要得到一个报应，就是他欺负了太多[[zh:好人]]了。他也要得到报应，但[[zh:中国]]这个[[zh:文化]]不被改变。我们的[[zh:国家]]这个民族将出大问题。

你看看咱国内有一个老板，你看看那个严彬吧，[[zh:红牛]]那个。他永远一走[[zh:肚]]子大挺着。眼睛这样，还哼着京腔，啊啊啊的哼着，都已经跑了八调了。然后他抽雪茄，旁边有个人拿着雪茄托着，他就这样，“谁呀?怎么回事啊?谁丫挺的，这个， 我这个保镖是大校。” 一定要有女的，“这个女孩[[zh:爸]][[zh:爸]]是将军。” 你能比[[zh:赵本山]]演去。[[zh:赵本山]]他的来源是生活，它就这个样子。

然后每次吃饭，他都往那一坐，咔，一口痰。很热门，你去问问所有人，咔一口痰。然后往这一推，你说你咋吃饭? 而且吐的痰还都是黄痰，你知道为什么?他打的那个药，他一直打的那个药，你看严彬这个人，他打那个年轻的拉脸的药。打这药，结果就是内分泌乱，他就吐痰。咔，一口痰。哇塞，这就是严彬，你说这种人在[[zh:中国]]算什么——老大。

你再讲讲[[zh:广东]]的那几个老板，那叫什么李思成的[[zh:公司]]，[[zh:张力]]——[[zh:富力地产]]。[[zh:张力]]请我们吃饭去：鲍[[zh:鱼]]。请我吃澳洲鲍[[zh:鱼]]，请我吃澳洲鲍[[zh:鱼]]，两桌子。都有女孩进去，“[[zh:规委]]”的[[zh:黄艳]]也去了，还有那个女的主任邱越，[[zh:邱进]]的哥哥。[[zh:邱进]]是[[zh:安全部]]的副部长，牛叉的人，[[zh:情]]报头子。他哥哥邱越好像是“[[zh:规委]]”的常务主任，都去了。

“[[zh:老郭]]，这个什么老苗，那老苗当时土地管理局的。老苗说你弄块地给我。” 我说：“你谁啊？” “[[zh:张力]]。” 我说：“我刚从市[[zh:政府]]那里过来，他们刚跟我说完，我听说那个[[zh:刘志华]]，[[zh:刘志华]]说这个地[[zh:政府]]要征用，我听说”。你知道[[zh:张力]]给我来一句什么?“谁是[[zh:刘志华]]?[[zh:刘志华]]算老几啊。他在我眼里算老几啊?还在调查他呢。”

我说：“[[zh:张力]]这来头怎么这么大啊”，结果[[zh:张力]]说：“我告诉你[[zh:老郭]]，我能在[[zh:长安街]]发展，我[[zh:富力]]不是开玩笑的。你知道我身边这个人是谁吗?[[zh:八局]]的局长老董的女婿，也姓[[zh:郭]]，小[[zh:郭]]。你查查，也是[[zh:天津]]人”。

他没想到老董跟我早就认识。比[[zh:刘彦平]]认识我还早，她女儿在[[zh:美国]]读书叫思思，我说：“是吗?”，“你知道这个人是谁吗?[[zh:乔石]]的儿子”。哇塞，厉害啊!我说：“[[zh:乔石]]现在身体还挺好的”。“[[zh:老郭]]我再跟你说吧，[[zh:丁关根]]，哥们！”。这是典型的[[zh:中国]]富豪，全都这样。一般胆小的你就被吓死啦，你就被忽悠住了。

然后我说：“[[zh:张力]]先生你是说买地买项目，你是想在这泄露你家底的?”，就这，“”[[zh:老郭]]我们都找人买地全打五折，你知道[[zh:路德先生]]。我现在看好你家地了，我想跟你打五折，你啥感受?然后跟你说那么多官，这就是不要脸嘛。所以我告诉你，[[zh:中国]]商人的这个丑陋。

**03：36：21 [[zh:中国]]的名人、明[[zh:星]]就是三件事：钱、性、[[zh:八卦]]，低级、庸俗，无一例外**

**[[zh:郭文贵先生]]**：还有[[zh:中国]]名人的丑陋，我可以告诉你我见过的明[[zh:星]]，不管你喜欢哪个明[[zh:星]]。现在很年轻的不知道，绝大多数我见过的导演，你们要见到本人，我跟你说有过几次交道，你一辈子都不想再见到这些人。不是说你这个月不想见，你一辈子都不想见。

三件事，第一就是钱，第二，性。傍大款，就是傍大款，傍有钱的，傍有[[zh:权]]的。第三件事，就是[[zh:八卦]]，坐在一个桌子上东家长西家短。每个女明[[zh:星]]都有恨的女明[[zh:星]]，每个男明[[zh:星]]都有恨的男明[[zh:星]]。互相之间坐在那个桌子上，就那种自恋、自卑、自负，那种全是[[zh:八卦]]，没有人谈理想。

但我有几个不认识的人，我听说，凡是不认识得人你都觉得挺好，一见面你就傻眼了。就那些明[[zh:星]]坐在桌子上，你把钱放在桌子上的时候，所有人那个眼睛，那个眼神，身体语言，你会伤心到欲绝。都最正面的[[zh:人物]]，都代表什么[[zh:国家]]人民正义，什么这样什么全民女婿的，看到那十万块钱就真的是抢。

因为当时，我们[[zh:北京]]开[[zh:政协]]会议，这个当时老茂说：“我们找了一帮[[zh:政协委员]]替你们呼吁一下，[[zh:老郭]]叫人给我们送点钱来现金”。我说：“多少钱啊？”，“你这样，叫人跟我联系吧”。

我真不知道，我就在那个楼上吃饭，在那个[[zh:北京饭店]]楼上吃饭，叫[[zh:北京]]市委厅。结果说：“我们也在这吃饭，你把我们的单给买了，我约了几个人。约了一帮子[[zh:政协委员]]的人”，第一个到的叫[[zh:郁钧剑]]，我们的孩子按照老茂的要求送去了现金。

老茂就是那[[zh:朱时茂]]，因为那[[zh:公司]]他是[[zh:法人]]，他是[[zh:法人]]那时候。最早叫“文茂投资”，我们是老乡。他当时是代言代理人，[[zh:爱马仕]]开店的时候，他也是现场主持人啊。

我们孩子按要求从我们办公室，隔壁就是我们办公室，一整层啊，送去了现金。正好老茂让我下去，我一看十几个人在那屋里面，正好钱打开，让我看到了那一幕，我呆在那了。

我啥都见过，[[zh:看守所]]我都待过，你能找出一个[[zh:中国]]人在[[zh:看守所]]待过，啥样人类底线我没见过。？？你见过[[zh:看守所]]男人和男人，男人鸡奸男人是啥样吗？我是亲眼见的，那每天几乎见呀，男人鸡奸男人的那种痛苦是你没法想象的。警察那鸡奸男人，[[zh:强奸]]女人，所以[[zh:香港]]的事[[zh:情]]的发生，我能讲明白，你们讲不明白，因为我经历过。

你见过一个[[zh:中国]]男人经历过生，死，一个[[zh:看守所]]，一个屋里60个人全枪毙?男人、女人被[[zh:强奸]]，那事我都经历过，就没有让我没底线。就那些人都是大明[[zh:星]]，我跟你说，最最牛的，最漂亮的明[[zh:星]]，拿钱，都是抓一地，抢了一地钱。

结果，过了几天，丁健在我们[[zh:公司]]说：“家里装修要借点[[zh:建筑]]材[[zh:料]]，他们跟我说”，我说：“你让他们去拿吧”，结果我们的孩子过来说：“[[zh:郭文贵先生]]，他不是来借的，是来抢的。搬走了一车的[[zh:大理]]石，拿走了[[zh:公司]]酒店的七[[zh:星]]级布[[zh:料]]。进口的，一米都是1200的——他拿走了一卷子，然后拿走了若干灯，说弄走一车”，这就[[zh:郁钧剑]]干的。我从没讲过，今天这[[zh:爆料]]了啊。

所以你能看到这些人的贪婪到了你无法想象的程[[zh:度]]，这就是[[zh:共产党]]现在把我们整个[[zh:中国]]人置于一个地狱的边缘：没底线，没廉耻，没道德，没法律。

[[zh:路德]]：[[zh:郁钧剑]]，[[zh:彭丽媛]]几个人一起唱歌？

**[[zh:郭文贵先生]]**：可能吧？还有一个跟她一起去的男人，那个人，那个人。

[[zh:路德]]：[[zh:郁钧剑]]少将吧？是吧？

**[[zh:郭文贵先生]]**：恩，少将。还有跟那个男的去，那个男的更夸张，给我们那个经理说老爷子过大寿呐？我们几个都来啊，唱两嗓子，给我们留个位置，给[[zh:老郭]]说给我准备两瓶 （？3：41：07），现在 （？）已经最少也要十几万[[zh:美元]]吧一瓶啊，准备（？）酒。然后呢我跟媛子——就[[zh:彭丽媛]]，然后呢这个这个，这几个都来！然后呢准备500万现金。

我们那个女，“好好好，我给老板汇报。” 然后给我说，我说：“说啥？500万现金！啊，你给他回复：我们正在施工中，老爷子过大寿就感谢，不用来了，就不让你们来了”——就这帮人！

[[zh:路德]]：老爷子过大寿，哪个老爷子啊？呵呵呵。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我[[zh:爹]]啊，我[[zh:爹]]当时过大寿！

[[zh:路德]]：奥！

**[[zh:郭文贵先生]]**：哎呀！

[[zh:路德]]：为什么还让你就给500万现金啊？

**[[zh:郭文贵先生]]**：他来唱你得给人红包啊！

[[zh:路德]]：媛子，还有[[zh:郁钧剑]]过来唱两嗓子。

**[[zh:郭文贵先生]]**：不，他是打着[[zh:彭丽媛]]的名儿，那个小子，到处打着[[zh:彭丽媛]]的名儿。这帮骗子低级、庸俗

**03：42：09  [[zh:爆料革命]]的目标，不仅仅是让你能发财、有尊严、有安全，更重要的是你要站在[[zh:信仰]]角[[zh:度]]来坚持**

**[[zh:郭文贵先生]]**：所以你看，说句实在话，我发自内心地说，我绝对不想回[[zh:北京]]过生活，我真的我宁可在[[zh:曼哈顿]]，我在大街捡垃圾，我也不想！我真的我真捡易拉罐去，[[zh:老江]]我不开玩笑，我捡易拉罐我也不回[[zh:北京]]，过那个豪[[zh:华]]的日子去。我们这个楼这个街上，我看到每天有银幕提醒我。你每天，你记住了么Joe庄，你看到这个捡易拉罐的人是谁了么？ 

Sara：谁啊？

**[[zh:郭文贵先生]]**：Joe庄观察力有问题！

Joe庄：在门口。

**[[zh:郭文贵先生]]**：每天！每天来一个女的，干干净净戴着手套从这个街，这个街道头，还有那个街。一个[[zh:中国]]女性40多岁，专找易拉罐，专找那个瓶子。有很多人家易拉罐没喝完的，她就打开、倒了，压好，放进去，然后在那个垃圾桶里边翻出瓶子放进去。

我看到这一幕以后，告诉下边所有的瓶子，所有的塑[[zh:料]]瓶子，都整理干净，放个袋子里，让她不用弄自己拿走给它贴上条。然后我说：“每周给她放100美金，她来之前给放100美金搁在那儿”。人家把钱送过来了，说：“我是捡易拉罐的，不是捡钱的。”，这是我们一个[[zh:中国]]人。

我跟你（说）这个女的比[[zh:常委]]在我心里有地位。我很有尊严地，干干净净地，我在这里我在收拾这些垃圾。绝对比那个[[zh:孟维参]]（[[zh:伪类]]，以下同）、[[zh:熊宪民]]（[[zh:伪类]]，以下同）和[[zh:韦石]]（[[zh:伪类]]，以下同）光明磊落。比[[zh:夏业良]]（[[zh:伪类]]，以下同）天天募捐骗人、比[[zh:郭宝胜]]（[[zh:伪类]]，以下同）光明磊落。

这就是在[[zh:美国]]你捡易拉罐都捡得很有尊严，你不用担心别人嘲笑你。她会得到我们的尊重，在[[zh:中国]]整个就是两边。

Sara：等会，你看一下有一个人向你[[zh:爆料]]，爆我的[[zh:料]]（苦笑）。

[[zh:路德]]：别（皱眉摇头）。

[[zh:江财神]]：这么看来，这趟街已经被人占领了，我本来想上这趟街来谋一个职位。

Sara：再打一遍，没看到。

[[zh:江财神]]：在[[zh:加拿大]]是这样的，我们扔瓶子都要把里面的这个果汁啊，都给刷干净盖子分拆，塑[[zh:料]]瓶子什么放到一个透明的蓝色的袋子，专门能够卖钱扎在一起。就是里面有果汁啊，有酱啊，都要给他在自己家水槽里刷干净，不会那样扔到外面，叫人一拿起来就让人难受的。

所以说这种文明的差距实在是太可怕了，也就我家亲人来了，带他到海边去钓[[zh:鱼]]，揣着巧克力，吃完了以后，塑[[zh:料]]纸就往那个海边石头上一扔。然后我就要去把它给捡起来，他说：“哎呀这里没人看”，我说：“这不是有人看没人看到问题”。你要是扔在这里，这就是规矩。这就是文明程[[zh:度]]，他们觉得没人看就可以做恶，有人看就会去守规矩，这差别太烂了，不需要人去看。

Joe庄：其实，在[[zh:美国]]这里，那个外面捡易拉罐的不是合法的。

Sara：不是的吗？

**[[zh:郭文贵先生]]**：哦，是吗？那你说这个[[zh:纽约]]。

Joe庄：比如说，外面纸扔出去了或者扔出去的这些易拉罐，塑[[zh:料]]瓶什么的，这个属于是，属于是[[zh:政府]]的，不是私人的。

Sara：奥，他们有管理员清洁员。

**[[zh:郭文贵先生]]**：奥，是吗？这我完全不知道呢。

Joe庄：但是呢，也不会打压这些捡易拉罐的人。

[[zh:江财神]]：就是说，这边的[[zh:城管]]比较好！

Joe庄：没有[[zh:城管]]！

[[zh:江财神]]：开玩笑！这边的[[zh:城管]]比较有良心。

**[[zh:郭文贵先生]]**：我们说到这儿，你们肯定很累了，今天还要回去。

[[zh:江财神]]：主要是您。

**[[zh:郭文贵先生]]**：不是不是，我们再讲10个小时也没问题，我每天工作开会，你想想我每天就这样。我每天除了我吃饭上洗手间，就是和律师开会，和[[zh:美国]]的议员和[[zh:欧洲]]的议员，我都要认真地开会。而且要讲让我更累好几倍的英文，然后每天都这样，每天啊。所以说，我每天大概16个小时都在讲话和被讲话当中，剩下的大概几个小时也都是在看东西的状态，所以说这对我来说都太正常了。

但是我们这是[[zh:爆料革命]]啊，还是那句话，非常非常地路漫漫，是不是你的[[zh:信仰]]，是不是你真正相信的东西，千万别骗自己。真正咱们[[zh:爆料革命]]的目标，它不仅仅是让你能发财，让你有尊严，让你有安全，更重要的我认为它确确实实你要站在[[zh:信仰]]角[[zh:度]]来考虑。

**03：46：52 总结直播内容，祈福，直播结束**

**[[zh:郭文贵先生]]**：这是完全不同的，大家未来要找到感觉的。现在咱们这样，咱从这个Joe庄你说，说几句，Sara说几句，[[zh:路德]]说几句，[[zh:江财神]]说几句，然后我们祈福，咱们今天就结束，好不好？

Joe庄：好，我说两句，今天[[zh:文贵]]先生谈的特别多，8、9个小时了，也聊到吃了，聊到间谍了，聊到[[zh:区块链]]了。我就不插话了，免得影响[[zh:文贵]]先生和大家的时间，我就学习。

在这里我也借这个机会为我们港人同胞，今天[[zh:文贵]]先生也谈到了，国内的处级以上，还是处级，已经认为[[zh:香港]]的事[[zh:情]]已经结束了，极其的荒唐，极其荒唐。我认为[[zh:香港]]的事[[zh:情]]结束了，那是[[zh:共产党]]灭亡之后。

我在这里只想和港人说一句：“长路漫漫伴你闯，带一身胆色与热肠”。我们还是那句话：在这首起航的[[zh:喜马拉雅]]号上，我们不是悠闲的乘客，而是搏击风浪的水手！

Sara：好的，谢谢我们[[zh:战友]]陪我们这么久，更加谢谢我们[[zh:凯琳]]，从房间里忙来忙去。昨天开始到现在，我们就吃到现在享受到现在。我们坐在这里啊，还有[[zh:郭先生]]陪着我们，百忙当中，陪着我们在一起给我们说了这么多，说得真是太出乎意[[zh:料]]了。

从[[zh:区块链]]说到现在，就是他身边那些暴发户的事[[zh:情]]，也学到了“回东方” ，对我来说是第一次，听到这个“回东方” 觉得心里特别有一种激[[zh:情]]。真的东方是最美的，在我们心目当中，家就在东方。所以呢，“回东方” 对我来说真的是非常记忆深刻的事[[zh:情]]，还有一个[[zh:文化]]。

然后我们，除了宣传我们的[[zh:法治基金]]，最重要的也是[[zh:郭先生]]说的，我们要传播[[zh:香港]]的危机真相，然后我们会继续加油。

我们所有的[[zh:战友]]们，所有的在[[zh:爆料革命]]当中默默付出的义工们，感谢你们在身后默默支持着我，一起在[[zh:郭先生]][[zh:爆料革命]]这条路上，我们一起就能够付出我们微小的力量，所以呢，今天非常[[zh:感恩]]，我就说到这里，谢谢。

[[zh:路德]]：今天[[zh:文贵]]先生其实说了很多让人感受到，他在国内，[[zh:吴小晖]]——大家觉得都是千亿富豪，咱们都是草根，也可以跟[[zh:文贵]]先生，是吧？随时坐在一起，这就是[[zh:爆料革命]]的最伟大的意义。

这只是还是一切只是刚刚开始，为什么？就是刚才[[zh:文贵]]先生描绘了未来的前景，无论是[[zh:共产党]]灭还是不灭，这个过程中[[zh:郭媒体]]、[[zh:法治基金]]，还有包括未来很多这种愿景，这些都是可是说是咱们那些墙内的，无论那些他以前吃过饭的这些，咱们普通[[zh:老百姓]]，以前想都不敢想，都不敢，可能觉得没有任何一点念头去触及都变成现实了。

所以这些就是完全验证了[[zh:文贵]]先生之前一直所说的：CCP只要灭了，我们所有的美好生活就像我们今天一样，就像今天一样触手可及，[[zh:老江]]。

[[zh:江财神]]：好的，其实今天，本来我应该发言谈谈在这里的感想，因为我今天是感触最多的，但是我想把我真正的感想呢，留到晚上和[[zh:路德]]做节目的时候跟大家好好的分享。

如果有可能话呢，要谈一谈咱们的[[zh:诺亚方舟]]和[[zh:潘多拉盒子]]相关的一些猜想和预测，我觉得也是时候该大胆的去研看一下[[zh:法治基金]]作为“[[zh:诺亚方舟]]” 究竟起了什么作用。这是从我一个厨师的眼睛里面看，这究竟是一盘什么样的菜？是不是啊？

今天晚上呢我希望大家关注我们[[zh:路德]]的节目，然后呢我们在晚上《路江萨时评》中再见好吗？谢谢！谢谢[[zh:文贵]]先生的两顿这个丰盛的，餐饮的招待，还有这么多的好酒，最主要的是有这么好的[[zh:战友]]和兄弟姐妹的陪伴，这种真正的友[[zh:情]]，[[zh:战友]][[zh:情]]的收获是最大的是最真诚的，谢谢[[zh:文贵]]先生，谢谢[[zh:战友]]。

**[[zh:郭文贵先生]]**：嗯，你们都讲完了，咱就不多说了，要说咱还得2小时，咱们一起为14亿同胞、[[zh:香港同胞]]、[[zh:新疆同胞]]、[[zh:台湾同胞]]、祈福吧。

（祈福）

阿弥陀佛。

衷心地感谢今天所有有耐心听我们在这儿罗里罗嗦讲这么多话的[[zh:战友]]们，没有[[zh:战友]]我们什么都不是。大家回去都方便方便，去个洗手间，继续听《路江萨访谈》吧。

[[zh:路德]]：[[zh:文贵]]先生太用心了，太用心了是吧？

**[[zh:郭文贵先生]]**：哎呀，这真是，应该的应该的。

Joe庄：好的，再见各位！

**直播结束**

《[[zh:文贵大直播]]》全文[[zh:听写组]]

[[zh:战友之声]][[zh:听写组]]

本全文字版内容如与《[[zh:文贵大直播]]》视频有不一致之处，以《[[zh:文贵大直播]]》视频为准。
