###  [:house:返回](README.md)
---


## 在司法部针对郭文贵先生的政治案件中，相关者严重的相互勾结
`4/8/2023 10:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1080426)

作者：wangwenhaha

编辑：Julia Win

该案件涉及普拉卡泽尔•米歇尔（Prakazrel Michel）。米歇尔是乔治•海根巴瑟姆（George Higginbotham）的同谋，海根巴瑟姆是前[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家，他承认合谋欺骗[[zh:美国银行]]，为[[zh:中共国]]提供游说资金。

  

根据2018年[[zh:司法部]]的新闻稿，海根巴瑟姆承认，游说活动的另一个目的是试图说服[[zh:美国政府]]高级官员将[[zh:郭文贵]]从[[zh:美国]]驱逐出境并遣送回[[zh:中共国]]。

  

2021年，[[zh:司法部]]指控米歇尔涉嫌参与[[zh:中共]]的秘密游说活动、[[zh:洗钱]]、干扰证人，以及阴谋向[[zh:银行]]做虚假陈述。此前，他在2019年被指控犯有阴谋罪，涉嫌为[[zh:奥巴马]]2012年的总统竞选活动非法[[zh:筹款]]。米歇尔曾经是[[zh:好莱坞]]的轰动一时的[[zh:人物]]，他把他的[[zh:音乐]]天赋变成了[[zh:政治]]人脉，长期以来，他一直是[[zh:民主党]]特工，与[[zh:克林顿]]夫妇和[[zh:奥巴马]]关系密切。

  

与此案相关，米歇尔主张将[[zh:郭文贵先生]]强制送回他的敌人——[[zh:中共]]手中。在2023年[[zh:3月18日]]的指控文件中，[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区地方法院解释说，米歇尔被指控作为[[zh:共产党]][[zh:政府]]的代理人，“协助将[[zh:郭文贵先生]]送回[[zh:中共国]]”，并指出[[zh:中共国]]指控[[zh:郭]]的罪行与此案无关。

  

米歇尔的案件由科琳•科拉尔-科特利（Colleen Kollar-Kotelly）法官主持，她刚刚发布了一项命令，揭示了指向[[zh:政府]]勾结的新信息。我们从她的命令中了解到，联邦调查局特工安德鲁•齐特曼(Andrew Zitman)参与了最近一起在[[zh:纽约]]强行逮捕[[zh:郭文贵]]的案件和米歇尔的案件。

  

科拉尔-科特利法官说：“从被告的答复来看，[[zh:政府]]可能没有像要求的那样广泛地看待其发现责任，至少有一名联邦调查局特工齐特曼可能同时参与了[[zh:纽约]][[zh:郭]]案和此案。”她补充说，[[zh:政府]]必须确定“参与此案的任何其他特工是否也参与了[[zh:纽约]][[zh:郭]]案的调查。”几个小时后，她再次发布了另一项命令，要求[[zh:政府]]说明在多大程[[zh:度]]上创建了以负面方式描述[[zh:郭先生]]的记录，以及齐特曼探员是否以任何执法身份参与了本案（Michel案）或[[zh:纽约]][[zh:郭先生]]案的工作。

  

《真实[[zh:美国]]之声》主持人格兰特·斯蒂奇菲尔德指出，现在众所周知，联邦调查局有不向那些被指控犯罪的人提供任何证据的[[zh:历史]]，例如[[zh:迈克尔·弗林]]的案件，以及许多与[[zh:1月6日]]有关的指控。隐瞒可能导致无罪释放的信息是恶意起诉的标志。

  

当米歇尔因联邦[[zh:洗钱]]指控接受审判时，齐特曼和[[zh:郭文贵]]都在他可能传唤的证人名单上。[[zh:3月15日]]，[[zh:郭文贵]]被捕并被拒绝保释，可能与阻止[[zh:郭先生]]在定于[[zh:3月27日]]举行的米歇尔[[zh:听证会]]上作证有关。SDNY检察官的这一议程，也在他们的“对米歇尔继续审判动议的反对意见的答复”中明确表达。

  

同样重要的是，科拉尔-科泰利法官援引了布里迪（Brady）诉[[zh:马里兰]]州案（1963年），这是一个具有里程碑意义的案件，裁定检方必须将被告的所有开脱罪责证据交给辩方。她命令：“[[zh:政府]]应准备详细讨论向这些代理人询问所采取的步骤，以获得与被告和[[zh:郭]]有关的免罪材[[zh:料]]。”

  

2023年[[zh:3月15日]]，在[[zh:郭]]的上述[[zh:纽约]]单独案件的传讯[[zh:听证会]]上，主审法官Katherine H.帕克通知[[zh:纽约]]检察官，他们有法律义务，持续和积极的向[[zh:郭先生]]披露任何和所有可能有助于[[zh:弹劾]][[zh:政府]]提供的证人证[[zh:词]]，和/或以其它方面有利于[[zh:郭先生]]的信息，包括他们与外国[[zh:政府]]的联系，以及参与起诉或调查[[zh:郭先生]]案件的任何人可能存在[[zh:利益冲突]]的其它联系。在令旁观者震惊的时刻，检察官被迫在法庭上、在联邦法官面前承认他们与[[zh:中共国]]有大量合作。

  

据报道，米歇尔在2017年[[zh:6月]]多次会见了齐特曼，并向他讲述了以归还[[zh:美国]]人质换取[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中共国]]的提议。正是应齐特曼的要求，米歇尔又去找[[zh:中国]]人收集录音。这证明齐特曼在与米歇尔会面的同时，正在积极参与对[[zh:郭先生]]的积极调查。

  

[[zh:纽约南区]][[zh:联邦检察官]]办公室助理检察官朱莉安娜·莫里（Juliana N.Murray）是[[zh:郭]]案件申报的检察官。她曾于2013年至2018年在Davis Polk & Wardwell LLP[[zh:律师事务所]]工作。有趣的是，SEC起诉[[zh:郭先生]]民事案件的调查员Daniel Loss也是在这家[[zh:律师事务所]]工作（从2008年到2014年初）。在今年[[zh:2月]]份加入SEC之前，Loss还曾在SDNY担任[[zh:美国]]助理检察官，恰巧赶上对[[zh:郭]]提出指控。

  

与继续迫害[[zh:郭]]的[[zh:情]]况一样，所有角色都是相互关联的，所有这些都指向[[zh:中共]]的影响。

  

[[zh:郭文贵先生]]冒着一切危险揭露[[zh:中共]]的罪恶行为，他现在在[[zh:监狱]]里饱受折磨，被剥夺了[[zh:自由]]和基本[[zh:人权]]。作为国际社会的一员，我们有责任为正义挺身而出，并要求释放[[zh:郭文贵先生]]。

[新闻[[zh:链]]接](新闻[[zh:链]]接)
