###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】法官命令揭示了司法部进行勾结的严重性
`4/8/2023 2:33 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1080001)

[[zh:4月7日]]，《[[zh:网关专家]]》再次刊登文章，指出最新法官命令显示，在[[zh:司法部]]因[[zh:政治]]动机指控[[zh:郭文贵先生]]案件以及米歇尔案件中，[[zh:司法部]]内部勾结[[zh:情]]况严重。

文章作者写到，[[zh:郭文贵]]案件与米歇尔（Prakazrel Michel）有关。米歇尔是乔治·海根巴塞姆（George Higginbotham）的同谋者，而海根巴塞姆是前[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家，在为[[zh:中共国]]游说资金方面，因欺骗[[zh:美国银行]]的阴谋而认罪。

根据2018年[[zh:司法部]]的一份新闻稿，海根巴塞姆承认，游说活动的另一个目的是试图说服[[zh:美国政府]]高层官员将[[zh:郭文贵]]从[[zh:美国]]带走并送回[[zh:中共国]]。

2021年，由于涉嫌为[[zh:中共]]从事未公开的游说活动、[[zh:洗钱]]、篡改证人以及密谋向[[zh:银行]]做虚假陈述，[[zh:司法部]]对米歇尔发起了指控。此前，在2019年，因涉嫌为[[zh:奥巴马]]的2012年总统竞选活动非法[[zh:筹款]]，他被指控犯有共谋罪。米歇尔曾是[[zh:好莱坞]]的红人，他将自己的[[zh:音乐]]天赋转化为了[[zh:政治]]关系，长期以来，他一直是[[zh:民主党]]的密探，与[[zh:克林顿]]夫妇以及[[zh:奥巴马]]关系密切。

与本案有关的是，米歇尔主张将[[zh:郭文贵]]强行送入其敌人[[zh:中共]]手中。在2023年[[zh:3月18日]][[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区地方法院的指控文件中，米歇尔被指控作为[[zh:共产主义]][[zh:政府]]的代理人，“协助将[[zh:郭文贵]]送回[[zh:中国]]”，并指出[[zh:中共国]]指控[[zh:郭文贵]]的罪行与该案无关。

米歇尔的案件由科林·考拉尔\-考特利（Colleen Kollar-Kotelly）法官主持，她刚刚发布了一项命令，揭示了直指[[zh:政府]]勾结的新信息。我们从她的命令中了解到，联邦调查局特工安德鲁·齐特曼（Andrew Zitman）曾参与今年早些时候[[zh:郭文贵]]在[[zh:纽约]]被捕的案件，也参与了米歇尔的案件。

考拉尔\-考特利法官在命令中说：“从被告的答复中可以看出，[[zh:政府]]可能没有按照要求对其披露义务采取综合的看法，至少有一名联邦调查局特工安德鲁·齐特曼可能同时参与了[[zh:纽约]][[zh:郭]]氏案件和这件事”。她补充说，[[zh:政府]]必须确定“参与本案的任何其他特工是否也参与了导致[[zh:纽约]][[zh:郭]]氏案的调查”。几个小时后，她又发布命令重申了这一点，要求[[zh:政府]]说明在多大程[[zh:度]]上存在对[[zh:郭文贵]]进行负面描述的记录，以及齐特曼探员是否以任何执法身份参与了本案或[[zh:纽约]]案的工作。

“真正[[zh:美国]]之声”（ Real America’s Voice）主持人格兰特·斯蒂奇菲尔德（Grant Stitchfield）认为，这可能是由于现在人们普遍知道联邦调查局有不向被指控犯罪的人提供任何证据的[[zh:历史]]，例如[[zh:迈克尔·弗林]]一案，以及一些人因[[zh:1月6日]][[zh:国会]]集会而被指控案。隐瞒本可导致无罪释放的信息是恶意起诉的标志。

当米歇尔因联邦[[zh:洗钱]]指控接受审判时，齐特曼和[[zh:郭文贵]]都在他可以传唤的证人名单上。[[zh:3月15日]]逮捕[[zh:郭文贵]]并拒绝对其保释，可能与阻止[[zh:郭文贵]]在定于[[zh:3月27日]]举行的米歇尔[[zh:听证会]]上作证有关。[[zh:纽约南区]]检察官的这一计划也在他们“反对米歇尔继续审判动议的答复”中有明确表示。

同样重要的是，考拉尔\-考特利法官援引了1963年布兰迪诉[[zh:马里兰]]州（Brady v. Maryland）一案，这是一个具有里程碑意义的案件，它裁定检方必须将被告的所有无罪证据交给被告（即布莱迪规则）。她命令说：“[[zh:政府]]应该准备好，具体讨论它采取了哪些措施向这些特工询问与被告和[[zh:郭文贵]]有关的无罪证据”。

2023年[[zh:3月15日]]，在上述单独[[zh:纽约]]案件的传讯[[zh:听证会]]上，主审法官凯瑟琳·帕克（Katherine H. Parker）通知[[zh:纽约]]检察官，他们有法律义务持续和肯定地向[[zh:郭文贵先生]]披露任何和所有可能帮助他的信息。包括任何和所有可能有助于[[zh:弹劾]][[zh:政府]]提供的证人证[[zh:词]]和/或对[[zh:郭先生]]有利的信息，也包括在[[zh:郭先生]]案件中，他们与外国[[zh:政府]]的接触或其他参与起诉或调查的人可能存在[[zh:利益冲突]]的接触。令旁观者震惊的是，检察官被迫在法庭上当着联邦法官的面承认，他们与[[zh:中共国]]有很多合作。

据报道，在2017年[[zh:6月]]，米歇尔多次与齐特曼会面，告诉他[[zh:关于]]归还[[zh:美国]]人质来换取[[zh:郭文贵]]返回[[zh:中共国]]的提议。正是在齐特曼的要求下，米歇尔又去找[[zh:中国]]人收集录音，这证明齐特曼在与米歇尔会面的同时还参与了对[[zh:郭文贵]]的积极调查。

[[zh:美国]][[zh:纽约南区]]检察官办公室的助理检察官朱莉安娜·默里（Juliana N. Murray）是[[zh:郭文贵]]案件声明的检察官。2013年至2018年，她在达维[[zh:律师事务所]]（Davis Polk & Wardwell LLP）工作。有趣的是，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）起诉[[zh:郭文贵]]的民事案件中，调查员[[zh:丹尼尔]]·罗斯（Daniel Loss）也曾在这家[[zh:律师事务所]]工作（从2008年至2014年初）。在今年[[zh:2月]]加入[[zh:美国证券交易委员会]]之前，罗斯还曾在[[zh:纽约南区]]担任[[zh:美国]]助理检察官，而这正是对[[zh:郭文贵]]发起指控的时候。

在对[[zh:郭文贵]]的持续迫害中，一如既往如该案一样，所有的表演者相互有联系，所有的联系都指向了[[zh:中共]]的影响。

[[zh:郭文贵]]冒着一切风险揭露[[zh:中共]]的腐败行径，但他现在却在[[zh:监狱]]里受折磨，被剥夺了[[zh:自由]]和基本[[zh:人权]]。作为一个世界性团体，我们有责任站出来伸张正义，要求释放[[zh:郭文贵]]。
