###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共式的严重司法迫害：法律面前的双标
`4/9/2023 5:53 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1081715)

作者：wangwenhaha

编辑：Julia Win

在2022年[[zh:12月]]，现在提告[[zh:郭文贵先生]]的检察官威廉姆斯，同意了名誉扫地的[[zh:加密货币交易所]]FTX创始人萨姆·班克曼-弗里德(Sam Bankman-Fried)的保释，却不同意[[zh:郭先生]]被保释。那么这有什么区别呢？简单地说，班克曼-弗里德[[zh:政治]]正确，他向[[zh:民主党]][[zh:政治]]家和事业捐赠了数千万[[zh:美元]]（并有捐赠10亿[[zh:美元]]的雄心壮志），而[[zh:郭文贵先生]]是[[zh:中共]]最大的威胁。[[zh:中共]]，一个已经在多个层面渗透到[[zh:美国政府]]的[[zh:组织]]。正如本案[[zh:听证会]]的人所回忆的那样，在[[zh:郭先生]]的传讯[[zh:听证会]]上，凯瑟琳·帕克法官提醒[[zh:纽约]]检察官，他们有法律义务，持续和肯定地向[[zh:郭先生]]披露任何可能有助于[[zh:弹劾]][[zh:政府]]所作的证人证[[zh:词]]和/或以其它方式有利于[[zh:郭先生]]的信息，包括他们与外国[[zh:政府]]的接触，或其他任何参与起诉或调查[[zh:郭先生]]案件的人可能存在的[[zh:利益冲突]]，这迫使检察官在联邦法官面前、在法庭上承认，他们“与[[zh:中共国]]有大量合作”。

  
在这种[[zh:情]]况下，他们怎么能被信任呢？

  
拒绝[[zh:郭先生]]被保释的一个可笑的借口是，[[zh:郭先生]]将构成“逃跑风险”。如果[[zh:政府]]真的关心这一点，他们可以让他戴上监控设备或将他置于监视之下（无论如何，他们可能会这样做）。[[zh:郭先生]]的资产也被冻结，使任何逃跑的可能性几乎为零。同样，当涉及到班克曼时，这并不令人担忧。

  

威廉姆斯还提到了给予[[zh:郭]]保释的所谓“[[zh:经济]]危险”。威廉姆斯指责[[zh:郭]]是10亿[[zh:美元]]欺诈的一部分，他向帕克法官辩称，这足以证明不允许保释是合理的。然而，班克曼，处理了数百亿[[zh:美元]]的客户存款，并被指控使高达20亿[[zh:美元]]的客户资金“蒸发了”。他却得到了保释。

  

这一切最大的荒谬之处在于，在大多数罪行都不需要保释的州，包括无数比对[[zh:郭先生]]的指控更糟糕的罪行。从新闻头条中仅举几个案例：

  

      * 2021年[[zh:4月]]，Ricardo Hernandez因涉嫌将一名[[zh:纽约]]警察局亚裔警官推入[[zh:皇后区]]的地铁轨道而被指控—被
        保释释放。
    

      * 2022年[[zh:3月]]，一名[[zh:曼哈顿]]法官在无保释请况下，释放了因谋杀指控被起诉的Eugene Clark。
    

      * 2022年[[zh:8月]]，在布朗克斯，Bui Van Phu因涉嫌谋杀未遂而被捕，据称他打了一名男子，颅骨骨折，
        导致他的[[zh:大脑]]出血，然后被无保释释放。
    

      * 2022年[[zh:9月]]，Michael Pacious在用斧头恐吓[[zh:曼哈顿]][[zh:麦当劳]]巡逻队后被无保释释放。2022年[[zh:11月]]，
         Michael Pagan被发现服用了2万多片[[zh:芬太尼]]后被指控，被免保释放。
    

         但突然间，[[zh:郭文贵先生]]成了他们的分界线。这确实没有道理——除非[[zh:中共]]的影响正在发挥作用。

  
在上述许多案件中，暴力犯罪被录频，这意味着被定罪的可能性很高。这些正是那种要求被告不得保释或极高保释金的[[zh:情]]况下被关押的犯罪，因为它们对他们的社区构成了如此大的暴力威胁。正如我们之前已经看到的，即使被指控的犯罪[[zh:类别]]相同，也有双重标准。

  

威廉姆斯在那封函件中指责[[zh:郭先生]]在“知道GTV估值是错误”时，还故意错误地表示他的[[zh:公司]]GTV News的价值为20亿[[zh:美元]]。但“20亿[[zh:美元]]”的数字不是虚构的，它来自全球知名专业服务[[zh:公司]]Alvarez & Marsal的第三方估值报告，该[[zh:公司]]提供管理咨询服务，包括[[zh:私人企业]]估值服务。事实上，他们的报告显示，GTV的估值高达26亿[[zh:美元]]，比[[zh:郭先生]]所说的高出30%。

  

以上事实足以充分说明[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:美国]]遭遇[[zh:中共]]主导的[[zh:司法]][[zh:超限战]]的迫害，其严重程[[zh:度]]和背离[[zh:司法]]基本条规显而易见，然而即便如此，[[zh:郭文贵先生]]至今没能获得保释。此外，本报告已经从newsmax上下架，这本身再次说明[[zh:中共]]在[[zh:美国媒体]]界渗透的力量。[[zh:美国]]和[[zh:中共]]的[[zh:司法]][[zh:超限战]]已经处于非常被动和危险的位置，因为太多手握[[zh:权]]力的[[zh:美国]]人被[[zh:中共]]成功[[zh:蓝金黄]]，[[zh:美国]]需要联合全力反共的[[zh:新中国联邦人]]，当然还有创立[[zh:新中国联邦]]的[[zh:郭文贵先生]]，才可以更好地与[[zh:中国共产党]]对抗。释放完全无罪的[[zh:郭先生]]，此事关系[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，也关系世界之安危！

[新闻链接]([https://www.newsmax.com/specials/freemilesguo-china-lawsuit/2023/04/05/id/1115196/](https://www.newsmax.com/specials/freemilesguo-china-lawsuit/2023/04/05/id/1115196/)新闻链接)
