###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国纽约南区检察官对GTV估值的描述是非常错误的
`4/10/2023 8:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1082643)

[[zh:4月8日]]，《[[zh:网关专家]]》再次发文，就[[zh:美国]][[zh:纽约]]检察官在[[zh:起诉书]]中指称[[zh:郭文贵先生]]高估GTV价值进行了分析，指出唯一的“虚假描述”正是来自于[[zh:纽约南区]]检察官本身。

文章说，2023年[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵]]被捕之后，在传讯[[zh:听证会]]上发生了令人难以置信的事[[zh:情]]。凯瑟琳·帕克法官通知[[zh:纽约]]检察官，他们有法律义务向[[zh:郭文贵]]披露“任何和所有可能有助于[[zh:弹劾]][[zh:政府]]提供的证人证[[zh:词]]和/或对[[zh:郭先生]]有利的信息，包括他们与外国[[zh:政府]]的联系或其他可能与参与起诉或调查[[zh:郭文贵]]案件的人有[[zh:利益冲突]]的联系”。

令所有关注[[zh:郭文贵]]受迫害[[zh:事件]]的人感到惊讶的是，[[zh:纽约]]检察官随后承认他们“与[[zh:中国]]有很多合作”，而[[zh:中共]][[zh:政府]]是[[zh:郭文贵]]毕生致力于揭露和击败的专制政[[zh:权]]。[[zh:郭文贵]]是[[zh:中国]]新联邦[[zh:国家]]的创始人，该社会运动迅速成为[[zh:中国共产党]]的最大敌人。

在第二天的书面命令中，帕克法官进一步阐明了这一点，明确规定了检察官的披露义务。在该命令中，她提到了布雷迪诉[[zh:马里兰]]案（Brady v. Maryland，1963年）和吉格里奥诉[[zh:美国]]案（Giglio v. United States，1972年）。前者是一个具有里程碑意义的案件，它裁定检方必须将被告的所有开脱罪责的证据交给辩方，而在后者中，[[zh:最高法院]]认为，检方不披露可以[[zh:弹劾]][[zh:政府]]证人的证据可能构成对正当程序的违反。

检察官违反“布雷迪规则”的[[zh:情]]况出奇地普遍，尤其是在高[[zh:度]][[zh:政治]]化的案件中。当前[[zh:川普]][[zh:国家安全顾问]][[zh:迈克尔·弗林]]（Michael Flynn）成为深层[[zh:政府]]的目标时，所有证明他无罪的证据都被扣留。最终，尽管弗林最初认罪，但由于“新”证据，对他的指控被[[zh:司法部]]驳回，但更重要的是，公众对这些“新”证据的关注使[[zh:司法部]]的案件失去了公信力。尽管弗林赢了，但这个案子首先本来就不应该被提出来。正如他们所说，“过程就是惩罚”。此外，正如[[zh:塔克·卡尔森]] (Tucker Carlson)播出的有关[[zh:1月6日]][[zh:事件]]的新片段所显示的那样，检察官隐瞒了不乏对被起诉者进行正面描述的证据。

[[zh:纽约南区]]有恶意起诉的[[zh:历史]]，在对[[zh:郭文贵]]的指控文件中，甚至对事实有重大错误描述。

[[zh:纽约南区]]的[[zh:美国]]检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯（Damian Williams）在给帕克法官的信中声称：“为了吸引[[zh:受害者]]的资金进入[[zh:农场]]贷款项目，[[zh:郭文贵]]继续为GTV的所谓价值[[zh:背书]]。例如，在2020年[[zh:8月2日]]的视频中，[[zh:郭]]某谎称GTV有‘20亿[[zh:美元]]的[[zh:市场]]价值’。在视频播出时，[[zh:郭]]某知道该估值是虚假的”。也就是说，检察官指称[[zh:郭文贵]]为了吸引投资者而高估GTV的价值。

但是，该估值并不虚假，而且正在进行私人估值研究。而唯一的“虚假陈述”正是来自[[zh:纽约南区]]检察官。

在2020年[[zh:12月15日]]的一份报告中，安迈企业咨询（Alvarez & Marsal's）[[zh:公司]]公布了GTV传媒集团截至2022年[[zh:6月28日]]的估值分析。该报告对GTV的公平[[zh:市场]]价值提供了一系列的估计，所有这些估值都是14亿[[zh:美元]]或更高。

安迈企业咨询是一家全球专业服务[[zh:公司]]，提供管理咨询服务，包括[[zh:私人企业]]估值服务。

安迈企业咨询采用了收入法，而[[zh:公司]]的估值是基于它在3%至5%的长期增长率基础上可望带来的收入额，安迈企业咨询估计GTV的价值在14亿至22亿[[zh:美元]]之间。在安迈企业咨询的分析中，使用了相对较高的35%和45%的折现率，这具有降低基于这种方法企业的预期价值的作用。估计3-5%的长期增长率对初创企业来说也是相对较低的，而且很可能GTV的增长率要高得多。换句话说，这种估价方式偏向于低估GTV的价值。

安迈企业咨询还采用了[[zh:市场]]比较法，将GTV与同行业中类似但公开交易的[[zh:公司]]进行比较，给予其14亿至26亿[[zh:美元]]的估值。

在担任目前的职位之前，[[zh:美国]]检察官威廉姆斯是保罗（Paul）、韦斯（Weiss）、里夫金（Rifkin）、沃顿和加里森（Wharton, & Garrison, LLP）[[zh:律师事务所]]的诉讼律师。根据他们的网站介绍，他们都是“第一[[zh:批]]在[[zh:中国大陆]]设立办事处的外国[[zh:律师事务所]]之一”。这部现实生活剧中的每个[[zh:人物]]都设法与[[zh:中共国]]有一些联系。

[[zh:郭文贵]]目前被逮捕和拘留。围绕他被捕的[[zh:情]]况已经令人怀疑和无法解释，例如，在他被捕后，他在[[zh:纽约]]的公寓发生了火灾。重要的是，人们了解他的[[zh:情]]况，知道他在被拘留期间可能面临的任何潜在伤害。一次又一次，我们看到[[zh:沼泽地]]能够对其[[zh:政治]]对手做什么，而就在这个案件中，[[zh:中共]]也参与了行动。
