###  [:house:返回](README.md)
---


## 【易评】郭先生听到看到：数百NFSC勇士船上呐喊着“FreeMilesGuo”，去守护自由女神
`4/10/2023 5:52 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1082218)

2023年[[zh:4月9日]]美东时间下午三点左右，[[zh:新中国联邦]]数百勇士，坐船去拜谒[[zh:自由女神]]。大家不顾海上寒风凛冽，一路不停高声呐喊着：“FreeMilesGuo……Take Down CCP!……“

令人惊喜的是，[[zh:郭文贵先生]]从狱中传出信息给现场的[[zh:战友]]们：[[zh:七哥]]看到[[zh:战友]]们在[[zh:船上]]两个多小时，还听到了声音，里边很多人包括[[zh:狱警]]都看到感动了……[[zh:战友]]们太辛苦了，希望大家平[[zh:平安]]安回家，谢谢！

因为，他的[[zh:战友]]们坐的船经过他所在的[[zh:监狱]]旁边海域，而[[zh:郭先生]]正好就在两栋结构一样的楼层之顶层！上天的垂怜，让他亲眼目睹了[[zh:战友]]们召唤他的身影，亲耳聆听到[[zh:战友]]们呼唤他的声音！

他从狱中传出的简短一行字，是他足足看了[[zh:战友]]们两个多小时后传出的一行字，多么千钧万鼎之凝重，多少千言万语之哽噎，多大千波万澜之心潮……

一切只能凝聚在那一行平淡的字里，因为虽然他与心爱的[[zh:战友]]们同在一片蓝天下，同在一片海域里，可惜君住”[[zh:自由]]尾“，他不能和[[zh:战友]]们同享[[zh:自由]]，不能一起去拜谒[[zh:自由女神]]。

但[[zh:郭先生]]的这行字里超过80%的信息是在一如既往地心系心疼着他的[[zh:战友]]们，一如既往地散发着他融入血脉的[[zh:感恩]]心和绅士风[[zh:度]]。

不知道他从遥远的[[zh:监狱]]一隅看见的”[[zh:自由]]呐喊“船景是何等壮观，但是全世界的人通过[[zh:盖特]]的[[zh:新中国联邦]]直播频道，目睹了这一举世震撼的胜景：

在蔚蓝的大海上，有一艘破浪行驶的轮船，四面蓝色四十九[[zh:星]][[zh:新中国联邦]]旗帜迎风飘扬着，数百人，男女老少，聚集甲板上和栏杆旁，有节奏地大声呐喊着：“FreeMilesGuo……Take Down CCP!……“

一路呐喊不停，气势如虹的声音响彻天宇海面，让海鸥惊鸿一掠，[[zh:鱼]]儿匍匐海底……只见人们用力地挥动着手臂，伸展着脖子，摇动着头颅，像是一场巨型海面摇滚歌舞盛宴，无论男女老少都使出浑身力气呐喊着，有节奏有韵律地呐喊着！

此时此刻，[[zh:郭文贵先生]][[zh:远远]]地看着听着，他一定是站着，因为他总是和[[zh:战友]]们并肩战斗着；他一定是控制不住热泪，一滴一滴涌出他那双坚毅深邃的双眼皮大凤眼，终成一行行流淌在他[[zh:那英]]俊的”[[zh:玉皇大帝]]型“脸庞。男儿有泪不轻弹，[[zh:郭先生]]因为[[zh:战友]]从来有流不尽的眼泪！

[[zh:郭文贵先生]]最钟爱的是[[zh:美国]]”[[zh:自由女神]]“，每逢重要的日子，他百忙中也要乘船去拜谒[[zh:自由女神]]，[[zh:新中国联邦]]的建国庆典也在[[zh:自由女神像]]前举行。讽刺的是，现在他不能去拜谒[[zh:自由女神]]了，他只能在没有[[zh:自由]]的地方，眼睁睁看着[[zh:战友]]们去拜谒，是谁让他与[[zh:自由女神]]隔绝？

是[[zh:中共]]及其帮凶，他们想夺走[[zh:郭先生]]的[[zh:自由女神]]，想夺走[[zh:美国]]人的[[zh:自由女神]]，想夺走全人类的[[zh:自由女神]]。但是[[zh:新中国联邦人]]在大海中去拜谒更是守护[[zh:自由女神]]，用他们的呐喊呼唤所有人一起守护[[zh:自由女神]]，释放[[zh:郭文贵先生]]，一起[[zh:消灭中共]]！



