###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国在中东地区的威慑力正迅速消退
`4/10/2023 2:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1082124)

肖恩·杜恩斯(Sean Durns)是[[zh:中东]]新闻报导准确性委员会（CAMERA）的高级研究分析员。[[zh:4月8日]]，杜恩斯在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表分析文章，指出[[zh:美国]]在[[zh:中东地区]]的威慑力正在消失。

文章说，上周，[[zh:五角大楼]]宣布，将提前部署一个A-10攻击机中队到[[zh:中东地区]]，以及命令一个航母攻击群留在该地区。此前一周，[[zh:伊朗]]支持的代理人对[[zh:美国]]在[[zh:叙利亚]]的基地发动了几次袭击，造成一名承包商死亡，五名[[zh:美国]]军人和另一名承包商受伤。

[[zh:五角大楼发言人]]菲尔·文图拉（Phil Ventura）中校说，最近的部署“表明[[zh:美国]]有能力在全球范围内迅速重新部署部队以及凸显将采取一切必要措施保护[[zh:美国]]部队”。然而，真正的启示是[[zh:美国]]正在失去威慑其敌人的能力，且一直朝着这个方向发展。

在[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（R-AR）的质询下，[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]最近承认，自[[zh:乔·拜登]]宣誓就任总统以来，[[zh:伊朗]]及其代理人已经对[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美军]]发动了83次攻击。相比之下，奥斯汀也承认[[zh:美国]]只用了四次打击作为回应。对此，[[zh:科顿]]问道，“自从[[zh:乔·拜登]]成为总统以来，[[zh:伊朗]]可以攻击我们83次，而我们只回应了4次，这向[[zh:伊朗]]发出了什么样的信号？”

不幸的是，[[zh:科顿]]所问的问题本身就是答案。作为世界上主要的[[zh:恐怖主义]]赞助国[[zh:伊朗]]，它并不畏惧[[zh:美国]]。事实上，[[zh:德黑兰]]多年来一直在削弱[[zh:美国]]的军事主导地位。

2022年[[zh:1月17日]]，[[zh:伊朗]]在[[zh:也门]]的代理人胡塞武装对阿拉伯联合酋长国达夫拉空军基地附近的一个[[zh:石油]]设施发动了攻击，该基地有一个[[zh:美国空军]]联队。[[zh:美国]]的一个[[zh:导弹]]防御系统成功拦截了一枚[[zh:伊朗]]制造的弹道[[zh:导弹]]。然而，胡塞武装同时发射的几架[[zh:无人机]]成功了，杀死了三个人。随后又有更多的攻击，[[zh:美国]]建造的终端高空区域防御系统挡住了许多[[zh:导弹]]。然而，[[zh:伊朗]]的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]使得该政[[zh:权]]有能力从[[zh:中东]]的沙漠向[[zh:乌克兰]]森[[zh:林地]]区投射力量。

[[zh:伊朗]]日益增长的军事优势正在改变该地区的力量平衡，[[zh:美国]]的盟友敏锐地感受到了这一变化。[[zh:伊朗]]日益增长的军事力量，加上[[zh:美国]]倾向于不作为，导致[[zh:美国]]的海湾盟友与[[zh:中共国]]之间的关系改善，如[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]。而[[zh:中共国]]似乎更有能力对[[zh:德黑兰]]施加影响。

已故作家查尔斯·克劳汉默(Charles Krauthammer)有句名言：衰落是一种选择。而在[[zh:中东]]，[[zh:美国]]似乎正在不战而退，放弃一个关键地区。为了恢复威慑力，[[zh:美国]]必须首先恢复其公信力，这将需要重新思考战略，而不仅仅是部署一个中队的[[zh:飞机]]。
