###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院通过了一项惩罚中共活摘器官的法案
`4/10/2023 4:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1082253)

         

图片来源：voa news

根据[[zh:纽约邮报]]（New York Post）[[zh:4月8日]]报道，最近在[[zh:众议院]]通过了一项惩罚[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]的法案，该法案将对任何参与[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]的人处以严厉且应得的惩罚。[[zh:众议员克里斯·史密斯]]（Chris Smith）作为该法案的发起人却收到了一位[[zh:中共]][[zh:外交]]官通过电子邮件发来的的斥责。

[[zh:中共]]的[[zh:活摘器官]]让人[[zh:联想]]到[[zh:纳粹]]恶劣的暴行，同时也显示了[[zh:中共]]真正非人的本质。[[zh:中共]]知道这一点，所以当有人将这个丑陋的事实摆在台面上时，他们的特使对法案提出者史密斯大发雷霆。

[[zh:中共]]驻[[zh:华盛顿]]特区大使[[zh:馆]]的[[zh:政治]]工作人员周正（Zhou Zheng）在电子邮件中说：“[[zh:中共]]坚决反对这个荒谬的法案。[[zh:活摘器官]]是一场 "闹剧"，是 "[[zh:反人类]] "的 "[[zh:邪教]] "[[zh:法轮功]]的 "骗局"--和对[[zh:维吾尔]]人的 "所谓'[[zh:种族灭绝]]'"一样虚假。

但事实却是，[[zh:活摘器官]]是真实存在的（正如[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]）

[[zh:活摘器官]]的主要[[zh:受害者]]是[[zh:法轮功]]成员、[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]以及良心犯（prisoners of conscience），他们被关在集中营里，或多或少地按照[[zh:中共]]的意愿被处决。

[[zh:中共]]自己的内部的[[zh:器官移植]]数据毫无疑问地证明，器官的来源不可能是自然死亡的捐赠者。

据报道，到2012年，[[zh:中共]]医生每年进行6万多例[[zh:器官移植]]手术，手术等待时间为两个[[zh:星]]期。但正常[[zh:情]]况下的平均手术等待时间是两年左右。

至少从2016年开始，[[zh:北京]]一直在强行测试[[zh:维吾尔族]]（和其他[[zh:少数民族]]）的器官[[zh:组织]]匹配[[zh:度]]，以及对入狱的囚犯进行与[[zh:器官移植]]标准相同的体检。

为确保器官摘取后的活性，在[[zh:新疆]]的机场设有所谓的 "绿色通道"，该通道专门用于器官转移。

大量令人痛心的目击者证[[zh:词]]证实了这些海量数据，例如一名医生被迫从一名受枪伤的囚犯身上摘取器官，而这名囚犯当时如果得到适当的治疗是可以活下来的。 

即使是乐于帮助[[zh:中共]]否认[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]的[[zh:联合国]]也承认，摘取器官的行为很可能在[[zh:中共国]]发生。

换句话说，那名[[zh:中共]][[zh:外交]]官邮件中的陈述完全是虚构的。西方世界不应该在[[zh:习近平]]面前畏缩不前，而应该向史密斯议员那样面对这种类似的问题勇往直前。

[[zh:习近平]][[zh:政府]]的一名官方代表都敢写这封奇怪的谴责信，这表明[[zh:自由]]世界对[[zh:中共]]的立场已经变得如此软弱，即使是在明确的道德问题上。除非[[zh:西方国家]]不再视而不见，否则这种恶劣的事[[zh:情]]将不会结束。
