###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦人在伦敦皮卡迪利（Piccadilly）广场重新再集会和平表达自己诉求
`4/10/2023 6:46 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1082435)

[[zh:4月9日]]，[[zh:新中国联邦人]]在[[zh:伦敦]]的Piccadilly Circus（皮卡迪利广场）重新再集会，这是稍早前（6日）在[[zh:伦敦]][[zh:中共国大使馆]]门前抗议集会的继续，这也是[[zh:新中国联邦人]]在全球集会中的其中一站-[[zh:英国]]站。

在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]皮卡迪利广场地标天使雕像 (Shaftesbury Memorial Fountain) ，聚集着一群[[zh:新中国联邦人]]和平表达诉求。与上次一样，他们依然着装统一带荧光条纹的黄色马甲，队形整齐，秩序井然，精神高昂。高举着蓝色[[zh:新中国联邦]]旗子，有的双手高举着”THE NEW FEDERAL STATE OF CHINA [[zh:新中国联邦]]“牌子，有的双手捧着”Free Miles Guo！“、”#CCP≠CHINESE PEOPLE“等牌子。

复活节的天气格外的晴朗。在阳光普照下，飘动的旗帜犹如蓝色的海洋，显的格外的平和、智慧、高尚、现代、高端、蕴藏无尽的力量、生生不息。

集会开始，站在人群前的一位主持现场的米线女士介绍说：”今天是2023年[[zh:4月9号]]，我们在[[zh:伦敦]]，我们处于皮卡迪利广场（Piccadilly Circus），这是[[zh:伦敦]]的地标[[zh:建筑]]，周边有大家非常熟悉的皇家学院，泰晤士河，[[zh:海德公园]]今天又很多欢快的声音，因为今天是复活节假期，有非常多的人来人往，我们来这里做什么？这是继这一周我们第二次在[[zh:伦敦]]的一次集会。我们第一次集会在[[zh:中共]]大使[[zh:馆]]，那天很大的风，很大的雨。我们风雨无阻表达我们的诉求！那么今天[[zh:4月9号]]，我们在皮卡迪利广场，这样一个地标性的[[zh:建筑]]，我们继续表达我们的诉求。我们的诉求就是，[[zh:中共]]停止对全世界军事、[[zh:文化]]、[[zh:经济]]，全方位的渗透。停止对[[zh:郭文贵先生]]MilesGuo，以及[[zh:王雁平]]的[[zh:政治]]迫害，我们来这里，就是在这个人来人往的街上和平的表达诉求。向大家说出Free MilesGuo！“

她转向人群，高喊：“Free Miles Guo！”

集会人群：“Free Miles Guo！”

她喊：“Free [[zh:王雁平]]！”

集会人群：“Free [[zh:王雁平]]！”

她喊：“Take Down the CCP!”

集会人群：“Take Down the CCP!”

她喊：“[[zh:消灭共产党]]!”

集会人群：“[[zh:消灭共产党]]!”

……

“CCP lie, People die! Free Miles Guo！Take Down the CCP! ……”
……

米线邀请一行人站在集会人群前各抒己见（文卡Nancy、June、主持人、Sarah、Lama、[[zh:文峰]]）。

米线说：“今天的诉求非常简单，希望停止对[[zh:郭先生]]以及[[zh:王雁平]]女士的[[zh:政治]]迫害！我们要消灭邪恶的[[zh:共产党]]！”

米线重申说：”今天的所有的，[[zh:4月9号]]，在这里的集会，是经过[[zh:英国]][[zh:伦敦]]，大都会警察局的一个报备，那么我们是完全得到符合当地法规的，一个可以和平在这里集会表达诉求的，一次合法合规的一次集会。“

米线解释热爱[[zh:自由]]的[[zh:中国]]人来到这里，在复活节这个特别有意义的日子，集会在这里，为揭露[[zh:中共]]正在且已经在西方多年渗透，它正在剥夺人们的[[zh:自由]]。

她说：“通过[[zh:郭先生]]的[[zh:情]]报，我们知道对西方[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:美国]]，所有的[[zh:西方国家]]的渗透已经很多年了。已经开始了。这就是为什么我们要喊出我们的声音。”

米线呼吁道：释放[[zh:郭文贵先生]]，让他的[[zh:情]]报拯救更多的人！”

随后，主持人米线邀请[[zh:文峰]]先生首先做演讲。

[[zh:文峰]]说：“这应该是我第二次来到皮卡迪利广场！上一次来是在2020年的[[zh:10月1号]]，当时从[[zh:中共]]大使[[zh:馆]]我们一路走过来，浩浩荡荡的队伍，那么今天我们是第二次来到这里了。这第二次来到这里，我们今天要喊出我们的声音，因为这里，现在这里周围人山人海，我们要对着所有人喊，不仅仅是在这摄像机（前）全球观众， Free Miles Guo! （停止对）[[zh:郭先生]]的[[zh:政治]]迫害！”

[[zh:文峰]]先生随后将麦克风递给了Lama先生。

Lama说：“Happy Easter to Miles Guo！To Wang Yanping! 我非常开心今天又一次跟大家聚在一起。我们的后面刚才唱着一首歌，叫做《Stand By Me》就是《跟我站在一起》。所以我非常开心，能够在复活节这一天跟[[zh:战友]]们站在一起。然后我们的心跟[[zh:文贵]]先生和[[zh:王雁平]]跟[[zh:文贵]]先生的家人永远在一起。你们永远不[[zh:孤独]]，有更多人站出来。[[zh:七哥]]你要保重！”

米线介绍Lama先生和家人是从[[zh:美国]][[zh:纽约]]飞过来的，先在[[zh:法国]]做了停留，现在来到了[[zh:伦敦]]，也参加了[[zh:4月6号]]在[[zh:伦敦]]（[[zh:中共]]）大使[[zh:馆]]的一个集会抗议。Lama的太太在[[zh:美国]]从事律师职业，亲身感受到所处行业遭到[[zh:中共]]的渗透。

接着，Sarah发表演讲，她说：“今天非常高兴我们又聚集在[[zh:自由]]天天使雕塑前集会！……继[[zh:4月6号]]之后，我们是第二次集会，[[zh:4月6号]]的时候是在[[zh:中共]]大使[[zh:馆]]对面，那个时候我们看到了，正好[[zh:中共]]（大使[[zh:馆]]），有一个Delivery，他们在接收一些接收货物，我们看到里面的人打开门出来接收货物以后，非常惶恐地非常快的就关上门，灰溜溜地躲进去。我看到了他们的恐惧，他们的害怕，因为他们做的坏事太多了。他们对[[zh:郭先生]]和[[zh:王雁平]]女士的残害，[[zh:政治]]迫害，……，[[zh:法律超限战]]等等都应该付出代价！[[zh:中共]]你完了！[[zh:共产党]]完蛋了！”

米线谢过Sarah后，转递麦克风给文卡女士。

文卡女士说：“今天是复活节圣周，Happy Easter！我们知道[[zh:郭先生]]就像[[zh:耶稣]]一样。被[[zh:共产党]]钉在了十字架上，……我们也知道Easter它也意味着复活。那么也是说，[[zh:郭先生]]一直以来都已经有预见到有今天这一次[[zh:中共]]的陷害。可以说他是以身亲自去深入虎穴钓[[zh:鱼]]，……让西方更加认识到自己的[[zh:司法]]制[[zh:度]]被[[zh:中共]][[zh:武器]]化。已经变成了[[zh:中共]]迫害打击[[zh:政治]]对手的一件[[zh:武器]]，那么这样也可以更加唤醒西方，让西方更加意识到，现在已经到了生死存亡的关键。……那么我们今天所有的人永远跟[[zh:郭先生]]站在一起，我们都是MilesGuo！Free Miles Guo！”

米线接着邀请一位[[zh:英国]]女士June。她是[[zh:英国]]当地[[zh:自由]][[zh:撰稿]]人两年多前结缘[[zh:爆料革命]]，一起为[[zh:香港]]发声！

她认为[[zh:新中国联邦]][[zh:英国]]线下集会[[zh:组织]]得很好，很有[[zh:勇气]]，而且是在说出真相！她呼吁以其呆在家里，不如真正的去找世界真正发生了什么，世界的真相和危机在哪里。她还特意准备了一个紫色的（物品）代表希望和重生的复活节彩蛋送给[[zh:战友]]们，送给[[zh:七哥]]和[[zh:王雁平]]女士！

众人齐呼吁：“Free Miles Guo！Free [[zh:王雁平]]！”

现场众多GTV投资人谴责SEC扣押投资人资金，抗议[[zh:美国]]FBI、DOJ、SEC滥用[[zh:司法]][[zh:权]]力迫害[[zh:郭先生]]。

其中一位GTV投资人说：“亲爱的[[zh:七哥]]好，我是michell，今天我们站在这里抗议[[zh:美国]]的FBI、DOJ、SEC利益[[zh:司法]]，滥用[[zh:司法]]诬陷[[zh:郭先生]]我么想告诉[[zh:美国]]DOJ、SEC，[[zh:郭先生]]没有骗我们一分钱。今天我们站出这里就是为了我们的[[zh:自由]]发声，SEC赶快退还我们的钱！Free Miles Guo！Free [[zh:王雁平]]！Take Down the CCP!”

另一位“火苗”的GTV投资人说：“我们是SEC的[[zh:受害者]]，不是G系列的[[zh:受害者]]！”

现场，“面朝大海”也是一位GTV投资人，她说：”我是面朝大海，[[zh:七哥]]你们受罪了。今天我们来到这里，就是为了抗议SEC他们扣押了我们的钱，不是你把我们的钱拿走，所以我们来到这里是要告诉所有的人，Take Down the CCP！CCP你完了”

阿莉莎（音译）作为一位GTV投资人，她激动的说：“SEC、DOJ、FBI他们在冤枉你。“

一位长期跟随[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]的GTV投资人"刘柑子"说：“我坚信，我们一定会赢！”

现场有一位Candy女士带着两个孩子来到现场参加集会！他们一家人表示主持[[zh:郭先生]]，今天站出来抗议[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]的迫害，一定打倒邪恶[[zh:中国共产党]]。

Tom先生激动的说：”我首先代表一家人感谢[[zh:郭先生]]，一家人没有打（[[zh:毒）疫苗]]！……我们一家用支持您，消灭邪恶的[[zh:共产党]]！……Free Miles Guo！“

远见（音译）女士含泪说：”我们很想念[[zh:郭先生]]！我们很爱您！“

另一位GTV投资人质疑[[zh:美国]]SEC关闭GTV，控诉扣押资金两年，造成巨大不可挽回的损失，她说：”我非常想念您，现在您身陷囹圄。为了[[zh:中国人民]]正义事业，为我们[[zh:自由]][[zh:民主]]，……，我来[[zh:英国]]已经20多年了，但是在这里，我们想着可以[[zh:自由]]发声，……我们可以[[zh:金融]]自主，但是我错了。我在这里，我的[[zh:推特]]不能发声，我被禁言，……，是您给我们开创GTV，我们有发声的地方，但是又被[[zh:中共]]背后的黑手关闭了。……你们关闭了我们的网站，我是你们的[[zh:受害者]]。两年了你们（SEC）拿着我们的钱，不归还我们，你导致了我整个家庭破裂，然后我现在已经没有地方居住了，我是DOJ、SEC最大的[[zh:受害者]]。“

最后她呼吁找出背后黑手，高喊：“Free Miles Guo！”

现场一位GTV投资者"婉瑜"（音译）声明说：”我是GTV的受益者，我是SEC的[[zh:受害者]]，今天站出来为我们所有的投资者发声！“

一位GTV投资人"Apple" 说：”我的投资被[[zh:中共]]和它在[[zh:美国]]的黑手，SEC和[[zh:司法部]] (少数黑手)冻结了，两年还没还给我们。我们是SEC的[[zh:受害者]]，我们是GTV的受益者。“

一位GTV投资人”[[zh:艺术家]]“说：”我们的钱依然被SEC扣押，扣留在SEC而不是在[[zh:郭先生]]那里。……事实就是我们的钱在SEC那里，我们今天在这里就是要告诉世界真相，告诉人们，所有人真相。我在此强烈呼吁[[zh:美国司法部门]]立即释放[[zh:郭文贵先生]]，立即停止扣押我们投资人的投资款！“

集会现场其他[[zh:新中国联邦人]]纷纷发表发自内心，感人[[zh:肺]]腑得演讲！

直播中聊天室里没有能到现场的[[zh:新中国联邦人]]也非常活跃勇于发声！

此外，前[[zh:华为]]高管[[zh:文峰]]先生揭露[[zh:华为]]利用设备包括基站、手机、便携机、平板电脑、光网络、核心网、光传输等等，在[[zh:欧洲]][[zh:英国]]占据高的[[zh:市场]]份额，并通过[[zh:蓝金黄]]（BGY）手段控制和渗透西方，这验证[[zh:郭先生]]一直[[zh:爆料]][[zh:华为]]是[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA）企业。

Lama的太太是[[zh:美国]]从事律师职业，她用自己的亲历，揭露[[zh:中共]]对[[zh:美国司法系统]]，法治系统[[zh:蓝金黄]]渗透以及[[zh:美国]][[zh:信仰]]的缺失。

[[zh:新中国联邦人]]等待[[zh:郭先生]]归来，打倒[[zh:中共]]，[[zh:消灭中共]]！

视频[[zh:链]]接：[2023.04.09 FREE MILES GUO RALLY UNITED KINGDOM 全球集会英国站](https://gettr.com/streaming/p2dwim62ea9)
