###  [:house:返回](README.md)
---


## 谁在试图消灭郭文贵
`4/10/2023 11:04 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1083730)

作为[[zh:中共]]的“头号敌人”，[[zh:郭文贵先生]]本人也早已预[[zh:料]]到自己会被捕。

据说，[[zh:中国共产党]]渗透了[[zh:美国]]的[[zh:司法部]]，并操纵了[[zh:郭文贵先生]]的破产程序。他们任命了卢克·德斯平为[[zh:司法部]]指定的托管人。而德斯平曾利用这个机会试图向[[zh:郭先生]]勒索2.5亿[[zh:美元]]，威胁说要利用他在“[[zh:司法部]]、[[zh:证券交易委员会]]、[[zh:国家税务局]]和法庭系统”的关系将[[zh:郭先生]]送进[[zh:监狱]]。德斯平是[[zh:普衡律师事务所]]的合伙人，曾被揭露为[[zh:中共]]的代理人，他所在的[[zh:律师事务所]]每年会从[[zh:中共国]]有企业中获得数十亿[[zh:美元]]的收入。

这是否就是一个发生在我们眼前的勾结: [[zh:美国联邦政府]]内部的叛徒、[[zh:华尔街]]亿万富翁和[[zh:中共]]合作，试图消灭他们最害怕的人——[[zh:郭文贵]]——一个放弃了家人的安全和在[[zh:中国]]的数十亿资产，全心全意致力于铲除[[zh:中共]]的人。

他们之仇恨[[zh:郭文贵]]，和他们仇恨[[zh:特朗普]]总统、[[zh:迈克尔·弗林]]将军、[[zh:1月6日]]的[[zh:政治]]犯和其他爱国者一样，他们仇恨我们是因为我们想要[[zh:自由]]。

当凯瑟琳·H·帕克法官坐在法庭上主持[[zh:郭文贵先生]]的预定被告人登记手续时，她对[[zh:美国]]检察官向[[zh:郭文贵]]和法院隐瞒关键信息，特别是[[zh:关于]][[zh:美国政府]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作的[[zh:情]]况，非常关切。在回答帕克法官的质询时，[[zh:纽约]]检察官在压力下透露，检察官团队在调查[[zh:郭文贵先生]]的过程中与[[zh:中共]]有“很多”合作。

此话一出，一阵无声的冲击波席卷了法庭，每个人都对这各具有讽刺意味的回答感到困惑。事实上，撇开自2017年以来[[zh:郭先生]]甚至未曾在[[zh:中国]]居住这一事实，[[zh:美国]]检察官竟然觉得可以与[[zh:中共]]合作，在[[zh:美国]]境内对该政[[zh:权]]最为畏惧的敌人[[zh:郭文贵先生]]进行刑事起诉，这应该让每个[[zh:美国]]人都感到惊恐。

据说，[[zh:美国司法部]]有长期被[[zh:中共]]渗透和[[zh:武器]]化的[[zh:历史]]，特别是针对[[zh:郭先生]]。2017年，时任[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专员的乔治·海根巴瑟姆秘密前往[[zh:中共国]]的[[zh:深圳]]，与时任[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]会面，密谋遣返[[zh:郭先生]]回国。海根巴瑟姆还进入位于[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:中共国大使馆]]会见了[[zh:崔天凯]]大使，推进了同样的计划。同年，[[zh:孙]]部长和其他几名[[zh:中共]]高级官员也曾前往[[zh:美国]]，试图非法将[[zh:郭先生]]驱逐出境。

但是，[[zh:孙力军]]和海根巴瑟姆只是某个更强大的人的棋子：2017年，[[zh:习近平]]在与[[zh:特朗普]]总统会面时，曾亲自要求将[[zh:郭先生]]送回[[zh:中共国]]，甚至提出以新的援朝方案作为交换条件。据说自2017年以来的六年里，[[zh:中共]]已经渗透了这一政[[zh:权]]对[[zh:郭文贵先生]]进行[[zh:司法]][[zh:超限战]]的[[zh:律师事务所]]、律师和法官，黑客攻击了为[[zh:郭先生]]准备[[zh:政治庇护]]申请的[[zh:律师事务所]]的电脑，并收买了包括巴里·奥斯特拉格和卢克·德斯平在内的大量法官和律师。

鉴于[[zh:美国司法部]]的内部渗透以及[[zh:中共]]的不断攻击，公众应该问问：[[zh:司法部]]在[[zh:郭文贵]]案中与[[zh:中共]][[zh:政府]]的合作程[[zh:度]]到底有多深？

毫无疑问，[[zh:纽约南区法院]]和[[zh:美国证券交易委员会]]对[[zh:郭文贵先生]]的恶意起诉引发更多的是[[zh:关于]][[zh:司法部]]被[[zh:中共]]渗透的[[zh:争议]]，而不是对这个无根据的指控是否有价值的争论。任何与[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:郭文贵]]案中合作的行为都相当于[[zh:美国政府]]在二战期间与[[zh:纳粹]]合作迫害[[zh:美国]][[zh:犹太人]]。

此外，[[zh:3月15日]]上午6点33分[[zh:郭文贵]]被逮捕后数小时后，当[[zh:郭文贵先生]]18楼的住宅里只有FBI探员时，一场原因至今仍不明的火灾发生并严重损坏了房产。在场的数十名FBI特工显然不知道发生了什么，即使事[[zh:情]]发生在他们的眼皮底下。FBI探员可能嗅觉不灵敏，但这一[[zh:事件]]弥漫着该机构的可疑气息。也许他们在公寓里发现了对[[zh:中共]]不利的信息，所以为方便起见就让它消失了？

无论真正的意图是什么，有一件事是清楚的：[[zh:纽约市]]中心一处维护良好的豪[[zh:华]]住宅不可能自己着火。然而，由于该机构宣布对这场火灾展开自己的调查，我们可能永远不会知道真相。

[[zh:中共]]是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的头号威胁，但现在看起来，他们正在从[[zh:美国]]内部得到我们自己[[zh:政府]]的帮助。
