###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国现有军火库存似乎已不足以对抗中共入侵台湾
`4/10/2023 2:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1083131)

根据《[[zh:每日电讯]]》[[zh:4月9日]]的报道，在[[zh:美国]]迅速从军火库中拨出弹药供应[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]后，[[zh:关于]]弹药短缺的报道越来越多，[[zh:国防部]]领导人在[[zh:国会]]作证时对[[zh:美国]]维持与[[zh:中共国]]的对抗能力深表担忧。

报道说，自一年多前[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:美国]]已经向[[zh:乌克兰]]投入了数百万发弹药，耗尽了[[zh:美国]]的库存。鉴于[[zh:乌克兰]]的弹药消耗率高于预期，[[zh:美国国会]]和[[zh:白宫]]对[[zh:美国]]军火库的状况敲响了警钟。在为[[zh:五角大楼]]来年的预算申请进行论证时，[[zh:国防部]]和军事部门的高级领导人警告说，[[zh:美国]]要重建到对抗[[zh:中国]]所需的水平需要克服巨大的障碍，而且重建期间库存仍然很短缺。

参谋长联席会议主席[[zh:马克·米利]]将军[[zh:3月29日]]告诉[[zh:众议院]]军事委员会，[[zh:国防部]]已指示军方审查[[zh:战争]]计划并重新评估弹药支出估计，以便为未来的预算申请提供依据。

例如，根据[[zh:战略与国际研究中心]]的研究，在[[zh:战争]]的前六个月，[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]捐赠的标枪反装甲[[zh:导弹]]的数量相当于七年的生产量。按照正常的制造速[[zh:度]]，截至[[zh:1月]]，需要长达8年的时间来补充[[zh:美国]]武库中的155毫米子弹、标枪和HIMARS弹药。

在给《[[zh:金融时报]]》的一份声明中，[[zh:挪威]][[zh:武器]]制造商Nammo称，[[zh:乌克兰]]每天发射3000至7000发子弹，相当于一个[[zh:欧洲]]小国的年[[zh:度]]订单。如果供应不是如此捉襟见肘，[[zh:乌克兰]]方面将会发射更多子弹。

同时，据《[[zh:纽约时报]]》援引一位[[zh:北约]]高级官员的话说，[[zh:俄罗斯]]的军事理论通常强调集中对敌方阵地进行压倒性的炮击，曾一[[zh:度]]每天发射约5万发炮弹。[[zh:俄罗斯]]的炮火在2023年初急剧下降，[[zh:英国国防部]]认为这一迹象表明其炮弹供应受限。

有一类弹药，即155毫米炮弹，已经成为一个特别的障碍点。截至[[zh:4月4日]]，根据一份准确资[[zh:料]]，[[zh:美国]]已经向[[zh:乌克兰]]发送了超过150万枚用于榴弹炮系统的155毫米炮弹，以及6500枚GPS制导炮弹。

《[[zh:纽约时报]]》报道说，比较来看，[[zh:美国]]每月才能够生产约15,000发炮弹。据[[zh:美联社]]报道，陆军参谋长詹姆斯·麦康威将军说，其中大部分（每月约1.4万枚）是在[[zh:美军]]常规和平时期的训练演习中消耗的。

虽然[[zh:五角大楼]]承诺决不允许[[zh:美国]]的库存低于关键水平，但官员们早在去年[[zh:8月]]就担心库存已经低于他们认为的冲突[[zh:情]]况下的合适水平。

[[zh:国防部长]]奥斯汀告诉[[zh:众议院]]军事委员会，[[zh:拜登政府]]为2024财年提出的8420亿[[zh:美元]]的预算要求包括3000万[[zh:美元]]用于建设[[zh:武器]]制造部门，以及[[zh:国防部]]“购买[[zh:美国]]工业能够生产的最大数量的弹药“。

陆军部长克里斯汀·沃穆思（Christine Wormuth）在[[zh:3月30日]]告诉[[zh:国会]]，该部门将开始签订多年期弹药合同，这可以为国防承包商提供投资更多生产能力所需的保证。据[[zh:路透社]]报道，承包商[[zh:洛克希德·马丁公司]]周一宣布了第一份为期五年、价值高达45亿[[zh:美元]]的地狱火（Hellfire）[[zh:反坦克导弹]]和联合空地[[zh:导弹]]（JAGM）多年期合同。

此外，据《[[zh:防务新闻]]》报道，陆军副部长加布·卡玛里约（Gabe Camarillo）在[[zh:3月28日]]说，陆军计划投资14.5亿[[zh:美元]]，在2028财政年[[zh:度]]之前将155毫米炮弹的月产量提高到85000枚。他说，到2023年底，产量应达到24000枚。

[[zh:3月]]份，参谋长联席会议主席米利将军对[[zh:参议院]]委员会说，“[[zh:乌克兰]]的一个重大教训是常规弹药的惊人消耗和进行真正的有限区域[[zh:战争]]，因此，一场大国[[zh:战争]]，如果发生\--[[zh:上帝]]保佑不要让它发生\--消耗率将是令人难以置信的。”

因此，报道认为，在与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]冲突中，弹药消耗将是巨大的。[[zh:战略与国际研究中心]]在2022年模拟了[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]在2026年入侵[[zh:台湾]]的军事反应的兵棋推演，结果发现，[[zh:美国]]将在一周内耗尽其所有的远程精确制[[zh:导弹]]药，其余弹药也将在几周内耗尽。

CSIS高级副总裁塞思·琼斯写道，与此同时，[[zh:北京]]正在以比[[zh:美国]]快六倍的速[[zh:度]]增加弹药和其他先进设备，在[[zh:台湾]]发生突发[[zh:事件]]时，[[zh:中共国]]可以很容易地利用其工业基础。相比之下，[[zh:美国]]将不得不依赖一个跨越[[zh:太平洋]]7000英里的运输部队、[[zh:武器]]和物资的[[zh:供应链]]。

据[[zh:美国]]军事网站“Task & Purpose”报道，在2024财年预算中，海军要求为[[zh:武器]]系统提供69亿[[zh:美元]]，比前一年多20亿[[zh:美元]]；空军希望得到47亿[[zh:美元]]，而2023财年颁布的是23亿[[zh:美元]]。
