###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】合谋拿下郭文贵
`4/11/2023 1:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1083963)

作为[[zh:中共]]的“头号敌人”，[[zh:郭文贵]]本人在几个月前就[[zh:料]]到自己会被捕。

被CCP渗透的[[zh:司法部]]一手操纵了[[zh:郭先生]]破产案，并将卢克·德斯平（Luc Despins）指定为DOJ([[zh:美国司法部]])的受托人。据说，卢克利用这个机会试图向[[zh:郭先生]]勒索2.5亿[[zh:美元]]，并威胁要利用他在“DOJ、SEC、IRS(国税局和法院系统)”的关系将[[zh:郭先生]]送进[[zh:监狱]]。作为[[zh:普衡律师事务所]] (Paul Hastings LLP)的合伙人，有证据证明卢克是一个[[zh:中共代理人]]，他的[[zh:律师事务所]]每年为[[zh:中共国]]有企业代理数十亿[[zh:美元]]的官司。

这种勾结难道就在我们眼前发生吗——我们联邦[[zh:政府]]内部的叛徒与[[zh:华尔街]]亿万富翁和[[zh:中共]]一起密谋除掉他们最害怕的人:[[zh:郭文贵]]——一个放弃了在[[zh:中共国]]家庭安全和数十亿[[zh:美元]]资产，却把一生都[[zh:奉献]]给铲除[[zh:中共]]的人？

他们痛恨[[zh:郭先生]]的原因和他们痛恨[[zh:川普总统]]、弗林将军、J6[[zh:政治]]犯和其他爱国者的原因是一样的，他们恨我们是因为我们想要[[zh:自由]]。

当凯瑟琳帕克(Katharine H. Parker)法官坐在法官席上主持[[zh:郭先生]]的预定提审时，对[[zh:美国]]检察官向[[zh:郭先生]]和法院隐瞒关键信息，特别是有关[[zh:美国政府]]与[[zh:中国政府]]合作的信息，她感到明显担忧。面对帕克法官的质疑，[[zh:纽约]]检察官迫于压力不得不承认，在对[[zh:郭先生]]的调查过程中，检察官团队“与[[zh:中（共）国]]有过大量合作”。

一股无声的冲击波席卷了法庭，每个人都被这种荒唐可笑的回应弄得哭笑不得。的确，撇开[[zh:郭先生]]至少从2017年起就没有在[[zh:中国]]居住过不谈，仅就[[zh:美国]]检察官愿意与CCP合作，在[[zh:美国]]本土对[[zh:中共]]独裁政[[zh:权]]最可怕的敌人[[zh:郭文贵先生]]提起刑事诉讼这一事实，就应该让每个[[zh:美国]]人都感到害怕。

据悉，[[zh:美国司法部]]有一段被[[zh:中共]]渗透和[[zh:武器]]化的丑陋[[zh:历史]]——尤其是针对[[zh:郭先生]]。2017年，时任[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家乔治·海根巴瑟姆(George Higginbotham)前往[[zh:中国]][[zh:深圳]]，秘密会见[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]，策划迫使[[zh:郭先生]]回国的计划。海根巴瑟姆还走进[[zh:中共驻华盛顿大使馆]]，与[[zh:崔天凯]]大使会面，继续推进这个计划。还是2017年这一年，[[zh:孙]]部长和其他几名[[zh:中共]]高级官员也前往[[zh:美国]]，试图非法将[[zh:郭先生]]从[[zh:美国]]驱逐出境。

但[[zh:孙力军]]和海根巴瑟姆仅仅是小卒子，他们后面的人更有势力：2017年[[zh:习近平]]主席会见[[zh:川普总统]]时，[[zh:习近平]]亲自要求遣返[[zh:郭文贵]]，作为交换，甚至主动提出向[[zh:朝鲜]]提供新的援助。据悉，在2017年的六年之后,CCP已经渗透到了涉及到针对[[zh:郭先生]]的[[zh:司法]][[zh:超限战]]的[[zh:律师事务所]]、辩护律师和法官,它们黑客了[[zh:郭先生]][[zh:律师事务所]]电脑，里面有准备申请[[zh:政治庇护]]的材[[zh:料]]、以及包括巴里和卢克·德斯平等被勾兑的法官和律师的材[[zh:料]]。

鉴于[[zh:美国司法部]]自身的渗透和CCP的无[[zh:情]]攻击，公众应该问:在起诉[[zh:郭先生]]的过程中，[[zh:美国司法部]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]的合作程[[zh:度]]究竟如何?

毫无疑问，[[zh:纽约南区]]和SEC对[[zh:郭先生]]的恶意起诉所引发的[[zh:关于]][[zh:司法部]]自身被[[zh:中共]]渗透的[[zh:争议]]多过毫无根据的指控。以任何身份与[[zh:中共]][[zh:政府]]就[[zh:郭先生]]案的合作，都相当于[[zh:美国政府]]在二战期间与[[zh:纳粹]]合作迫害[[zh:美国]][[zh:犹太人]]。

此外，[[zh:3月15日]]早上6点33分[[zh:郭先生]]被捕的[[zh:情]]况实在是太可疑了:在[[zh:郭先生]]被捕的几个小时后，大约中午，当FBI特工在[[zh:郭先生]]位于18层的住所内时，一场不明原因的火灾发生了，并对房屋造成了严重破坏。现场的几十名FBI探员显然不知道发生了什么，尽管事[[zh:情]]就发生在他们的眼皮底下。FBI探员的鼻子可能不灵敏，但该机构的臭味从一英里外就能闻到了。也许他们在公寓里发现了对[[zh:中共]]不利的信息，就顺手将它们毁掉了?

不管真正的意图是什么，有一件事是明确的:[[zh:纽约]]中心养护良好的豪[[zh:华]]住宅不会自燃。然而，鉴于该机构宣布他们自己对火灾进行了调查，我们可能永远都不会知道真相。

[[zh:中国共产党]]是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的头号威胁，而他们似乎得到了我们自己[[zh:政府]]的帮助。
