###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球战友接棒集会声援郭文贵 爆料革命奏响团结灭共最强音
`4/10/2023 1:51 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1083098)

[[zh:4月5日]]，Free Miles Guo全球[[zh:战友]]声援会首场在[[zh:德国]][[zh:首都]][[zh:柏林]]开启。首战从[[zh:柏林]]开始，意义重大。1989年[[zh:11月9日]]，[[zh:柏林]]墙倒塌，一堵“反[[zh:法西斯]]防卫墙”终究是无法阻挡人们对[[zh:自由]]的向往和追求。一年后，[[zh:西德]]和[[zh:东德]]统一。再一年后，[[zh:苏联解体]]。世界[[zh:共产主义]]的邪恶重心也逐渐转移到东方的[[zh:中共国]]。

[[zh:4月6日]]，[[zh:英国]][[zh:伦敦]]接棒。[[zh:4月8日]]，Free Miles Guo全球[[zh:战友]]声援会移师到[[zh:美国]][[zh:纽约]]。在[[zh:雪梨]]酒店楼下，来自全球20多个[[zh:农场]]大约500多位[[zh:战友]]从全球各地汇集于此。同时，很多外国友人和媒体也来参与集会，现场一次又一次高喊“Free MILES GUO”，“Take Down The CCP”！气势宏大，震撼人心。[[zh:4月9日]]，[[zh:日本]][[zh:东京]]、[[zh:新西兰]][[zh:奥克兰]]、[[zh:台湾]][[zh:台北]]、[[zh:韩国]][[zh:首尔]]、[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]等多地，[[zh:战友]]们自愿主动集会，和平抗议和声援[[zh:郭先生]]。

曾几何时，哪有一个如此团结的[[zh:华]]人群体？

《[[zh:新中国联邦宣言]]》开篇即言，我们因“[[zh:爆料革命]]”凝聚在一起，为实现新[[zh:中国]]的法治、[[zh:民主]]和[[zh:自由]]。2017年，[[zh:郭文贵先生]]开启了[[zh:爆料革命]]。六年多以来，[[zh:爆料革命]]用一次一次的[[zh:情]]报，给世界提前告知[[zh:中共]]正在犯罪和将要犯罪的行径。一灯能破[[zh:千年]]暗,一智能化万年愚。时至今日，无数人因接触[[zh:爆料革命]]而明眼[[zh:开智]]，很多人也因此变成了追随者。大家自愿参加[[zh:爆料革命]]，加入[[zh:新中国联邦]]，彼此之间互称“[[zh:战友]]”。因为大家有共同的[[zh:信仰]]，那就是消灭万恶之源的[[zh:中国共产党]]，现在大家在参加一场没有硝烟的战斗。

[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵先生]]被FBI从18楼带走，至今扔被拘留在[[zh:监狱]]。[[zh:司法部]]指控的欺诈罪纯属莫须有，用常识想想，一个被[[zh:共产党]]查封1000多亿家族资产的人，一个抛弃名利连一个[[zh:喜币]]和一股G系列股份都没有的人，一个一心一意只为[[zh:消灭中共]]的人，他会公开诈骗10来亿[[zh:美元]]？然后[[zh:4月4日]]保释[[zh:听证会]]上，检察官提出的所谓“逃跑风险”，简直是欲加之罪何患无辞。不管是多国护照（逃跑），还是八一徽章（[[zh:灭共者]]通共？），[[zh:郭先生]]皆在2017年和2018年的直播中清晰讲述过。[[zh:郭先生]]在2017年申请[[zh:政治庇护]]的时候，就逐步把多国护照退掉，只保留了[[zh:香港]]籍。而徽章，更是[[zh:中共]]请[[zh:郭先生]]设计的，然后[[zh:郭先生]]根据当时签的合同，允许有[[zh:权]]保留一部分。[[zh:唯真不破]]，这是[[zh:爆料革命]]的核心和真谛！

[[zh:中共]]和[[zh:美国]]内部黑手不希望[[zh:郭先生]]出来，除了害怕他出席米歇尔案件作证，讲述涉及的人、发生的事[[zh:情]]这些真相之外，另外相当重要的，他们就是要打击[[zh:爆料革命]]，给[[zh:新中国联邦]]制造群龙无首的混乱。

就在被FBI带走不久，[[zh:郭先生]]告[[zh:战友]]们，“要谨记，所有的事[[zh:情]]不能停！该干啥干啥。”[[zh:3月20日]]，[[zh:郭美]]通过[[zh:盖文]]传递[[zh:郭先生]]原话“团结，团结，团结！坚持！不要愤怒！不要哭！心理上战胜一切！”

[[zh:战友]]们没有乱，没有分裂，更没有停止行动。[[zh:3月18日]]，[[zh:战友]]们集聚在[[zh:雪梨]]酒店楼下，有序和平抗议，勇敢发声。很多GTV投资者公开宣称自己没有受骗，反而是SEC扣押了[[zh:战友]]们的金钱。[[zh:3月23日]]，《[[zh:新中国联邦宣言]]》的宣读者，[[zh:中国]]男子足球队[[zh:国家]]队进球纪录保持者[[zh:郝海东]]参加《牛津爆米花》节目时，公开透露已经10万[[zh:美元]]投资[[zh:郭先生]]架构的A10项目。妮可、[[zh:小王子]]、Ava Chen等[[zh:战友]]，接连接受各大[[zh:美国媒体]]参访，各[[zh:农场]][[zh:战友]]在各大[[zh:社交媒体]]持续发文，纷纷揭露[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]真相、[[zh:中共]]“[[zh:蓝金黄]]”对[[zh:美国]]的长期渗透、邪恶的[[zh:13579计划]]、搞乱[[zh:美国]]搞弱[[zh:美国]]搞死[[zh:美国]]的“3F”方案、[[zh:中共]][[zh:武器]]化[[zh:美国司法部]]、FBI、SEC等部门、[[zh:中共]]间谍行动等等一些列罪行。

[[zh:郭先生]]以自身遭遇告诉[[zh:美国]]，[[zh:中共]]的威胁就在[[zh:美国]]的身边，[[zh:美国]][[zh:司法]]已经被[[zh:中共]][[zh:武器]]化。[[zh:战友]]们用坚定的、团结的行动，展现了勇敢、诚信、有[[zh:信仰]]的[[zh:新中国人]]形象。[[zh:爆料革命]]一直在向世界传递信息，[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人，[[zh:中共]]是世界的头号敌人，[[zh:爆料革命]]在唤醒世界。

[[zh:美国]]在痛着，也在觉醒着。[[zh:美国]]第一新闻网创始人乔什·费尔斯坦在参加[[zh:4月8日]][[zh:纽约]]Free Miles Guo声援会时表示，[[zh:美国政府]]的公务员居然与外国敌对势力合作起诉一个逃到[[zh:美国]]的人，这让人不寒而栗。[[zh:美国]]人应该参与进来，联系[[zh:国会议员]]、[[zh:参议员]]，为[[zh:郭文贵先生]]发声。因为这不仅关乎他的[[zh:自由]]，最终也关乎每一个[[zh:美国]]人的[[zh:自由]]。

[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会主席[[zh:迈克•加拉格尔]]在[[zh:蔡英文]]和[[zh:麦卡锡]]会面时，发表演讲：“[[zh:里根]]总统曾经说过，如果你们中的一些人因为害怕被报复而不敢表态。那么请认识到你这是在喂[[zh:鳄鱼]]，希望它最后才吃你。看着蔡总统访问前的一些报道，我一直在思考[[zh:里根]]总统说的[[zh:鳄鱼]]。一些未能从[[zh:中共]]几十年的行为中吸取教训的人，一直在绞尽脑汁想知道我们是否会惹恼[[zh:中共]]。我们绝不能被吓倒。“ 同时他表示，[[zh:台湾]]是在巨大的专制黑暗边缘燃烧的一个小而非常明亮的蜡烛，然后再次引用[[zh:里根]]总统在[[zh:柏林]]墙附近的勃兰登堡门前所说的话，“在整个世界面前耸立着一个伟大和必然的结论：[[zh:自由]]导致繁荣，[[zh:自由]]用[[zh:礼]]让和宽容代替了各国之间古老的仇恨，[[zh:自由]]是胜利者！”[[zh:里根]]总统是灭苏英雄，引用他的话，可谓寓意十足。

《[[zh:新中国联邦宣言]]》里铿锵有力的这样写道：“[[zh:消灭中共]]是正义的需要“。新[[zh:中国]]来联邦人，[[zh:爆料革命]]正用行动奏响这个时代最强音！
