###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共军围台湾岛大规模军演，美军在南中国海自由航行
`4/10/2023 7:25 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1083465)

        

2023年[[zh:4月10日]][[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN消息）：[[zh:美军]]在[[zh:共军]]据占的[[zh:南中国海]]附近[[zh:自由]]航行。[[zh:美国海军]]周一在一份声明中宣称，[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]米利厄斯号（USS Milius）依照[[zh:国际法]]，在南沙群岛附近的[[zh:南中国海]]享有[[zh:自由]]航行[[zh:权]]。

来自[[zh:美国海军]]的这艘[[zh:驱逐舰]]，在位于[[zh:南中国海]]的某个尚存[[zh:争议]]的岛屿附近航行，[[zh:中共]]已在该岛屿建立军事设施，主张拥有领土主[[zh:权]]。

米利厄斯号航行在距[[zh:南中国海]]北入口的一千英里外，源于[[zh:共军]]正在实施的环[[zh:台湾]]岛的军事秀，该武力秀现已进入到第三天，为回应[[zh:台湾总统]]对[[zh:美国]]的短暂访问。

[[zh:美国海军第七舰队]]周一发表声明，称米利厄斯号[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]通过时，距南沙群岛[[zh:美济礁]]12海里，该区域出了国际公认的领海范围。

[[zh:美济礁]]位于[[zh:菲律宾]]的专属[[zh:经济]]区（exclusive economic zone，是指国际海洋法中为解决[[zh:国家]]或地区之间的因海域争端，而提出的区域概念） ，[[zh:越南]]和[[zh:台湾]]也对这座岛礁宣称拥有主[[zh:权]]。但[[zh:中共]]妄图通过扩建该岛礁并在岛上部署[[zh:军事基础设施]]，主张其主[[zh:权]]。

[[zh:美国]]认为上述行为违反了《[[zh:海洋法公约]]》：“像[[zh:美济礁]]这种，涨潮时即被淹没的礁石，不具备成为领海的条件。在[[zh:美济礁]]上建造填海工程、设施和结构不会改变国际社会对该岛定义。”[[zh:美国]]第七舰队声明。

[[zh:中共]]声称辽阔的[[zh:南中国海]]几乎都在其领海之列，包括为数众多的远离[[zh:大陆]]的岛礁和富有[[zh:争议]]水域的入口，这里的岛屿大多已被[[zh:中共]]军事化，[[zh:美济礁]]只是其中之一。

[[zh:共军]][[zh:南部战区]]发言人表示，这艘[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]“非法入侵“[[zh:美济礁]]”附近的[[zh:中国]]海域。[[zh:中共]]把[[zh:美济礁]]（Mischief Reef）称为[[zh:美济礁]]（Meiji Reef）。

“[[zh:中国]]对[[zh:南海]]诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主[[zh:权]]。”空军大校（[[zh:共军]]南部军区发言人）田军里在一份声明中宣称。

第七舰队则声明，[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]的[[zh:自由]]航行(FONOP) 行为，捍卫了任何[[zh:国家]]船只都拥有的，在该地区作业的[[zh:权]]利。

[[zh:美国]]军舰在[[zh:南中国海]]定期开展此类[[zh:自由]]航行，本周一是米利厄斯号，在三周之内的第二次航行，上一次是[[zh:3月23日]]，它在[[zh:南中国海]]北部的西沙群岛（the Paracel Islands）附近航行。

周一第七舰队声明：“[[zh:美军]]将在[[zh:国际法]]允许的任何地方飞行、航行和行动——无视过[[zh:度]]主[[zh:张海]]上[[zh:权]]利的[[zh:地点]]在哪儿，也无视当前正发生怎样的[[zh:事件]]。”

在[[zh:3月]]的[[zh:自由]]航行后，[[zh:中共国]]防部[[zh:新闻发言人]]谭克非声称，[[zh:美国]]在侵犯[[zh:中共]]主[[zh:权]]的同时还“破坏了[[zh:南中国海]]的和平与稳定”。

引发[[zh:美军]]在周一[[zh:自由]]航行的原因是，[[zh:共军]]在[[zh:台湾]]岛周围开展大规模军事演习，已经到了第三天。[[zh:台湾]]是位于[[zh:南中国海]]北部的[[zh:民主]]自治[[zh:国家]]，尽管从未受到[[zh:中共]]统治，[[zh:中共]]却声称是其领土。

[[zh:中共]]从周六开始，在[[zh:台湾]]周边展开军事演习。也是[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]结束对[[zh:中美洲]]和[[zh:美国]]为期10 天的访问，并会见[[zh:美国众议院议长]]凯文[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）返台后的第二天。

[[zh:中共]]一再警告[[zh:蔡英文]]不要与[[zh:麦卡锡]]会面，此前曾威胁称，如果两人会面，将采取“强硬而果断的措施”。

