###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭先生又言中：美国解除中共病毒国家紧急状态
`4/11/2023 3:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1084186)

         

[[zh:北京]]时间2023年[[zh:4月11日]][[zh:白宫]]官网消息：[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]签署法令通过解除COVID-19[[zh:病毒]]的[[zh:国家]]紧急状态。

早些时候，[[zh:日本政府]]也于[[zh:1月27日]]宣布将COVID-19[[zh:病毒]]评级下调至 "第五类"。[[zh:4月7日]][[zh:政府]]网站上发布消息；2023年[[zh:5月8日]]或之后入境[[zh:日本]]将不再需要出示有效的[[zh:疫苗]]接种证或出国前的[[zh:核酸]]检查证明。

此外，[[zh:马来西亚]]于2022年[[zh:8月1日]]起、[[zh:法国]]于2022年[[zh:8月1日]]起、[[zh:泰国]]于2022年[[zh:10月1日]]期、[[zh:新加坡]]2023年[[zh:2月13日]]起，相继废除了入境时需要提示[[zh:疫苗]]接种证明、核算检测证明的要求。

[[zh:美国]]和[[zh:日本]]，这两个先进[[zh:国家]]正式宣布解除COVID-19[[zh:病毒]]的特别防控，意味着这个世界有望回到[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）爆发前的正常生活。但是，2020年初至今，人类为此付出了巨大的代价。而且，这个代价无法估量要延续到哪一天。

根据[[zh:日本]]数字机构公布的 "全国[[zh:疫苗]]接种状况"，截至2023年[[zh:4月5日]]，总人口的68.61%已经接种了第三针[[zh:疫苗]]。 这意味着超过包括儿童和老人在内，大约30%的人口还没有进行第三次接种。第一针[[zh:疫苗]]接种人数占总数的77.96%，这意味着超过20%的人口真正没有[[zh:接种疫苗]]。

漫漫三年人类经历了[[zh:历史]]性的恐惧和对未知世界判断力的考验。仅就[[zh:日本]]而言，只有20%的人逃过了直接的[[zh:疫苗灾难]]。但是，[[zh:中共病毒]]灾难，以及间接的[[zh:疫苗灾难]]就活生生的在这些人眼前上演着。

[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]早在2020年就把[[zh:中共病毒]]以及[[zh:中共病毒疫苗]]的实质告诉了世界，一直以来，[[zh:新中国联邦人]]没有[[zh:国家]][[zh:权]]力、没有[[zh:大外宣]]，仅凭他（她）们的[[zh:信仰]]，和对这个世界的爱。坚持不懈的宣传[[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]真相，挽救了无数人！

[[zh:郭先生]]在[[zh:大直播]]中多次说过，强制[[zh:疫苗]]一定会结束。[[zh:郭先生]]还说过，2023年[[zh:2月]]以后[[zh:病毒]]感染率会降下来。这一切都在有着[[zh:政府]]、[[zh:国家]]级强大势力为背景的强烈反对声中成了现实。这个黑暗中的最强音，划破夜空直戳将无辜的人类至于死地的少数政客、[[zh:既得利益者]]的[[zh:心脏]]！

信者得福报，[[zh:新中国联邦人]]成了这个世界上唯一一个拒绝[[zh:中共病毒疫苗]]、传播[[zh:中共病毒疫苗]]真相，未来，还要拯救人类的一群最干净、最勇敢、最善良的人。

而那个最早把这些真相告诉世界的旷世[[zh:好人]]，[[zh:郭文贵先生]]，却因为说了真话、捅了主犯的心窝子，正身陷囹圄。如果人们再早一点醒来，如果世界再多一点正义，如果人类再具一点勇敢，怎么会有这么多人受到[[zh:疫苗]]伤害！如果不结束这荒唐的现状，这个世界何止是没有正义、听不到真话那么简单，简直值得怀疑，这还是人类可以正常生存的地球吗？这就是我们奋力高呼Free Miles GUO的原因！

随着[[zh:病毒]]溯源的展开，随着世人对[[zh:中共病毒]]，以及[[zh:中共病毒疫苗]]的觉醒，会有更多人看穿[[zh:中共病毒]]，以及[[zh:中共病毒疫苗]]制造者、推广者们的本来面目。这些人，该想想如何走上断头台了！
