###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽约集会，尽显风采
`4/11/2023 3:59 AM UTC 大雨围城` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1084334)

         

**声明：本文以速记形式记录直播内容，里面谈及人名、地名及专有名[[zh:词]]可能会以拼音、英文简写或同音字代替，[[zh:关于]]任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.04.10 [[zh:盖特]]直播[[zh:链]]接：https://gettr.com/streaming/p2e17dg7a5d

话题：[[zh:长岛哥]]谈[[zh:纽约]]集会及[[zh:战友]]接待

00:02:25

妮可：刚才这段视频，就是过去这两天在[[zh:纽约]]发生了什么。视频里有这么多[[zh:战友]]汇聚到[[zh:郭先生]]18楼下。这两天很多关心[[zh:爆料革命]]的，体制内的人，全世界的[[zh:华]]人，西方人，想知道这个周末[[zh:纽约]]发生了什么。请到[[zh:新中国联邦]]的秘书长，周末四个活动的总指挥，[[zh:长岛哥]]分享一下。先从画面的大游行说起。

[[zh:星]]期六在18楼前的集会，跟318集会有何不同。

[[zh:长岛哥]]：在18楼多次[[zh:组织]]过活动。从2020年的[[zh:10月1日]]，后面的一些小型活动，318,418，整体的形式上面，大同小异。[[zh:战友]]到现场，聚集，抗议。过去是揭露[[zh:共产党]]，[[zh:病毒]]，讲这些。这次目的不同，大家在背景板上、口号可以看出来，这次目标就是free miles guo.这次人员是过去没有过的，这么多的[[zh:战友]]。

妮可：这么多[[zh:战友]]在线下举行活动。

[[zh:长岛哥]]：这次是（人数）最多的一次。其他方面，[[zh:组织]]形式方面，和过去完全不同。过去，完全是一个工作组[[zh:组织]]活动，工作组会非常辛苦。2020年[[zh:10月1日]]的活动，花了一个月准备，效果完全不及这次。这次短时间，这么好的效果。因为有联盟\-[[zh:农场]]体系。我没有过去辛苦，很多具体的工作是分到[[zh:农场]]去做的。[[zh:农场]]主，[[zh:农场]]的团队，全面的参与进来。我的工作实际上是（更）轻松了。

这么一个活动，参与运作和[[zh:组织]]的[[zh:战友]]，可能已经达到了几百人。有些是线上的。这个跟过去完全不同。回看现场直播，发现直播技术和过去完全不同。

妮可：这次有航拍，有近景远景，很有层次感。

[[zh:长岛哥]]：不管是否专业人士，看到都会有不一样的感觉。这次绝对是有新高[[zh:度]]。[[zh:郭先生]]也看了一部分现场的视频。他也给与了高[[zh:度]]的赞扬。这次的直播准备和现场展现的效果，包括背景板是文房四宝[[zh:战友]]负责，都是最高水平的。

听一些人给他讲解，整个认为，是[[zh:新中国联邦]]线下抗议最好的一次，最高水平的一次，也是他见过的[[zh:华]]人团体[[zh:组织]]类似活动最高水平的一次。

妮可：过去办这些活动，[[zh:郭先生]]可以在18楼跟我们挥挥手。现在的[[zh:情]]况，[[zh:郭先生]]被非法羁押，很多[[zh:伪类]]在看笑话。这次，不但有更多的人出来，最打动我的，很多[[zh:战友]]之前从来不露脸，不接受媒体采访。这次勇敢摘下口罩，站在第一线。比如DC[[zh:农场]]主的[[zh:阿丙]]姐，她在主舞台上的那段讲话，其实打动了很多人。像[[zh:小蔡]]也是，还有很多[[zh:战友]]。

[[zh:长岛哥]]：这也是不同的地方。过去，很多[[zh:战友]]还是有点恐惧，害怕。这次看现场，尽管对[[zh:爆料革命]]来说是很困难的时期，但很多[[zh:战友]]表现的是更勇敢更团结。

妮可：还有一个，以前不管是114，还是您[[zh:组织]]的[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]自己的游行，可能也有西方人。但这次，来了很多[[zh:大咖]]，有些是歌手，有些是媒体人，有些是搞[[zh:音乐]]的，他们在[[zh:社交媒体]]上都有上百万的粉丝。他们在舞台上讲释放[[zh:郭先生]]，还有我们给[[zh:美国]][[zh:自由]][[zh:民主]]带来不可估量的价值，完全就像是[[zh:战友]]在讲话。这次大集会，还有[[zh:美国]]的一家[[zh:自媒体]]，全程做了现场的采访和报道，这也是和以前很不同的。

[[zh:长岛哥]]：可以看出来，[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]]过去传达出的信息，做的事[[zh:情]]，揭露[[zh:中共]]的渗透，已经深得人心。人家关心在乎支持，才会来，否则不会来。我们过去每次行动，每天的宣传，都是有作用的。

妮可：[[zh:郭先生]]315被非法带走这件事，也唤醒了很多[[zh:美国]]人，让他们觉得在[[zh:美国]]生存自身的危机，和法治受挑战的危机。他们都义无反顾地和[[zh:新中国联邦人]]站在一起。

最打动我的，这次有20多个小时连续的[[zh:大直播]]。除了集会，还有晚上[[zh:法治基金法治社会]]答谢捐款者的晚宴。这次[[zh:郭先生]]被非法带走，是[[zh:爆料革命]][[zh:历史]]上经受的一次非常大的考验。为何这个时候还要举行答谢晚宴呢？

[[zh:长岛哥]]：这是目前为止最大的考验。很多[[zh:战友]]就是捐款者。[[zh:法治基金法治社会]]趁着这个机会，答谢一下捐款者。同时，315过后，捐款一下子来到一个高潮。前几天，有一对香草山夫妻来到香草山就说，发生这个事[[zh:情]]，他们当天，不管别人怎么想怎么做，他们一定会坚持到最后。同时，他们当天就捐了1万美金。当然，他们肯定不是唯一的一个。到现场的这么多[[zh:战友]]，表现出来的战斗的精神，你就看出来，是很多人，绝大多数[[zh:战友]]都是这样。这件事[[zh:情]]激起了更多[[zh:战友]]的战斗精神。

妮可：过去是周边地区方便，就来一下。这次有[[zh:加拿大]]西海岸的，[[zh:美国]][[zh:加州]]，[[zh:德州]]，[[zh:芝加哥]]。而且有些[[zh:战友]]从[[zh:加拿大]]来，很辛苦。

[[zh:长岛哥]]：没有人说因为辛苦，到现场斗志[[zh:情]]绪受影响。都非常高昂。大家是发出自己的声音，表达自己的态[[zh:度]]。

妮可：第二天的时候，其实我自己也觉得是个惊喜。以前只是在[[zh:大直播]]中听到[[zh:郭先生]]讲，给[[zh:新中国联邦人]]准备了一个基地。竟然那天我们的集会结束后，接到通知说第二天可以去参观。我们后来就真的去了。当时联盟为何做出这样一个决定？让大家看一下[[zh:郭先生]]为大家打造的基地呢？

[[zh:长岛哥]]：这个基地，21年就在操作这个事[[zh:情]]了。[[zh:郭先生]]直播里过去多次讲过。大家到现场发现，内部的装修，整体已经大致完成了，已经花了一年多时间了。包括外围很多地方已经基本完成了。这绝不是昨天今天今年的事，是两年前[[zh:郭先生]]已经在策划运作布置了。当然，也是GCLUB会员未来可以举办活动、开会会议的场所。里面的多功能会议室，餐厅。餐厅是很大的，可以接待200人左右的。大厅里1000人待都可以。再看外面，前面和后面，很大的广场、草坪。[[zh:郭先生]]计划，以后[[zh:六四]]等大型活动，就可以在那边搞，露天的。这样的一个场所，没有过早透露，因为还没有完工。

这次这么多[[zh:战友]]来到[[zh:纽约]]，我们跟律师安保商量，让[[zh:战友]]提前去感受一下。到[[zh:六四]]、七[[zh:八月]]份，可能也会迎接[[zh:战友]]参观。到时候天气也好，植被也好。这次没那么丰富，[[zh:战友]]从各地而来，要让大家提前参观感受一下我们未来的基地。

里面很多的家具，还有一些古董，有些是[[zh:七嫂]]个人捐赠的。有些可能是他们[[zh:家族基金]]捐的。但肯定不是他们拥有的。前两天有些[[zh:战友]]直播说，是[[zh:七哥]]家族拥有的，实际不是的。里面捐赠的这些古董、家具的价值，[[zh:远远]]超过这个基地的价值。

00:17:40

妮可：其实我也看到，这个基地是[[zh:美国]]镀金时代，也就是工业革命时期涌现的一大[[zh:批]]企业家，也就是老钱，这样的人，不可能是有色人种去的。[[zh:郭先生]]竟然能够让[[zh:新中国联邦人]]，而且是草根，能走进庄园里去。我真的感觉，[[zh:郭先生]]对[[zh:战友]]们的爱。是一般人理解不了的。他们可能永远不知道，[[zh:郭先生]]和[[zh:战友]]之间的这种感[[zh:情]]有多深。

[[zh:长岛哥]]：未来我们可能会到基地多做几期节目，给大家展示一些内部的功能，内部的[[zh:情]]况。这次因为没有完工，就没有给大家拍照，视频。未来会让大家看里面外面的变化。我们这边未来会定期过去，那边也有办公室。我会带一些团体到那边办公。

妮可：看到那些树都在发芽，还有一些桃花也开了。那个地方像世外桃源一样美。正好是[[zh:星]]期天，也是[[zh:美国]]的复活节。在这个特别的日子，能够感到一种很特殊的感觉。当初我们走进基地的时候，看到每一个[[zh:战友]]都拿着一朵鲜艳的玫瑰，据说是[[zh:郭美]]给每个[[zh:战友]]准备的。

[[zh:长岛哥]]：她也看这几天的直播，大家参与的活动。她跟[[zh:七嫂]]全程都在看。我听说[[zh:七嫂]]已经好几天没流泪了。这几天流泪到眼睛都痛了。[[zh:战友]]们在现场的讲话，留言，很让她们感动。昨天的游船，她们全程都在看。

妮可：我们都拿到[[zh:郭美]]和[[zh:七嫂]]给每个[[zh:战友]]送的鲜艳的玫瑰，感到非常贴心。今天很多[[zh:战友]]来到3C，[[zh:郭美]]还给[[zh:战友]]们买了奶茶。那天我们从基地回来后，这是我见过的最大的游船，比[[zh:六四]]的时候，更加大。我们这么多[[zh:战友]]，在里面，想去看一下[[zh:郭先生]]被非法关押的地方。隔岸的[[zh:布鲁克林]]的[[zh:监狱]]。[[zh:郭先生]]在那两个连体房的第八楼。那个时候，看到很多[[zh:战友]]挥舞着手里的丝巾，有吹哨子的，很多[[zh:战友]]都流泪了。那个时候，我觉得这种感动无法用语言表达。[[zh:郭先生]]这次经历的非法关押，更加激起了这么多[[zh:爆料革命战友]]更坚强，更坚定地跟[[zh:郭先生]]站在一起。**我也想知道，[[zh:郭先生]]能听到[[zh:战友]]们在那边发出心底最有力的呼声吗**？

[[zh:长岛哥]]：**肯定是听到。我从多个渠道了解，他听到大家的声音了。尽管比较困难，是耳朵贴到地上听的。[[zh:郭先生]]有经验，他贴着地面，就能听到。而且我们在[[zh:监狱]]边上，那个河上停了差不多两个小时，他都能听到。[[zh:船上]]的工作人员，能让船一直停在那边**。

妮可：下船的时候，[[zh:船上]]的工作人员都在喊 take down the CCP。[[zh:纽约]]的节奏很匆忙，人也较为冷漠，却对[[zh:爆料革命]]这个[[zh:中国]]人组成的群体，表达出这么大的支持和关爱。

[[zh:长岛哥]]：**[[zh:华]]人群体，实际是很优秀的群体。并不是[[zh:中共]]塑造的那样。[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]同样是[[zh:华]]人，可以做那么好。现在我们[[zh:新中国联邦人]]也可以做的很好。在困难时期，我们比过去更坚强，更有[[zh:勇气]]和决心去[[zh:灭共]]。这也是[[zh:郭先生]]过去讲过的。在困难时刻，大家都意识到，也更能理解，[[zh:郭先生]]过去讲的很多内容，更能体会到[[zh:郭先生]]的不容易。大家也更需要他回来，带着我们一起**。

现场有很多[[zh:战友]]在流泪。可能我们喊的声音，他不一定能听到。但大家都在这么去做，表达内心的[[zh:情]]感。很幸运地，他听到了大家的呼喊声。

妮可：[[zh:战友]]们在[[zh:船上]]，发出的那种。每个人都觉得，只有这种方式，才能表达对[[zh:郭先生]]的思念。下面一个小视频，大家在游[[zh:船上]]是什么样的心态，表达对[[zh:郭先生]]的爱。

00:25:20

[[zh:战友]]们：

take down the CCP, take down the CCP, take down the CCP.

Free MilesGuo, Free MilesGuo, Free MilesGuo.

take down the CCP, take down the CCP, take down the CCP.

00:27:00

妮可：岛哥，我看这个船很大。

[[zh:长岛哥]]：对，这个船可以容纳1000人的。

妮可：刚才看到的场面，非常让人感动。从未见过这么多[[zh:中国]]人，在[[zh:爆料革命]]经受最严重的一次考验的时候，比以前更加勇敢。[[zh:战友]]们在联盟的统一指挥下，变的这么团结。大家比以前更加亲近了。更加像一个大家庭了。岛哥，为何要[[zh:组织]]这次游船活动？这次可以容纳1000人的船，在[[zh:船上]]吃的特别好。[[zh:船上]]的时间也非常长。联盟当时是处于怎么的想法，给大家提供这次难忘的旅程呢？

[[zh:长岛哥]]：这是延续[[zh:郭先生]]对[[zh:战友]]们的爱。[[zh:郭先生]]（如果）在这边也会这么做。每次[[zh:郭先生]]都会想办法让[[zh:战友]]去拜[[zh:自由女神]]。尤其在目前这么黑暗的时刻，大家都在各个方面的压力下，我希望大家更要去敬拜一下[[zh:自由女神]]。大家持续二十多天没有见到[[zh:郭先生]]，至少我们可以看一眼。大家有一个[[zh:情]]绪的释放。

妮可：[[zh:郭先生]]在里面可能会看到我们的国旗，看到我们这艘船对吗？

[[zh:长岛哥]]：理论上是可以看到的。

妮可：替大家问一个最关心的问题，**什么时候能见到[[zh:郭先生]]和[[zh:雁平]]呢**？

[[zh:长岛哥]]：**时间上很难说。[[zh:雁平]]可能比较快，正在谈她的保释条件。有可能快的话，这个[[zh:礼]]拜就会有结果，慢的话下周，但也要考虑，[[zh:中共]]会在后面运作拖延，这也是有可能的。[[zh:郭先生]]的保释，双方还没开始谈。[[zh:政府]]和咱们的律师，还没开始谈，他的时间可能会稍微长一点。听律师讲，了解上次上庭案子的进展[[zh:情]]况，我们也期望这里面，有一个判决下来。就是是否允许保释。之前[[zh:政府]]一直不允许保释。乐观地说，我们是否能在[[zh:4月]]底[[zh:五月]]初见到[[zh:郭先生]]，也有这个可能性。但[[zh:共产党]]还在那个地方，他们会想办法收买，找借口，[[zh:司法部]]的黑手，还在持续运作，还有可能会延迟。律师团做好了各种准备，去应对各种[[zh:情]]况**。

妮可：全球的[[zh:爆料革命战友]]，还有支撑[[zh:郭先生]]的人，能做些什么？周末这两天，联盟[[zh:组织]]了四个活动，长达20多小时的直播。在[[zh:新西兰]]，[[zh:日本]]，[[zh:德国]][[zh:柏林]]，[[zh:英国]][[zh:伦敦]]，都同步出现了free milesguo的活动，在当地[[zh:国家]]、社区，引起了世界人士的关注。发生在[[zh:纽约]]，[[zh:郭先生]]身上的事，不仅唤醒了[[zh:美国]]人，在全世界各地，这个事[[zh:情]]的影响都在发酵。[[zh:共产党]]，是否没想到，把[[zh:郭先生]]一个人抓起来，竟然激起了全世界人对[[zh:中共]]如何[[zh:武器]]化西方[[zh:司法]]的愤怒？

[[zh:长岛哥]]：他越是想方设法打击，越会激起更强的反弹。[[zh:灭共]]的民心民意已经起来了，挡不住的。抓100个[[zh:郭先生]]，也挡不住[[zh:灭共]]的潮流。未来很多人会去[[zh:灭共]]，不止我们。欧美日也会去[[zh:灭共]]。各个[[zh:国家]]的行动看出来了，不可能回到从前。可能会比较慢，[[zh:西方国家]]的体制、体系，决定了很多事[[zh:情]]，法案，需要一个过程。但[[zh:灭共]]这条路，这个方向是肯定不会错的，一定会推进下去。只会越来越强。[[zh:郭先生]]被强制带走的事[[zh:情]]发生后，像催化剂一样，更加验证了，让[[zh:西方国家]][[zh:政府]]看到，不动手，下次就是你。可能发生在任何人身上。

妮可：这件事，[[zh:郭先生]]也讲过，他去吃这份苦，遭这份罪，[[zh:战友]]就不必经受他的这份痛苦了。这点，也是我能够理解，为何这么多[[zh:战友]]把[[zh:郭先生]]，[[zh:郭]]太，[[zh:郭美]]，当成我们自己的家人，是一样的。[[zh:战友]]这次更团结了，更像一个大家庭了。

[[zh:长岛哥]]：过去，我们对[[zh:郭美]]，[[zh:郭强]]，[[zh:七嫂]]，感觉还是距离有点远。这次感到其实是很近的。只是过去没有那么多的交流沟通。这次事[[zh:情]]后，[[zh:战友]]之间的距离也近了。现场的500多个[[zh:战友]]，大家没有彼此分哪个[[zh:农场]]。还有一个[[zh:战友]]说，过去攻击过我，没所谓。在这种[[zh:情]]况下，大家依然能融洽的相处。大家内心有目标和方向。加上[[zh:郭先生]]这个[[zh:情]]况，我们很清楚，在这个困难时刻，我们越发要团结，要发声，要去坚持下去。这才能走的更长久，更快的[[zh:灭共]]。

妮可：[[zh:中共]]最怕[[zh:战友]]团结。我们的投资者的信心，也是很坚定。看到[[zh:喜币]]的价格不降反升。真的要气死那些[[zh:老杂毛]]，[[zh:中共]]的黑手了。

[[zh:长岛哥]]：那天抗议的时候就说了，[[zh:新中国联邦]]的三个法宝，其中一个，就是我们能创造财富。灭了GTV,我们还有更多的GTV出来，更多的G系列，更多的为[[zh:战友]]创造财富的平台会出来。团结就不用说了。过去六年，我们都是在这个氛围下。[[zh:战友]]相待，比亲兄弟还要亲。

妮可：[[zh:郭先生]]在315被非法带走的时候，[[zh:社交媒体]]上很多人落井下石，幸灾乐祸。这段时间少了。上次有个[[zh:战友]]跟我说，以前对[[zh:爆料革命]]持怀疑态[[zh:度]]的，现在心里暗暗竖起大拇指。过去[[zh:中国]]人遇到困难，不仅不团结，还互相攻击。

这次看到，从315以后，这么多的[[zh:战友]]，比以前更加团结了，这个现象本身也在改变更多的[[zh:中国]]人，在旁边观望或者持保留态[[zh:度]]的人，也在观看，[[zh:新中国联邦人]]，在这件事[[zh:情]]上，表现出来的是怎样一种品质。

[[zh:长岛哥]]：上次去基地，基地的服务，管理，安保人员。前一天说有500个[[zh:战友]]来，他们心里很紧张，从未接待过这么多人。结束后，他们发来信息，说非常感动，[[zh:战友]]在现场那么友好，那么遵守规则，那么安静。这打破了他们过去对[[zh:中国]]人的看法。过去他们听说，[[zh:新中国联邦人]]是不一样的，但让他们亲眼看到了，[[zh:新中国联邦人]]到底是怎样的。

妮可：以前准备大型活动的时间很长，参加人数也没现在这么多。很多[[zh:美国媒体]]人问，是谁[[zh:组织]]这次活动，在他们心里太不可思议了。

[[zh:长岛哥]]：这四个活动的[[zh:组织]]时间，不超过一个[[zh:礼]]拜。[[zh:法治基金法治社会]]的晚宴，游船，准备就是一天的时间。游船是周五下午四点半确定做这件事，答谢晚宴也就一天时间，佳佳带着工作组开始运作。时间上可能有些不可思议。过去这么几年，整个体系的运转，也没特别奇怪的。大家都在这个环境里练出来了。大家就是在这个压力，这个环境中练出来了。过去也犯错，但不断总结，才做到像今天，无论是抗议游行，游船，答谢晚宴，基地参观，就是在极短的时间[[zh:组织]]起来。当然，也有联盟和[[zh:农场]]整个体系的支持。大家都熟悉，过去都做过。这次反过来，也是对各[[zh:农场]]，所有的团队，又一次压力测试时，也是一个考验。

妮可：这次活动，全球几个[[zh:国家]]和地区同步进行，[[zh:新中国联邦]]完全是一个[[zh:国家]]级的运作方式，产生的影响力是深远的。那次集会上，一个有名的[[zh:美国]]歌手说，[[zh:郭先生]]虽然现在还没有获得[[zh:自由]]，他已经成功了。他挑战的是世界上没有第二个人敢于挑战的邪[[zh:恶政]][[zh:权]]。[[zh:美国]]人应该感谢[[zh:郭先生]]。他当时用了一首歌，revolution,他把[[zh:郭先生]]形容为黑暗中的一[[zh:道光]]，领导[[zh:中国]]人的独立运动，独立于[[zh:中共]]的控制和奴役。

[[zh:新中国联邦]]带给全人类的影响的意义，影响这么深，离不开全联盟这么多[[zh:战友]]，夜以继日的传播。

[[zh:长岛哥]]：大家相聚，还要分离，各自回到家，回到战斗的阵地。大家知道做什么是有用的，持续去做。我们不指望一两次活动有什么样的结果能展现出来。必须是持之以恒的事[[zh:情]]。今天，我们很多的采访，发宣传单，走进[[zh:国会山]]，这些事[[zh:情]]。不要期望一次行动会有好的结果，只有从量变到质变，才有好的结果。当然，好的结果，一定会属于我们。跟着[[zh:郭先生]][[zh:灭共]]到今天，可能[[zh:中共]]还没灭，但一定会被灭。我们一定要坚持，不坚持，我们没有一样事[[zh:情]]是可以成功的。但坚持了，没有一样事[[zh:情]]是不成功的。

妮可：岛哥，今天的时间差不多快到了。很多[[zh:战友]]恋恋不舍地离开了[[zh:纽约]]，回到自己家里。他们可能盼望，还能回来，欢迎[[zh:郭先生]]，欢迎[[zh:雁平]]姐，回到我们[[zh:战友]]的身边。

[[zh:长岛哥]]：很希望未来某天，跟全球[[zh:战友]]说，再回来[[zh:郭先生]]身边，欢迎他回来。希望到时候能有1000人。[[zh:郭先生]]太想念大家了，可能他会坐在这里直播24小时，一定会发生。

妮可：观看我们节目的，很多是海外[[zh:华]]人，有些还不是[[zh:爆料革命战友]]。你们看到[[zh:新中国联邦]]经受如此大的考验面前，[[zh:中国]]人展现出来的高贵品质和勇敢精神。你是否很值得加入我们这个大家庭呢？[[zh:郭先生]]为全球[[zh:华]]人打造的[[zh:诺亚方舟]]，就在这里。感谢[[zh:长岛哥]]的分享，我们下次节目再见。

