###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球上亿灭共民心聚，只差“free miles guo”这东风
`4/11/2023 6:57 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1084579)

2023年[[zh:4月5日]][[zh:德国]][[zh:柏林]]广场爆发出此起彼伏的呐喊声：free miles guo！take down CCP！紧接着6日、7日、8日、9日……[[zh:英国]][[zh:伦敦]]、[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]、[[zh:韩国]][[zh:首尔]]等从西到东全球各大[[zh:城市]]都回荡起同样的呐喊声！各族裔的抗议呐喊在持续，[[zh:全球灭共]]已经到来！ 

此次抗议活动，是因为[[zh:郭文贵先生]]被诬陷入狱不得保释而引发的。[[zh:郭先生]]一生致力于[[zh:灭共]]，2017年发起[[zh:灭共]][[zh:爆料革命]]，2020年缔造[[zh:新中国联邦]]，成为了“[[zh:中共]]头号敌人”。因为他[[zh:爆料]][[zh:中共]]邪恶本质，包括释放生化[[zh:新冠病毒]]、渗透[[zh:美国]]及各[[zh:民主国家]]，企图毁掉全球[[zh:民主制度]]和[[zh:信仰]]，从而奴役全人类！ 为此，[[zh:中共]]早就一直谋划陷害[[zh:郭文贵先生]]。

于[[zh:3月15日]]，[[zh:中共]]利用其渗透入[[zh:美国]][[zh:司法]]体系的力量，将[[zh:郭先生]]以诈骗罪构陷入狱，至今百般阻扰不获保释。 

“315案”发生后，数家外文媒体及油管等社交平台独立媒体，披露了案[[zh:情]]细节，有理有据地指出案件的诸多疑点，比如检方与[[zh:中共]]密切合作、证据来自[[zh:中共]]、无[[zh:受害者]]亲口承认被诈骗等。尽管如此，在杀人犯都有享受保释[[zh:权]]利的[[zh:自由]][[zh:美国]]，[[zh:郭先生]]似乎住进了“[[zh:中共]][[zh:监狱]]”，被剥夺了诸多基本[[zh:权]]利。 

为此，一直关注此案件进展的[[zh:新中国联邦人]]忍无可忍，不顾被[[zh:中共国]]内外迫害的危险，自愿走上街头去抗议。他们有的举着蓝色四十九[[zh:星]]NFSC国旗，有的举着“free miles guo”画像，有的举着“take down CCP”标语牌，有的直接穿上醒目画像文字的制服，有的特意卡通[[zh:人物]]装扮，在闹市区演讲和呐喊。 

没想到，得到了当地各族裔的热烈回应，原来许多人一直在听着[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，了解到了[[zh:中共]]的邪恶，感受到人人都处在危险中。于是大家纷纷加入到抗议队伍，拿起话筒一起演讲和呐喊。 

到目前为止，[[zh:新中国联邦]]1000多名[[zh:灭共]]勇士自愿代表二十几个[[zh:农场]]的数十万[[zh:灭共]]人，从四方八面汇聚到[[zh:德国]][[zh:柏林]]、[[zh:英国]][[zh:伦敦]]、[[zh:美国]][[zh:纽约]]、[[zh:新西兰]][[zh:奥克兰]]、[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]、[[zh:日本]][[zh:东京]]、[[zh:韩国]][[zh:首尔]]、[[zh:台湾]][[zh:台北]]等[[zh:城市]]中心广场，联动接力举行了抗议活动。各[[zh:城市]]当地族裔加入演讲呐喊、分发传单、驻足聆听呼应的人数多达上百万人。在大地上，一时间掀起了各族裔团结[[zh:灭共]]的飓风。

同时[[zh:新中国联邦]]G媒体、油管、[[zh:推特]]等平台同步报道[[zh:全球灭共]]抗议活动，据不完全统计，浏览量突破5亿。尤其是万人[[zh:纽约]]大型集会、[[zh:新中国联邦]]基地参观、数百勇士渡海守护[[zh:自由女神]]等活动震撼人心，向全球展现了[[zh:新中国联邦]]的[[zh:灭共]]实力、[[zh:勇气]]和决心！

各族裔一起[[zh:灭共]]，网络地面迸发出上亿民心的呐喊，强烈要求“free miles guo”，迎接全球共同[[zh:灭共]]的新局面！
