###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共军事压迫台湾，美国派出驱逐舰穿过南中国海回击中共
`4/11/2023 5:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1084563)

图片来源：indianexpress

[[zh:美国海军第七舰队]]在一份声明中说，一艘[[zh:美国海军]][[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]周一驶过[[zh:中国]][[zh:南海]]的一个[[zh:争议]]地区，在双边紧张局势加剧之际（以此方式）回击[[zh:中共国]]的领土主张。

米利厄斯号(Milius)[[zh:驱逐舰]]在[[zh:美济礁]]附近航行，[[zh:美济礁]]是南沙群岛的一部分，[[zh:中共国]]近年来在那里建立了几个[[zh:军事基地]]并部署了[[zh:导弹]]。

第七舰队发言人卢卡‧巴基奇（Luka Bakic）中尉说，这艘军舰在距离礁石12海里的范围内进行了 "[[zh:航行自由行动]]"（FONOP），然后在附近继续行动，这是为维护 "海洋的[[zh:权]]利、[[zh:自由]]和合法使用 "的象征性示威行动。

他补充说，米利厄斯号[[zh:驱逐舰]]的行动向外界表明，根据[[zh:国际法]]惯例，像[[zh:美济礁]]这样的人工岛“无[[zh:权]]拥有领海”。

[[zh:美国海军]]表示，涨潮时被淹没的暗礁不被承认为海上主[[zh:权]]领土。 巴基奇中尉说，”[[zh:中共国]]在[[zh:美济礁]]的填海造岛工程以及岛礁上的设施和结构“不会改变[[zh:国际法]]的特征定性”。

最新的  "[[zh:航行自由行动]]"消息是在[[zh:中共国]]军队结束[[zh:台湾]]周围海域的大规模实兵演习之际发布的，[[zh:中共]]官方媒体称演习模拟了[[zh:中共]]对[[zh:民主]][[zh:台湾]]的多方位军事攻击，反映了[[zh:北京]]对上周[[zh:众议院议长]]凯文[[zh:麦卡锡]]与[[zh:蔡英文]]在[[zh:加利福尼亚]]会晤的愤怒。 监测[[zh:中共国]]演习的[[zh:台湾国防部]]表示，从周六到周一演习结束期间，在[[zh:台湾]]附近共发现了 232 架[[zh:中共国]]军用[[zh:飞机]]和 32 艘军舰。

 在此期间，134 架[[zh:中共]]军用[[zh:飞机]]沿着 100 英里宽的[[zh:台湾海峡]]穿过海峡中线。

[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]在一份声明中说，为期三天的演习证明[[zh:北京]]准备不惜一切代价来捍卫[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的主[[zh:权]]要求。

[[zh:中共国军方]]周一声明说："战区部队随时准备战斗，随时可以战斗，坚决粉碎任何形式的'台独'和外国干涉的企图。

 由于[[zh:台湾]]和其他问题上的紧张局势加剧，[[zh:中共]]与[[zh:美国]]军方的接触有限。 [[zh:五角大楼发言人]]表示，[[zh:中共]]继续拒绝与[[zh:美国]]国防和军方高级领导人进行会谈。

[[zh:五角大楼发言人]]克里斯·米格尔(Chris Meagher)[[zh:星]]期一告诉记者："虽然我们将继续保持与[[zh:中共]]的公开沟通渠道，但[[zh:中共]]继续拒绝与[[zh:国防部长]]和参谋长联席会议主席接触的请求。在这样的[[zh:情]]况下，我们与[[zh:中共]]军方之间的界限特别重要。"

[[zh:美国国防部]]官员说，[[zh:飞机]]越过海峽中线冲击了[[zh:中共]]和[[zh:台湾]]之间脆弱的和平现状，自1949年国共内[[zh:战国]]民党军队从[[zh:大陆]]逃到[[zh:台湾]]以来，这一和平现状一直维持至今。

[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体将这些演习描述为[[zh:解放军]][[zh:东部战区]]司令部部队的 "包围作战警戒巡逻"，这些演习使用一艘[[zh:航空母舰]]、远程火箭、军舰和[[zh:战斗机]]以及[[zh:常规导弹]]，对该岛施加四面压力。

这是[[zh:中共国]]军队第二次在[[zh:台湾]]附近海域进行侵略性演习，以回应[[zh:蔡英文]]与[[zh:众议院]]高级领导人的会晤。2022年[[zh:8月]]，在时任[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]访问[[zh:台湾]]并与[[zh:蔡英文]]女士会面后，[[zh:中共]]同意在[[zh:台湾]]周边进行了几十年来最大规模的军事演习。

[[zh:中共国]]在周末的演习中使用联合部队夺取海、空和信息领域的控制[[zh:权]]。[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体发布的视频显示了[[zh:中共国]]发射的中程和[[zh:短程导弹]]落在[[zh:台湾]]周边的海域。[[zh:中共]]发布的演习视频还显示了火箭和[[zh:导弹]]的实弹发射，以及电子战行动，包括压制[[zh:台湾]]的雷达和反[[zh:导弹]]防御系统。
