###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦人纽约集会系列活动展现出新的高度
`4/11/2023 9:26 AM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1085009)

针对[[zh:新中国联邦]][[zh:4月9日]]的[[zh:纽约]]集会的系列活动，在《Nicole看[[zh:七哥]]》节目里，[[zh:长岛哥]]接受Nicole采访，谈到了本次集会活动的几个新的高[[zh:度]]。

https://stream.video.gettr.com/dTuSSx02z2W01bwHayYa7eayMxiBuA1R4g9tuciIzqeRk.m3u8

[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]们在18楼下举行活动已经不是一两次，最早在2020年的[[zh:10月1日]]就在这里[[zh:组织]]过活动，到后面有一些小型的活动也在这里，再到今年的[[zh:3月18日]]，再到这个[[zh:4月8日]]的大型活动活动，在形式上大同小异，过去揭露[[zh:共产党]]，传播[[zh:病毒]]真相等，但这次的主题从抗议口号都看出来，主要传达出“Free Miles Guo”的诉求。

**一 从线下活动的人数来看，本次活动达到了新的高[[zh:度]]。** 本次参与活动的人数得到500人以上的规模，这一次活动在这么短的时间能做出这么好的效果，是因为[[zh:新中国联邦]]现在有了联盟[[zh:农场]]体系。

**二 现场直播技术达到了一个新的高[[zh:度]]。** 从航拍、近景、远景、舞台、层次感个方面来看，虽然[[zh:战友]]不是那么专业，但过去这几天收到了很多好评的信息，包括一些[[zh:美国]]人，以及[[zh:中共体制]]内的人，包括一些专业的人士都觉得这一次绝对是有了一个新的高[[zh:度]]。

**三 树立[[zh:华]]人良好的形象。** [[zh:新中国联邦]]的五百多名[[zh:战友]]一起参观了[[zh:新中国联邦]]的基地。基地宽大，豪[[zh:华]]，环境优美。这是[[zh:郭先生]]在家族的帮助下提前为[[zh:战友]]们准备好的[[zh:诺亚方舟]]。[[zh:郭先生]]对[[zh:战友]]们的爱不是一般的人能理解的，他们可能永远都无法知道过[[zh:郭先生]]对[[zh:战友]]之间的这种感[[zh:情]]有多深。

这次的参观树立了[[zh:新中国联邦人]]的良好形象，[[zh:战友]]们文明、有序、安静，安保为[[zh:战友]]们良好品质感到不可思议。这和[[zh:中共]]宣传的[[zh:中国]]人和支持[[zh:中共]]的“[[zh:小粉红]]”的形象很不一样。

**四 今天的[[zh:新中国联邦人]]更团结，更勇敢，更优秀。** [[zh:郭先生]]听到了[[zh:战友]]们在游[[zh:船上]]的呼声运，[[zh:战友]]们游船里表达他们对[[zh:郭先生]]最深的爱。游船很大，可以容纳1000人。[[zh:战友]]们在游[[zh:船上]]的表现让人感动，我们从来没有见过这么多[[zh:中国]]人，在[[zh:爆料革命]]经受最严重的一次考验的时候，这么多人反而比以前更加勇敢，而且我们的[[zh:战友]]们在联盟的统一的指挥下变得这么团结。[[zh:战友]]之间比以前更加亲近了，更加像一个大家庭了。

[[zh:华]]人群体实际是一个很优秀的一个群体，并不是[[zh:共产党]]描述的，也不是[[zh:共产党]]打造的那样，就像[[zh:香港]]人[[zh:台湾]]人同样是[[zh:华]]人，表现确很优秀。今天的[[zh:新中国联邦人]]的勇敢，智慧，文明以及遇到困难时表现出的团结和意志力。

**五 [[zh:新中国联邦]]的[[zh:战友]]们和[[zh:郭先生]]的家人，和[[zh:郭强]]，[[zh:郭美]]以及大家的[[zh:七嫂]]更亲近了。** 这个世界是那样的真实，邪恶的[[zh:中共]]和[[zh:卖美贼]]是邪恶得那么赤裸裸，正义的[[zh:新中国联邦人]]以及[[zh:郭先生]]的家人是那么真实，那么美好。

[[zh:长岛哥]]说这么多的[[zh:新中国联邦人]]去争取[[zh:美国]]人和世界人民的一个独立运动，这个独立运动是什么？就是独立于[[zh:中国共产党]]带给这个世界的恐怖以及控制。作为一个[[zh:美国]]人，看到对[[zh:郭先生]]倡导的[[zh:爆料革命]]以及[[zh:新中国联邦]]对世界，对全人类带来的影响和意义能理解的这么这么深，[[zh:长岛哥]]觉得是离不开了，就是这些年全联盟这么多[[zh:战友]]，夜以继日的在网上翻译成各种文字，视频，把[[zh:郭先生]]所传达的这种理念如此有效地传播给全世界的原因。

[[zh:长岛哥]]说一次两次活动不一定展现出很好的效果，但我们必须要持之以恒去做，只有从量变到质变，最后才有好的结果，我们一定要坚持，一定会赢的。Nicole说，我们一定能够一起欢迎[[zh:郭先生]]和王雁萍女士，重新回到[[zh:战友]]的大家庭中。
第六 [[zh:新中国联邦]]的[[zh:战友]]们和[[zh:郭先生]]的家人，和[[zh:郭强]]，[[zh:郭美]]，大家的[[zh:七嫂]]更亲近了。这个世界是那样的真实，邪恶的[[zh:中共]]和[[zh:卖美贼]]是邪恶得那么赤裸裸，正义的[[zh:新中国联邦人]]以及[[zh:郭先生]]的家人是那么真实，那么美好。

[[zh:长岛哥]]说这么多的[[zh:新中国联邦人]]去争取[[zh:美国]]人和世界人民的一个独立运动，这个独立运动是什么？就是独立于[[zh:中国共产党]]带给这个世界的恐怖以及控制。作为一个[[zh:美国]]人，看到对[[zh:郭先生]]倡导的[[zh:爆料革命]]以及[[zh:新中国联邦]]对世界，对全人类带来的影响和意义能理解的这么这么深，[[zh:长岛哥]]觉得是离不开了，就是这些年全联盟这么多[[zh:战友]]，夜以继日的在网上翻译成各种文字，视频，把[[zh:郭先生]]所传达的这种理念如此有效地传播给全世界的原因。

[[zh:新中国联邦]]不指望一次两次活动没有什么样的结果展现出来，我们必须要持之以恒去做，包括发宣传单或者走进[[zh:国会山]]，只有从量变到质变，最后才有好的结果，我们一定要坚持，一定会赢的。Nicole说，我们一定能够一起欢迎[[zh:郭先生]]和王雁萍女士，重新回到我们的[[zh:战友]]的大家庭当中。
