###  [:house:返回](README.md)
---


## 每一篇文章都是射向中共的子弹 绝不能射偏
`4/11/2023 7:09 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1085814)

Gnews自创建以来，得到了众多[[zh:战友]]持续的关注、喜爱和大力支持，更有多位[[zh:战友]]满腔热[[zh:情]]地为Gnews提供了大量高质量的文章，使Gnews在受到[[zh:中共]]极力打压的条件下，依然能够茁壮成长，向墙内、墙外传递[[zh:灭共]]信息，发出我们[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]的声音。Genws非常感谢[[zh:战友]]们的通力合作与各种包容，非常开心能和众多[[zh:战友]]一起成长，一起[[zh:灭共]]。我们的每一篇文章，都是射向[[zh:中共]]的子弹，都在变成[[zh:灭共]]的巨大力量。

不过，任何事物的发展都不是一帆风顺的，Gnews也一样，我们在前进的过程中也同样遇到了很多挫折，尤其是来自部分[[zh:战友]]的误解甚至不理解。

尽管Gnews制定了较为详细的作者协议，用来规范作者的写作方向、题材选择、写作方式，但由于每个人的理解角[[zh:度]]、理解能力不一致，一份协议也不可能把未来会遇到的各种[[zh:情]]况都事无巨细地囊括其中，因此有些作者在文章创作的过程中，出现了各种各样的偏差。我们以最近的一篇文章为例给大家做一解读。

[[zh:4月9日]]，从世界各地到[[zh:纽约]]聚集、参加“Free Miles Guo”抗议活动的[[zh:战友]]，在联盟的安排下，参观了[[zh:郭先生]]为[[zh:新中国联邦]]准备的一处秘密基地，让大家能感受到[[zh:郭先生]]的关爱，缓解[[zh:战友]]们对[[zh:郭先生]]的思念。这本来是属于[[zh:新中国联邦]]的一个内部活动，[[zh:组织]]者提前要求所有参观人员不能带手机、不能拍照，在相关的直播节目中，主持人也一再强调这里包括地址等信息目前不方便透露。但在参观结束后，有人通过在直播中捕捉到的画面，搜索到了一处与该[[zh:地点]]外观相似的房产的详细信息，并强行将该房产与SEC对[[zh:郭先生]]的指控联系起来，同时附上了一些[[zh:伪民运]]人士对315[[zh:事件]]的报道作为自己的证据，并利用自己的[[zh:农场]]发文[[zh:权]]限，将信息发布在了Gnews新闻页面上。

且不说这篇文章无头无尾，只是罗列了一些信息，根本不符合一篇文章的基本构成要素要求。仅就其内容来看，至少在以下几个方面不符合Gnews的方向性要求。

1. [[zh:新中国联邦]][[zh:宣统]]团队几天前就发布公告：不传播未经确认和核实来源的消息。Gnews在作者协议中也要求大家不能传播猜测性信息。而根据这次参观要求，这位作者搜集到的信息，根本不可能有一位[[zh:战友]]能够核实就是基地的信息。

2. 315[[zh:事件]]发生后，联盟和[[zh:宣统]]团队也曾要求大家不要对案件做过[[zh:度]]解读，以免被别有用心的人利用。而这位作者显然并没有认真对待。

3. 仅就这次参观来讲，安排大家不要随意拍照，就是不希望大家对外透露更多[[zh:关于]]基地的详细信息，直播节目已经把需要透露的信息解释完整了。这位作者“深挖”一些无关的内容显然与此相悖。

4. Gnews是一个传递[[zh:爆料革命]]信息、协助[[zh:灭共]]的媒体平台。一篇文章好不好、有没有价值，一个重要的衡量标准就是看其对[[zh:中共]]的伤害有多大。这篇文章无论怎么解读，也很难让人看到到底在哪个层面上对[[zh:灭共]]有所帮助，反而因为违背了[[zh:新中国联邦]]的很多原则，有可能对[[zh:新中国联邦]]、[[zh:爆料革命]]造成一定程[[zh:度]]的伤害。

鉴于以上几点原因，Gnews对该文做了下架处理，也与作者进行了深入沟通，希望作者能够对[[zh:爆料革命]]、对Gnews有更深刻的认识，多为我们的[[zh:灭共]]事业贡献有用的力量。

如本文题目所言，我们在Gnews发表的每一篇文章，都应该是射向[[zh:中共]]的子弹。无论威力大小，我们都不希望这样的子弹偏离方向，削弱我们自己的力量。也希望各位参与[[zh:爆料革命]]、参与Genws工作的[[zh:战友]]对这一理念有更好的认识和实践。让我们一起携手，继续为我们共同的[[zh:灭共]]事业而努力。
