###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球联动诉求“free miles guo”，NFSC彰显“五大灭共实力”
`4/11/2023 1:07 PM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1085187)

[[zh:新中国联邦]]过去[[zh:组织]]过多次线下活动，过去有惩贼活动、传播[[zh:病毒]]真相等，这次”315案“全球联动活动主题是“Free Miles Guo”诉求，彰显出”五大[[zh:灭共]]实力“，让全世界清楚地认识到，[[zh:中共]]真的要完了，各族裔要抓紧联手[[zh:灭共]]，早日消灭恶魔。

一、[[zh:全球灭共]]带动力

一是街头点燃当地族裔[[zh:灭共]]心。[[zh:新中国联邦]]1000多名[[zh:灭共]]勇士自愿代表二十几个[[zh:农场]]的数十万[[zh:灭共]]人，从四方八面汇聚到[[zh:德国]][[zh:柏林]]、[[zh:英国]][[zh:伦敦]]、[[zh:美国]][[zh:纽约]]、[[zh:新西兰]][[zh:奥克兰]]、[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]、[[zh:日本]][[zh:东京]]、[[zh:韩国]][[zh:首尔]]、[[zh:台湾]][[zh:台北]]等[[zh:城市]]中心广场，联动接力举行了抗议活动。带动各[[zh:城市]]当地族裔加入演讲呐喊、分发传单、驻足聆听呼应的人数多达上百万人。在大地上，一时间掀起了各族裔团结[[zh:灭共]]的飓风。

二是网络平台激发大众[[zh:灭共]][[zh:情]]。[[zh:新中国联邦]]G媒体、油管、[[zh:推特]]等平台同步报道[[zh:全球灭共]]抗议活动，据不完全统计，浏览量突破5亿。尤其是[[zh:纽约]]大型集会、[[zh:新中国联邦]]基地参观、数百勇士渡海守护[[zh:自由女神]]等活动震撼人心，向全球展现了[[zh:新中国联邦]]的[[zh:灭共]]实力、[[zh:勇气]]和决心！

从网络到街头，各族裔上亿民声呐喊free miles guo ！Take Down CCP！已经成为潮流时尚，[[zh:新中国联邦人]]推动着[[zh:灭共]]时代前行。

二、危难时刻互助力

一是知名不知名的[[zh:战友]]纷纷迎难而上合力抗议。这次[[zh:郭文贵先生]]被诬陷入狱，是[[zh:新中国联邦]]遭遇最大的一次打击，非但没有人退缩，反而激发了[[zh:战友]]们的团结互助精神。 从线下活动的人数来看， 本次参与活动的人数创[[zh:历史]]新高，甚至一些从未“露脸”的[[zh:战友]]，在危难关头勇敢地走上前线。比如[[zh:纽约]]大集会，短短的时间准备，就有500多名[[zh:战友]]从各[[zh:城市]]和地区赶来聚集。

二是[[zh:新中国联邦]]联盟[[zh:农场]]体系统团结协作指挥得力。之前[[zh:郭文贵先生]]打造的联盟、[[zh:铁血组]]、[[zh:农场]]管理架构，在这危难时刻，表现出高[[zh:度]]的协调指挥力。许多[[zh:战友]]是跨地区跨[[zh:农场]]就地参与抗议活动的，在这次活动中没有[[zh:农场]]地区分别，大家融为一体，并肩战斗，能够在短短时间内形成全球震撼力的抗议活动，与指挥团队的领导力是分不开的。

三是“315案”后，法制基金捐款增长了。[[zh:4月8日]]举办了最大型的一次捐款答谢宴，使[[zh:战友]]之间比以前更加亲近了，更加像一个大家庭了。 

四是[[zh:战友]]们和[[zh:郭先生]]的家人，[[zh:七嫂]]、[[zh:郭强]]、[[zh:郭美]]更加亲近了。 [[zh:七嫂]]天天看[[zh:战友]]们抗议的直播，激动感动得流泪。[[zh:战友]]们参观基地时，每个人都得到[[zh:郭美]]赠送的一朵玫瑰花，大家欣喜地拿着花束在[[zh:郭文贵先生]]曾直播过的地方发表感言。

三、[[zh:新中国人]]形象力

一是现场直播技术受到各界好评。虽然直播操作组是非专业人士，却干着专业的技术活，航拍、近景、远景、舞台、层次感各方面，这几天陆续收到了很多好评[[zh:反馈]]。其中有些是[[zh:美国]]人，有些是[[zh:中共体制]]内的人，甚至包括一些专业人士都觉得这次直播提升到了一个新高[[zh:度]]。

二是行为举止修养良好。[[zh:新中国联邦人]]无论是在街头抗议，还是去参观基地，以及坐船去拜谒[[zh:自由女神]]，人人都表现出文明、有序、安静的良好修养。以至跟随着队伍的外[[zh:国安]]保人员，都称赞[[zh:新中国人]]的良好品质不可思议，与过去他们看见[[zh:中共]]宣传的[[zh:中国]]人和支持[[zh:中共]]的“[[zh:小粉红]]”形象完全不一样。而且集体抗议结束，不会留下一片废纸水瓶，保持了场地的干净如初，深得当地居民的称赞。

三是人人都自信勇敢阳光。每个人精神抖擞，不卑不亢，拿起话筒就能演讲，真诚真实，[[zh:情]]感真挚饱满，声音响亮慷慨陈[[zh:词]]，引起围观各族裔的共鸣。

四、持续发展硬实力

一是基地捐赠物品价值超过基地价值，基地实力不凡。[[zh:4月9日]]上午，五百多名[[zh:战友]]一起参观了[[zh:新中国联邦]]在[[zh:美国]]的一个基地。从直播镜头看见，那里有一座古典风格的城堡，里面装修和摆设经典高雅。原来那里面许多家具和古董，有些是“[[zh:七嫂]]”（[[zh:郭]]夫人）个人捐赠的，有些是[[zh:家族基金]]捐赠的，而这些捐赠的古董和家具价值[[zh:远远]]超过整个基地的价值。

二是拥有乱世避难的[[zh:诺亚方舟]]，足以持续发展。这不是[[zh:郭文贵先生]]的个人财产，而是[[zh:新中国联邦]]的避难基地，是[[zh:郭先生]]在家族和各界朋友的帮助下给[[zh:新中国联邦人]]盛大的[[zh:礼]]物。虽然基地尚未完工，但已显现出气派、宽阔、优美的样貌。借着这次[[zh:战友]]们聚集一起抗议，[[zh:组织]]者[[zh:长岛哥]]征得律师和安保同意后让[[zh:战友]]们参观一下。将来这里会举行大型活动，比如[[zh:六四]][[zh:新中国联邦]]纪念日庆祝。

三是爱是坚持[[zh:灭共]]和持续发展的最根本动力。[[zh:郭先生]]曾经在直播中提到过默默地进行着基地建设，不只[[zh:美国]]，还有其他地区，包括[[zh:亚洲]]地区。没想到这么快大家就见到了[[zh:美国]]的一处基地。而此时[[zh:郭先生]]身陷囹圄，但[[zh:战友]]们见到了他早已准备好避难基地。[[zh:郭先生]]对[[zh:爆料革命战友]]的关爱，是多么深厚而长久，这种爱不是一般人能理解的。

这次基地参观，让全世界看见，[[zh:新中国联邦]]不仅仅有G媒体[[zh:网络战]]团，还有实力雄厚的地面堡垒，[[zh:灭共]]力量和实力强大，不仅能够持续[[zh:灭共]]，还能[[zh:灭共]]后建立美好家园。

五是肩负[[zh:使命]][[zh:信仰]]力

2023年[[zh:4月9日]]美东时间下午三点左右，[[zh:新中国联邦]]数百勇士，坐船去拜谒[[zh:自由女神]]。大家不顾海上寒风凛冽，一路不停高声呐喊着：“FreeMilesGuo……Take Down CCP!……“[[zh:郭文贵先生]]从狱中传出信息给现场的[[zh:战友]]们：[[zh:七哥]]看到[[zh:战友]]们在[[zh:船上]]两个多小时，还听到了声音，里边很多人包括[[zh:狱警]]都看到感动了……[[zh:战友]]们太辛苦了，希望大家平[[zh:平安]]安回家，谢谢！

原来[[zh:郭先生]]所在的MDC[[zh:布鲁克林]][[zh:监狱]]，就在[[zh:战友]]们坐船经过的海域旁，而[[zh:郭先生]]正好就在两栋结构一样的楼层之顶层！当船停在[[zh:监狱]]附近海域两小时中，500多名[[zh:战友]]一直不停地呐喊。由于[[zh:监狱]]房子密闭隔音，[[zh:郭先生]]用耳朵贴着地面听着[[zh:战友]]们的呐喊。 

[[zh:灭共]]的肉身虽被高墙隔离，但是[[zh:灭共]]意志、信念和呐喊无法阻断，[[zh:郭先生]]与[[zh:战友]]们[[zh:灭共]]之心永远在一起。[[zh:自由女神]]依然高高站在那里，虽然[[zh:中共]]魔爪已经污染了她，但是[[zh:灭共]]志士会用持续不断的战斗去守护[[zh:自由]]。这就是无坚不摧的[[zh:信仰]]力！
