###  [:house:返回](README.md)
---


## 时代广场终于发出时代最强音：灭共！
`4/11/2023 2:06 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1085414)

**

2023年[[zh:4月10日]]，周一，[[zh:美国]][[zh:纽约]][[zh:时代广场]]，如往常一样熙熙攘攘，车来车往，来自世界各国的人，会在这里相遇，这里被称为世界的十字路口。

  

突然，那块在[[zh:中国]]人心中神圣的大屏幕，出现了世界[[zh:灭共]]第一人，摇滚巨[[zh:星]]---[[zh:郭文贵先生]]。他用英文演唱在[[zh:美国]]家喻户晓，排名世界Billboard头名的摇滚[[zh:歌曲]]TAKE DOWN THE CCP，巨型屏幕上展现他拳打腿踢[[zh:共产党]]的矫健动作。[[zh:文贵]]先生从小练就中[[zh:华]]武功，挟裹与身俱来的阳刚之气，横扫红魔！

  

这，是标志性的逆转！

  

登上[[zh:美国]][[zh:时代广场]]大屏幕在国人心中是很神圣的。从1995年说起，三九医药首次把中文广告放上[[zh:时代广场]]，之后五粮液、海尔、格力、蒙牛、[[zh:万达]]、[[zh:联想]]、金立、TCL、[[zh:青岛]]、[[zh:京东]]、[[zh:小米]]等多家大型[[zh:中国]]企业接连出现在[[zh:美国]][[zh:时代广场]]的荧幕上。尤其是到了[[zh:中国]]的传统节日，[[zh:纳斯达克]]和[[zh:时代广场]]附近的广告大屏幕更是会被国人承包。有人把[[zh:时代广场]]称作“[[zh:中国]]商业界的[[zh:维也纳]]”，并认为衡量一个企业实力强不强，除了业绩还要看能不能上[[zh:时代广场]]。好像登上[[zh:时代广场]]就是占领了[[zh:美国]][[zh:市场]]，走进了[[zh:美国]]社会一样。甚至，在[[zh:中国]]国庆节期间，都会有[[zh:中国]]企业在[[zh:美国]][[zh:时代广场]]的广告屏上发布庆祝海报。除此之外，许多[[zh:中国]]的偶像艺人更是[[zh:时代广场]]的常客。这就是[[zh:时代广场]]崇拜。

  

贪婪的[[zh:美国]]商人觉得自己会做生意，利用一块大屏幕，播放一段短视频，就收入颇丰。谁能想到，有一天[[zh:美国]][[zh:纽约]][[zh:时代广场]]的大屏幕，竟然会成为[[zh:中共]][[zh:文化]]输出的新高地。[[zh:美国]]人不知道的是，[[zh:纽约]][[zh:时代广场]]的这块大屏幕早就被[[zh:中共]]盯上了。除了在大家耳熟能详的唐人街之外，[[zh:中共]]还利用这块大屏做成[[zh:大外宣]]窗口，借[[zh:文化]]传播之名，行软实力输出之实。他们知道“世界的中心在[[zh:美国]]，[[zh:美国]]的中心在[[zh:纽约]]，[[zh:纽约]]的中心在[[zh:曼哈顿]]，在这个每小时100万流量、每年数十亿人流的“世界的十字路口，[[zh:中共]]要向全世界展现“风采”，展示“实力”。[[zh:美国]][[zh:纽约]][[zh:时代广场]]，被[[zh:中共]]玩出新高[[zh:度]]，各种[[zh:文化]]输出看呆外国人。这一波，可不亏，花少钱，办大事。

  

同时，这些广告还不仅是做给外国人看的，外国人即看不懂上面的[[zh:中国]]字，也不认识上面的人。国人认为外国月亮比国内圆，国外广告牌比国内好，这是不少国人崇洋媚外的通病。就像很多[[zh:中国]][[zh:音乐家]]会在简历里写上“曾在[[zh:维也纳]]金色大厅里演出”一样，好像这样就是扬眉吐气，冲出[[zh:亚洲]]了。[[zh:中共]]用这块广告牌证明制[[zh:度]]自信，忽悠它的奴隶们。

  

[[zh:时代广场]]这块大屏幕，算是被[[zh:中共]]玩明白了。[[zh:资本主义]]果然是只要花钱好办事，只要有需求，就能被满足。目睹[[zh:纽约]]天际线飘扬[[zh:五星红旗]]的魔幻场景，难免会误以为，美利坚一夜之间改变了[[zh:意识形态]]。[[zh:财新网]]狂喜发文：《[[zh:纽约]][[zh:时代广场]]已经被[[zh:中国]]人“占领”了》。

  

这，不就是[[zh:中共]][[zh:蓝金黄]][[zh:美国]]的最通俗易懂的证明吗？

  

但是从今天开始，这个游[[zh:戏]]将被逆转！上传的视频肯定是需要经过审核的，看来[[zh:美国]]也有些资本家开始醒悟了，贪婪终将被[[zh:中共]]灭，得了[[zh:中共]]的小钱，到头来丢的不仅是钱，还有命。世界只有一条路，跟着[[zh:文贵]]去[[zh:灭共]]！


[[zh:纽约]]——离[[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]发起地最近的地方，也是[[zh:共产党]]最恐惧的地方！唱响了[[zh:灭共]]主旋律，让我们一起[[zh:音乐灭共]]，[[zh:快乐灭共]]！

**
