###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国人必须承认：马克龙把美国主要对手的利益放在了美国利益之前
`4/12/2023 10:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1086712)

[[zh:2月11日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表社论，指出虽然[[zh:法国]]是[[zh:美国]]最古老的盟友，但不幸的是，[[zh:华盛顿]]现在必须接受这样一个令人不舒服的现实：[[zh:法国]]不再像以前那样是一个坚定的盟友。

社论认为，在[[zh:马克龙]]（Emmanuel Macron）总统的领导下，[[zh:法国]]正在把[[zh:美国]]最主要对手的利益放在[[zh:美国]]利益之前。

上周访问[[zh:中国]]时，[[zh:马克龙]]明确表示，只要[[zh:法国]]继续获得有利可图的[[zh:中共国]]贸易协议，他就会服务于[[zh:习近平]]的全球利益。

再一次，他明确回应了[[zh:习近平]]“避免集团间对抗”的呼吁。这句话的意思是：“我们不会和[[zh:美国]]一起对抗[[zh:中国]]改写[[zh:国际秩序]]规则的努力”。 [[zh:法国总统]]说，如果[[zh:中共国]]攻击[[zh:台湾]]，[[zh:欧洲]]不应威胁对其进行报复，他告诉《政客》（Politico），[[zh:欧洲]]需要与[[zh:美国]]制约[[zh:中共国]]侵略的努力分开。

为此，[[zh:马克龙]]获得了丰厚的回报。他的自尊心被[[zh:共产党]][[zh:批]]准的学生的尖叫声所鼓舞，走过了红地毯，并获得了与习皇帝的几次私人会面。这与[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）受到的粗暴对待形成鲜明对比，在前往[[zh:北京]]前不久,冯德莱恩呼吁[[zh:欧洲]]更加关注与[[zh:中共国]]不受约束贸易的风险。她还警告说，[[zh:北京]]对[[zh:欧盟]]的长期利益构成了挑战。虽然她的讲话很慎重，建议也很[[zh:温]]和。但是，这仍然激怒了[[zh:北京]]。[[zh:习近平]]已经习惯了来自于[[zh:法国]][[zh:马克龙]]、[[zh:德国]][[zh:舒尔茨]]和[[zh:西班牙]]桑切斯等[[zh:欧盟国家]]领导人的拍马[[zh:屁]]。

冯德莱恩应该得到[[zh:美国]]人的感谢和尊重，[[zh:马克龙]]则不然。

通过使[[zh:法国]]与[[zh:美国]]阻止[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]的努力保持距离，[[zh:马克龙]]给了[[zh:习近平]]一份无价之宝。威慑[[zh:习近平]]的一个关键因素是培养一种信念，即西方是统一的，会惩罚对[[zh:民主]][[zh:台湾]]的攻击。如果[[zh:习近平]]知道攻击[[zh:台湾]]将意味着[[zh:中共国]]在[[zh:经济]]上与[[zh:欧洲]]以及[[zh:美国]]和[[zh:日本]][[zh:脱钩]]，他很可能会被吓住。对此保持模糊态[[zh:度]]是有价值的，然而，[[zh:马克龙]]恰恰放弃了这一点。

并且，[[zh:马克龙]][[zh:关于]][[zh:欧洲]]缺乏威慑[[zh:习近平]]的军事能力的断言是不真实的，相反，[[zh:法国]]和其他[[zh:欧洲]]大国拥有小规模但有能力的海军。在这种[[zh:情]]况下，即使这些大国不会为了[[zh:台湾]]的生存而开战，但如果他们让[[zh:习近平]]对此捉摸不定，也是会有所帮助的。相反，[[zh:马克龙]]已经有效地告诉[[zh:习近平]]，“如果你想攻击[[zh:台湾]]，不要担心必须与[[zh:法国]]作战。”

社论指出，这是对[[zh:法国]][[zh:民主]]价值观和最古老盟友的不光彩抛弃。[[zh:马克龙]]知道，[[zh:习近平]]已经命令他的军队做好准备在2027年之前征服[[zh:台湾]]，他也知道[[zh:美国]]军队正在为这场冲突做准备，他更知道许多[[zh:美国]]人可能会在这场战斗中死去，因此，事实上，[[zh:马克龙]]给予[[zh:习近平]]的通行[[zh:权]]是一个重大背叛行为。

而且，影响比[[zh:台湾]]更广泛，因为[[zh:马克龙]]清楚地表明，在[[zh:法国]]商业利益上，[[zh:美国]]建立和维持一个统一盟军阵线的努力将会被牺牲掉。无论是[[zh:人权]]、知识产[[zh:权]]盗窃、间谍活动还是其他紧迫问题，[[zh:马克龙]]都表示或暗示他将支持[[zh:习近平]]。这需要被纳入[[zh:美国]]对[[zh:法国]]的思考中。

[[zh:乔·拜登]]总统可能认为，与[[zh:马克龙]]打交道的最佳方式是通过国事访问来款待他。但下一任[[zh:美国总统]]应该接受[[zh:马克龙]]的[[zh:法国]]，认识到在最重要的问题上，这样一个老朋友没有支持[[zh:美国]]。
