###  [:house:返回](README.md)
---


## 人民币暴跌将至、港币联系汇率不保，中共金融大危机随时爆发
`4/12/2023 7:00 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1086657)

图片来源：ec.ltn.com.tw    

在[[zh:硅谷]][[zh:银行]][[zh:瑞士]]信贷暴雷后，国内多家[[zh:主流媒体]]和[[zh:自媒体]]都在报道说，可能有超过760亿[[zh:美元]]和1600亿[[zh:美元]]的[[zh:华]]人资产分别从[[zh:美国]]和[[zh:瑞士]]撤离，其中主要流向是去了[[zh:香港]]、 [[zh:新加坡]]和[[zh:加拿大]]等地，而[[zh:香港]]是这些资金的首选地，而且还煞有介事地说这是[[zh:华]]商财团做出的判研。但真实[[zh:情]]况正好与这些报道相反，实际是最近有大量资金在撤出[[zh:香港]]。[[zh:中共]]的媒体纯粹就是在忽悠欺骗。    

据《边际实验室》[[zh:4月4日]] 报道，在[[zh:美联储]][[zh:3月22日]]加息后，[[zh:香港]][[zh:金融]]管理局(HKMA）今年第三次介入[[zh:外汇]][[zh:市场]]，在资本外流的[[zh:情]]况下捍卫本币。[[zh:香港]][[zh:金融]]管理局周一（[[zh:4月10日]]）在[[zh:纽约]]时段买入70亿港元(9.05亿[[zh:美元]]），并卖出同等数量的[[zh:美元]]，以保持本币价值在其交易区间内，此前本币走弱至每[[zh:美元]]7.85港元。  

要知道，[[zh:港币]]实行的是联系汇率制，就是跟[[zh:美元]]绑定的固定汇率制。[[zh:香港金管局]]按照1:7.8的汇率，每收到一[[zh:美元]]进来，就会向[[zh:市场]]投放7.8[[zh:港币]]。但是完全锁死的汇率，又会导致[[zh:市场]]的波动性无法体现，所以[[zh:金管局]]给[[zh:港币]]的波动设定了一个很小的区间，就是在7.75~7.85之间波动。一般来说，[[zh:美元]]走弱的时候，买入港元的多，这个时候[[zh:港币]]会靠近7.75。反之，[[zh:美元]]走强，卖出[[zh:港币]]的多，[[zh:港币]]会靠近7.85。现在[[zh:港币]]汇率靠近7.85，那肯定是有人在大量抛售[[zh:港币]]，[[zh:香港金管局]]已经在出手买入[[zh:港币]]、卖出[[zh:美元]]了。根据“蒙代尔不可能三角”理论，[[zh:货币政策]]的独立性、汇率的稳定性、资本的完全流动性不能同时实现，最多只能同时满足两个目标，而放弃另外一个目标。而[[zh:港币]]有稳定的汇率和[[zh:自由]]流动这两个特点，也就无法满足[[zh:货币政策]]的独立性了。  

因为[[zh:香港]][[zh:港币]]的[[zh:联系汇率制度]]，[[zh:港币]]实际上就是[[zh:美元]]的影子[[zh:货币]]，而[[zh:人民币]]是不能[[zh:自由]]流动的。但是有[[zh:香港]]这个[[zh:人民币]][[zh:离岸中心]]，最重要的是[[zh:中共]]几乎可以完全控制[[zh:香港]]，而在外界的习惯印象中[[zh:香港]]在[[zh:金融]]上又是独立的，这就给了[[zh:中共]]在[[zh:港币]]和[[zh:人民币]]之间玩猫腻、模糊操作的空间。[[zh:人民币]]可以满足汇率稳定和[[zh:货币政策]]独立这两点，但无法保证[[zh:自由]]流动；而[[zh:港币]]可以[[zh:自由]]流动。因此借助[[zh:港币]]，通过[[zh:人民币]]和[[zh:港币]]之间的联系，形成了一个四角关系，只需要经过一道[[zh:人民币]]和[[zh:港币]]之间的兑换，[[zh:中共]]就能通过[[zh:香港]]这个[[zh:金融]]中心来实现[[zh:人民币]]、[[zh:港币]]、[[zh:美元]]进进出出的操作。  

但是任何事[[zh:情]]当你享受它带来的好处的同时，也必须接受它带来的坏处。因为[[zh:港币]]必须绑定[[zh:美元]]，只要[[zh:美元]]加息，[[zh:港币]]隔天就得同步加息，[[zh:市场]]有人抛售[[zh:港币]]，[[zh:金管局]]就得无条件按固定汇率买进。因为有[[zh:香港]]这个口子，[[zh:大陆]]很多富豪甚至中产都会先把钱通过股市楼市或者保险转进[[zh:香港]]，然后再在合适的时机兑换成[[zh:美元]]转往海外。[[zh:香港]]彻底被[[zh:中共]]拿下之后，很多本土的[[zh:香港]]人更是早就带着资金移民到了[[zh:美国]][[zh:英国]]澳洲等地。于是[[zh:香港]]的资金外流就更厉害了，[[zh:中共]]的媒体说资金流进[[zh:香港]]只能忽悠忽悠[[zh:老百姓]]。[[zh:香港]][[zh:银行]]的[[zh:外汇]]结余目前已跌破700亿港元，接近 2019年低点。  

只有[[zh:香港金管局]]在拿真金白银在维系[[zh:港币]]的[[zh:联系汇率制度]]吗？当然不是，还有一个就是[[zh:中共]]的[[zh:央行]]也在频频出手动用[[zh:美元]]来维系[[zh:人民币]]的汇率。[[zh:人民币]]除了有[[zh:香港]]这个[[zh:离岸中心]]，还有[[zh:新加坡]]和[[zh:伦敦]]的离岸[[zh:人民币]]中心。大约有1.5万亿的[[zh:人民币]]在这三个[[zh:离岸中心]]。[[zh:中共]]为了死死的守住6.9：1这个[[zh:人民币]]对[[zh:美元]]汇率，与做空[[zh:人民币]]的空头在[[zh:新加坡]]和[[zh:伦敦]]打的是昏天黑地。有人介绍说，2020年打足了上半年，2021年没打，2022年打了三个季[[zh:度]]，这场[[zh:货币]]战合起来一共打了五个季[[zh:度]]，[[zh:中共]]花掉了四、五千亿[[zh:美元]]。这样算下来，每年大概得花三千亿[[zh:美元]]稳住[[zh:人民币]]汇率，三年下来近万[[zh:美元]]就花在和空头的对打上。每次[[zh:离岸汇率]]被空头打到6.9，[[zh:中共]]就必然出手花[[zh:美元]]维稳。  

在[[zh:中国]]加入WTO以前，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]就一直处于一放就乱、一管就死的不断循环中，因为那时[[zh:人民币]]的信用是靠[[zh:央行]]对商业[[zh:银行]]的债[[zh:权]]维系的。之后外国投资大量进入，再加上[[zh:中国]]的[[zh:民企]]和外企挣的[[zh:美元]]也必须放在[[zh:政府]]的[[zh:外汇管理局]]。这样[[zh:中共]]的[[zh:央行]]手里有了大量的[[zh:美元]]，才开始用[[zh:美元]]这个[[zh:外汇]]占款来增持[[zh:人民币]]的信用。这之后的[[zh:中国]][[zh:金融]]和[[zh:经济]]才趋于稳定。  

[[zh:央行]]兑换[[zh:外汇]]形成的基础[[zh:人民币]]，其占[[zh:央行]]资产的比例在2000年仅为37.6%，到2011年就上升到80%以上。[[zh:外汇]]占款自此替换掉了此前占据优势的对商业[[zh:银行]]债[[zh:权]]，成为了[[zh:央行]]的绝对优势资产。这笔[[zh:外汇]]资产，也就是[[zh:美元]]资产，是[[zh:人民币]]确立信用的最关键因素。但随着[[zh:中国]]富豪打着在海外买买买的幌子实际是把资金往外转移，当然还有外资的撤出，[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]在快速的下降。[[zh:央行]]资产中的[[zh:外汇]]占款比例，到2022年已经下降到51.8%。而对商业[[zh:银行]]的债[[zh:权]]，也就是[[zh:央行]]借给商业[[zh:银行]]的那些抵押贷款则迅速上升，从2015年的8.4%，上升到了 2022 年的 34.3%。  

一旦[[zh:外汇]]占比比例降至 50%以下，[[zh:中共]]的[[zh:货币]]信用危机就会爆发。[[zh:人民币]]没有了[[zh:美元]]加持信用，则会很快走上暴跌的通道，而如今[[zh:中共]]已经越来越缺少[[zh:美元]]这个宝贝来稳定汇率了。现在[[zh:外汇]]占款已降了逼近50%下限的51.8%。眼瞅着外贸企业订单越来越少，挣[[zh:外汇]]越来越难，而外资的撤离却越来越快，以往获得[[zh:外汇]]的渠道全都萎了，[[zh:外汇]]占款降到50%应该用不了多久了。外加上[[zh:港币]]的[[zh:联系汇率制度]]也很快会维持不住，[[zh:香港]]这个对[[zh:中共]]的[[zh:金融]][[zh:经济]]体系至关重要的通道被破掉，那[[zh:中共]]的[[zh:金融]]危机可就真正的来到了！  

发布：陶子


