###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国防承包商代表团将赴台商讨合作生产武器事宜
`4/12/2023 11:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1086720)

据《日经[[zh:亚洲]]》（Nikkei Aisa）[[zh:4月11日]]报道，正当[[zh:华盛顿]]探讨各种方案以帮助增强[[zh:台湾]]国防力量时，美台商会会长韩儒伯（Rupert Hammond-Chambers）表示，约25家[[zh:美国国防承包商]]计划[[zh:5月]]初派遣代表前往[[zh:台湾]]，商讨共同生产[[zh:无人机]]与弹药事宜。

这次赴台商谈[[zh:武器]]生产合作事宜的[[zh:美国]]军火商团队将由[[zh:美国]][[zh:太平洋]]陆战队退役司令史蒂文·鲁德（Steven Rudder）率领。这是自2019年以来，[[zh:美国]]再次派出大型军事产业代表团访问[[zh:台湾]]。该代表团除了将与[[zh:台湾]]国防产业代表举行会谈，也寻求与[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]进行会面。

韩儒伯表示，[[zh:蔡英文]]总统专注提升[[zh:台湾]]的国防产业，而此行目的旨在促进美台国防产业的合作。对于议程，他表示，[[zh:台湾]]方面对[[zh:无人机]]，包括空中、水面与水下[[zh:无人机]]以及弹药有兴趣。美方代表团可能会提供先进技术，与[[zh:台湾]]企业共同开发[[zh:无人机]]。[[zh:无人机]]可用于侦察和武装攻击，它被视为是遏制[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]的重要工具。[[zh:无人机]]相对廉价，并可轻易大规模部署。数家具有[[zh:无人机]]专业技术的[[zh:美国国防承包商]]将参加该行程。

[[zh:拜登政府]]的一位高级官员告诉《[[zh:日经新闻]]》：“从一个非常高层次的角[[zh:度]]来说，我认为美台联合生产[[zh:武器]]是有意义的，但我们必须应[[zh:美国]]工业界的要求，需要对其进行逐一审视。”通常来说，[[zh:美国]][[zh:公司]]需要得到[[zh:政府]]授[[zh:权]]，才能与海外合作伙伴联合生产[[zh:武器]]。据报道，[[zh:华]]府官员对对美台共同生产[[zh:武器]]的观点持开放态[[zh:度]]，这主要是因为[[zh:美国国防承包商]]对于赶上国内外需求已感吃力，而且[[zh:美国政府]]正在努力兑现其对[[zh:台湾]]的190亿[[zh:美元]]军售承诺。

自[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:美国]]企业提高了国内[[zh:武器]]产能，但这些新产能仍需时日才能投产。[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies）的高级副总裁塞思·琼斯（Seth Jones）在今年[[zh:1月]]的一份报告中警告说：“[[zh:美国]]国防工业并没有为现在的竞争性安全环境做好充分准备。在一场大型地区冲突中，比如在台[[zh:海地]]区与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]，[[zh:美国]]消耗的弹药可能会超过[[zh:美国国防部]]现有的库存量。”因此他建议将美台联合生产[[zh:武器]]作为一个可能的解决方案。

在[[zh:美国]]国防工业努力增产的同时，[[zh:拜登政府]]正敦促一些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]协助武装[[zh:台湾]]，因为[[zh:台湾]]近几年从海外采购的[[zh:武器]]几乎全部来自[[zh:美国]]。[[zh:华]]府官员说：“[[zh:拜登政府]]普遍认为，[[zh:台湾]]应该可以从各种不同来源采购[[zh:武器]]。对于我们拥有某些制造能力的盟友和伙伴来说，向[[zh:台湾]]提供装备是可行的。我们肯定会与这些伙伴联络。”据参与美台防务合作的三位[[zh:消息人士]]透露，[[zh:美国]]主要联络的是[[zh:欧洲]][[zh:国家]]。[[zh:瑞典]]可能是其中之一。[[zh:美国]][[zh:雷神]][[zh:导弹]]防务[[zh:公司]]（Raytheon Missiles & Defense）与[[zh:瑞典]]BAE Systems Bofors[[zh:公司]]共同开发的神剑（Excalibur）导引炮弹可以用于精准打击，被认为能够提升[[zh:台湾]]的防卫能力。在[[zh:川普政府]]时期，由于[[zh:瑞典]]担心会遭到[[zh:北京]]的报复，所以神剑[[zh:导弹]]从未出口到[[zh:台湾]]，但[[zh:拜登政府]]并没有否定这种可能性。

[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）[[zh:4月5日]]在[[zh:美国]][[zh:加州]]与[[zh:蔡英文]]会晤时承诺，将加强[[zh:台湾]]的自卫能力。他强调说：“美台人民之间的友谊对[[zh:自由]]世界有着深远的重要性，对维持[[zh:经济]][[zh:自由]]、和平及地区稳定至关重要。”
