###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可在“史蒂夫·格鲁伯秀”(SteveGruberShow)节目中揭露中共是美国面临真正的威胁
`4/12/2023 6:37 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1086650)

周二（[[zh:4月11日]]），真正[[zh:美国]]声音（Real America's Voice）史蒂夫·格鲁伯 (Steve Gruber)主持的“史蒂夫·格鲁伯秀”(SteveGruberShow)，采访妮可女士（Nicole Tsai），妮可揭露[[zh:中共]]（CCP）是[[zh:美国]]面临真正的威胁，警示[[zh:美国]]两党不要忽略[[zh:美国]]的真正威胁！

主持人格鲁伯在节目中说，[[zh:美国]]修建[[zh:巴拿马]]运河返还给[[zh:巴拿马]]，然后最终卖给了[[zh:中国]]（[[zh:中共国]]），看到[[zh:香港]]被毁了（[[zh:中英联合声明]]，[[zh:香港]]返还），本周很多[[zh:国家]]比如[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:德国]]等国官员争先恐后与[[zh:中共国]]高层互动，都为了钱，而[[zh:中共]]正利用金钱摧垮他们。

然后，他问道妮可，[[zh:中国共产党]][[zh:习近平]]是不是认为，不仅[[zh:台湾]]是其一个省，还有[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:阿根廷]]，乃至整个世界都属于[[zh:共产党]]的。

妮可答道：”这不仅是[[zh:习近平]]主席所认为的，还有他实际行动更是这样表明的！[[zh:美国]]一直在接受[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]，和[[zh:中共]]（CCP）提出的策略。“

不仅如此，妮可深刻指出，我们不要把一切都仅仅归咎于[[zh:中共]]，让我们仔细审视一下我们自己。苍蝇不叮无缝的蛋！

她深刻的分析解释说：”让我们仔细看看[[zh:美国]]为保持自己的独立所做的事[[zh:情]]。你不仅失去了你的[[zh:硅谷]]和[[zh:好莱坞]]，你还失去了你的[[zh:司法部]]和联邦调查局，所有的[[zh:政府]]机构都是由我们人民的纳税人资助的。“

格鲁伯总结道所有的（[[zh:美国）政府]]机构都被拆毁了，被渗透了，被[[zh:中国共产党]]操纵了。

接着[[zh:关于]][[zh:美国]]对[[zh:中共国]]政策问题，格鲁伯问：“你评价[[zh:乔·拜登]]是否妥协了？”

格鲁伯对妮可做背景介绍，说她在[[zh:中共国]]出生和成长，最后离开那里，是一位持不同政见的人士。

接着，他继续问妮可说：“[[zh:乔·拜登]]在这一点上是危险的弱者，他没有任何[[zh:关于]][[zh:中国]]（[[zh:中共国]]）的政策，从我的角[[zh:度]]来看，他从来没有推动过[[zh:中国]]（[[zh:中共国]]）。你怎么认为？”

妮可回答说：“就像你一开始说的那样，（[[zh:美国]]与）[[zh:中国共产党]]的正常化早在90年代初就开始了。你知道[[zh:克林顿总统]]、乔治·W·[[zh:布什]]、[[zh:奥巴马]]和...，我是说你知道我们看到[[zh:美国总统]]来自两（党），都对[[zh:中共国]]采取了[[zh:绥靖政策]]。”

对于[[zh:拜登政府]]，妮可建议观众，查看[[zh:众议院司法委员会]]的[[zh:吉姆·乔丹]]（Jim Jordan）和[[zh:众议院监督委员会]]的[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）的调查结果。

妮可揭露不仅仅是[[zh:美国总统]]也一直受到（[[zh:中共]]）影响，还有[[zh:司法]]系统、[[zh:政府]]机构等。

她警示真正对[[zh:美国]]的威胁是[[zh:中共]]（CCP），她说：“我已经厌倦了[[zh:美国]]政党之间的相互攻击，而忽略了这个[[zh:国家]]的真正威胁！”

此刻，主持人格鲁伯对这个警示表示再赞成不过了，他举起手说：“真正的威胁！绝对是！[[zh:中共]]（CCP）！”

视频[[zh:链]]接：
[SteveGruberShow and Nicole Tsai discuss President Xi and his belief that everything belongs to the CCP](https://gettr.com/post/p2e42on9638)

