###  [:house:返回](README.md)
---


## 被扣押资产的政府文件出现的大量错误，引爆了郭文贵先生的案件
`4/12/2023 3:04 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1087433)

根据最近的法院裁决，文件中列出了从银行账户中扣押的共计633,661,126美元的现金（技术上列出了719,561,015美元的被扣押资金--然而一个账户似乎被错误地列出了两次）。他们还查封了郭先生在马赫瓦（Mahwah）的住宅，该住宅是以2600万美元买下的。

这是在美国证券交易委员会已经扣押的5.39亿美元之外的。

换句话说，SDNY（纽约南区法院）指控有11.4亿美元的欺诈行为，而从先生那里扣押的现金超过了这个数额，为11.7亿美元。这里还需要注意的是，政府打算没收所有的11.7亿美元，并不是把它还给投资者。纽约检察官想要郭先生钱的原因是什么？是不是为了用它来资助自己的办公室以及进一步的改善。

这就提出了一个明显的问题，即这些钱都是有账可查的，怎么可能被挪用。不言而喻，诈骗者以欺诈方式筹集资金的原因是为了花钱--虽然检察官指出郭的生活方式，包括拥有许多豪华房产和汽车，作为发生这种情况的所谓证据--但我们现在知道这不可能是事实。例如，检察官指称上述Mahwah的房子是用偷来的资金购买的，但如果是这样的话，你会想到至少有2600万美元的现金赤字。检方在其他指控中也同样草率，例如声称郭的女儿在2014年购买的一艘名为The Lady May的船是用赃款购买的—而检察官自己指控的欺诈行为是从2018年才开始的！郭先生的Sherry-Netherland Penthouse的情况也是如此，它是在2015年购买的，在涉嫌欺诈之前。

在郭文贵先生被捕的同一天，郭先生二十年来的亲密盟友和支持者、同样受到中共迫害的王雁平（又名Yvette Wang）也被逮捕，而且也被剥夺了正当程序。政府一直在努力直接拒绝郭文贵的保释，另外最初只是名义上批准了王雁平的保释，但却为她设置了一系列不可能满足的保释条件。虽然雁平有经济能力进行保释，但政府包括一个条件，即他们必须批准她的两个共同签名人，然后拒绝批准她提供的任何签名。

此后，纽约州检察官提出完全拒绝她的保释，谎称她对自己的资产撒谎，告诉主审法官。他们指控雁平隐瞒了价值数百万的数字货币Hcoin的财富，但他们同时声称这种数字货币是郭先生实施的毫无价值的欺诈。Hcoin是一个毫无价值的骗局，但也价值数百万，这不可能同时是真的。他们还试图声称雁平在她的公寓里囤积现金，给人的暗示是这很可疑，一定是来自欺诈活动。但她拥有这些现金资金的真正原因是，包括桑坦德银行和美国银行在内的银行在针对她的影响力运动后关闭了她的账户，也许是由于联邦政府本身的影响。

那么，这一切的背后是什么？会不会是因为他们想惩罚王雁平，因为她没有背叛郭先生，而做了坚定支持者？

她和郭的待遇与Pras Michel, Steve Wynn, George Higginbotham等人形成鲜明对比，他们被指控非法游说将郭文贵遣送回中国，在中共国里他将面临死亡。Wynn在Paul Hastings（一家在中国有大量业务的法律公司）律师的帮助下，能够对抗司法部的指控，而Higginbotham得到了宽松的认罪协议，没有坐牢，Michel在审判前被允许保释。再明显不过的是，这里有两种正义的标准在发挥作用。

值得注意的是，主审王雁平案件的地区法官Analisa Torres对王某发出了Brady警告，提醒政府有义务披露他们拥有的任何开脱罪责的证据。早些时候，对郭文贵先生也发出了Brady警告。

在郭文贵先生的传讯听证会上，主审此案的法官Katherine H. Parker也告知检察官，他们有持续和肯定的法律义务，向郭文贵先生披露任何和所有可能有助于弹劾政府提供的证人证词和/或对郭文贵先生有利的信息，包括他们与外国政府的接触或其他参与起诉或调查郭文贵先生案件的人可能有利益冲突的接触。在一个令旁观者震惊的时刻，但不是我们，检察官被迫在法庭上当着联邦法官的面承认，他们与中共有很多合作。

发出一个Brady警告已经很罕见，但在一个案件中发出两个Brady警告--这是闻所未闻的。 只有一个解释：检察官在隐瞒什么，而这两位可敬的法官也知道这一点。

除此以外，GTV的投资者--检方称之为 "受伤害的投资者”—他们一直在世界各地举行大型集会，以支持郭文贵先生和王雁平战友，并要求立即释放他们。台湾、伦敦、柏林和东京都发生了持续的抗议活动。就在上个星期，数百人在纽约郭文贵先生被关押的地方外为他们的自由举行了集会。他们要求，正如我们其他人应该要求的那样，#FreeMilesGuo。

自由不是免费的，你必须通过斗争才能得到它，没有人比郭文贵更值得自由，他是我们时代最伟大的自由斗士。

