###  [:house:返回](README.md)
---


## “郭文贵先生遣返案”中的正义力量
`4/12/2023 5:06 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1098264)

2017年，说唱歌手米歇尔在中共代理人刘特佐的要求下，组成了一个由米歇尔、戴维斯、布洛伊迪、海根巴斯姆、永利等成员的团队，旨在遣返郭文贵先生。当然，这些人只是在活跃在前台的角色，真正有实力，隐藏在司法系统和美国政府部门内部的幕后黑手并没有被曝光。但是，遣返案的结果大家已经有目共睹，郭文贵先生并没有被遣返，共产党并没有如愿以偿，这其中既有郭先生的高超智慧和得道多助，也有许许多多的美国正义之士的秉公执法和正义凛然。

2015年，一马公司金融丑闻爆发，美国联邦调查局和司法部展开了调查。该调查由联邦调查局国际腐败部门的特别探员罗伯特.赫克林领导。根据联邦调查局的备忘录显示，调查范围包括刘特佐盗用的资金及其在美国的洗钱行为，以及刘特佐经营的网络可能有违反银行规则和反贿赂法的行为。正是由于这个调查案件，特工们很快发现米歇尔是刘特佐的重要盟友和潜在的合作人。一马公司金融案是涉及刘特佐的个人案件，但是刘特佐在2017年接受了中共指派的一项重要任务—遣返郭文贵先生。所以，刘特佐利用自己建立起来的，以米歇尔为领头人的关系网全力运作遣返郭先生，刘特佐为此从中共申请了巨额的资金。

在2017年5月下旬的一天，孙力军在曼哈顿57街的四季酒店会见了米歇尔。孙力军说，他来美国就是为了与川普总统的政府进行谈判，谈判的议题就是遣返郭文贵先生。自2017年初郭文贵先生开启爆料革命后，中共将郭先生视为头号威胁，并于2017年4月24日通过被其控制的“国际刑警组织”向郭先生发出了“红色通缉令”。孙力军与川普政府进行谈判的唯一目的就是遣返郭文贵先生。其实，近些年来，中共一直将居住在美国的异议者视为威胁，派特工进行监视、到他们的住所进行骚扰，并威胁和拘留仍然留在中共国的他们的家庭成员，目的是将这些弄回中共国，其中某些人将被指控犯有“严重罪行”，中共美其名曰"猎狐行动 "。中共秘密遣返的"猎狐行动 " 激怒了美国官员，而这些被激怒的美国官员正是那些不屈从于中共淫威的正义之士，而不屈从于中共遣返郭文贵先生的政府官员更是充满了凛然正气，值得尊敬。

2017年5月，孙力军美国之行是参加一个高级别会议，高级别的会议指的是和时任司法部长杰夫.塞申斯会面。塞申斯部长2017 年5月的一封电子邮件显示，当孙力军和他的随行人员抵达华盛顿时，他正在旅行而无法与他们见面，应该说塞申斯部长根本就无意与孙力军见面，不与孙力军见面已经表明了塞申斯部长的态度。塞申斯部长的不见面导致了孙力军的遣返行动受挫，所以，他才在四季酒店约见米歇尔，并寻求米歇尔的帮助。

按照遣返郭先生案件中的另一名参与者布洛伊迪的说法，"中共将提出的其中一个要求是将中国公民郭文贵驱逐出境或引渡。"这样就可以指控他犯有违法行为，并通过正常的刑事诉讼。布洛伊迪给曾是川普竞选团队高层人物的里克·盖茨发了一封电子邮件并附上了一份给塞申斯部长的备忘录，以及国际刑警组织对郭文贵先生的“逮捕通知”。很显然布罗伊迪想通过塞申斯部长达到遣返郭文贵先生的目的。同时，用中共所谓的的“逮捕通知”证明郭先生犯有刑事罪，来误导塞申斯部长。但是，塞申斯部长并没有上当，孙力军试图从塞申斯部长那里获得一份关于郭文贵先生将被移交的协议也就此落空。川普政府并没有在遣返郭文贵先生的问题上做出让步，这其中就有塞申斯部长的阻止和努力。

由于遣返郭先生的事情迟迟没有进展，米歇尔有些着急，米歇尔想为刘特佐收集为什么会面临政府方面的阻力。于是在2017年6 月底，米歇尔做了一个大胆的决定，直接联系联邦调查局，一探究竟。米歇尔试图从探员口中了解联邦调查局是否与郭先生存在着某种关系，而探员们也在摸米歇尔的底细。第一次见面，探员们了解到了以下三点，第一，米歇尔一直在和一个朋友（刘特佐）合作，以帮助中共将郭文贵先生遣返。第二，米歇尔和中共官员有联系（米歇尔曾经两次和孙力军见面）。第三，中共官员之所以需要米歇尔的帮助，是因为米歇尔能够提供情报给他们。第四，米歇尔愿意将一部分外国联系人的身份信息提供给联邦调查局。

2017年7月，米歇尔与联邦调查局的特工进行了第二次会面。见面时，联邦调查局国际腐败部门的特别探员罗伯特.赫克林拿着12张照片。赫克林对米歇尔进行了询问：你在四季酒店见到了谁？还有谁从中共政府那里联系过你？你是怎么卷入这场高风险谈判中的？看着照片，米歇尔指认了在四季酒店见面时的中共公安部副部长孙力军和他的保安人员。探员赫克林与米歇尔的见面说明了以下三点：第一，米歇尔到四季酒店与孙力军见面已经被FBI监控和掌握。第二，米歇尔与中共政府的接触和参与遣返郭先生的来龙去脉已经被美国政府掌握。第三，米歇尔与中共高官孙力军的合作属实。

与此同时，遣返小组成员中的布罗伊迪和戴维斯继续与川普政府接触，并强调中共愿意释放更多的美国人以换取郭先生被遣返，因为就在此前，米歇尔与孙力军四季酒店见面后4天，中共将一名美国孕妇释放回美国。2017年，由于郭文贵先生的签证即将到期，布罗伊迪联系了共和党的主要捐助人永利。根据布罗伊迪的短信显示，“至关重要的是，他（郭先生）新申请的签证应立即被拒签。”短信中还说，“永利直接在总统晚宴上向川普提出此事（拒签），并向川普总统的秘书提交了郭文贵先生的护照副本。”永利随后向布罗伊迪表示，“国务院和国防部的最高层，他们正在努力解决这个问题。”众所周知，郭文贵先生并没有被遣返，签证最终也顺利完成，事实证明美国国务院和国防部中的正义者大有人在，黑手只是极少数。

米歇尔遣返团队中的赌场大亨永利的参与度也在迅速增加，从2017 年 6 月开始，他至少与孙力军有过8次电话交谈。他与包括白宫办公厅主任约翰·弗朗西斯·凯利在内的美国官员谈论了郭文贵的案子。同年8月，永利打电话给川普总统，询问郭文贵可能被引渡的情况。根据凯利的回忆说，一个中共代表团（孙力军一行）出现在白宫，声称他们被告知川普总统已经同意就郭文贵先生的引渡问题进行会谈。是凯利主任阻止了中共代表团与总统的这次见面。中共官员被凯利的举动惊呆了，他们以为遣返的事情已经板上钉钉，而让中共遇阻的正是像凯利主任一样的美国政府官员。

遣返团队中的另一个人海根巴斯姆也没有闲着。2017年7月中旬的一个星期六，米歇尔给他的在司法部工作的老朋友海根巴斯姆打电话，希望海他第二天去中共驻美国大使馆。海根巴斯姆知道，做为美国司法部的工作人员出现在中共的大使馆，会引起美国间谍猎人的警觉，并触犯美国的法律，但他还是去了。海根巴斯姆就遣返郭文贵先生与崔天凯进行了沟通，并回答了崔天凯关心的遣返细节问题。海根巴斯姆到访中共大使馆的消息很快就传到了司法部监察长的办公室，监察长办公室是司法部的内部监督机构，海根巴斯姆的异常举动引起了监督机构的警觉和注意，并为以后海根巴斯姆被调查埋下了伏笔。2018年1月3日，监察长办公室负责调查 "内部威胁 "的高级特工哈里·利德斯基与海根巴瑟姆坐在司法部的一间会议室里进行了谈话（调查谈话）。利德斯基的提问重点是来自 Lucky Mark 公司的付款和来自另一家香港公司的额外 4100 万美元，资金的流向是米歇尔。海根巴斯姆在司法部任职负责与国会议员联后，仍继续为米歇尔工作。海根巴斯姆甚至在澳门与刘特佐会面，讨论如何最好地将钱转入美国。海根巴斯姆帮助刘特佐的付款转入米歇尔的账户，并负责起草相关合同，确保资金不能追踪到刘特佐本人。在利德斯基的追问下，海根巴斯姆承认了巨额资金流向布洛伊迪、戴维斯、米歇尔时他得到了17万美元，很显然，在钱的数量上海根巴斯姆撒谎了，区区17万美元不足以让海根巴瑟姆独创中共大使馆。况且，很有可能会通过海根巴瑟姆的手，将大钱转到幕后黑手的手里。海根巴瑟姆在2018年承认了一项共谋向银行做虚假陈述的罪名，而且并没有受到相应的惩罚，海根巴瑟姆私自探访中共大使馆的犯罪行为并没有被追究，如果被指控海根巴瑟姆为充当未注册的外国政府代理人罪行的刑期就可以高达10年。很显然是美国的黑手在有意保护海根巴瑟姆，保护海根巴瑟姆就是保护他们自己。

戴维斯因协助和教唆他人违反“外国代理人登记法”而认罪并被判处两年监禁。按照戴维斯的罪行，远不止两年半的刑期。而且布罗伊迪、永利、海根巴瑟姆更是轻描淡写，没有得到法律的制裁，海根巴瑟姆甚至目前还在一家中共背景的公司工作。

通过以上的过程可知，郭文贵先生遣返案中有许许多多的正义人士，他们没有被中共蓝金黄，他们有着坚定的信仰和不屈的斗志，他们坚守着自己的理念，他们在为正义而战，在为美国人民而战。美国的幕后黑手人数不多但危害极大，黑手出卖的是美国人民的财产和生命，出卖的美国的未来。黑手和中共一样，是美国人民的敌人。

---
（图片来自网络）
