###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】丹麦重磅炸弹：不同批次的辉瑞中共病毒疫苗造成的不良反应和死亡率也会不同
`4/13/2023 1:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1098804)

图片来源：global times

        

据Trialsite news报道，哥本哈根大学海莱乌和根措夫特医院（Copenhagen University Hospital-Herleve and Gentofe）的心脏病学系的高级医师研究员彼得·里斯·汉森 (Peter Riis Hansen)领导的三位丹麦研究人员最近在同行评审期刊《欧洲临床研究杂志（European Journal of Clinical Investigation）》上发表了一封研究报告书。研究人员以“辉瑞中共病毒疫苗的批次相关安全性”为标题，发现三组辉瑞中共病毒疫苗接种批次的不良事件发生率分别为低、中和高。TrialSite撰稿人戴维·怀斯曼 (David Wiseman)博士认为，“这可能是modRNA降解或是对DNA的污染。”


##  背景

到2022年11月，7.01亿剂辉瑞中共病毒疫苗与欧盟的971,021起疑似不良反应(suspected adverse events，SAE)有关。作者指出，“单独剂量的疫苗是分批供应的，并进行严格的质量控制，以确保批次和剂量的一致性。”研究员指出，每一批次的疫苗，从未报告过临床数据，而且一般情况下，疫苗的临床疗效和安全性“根本不可能”跟随着疫苗批次不同而发生变化。然而，作者表示，调查“疫苗批次不同效果也会不同”的前景值得研究。因此，这项研究调查了从 2020 年 12 月到 2022 年 1 月 11 日期间在丹麦及其 580 万人中接种的不同批次辉瑞疫苗之间的疑似不良反应。这项调查是可行的，因为所有不良反应病例都与报告给丹麦的相应疫苗批次标签相关联，并由丹麦医疗机构根据不良反应的严重程度以及丹麦血清研究所注册的各个疫苗批次中辉瑞疫苗的数量进行分类。这些数据都是可以申请公开的。


## 研究

通过将单个SAE与接种者注射的疫苗批次标签相关联。他们将批次相关的SAE总数除以该批次中的剂量数，得到每1000剂注射中发生不良反应的概率。由于观察到的 SAE 数量与辉瑞中共病毒疫苗剂量之间的关系具有显着的异质性，他们无法应用传统的回归统计。作者使用非分层聚类分析和一般线性模型 (GLM) 测试批次之间的 SAE 率的差异，报告符合 EQUATOR 指南（EQUATOR guidelines）。


## 那么，他们发现了什么？

52个不同的批次共7,835,280剂辉瑞中共病毒疫苗。有3,748,215人接种了这些疫苗，在13,365人中登记了43,496 件不良反应案例， 这52批疫苗中共有66,587件不良反应案例。”

作者进一步分析了61,847可识别批次的不良反应案例，因为在丹麦所有不良反应中，有7.11%的疫苗批次没有完全登记甚至漏记。在此分析中，14,509例 (23.5%) 被归类为严重不良反应，其中579例(0.9%)不良反应案例涉及相关人员死亡。

每1000剂疫苗相关的SAE因批次而异，他们报告“每 1000 剂有 2.32 (0.09–3.59) (median IQR) 例不良反应，并且在每 1000 剂 SAE 数与各批次剂量数之间的关系中观察到显着的异质性 (p < .0001)  ”

正如怀斯曼最近指出的那样，发现三组辉瑞中共病毒疫苗接种批次的不良事件发生率分别为低、中和高。 作者指出：

“与所有不良反应的发生率相比，每 1.000 剂严重不良反应和与不良反应致死发生率要低得多，并且每 1000 剂中这些不良反应的数量在批次之间显示出相当大的变异性，三个趋势线之间的分离较小。”



##  他们进一步确定：

“在这项全国性研究中，观察到的辉瑞中共病毒疫苗批次之间的 SAE 发生率和严重性差异与预期的 SAE 发生率和批次间分布相反。”


##  结论

 作者指出，他们的分析“表明辉瑞中共病毒疫苗存在批次影响安全性的信号”。
