###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵：这个时代最伟大的自由战士
`4/13/2023 5:33 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1100145)

根据最近的法院裁定，文件中列出了从银行账户中扣押的共计633,661,126美元的现金（严格来说，扣押了719,561,015美元的资金—然而出现了一个账户被错误地列出了两次）。他们还查封了郭文贵先生在莫沃（Mahwah）的房子，这所房子是以2600万美元买下的。

此外，美国证券交易委员会（SEC）还扣押了5.39亿美元。

换句话说，纽约州南区（SDNY）指控有11.4亿美元的欺诈行为——而从郭文贵先生那里扣押的现金超过了这个数额，为11.7亿美元。这里还需要注意的是，政府打算没收所有的11.7亿美元——而不是把它还给投资者。纽约检察官想要他的钱的原因是什么？是为了用这些钱来资助他们自己的办公室和进一步的工作。

这就提出了一个明显的问题：即这些钱（被扣押的钱）都是有账可查的，这些钱怎么可能被挪用？毫无疑问，欺诈者以欺诈方式筹集资金的原因是为了花钱（虽然检察官指出郭先生的生活方式，包括拥有许多豪华房产和汽车，作为这种情况的所谓证据），但我们现在知道这不是事实。例如，检察官指称上述的房子是用偷来的资金购买的，但如果是这样的话，你会发现至少有2600万美元的现金赤字。检方在其它指控中也同样草率，例如声称郭先生的女儿在2014年购买的一艘名为The Lady May的船是用赃款购买的，而检察官自己也声称，这起欺诈是2018年才开始的! 郭先生的雪莉-荷兰顶层公寓（Sherry-Netherland Penthouse）的情况也是如此，是在2015年购买的，在涉嫌欺诈之前。

在郭文贵先生被捕的同一天，郭先生二十年来的亲密盟友和支持者、同样受到中共迫害的王雁平也被逮捕，而且也被剥夺了正当程序。虽然政府一直在努力直接拒绝郭文贵的保释，而最初只是在名义上批准了王雁平的保释，为她设置了一系列不可能满足的保释条件。虽然王雁平有经济能力支付保释金，但政府提出了一个条件，即他们批准她必须有两个共同签署人，然而，却拒绝批准她提供的任何签署人。

此后，纽约州南区检察官完全拒绝了她的保释，并错误地告诉主审此案的法官，她对自己的资产撒谎。他们指控王女士隐瞒了价值数百万的加密货币喜马拉雅币的财富——他们同时声称这种加密货币是由郭先生实施的毫无价值的骗局。该币是一个毫无价值的骗局，但也价值数百万，这真是个自相矛盾的说法。他们还试图声称王女士在她的公寓里囤积现金，给人的暗示是这很可疑，一定是来自欺诈活动。但真正的原因是她有这些资金的现金，因为包括桑坦德银行(Santander)和美国银行(Bank of America)在内的银行都关闭了她的账户，也许是由于来自联邦调查局本身的影响。

那么这一切的背后是什么呢？会不会是因为他们想惩罚王雁平，因为她不仅没有背叛郭先生，反而做了盟友？

她和郭先生的遭遇与普拉斯·米歇尔（Pras Michel）、史蒂夫·永利（Steve Wynn）、乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）等人的待遇形成鲜明对比，这些人被指控非法游说将郭文贵先生遣送回中共国，而如果被遣返回中共国，郭先生就会面临死亡。永利在普衡律师事务所（Paul Hastings，一家在中共国有大量业务的法律公司）律师的帮助下，能够对抗司法部的指控，而海根巴瑟姆得到了宽大的认罪协议，没有坐牢，米歇尔在审判前被允许保释。再明显不过的是，这里有两种法律标准在发挥作用。

值得注意的是，主审王雁平女士案件的地区法官阿娜莉萨·托雷斯（Analisa Torres）就王女士案件发出了布雷迪警告，提醒政府有义务披露他们拥有的任何无罪证据。此前，对郭先生的案件也发出了布雷迪警告。

在郭文贵先生的传讯听证会上，主审此案的法官凯瑟琳-H·帕克（Katherine H. Parker）也告知检察官，他们有持续的、肯定的法律义务，向郭文贵披露任何和所有可能有助于弹劾政府提供的证人证词，和/或其它方面对郭文贵有利的信息，包括他们与外国政府的联系，或其他参与起诉或调查郭先生案件的人可能有的利益冲突。在一个令旁观者震惊的时刻，但不是我们，检察官被迫在法庭上当着联邦法官的面承认，他们与中共国有大量合作。


发出一个布雷迪警告已经很罕见了，但在一个案件中发出两个布雷迪警告——这是闻所未闻的。 只有一个解释：检察官在隐瞒什么，而这两位可敬的法官也知道这一点。

最重要的是，GTV的投资者（被检方称之为 “受伤害的投资者”），一直在世界各地举行大型集会，支持郭文贵和王雁平，并要求立即释放他们。台湾、伦敦、柏林和东京都发生了持续的抗议活动。就在上个星期，数百人在纽约郭文贵先生被关押的地方外，为他们的自由举行了集会。他们要求，释放郭文贵先生！正如我们其他人应该要求的那样，释放郭先生！

自由不是免费的，你必须为之奋斗，没有人比郭文贵更值得自由，他是我们这个时代最伟大的自由战士。

[相关新闻链接](https://www.newsmax.com/specials/freemilesguo-china-lawsuit/2023/04/11/id/1115819/)
