###  [:house:返回](README.md)
---


## 【樱花深度报道】泄露的文件显示：俄罗斯称中共同意秘密提供武器（上）
`4/14/2023 12:38 AM UTC Hopkins` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1102956)

*（图片说明）3 月 21 日，中国国家主席习近平和东道主俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在克里姆林宫举行的招待会上。(Sputnik/Pavel Byrkin/Kremlin/Reuters)*


根据美国在泄露的秘密文件中截获的俄罗斯情报，中共今年早些时候批准在俄罗斯的乌克兰战争中向俄罗斯“提供致命武器援助”，并计划将军事装备伪装成民用物品。

拦截显然是通过美国对俄罗斯外国情报局（SVR）的窃听获得的，包含在一份日期为2月23日的绝密摘要文件中，该摘要由美国国家情报总监办公室（ODNI）编制，涉及最近与乌克兰和俄罗斯有关的“产品”。这是《华盛顿邮报》从聊天应用程序Discord的私人服务器上发布的大量机密文件图像中获得的一些先前未报告的文件之一。

根据“情报信息”，情报摘要称，俄罗斯外国情报局报告称，中共中央军事委员会已“批准增量供应”武器，并希望对此保密。该报告没有说明俄罗斯外国情报局信息的来源。

这份名为“观察报告”的文件由ODNI制作，名称为“最近报告的摘要和\[情报\]社区的精选项目”，被标记为绝密，分发受到严格限制。有关中共信息列在一个小标题下，“据报道，北京批准向俄罗斯秘密运送致命援助物资。”

ODNI没有回复要求置评的电话。

“我们没有看到中共向俄罗斯转让武器或提供致命援助的证据。但我们仍然感到担忧，并将继续密切关注，”一位高级政府官员说。另一名高级国防官员同意这一评估。两位官员都在不愿透露姓名的情况下讨论有关绝密文件的信息。

该报告提供了迄今为止最详细的证据，说明是什么导致拜登政府从2月下旬开始向北京发出一系列公开和私下警告。

在乌克兰战争问题上保持中立的中共政府谴责了美国的这些声明，并表示在华盛顿将大量武器投入战争时，中国绝不会接受胁迫或“美国指责”。

但泄露的文件扩大了对俄罗斯与中共深化关系的洞察力，随着弗拉基米尔•普京（Vladimir Putin）总统在乌克兰的战争使俄罗斯越来越孤立，中共现在是莫斯科的主要外国朋友。尽管中共领导人习近平在上个月对莫斯科进行的为期三天的访问中似乎巩固了与普京的关系，但中共表面上并未完全支持俄罗斯领导人在乌克兰的努力，而是将自己定位为潜在的和平缔造者。

美国和北约对北京的停火呼吁及其12点和平计划持怀疑态度，称任何解决方案都不应让俄罗斯“乘机休息”和“重新武装”。与此同时，乌克兰要求任何通过谈判达成的解决方案都尊重其国际公认的边界，这将要求俄罗斯撤出克里米亚和乌克兰其他被占领地区。

（未完待续）

作者简介：

凯伦·德扬（Karen DeYoung）是《华盛顿邮报》的副主编兼高级国家安全记者。在该报工作的三十多年里，她曾担任拉丁美洲和伦敦的分社社长，并担任报道白宫、美国外交政策和情报界的记者。

米西•赖恩（Missy Ryan）为《华盛顿邮报》撰写有关外交、国家安全和国务院的文章。她于2014年加入邮报，撰写有关五角大楼和军事问题的文章。她曾在伊拉克、埃及、利比亚、黎巴嫩、也门、阿富汗、巴基斯坦、墨西哥、秘鲁、阿根廷和智利进行报道。

信息来源：

[Russia says China agreed to secretly provide weapons, leaked documents show](https://www.washingtonpost.com/national-security/2023/04/13/russia-china-weapons-leaked-documents-discord/?utm_campaign=wp_main&utm_medium=social&utm_source=twitter)
