###  [:house:返回](README.md)
---


## 【樱花深度报道】泄露的文件显示：俄罗斯称中共同意秘密提供武器（中）
`4/14/2023 12:41 AM UTC Hopkins` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1103031)

*（图片说明）解放军正在积极研发东风\-27高超音速导弹。（图片翻拍自facebook.qiqi.com）*


同一时期的另一项美国情报评估是更广泛传播的一批Discord文件的一部分，评估认为北京将认为乌克兰使用美国或北约武器在俄罗斯境内发动“重大”袭击“表明华盛顿对升级冲突负有直接责任”冲突，并可能作为中共向俄罗斯提供致命援助的进一步理由。”

据信，乌克兰赞助或支持了俄罗斯境内的多起袭击事件，美国官员表示，他们已警告基辅不要在乌克兰领土以外的任何行动中使用美国或北约提供的武器。

这些消息是在美中紧张局势加剧、北京和华盛顿之间的沟通紧张之际发布的，尤其是在台湾问题上。美国国务卿安东尼·布林肯（Antony Blinken）原定于2月初访问北京的计划在最后一刻被取消，因为在美国大陆的军事设施上空发现了一个中共监视气球。该气球随后在大西洋上空被一架美国战斗机击落，中共时任外交部长王毅称这种反应是“歇斯底里的”，是“试图转移国内问题的注意力”。

2月19日，布林肯在慕尼黑的一次安全会议上与王毅会面后的第二天，他告诉哥伦比亚广播公司新闻，政府长期以来对中共可能为俄罗斯的战争努力提供支持的担忧最近有所增加。布林肯说：“我们已经看到他们向俄罗斯提供在乌克兰战场使用的非致命支持。”“我们现在的担忧是基于我们掌握的信息，即他们正在考虑提供致命支持，我们已经向他们明确表示，这会给我们和我们的关系带来严重问题。”

当被问及“致命”支持是什么意思时，布林肯说，“武器，武器。......属于这一类别的所有东西，从弹药到武器本身。”未获授权公开解释此事的高级政府官员后来说，考虑中的货物包括俄罗斯迫切需要的火炮弹药。布林肯表示，他已与王毅分享美国的担忧。

对此，中国外交部发言人汪文斌表示，华盛顿“应该反省自己的行为。源源不断地向战场运送武器的是美国，而不是中国。”

中央情报局局长威廉·伯恩斯（William J. Burns）在2月26日接受CBS新闻采访时表示，政府“相信中共领导层正在考虑提供致命设备”。他表示，公开这些信息，即使不是直接来源，也是为了威慑北京。伯恩斯说，布林肯和拜登总统“都认为非常清楚这样做的后果很重要。”

（未完待续）

作者简介：

凯伦·德扬（Karen DeYoung）是《华盛顿邮报》的副主编兼高级国家安全记者。在该报工作的三十多年里，她曾担任拉丁美洲和伦敦的分社社长，并担任报道白宫、美国外交政策和情报界的记者。

米西•赖恩（Missy Ryan）为《华盛顿邮报》撰写有关外交、国家安全和国务院的文章。她于2014年加入邮报，撰写有关五角大楼和军事问题的文章。她曾在伊拉克、埃及、利比亚、黎巴嫩、也门、阿富汗、巴基斯坦、墨西哥、秘鲁、阿根廷和智利进行报道。

信息来源：

[Russia says China agreed to secretly provide weapons, leaked documents show](https://www.washingtonpost.com/national-security/2023/04/13/russia-china-weapons-leaked-documents-discord/?utm_campaign=wp_main&utm_medium=social&utm_source=twitter)
