###  [:house:返回](README.md)
---


## 日相闪电访基辅，中国批「应多做有利局势降温的事」　矢板明夫赞岸田「扛起守护自由民主大旗」：将名留青史！
`4/14/2023 3:05 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1104494)


乌俄战争爆发至今超过一年仍未止歇，日本首相岸田文雄昨（21）日闪电访问乌克兰首都基辅，并与乌克兰总统泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）会谈，泽伦斯基对岸田的访问表示，「欢迎一位真正强大的国际秩序扞卫者和乌克兰的长期朋友来访基辅」，岸田则强调会持续声援与支持乌克兰，「直到这片美丽土地恢复和平」。不过，中国外交部发言人汪文斌在昨日的新闻发布会上却批日本，「希望多做有利局势降温的事，而非相反。」此外，日本《产经新闻》台北支局长矢板明夫则在脸书分析，岸田能毅然扛起「守护自由民主的大旗」，将令他名留青史，「很高兴日本又出现了一位有勇气的政治家。」

对於日本首相岸田文雄到访基辅并会晤泽伦斯基一事，乌克兰总统府已公布两人会谈内容，泽伦斯基感谢岸田文雄在安全、经济、政治、制裁、人道主义方面大力支持乌克兰，泽伦斯基还与岸田讨论了乌克兰的当前安全需求，双方也同意扩大安全合作。岸田并表示，对乌克兰人民扞卫自由及家园的勇气十分赞赏，「日本将会持续支持乌克兰，直到这片美丽土地恢复和平。」此外，岸田也提到，日本自去年以来，已经向乌克兰提供人道主义和财政援助，包括对能源部门、农业和扫雷等方面的支持，日本同时也计画通过北约信托基金，为供应非致命武器提供资金。

不过，对於岸田文雄访问基辅，中国方面的态度则与西方阵营相当不同。中国外交部发言人汪文斌昨日在新闻发布会上就表示，「国际社会应坚持劝和促谈的正确方向，为政治解决乌克兰危机创造条件。希望日本方面多做有利於局势降温的事，而不是相反。」

另外，矢板明夫则在脸书上分析岸田文雄访问基辅的政治效应，他表示岸田与泽伦斯基的会谈中，表达了日本坚定站在自由民主阵营、支持乌克兰、反对侵略战争的决心。他认为，岸田首相这次闪电外交，引起了全世界的关注，且这次岸田首相只带了不到10个随从，依据日本现在的法律，日本的自卫队员是不能持枪到国外执行任务的，一行人赤手空拳，在没有武装保护的情况之下，夜里11点多秘密从新德里的旅馆出发，登上飞机，直奔波兰，再换乘火车，进入乌克兰，「这是二战後日本首相第一次踏入战争中的国度。」

矢板明夫也提到，岸田的出访，为什麽要做到如此保密？那是因为日本有「和平宪法」，没有办法在海外使用武力。也就是说，如果首相被枪杀，日本没有办法报复，如果首相被俘虏，也没有办法营救。因此，矢板明夫分析，这一次出访是具有极大风险的，日本政府直到岸田首相进入乌克兰境内、受到乌克兰的军警保护之後，才敢对外发布消息。他研判，岸田选择在这个时间访问乌克兰，有两个理由，一个是今年5月，日本要在岸田的家乡广岛，召开七大工业国峰会（G7），作为议长，岸田要向国内外表示，在支持乌克兰一事上，日本并没有落後。

另一个理由，矢板明夫认为，中国的国家主席习近平现在正在俄罗斯访问，这两个日本的恶邻居联手，会给日本造成很大的压力。岸田首相想通过自己的行动，证明日本不会屈服、不会向强权低头，坚决反对以武力单方面改变现状的侵略行为。他说，岸田首相在日本长年被定位为「鸽派」政治家，但没想到，在他的盟友安倍晋三前首相去世之後，他能毅然扛起「守护自由民主」的大旗，矢板明夫认为，这次访问无疑将令他青史留名，「很高兴日本又出现了一位有勇气的政治家。」

