###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共核扩散  消灭中共是世界安全与正义的需要
`4/14/2023 1:28 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1109143)

4月5日，美国哈德逊研究所发布了一项关于中共发展核武器动向的报告，该研究所高级研究员兼主任查德—韦茨表示：中共正在迅速扩大其核武库，包括核弹头和运载系统，并且正在破坏联合国对伊朗与朝鲜核计划的制裁，促使核武器和核运载系统扩散到这些国家。韦茨说，中共拒绝参加战略武器消减谈判，甚至连就降低武器的风险措施的接触都拒绝。韦茨认为，中共似乎热衷于发展核武来攻击美国本土与印太地区的军队。由于中共军事计划的复杂性和未来战略的不可预测性，这种情况损害了全球安全与地区安全。

日本广岛、长崎两个城市遭受核攻击使我们认识到核武器爆炸时释放的热量和爆炸力所具有的毁灭性力量。时至今日，我们还能看到核辐射对幸存者造成的毁灭性的和长期的影响。1986年的切尔诺贝利核电站的泄漏，导致840万人受到核辐射。辐射导致死亡人数目前还有争议：世界卫生组织说有4000人，而绿色和平组织则说有20万。受污染面积相当于丹麦国土面积，辐射影响将持续4.8万年之久，即使该地区有人类活动也得是600年后。

鉴于核武器的使用对于人类活动是致命的，肯尼迪总统说到："每个男子，每位妇女，每个儿童，都生活在核武器这把丝线吊起的达摩克利斯利剑之下，每时每刻，这根丝都会断裂，无论是出于偶然，还是错打算盘或是疯狂。"

毕竟谁也无法保证一旦核武器流落到理性行为以及自身生存都不重要的恐怖组织手中，情形会是怎样。于是在1966年，苏美两国开始秘密谈判并提出了《不扩散核武器条约》的联合草案，1968年联合国大会核准了该条约草案，1970年3月正式生效。中共于1992年签署并加入该条约。

目前拥有核武的国家共有9个，除了5个联合国常任理事国外，还有印度、朝鲜、巴基斯坦和以色列4个国家。而这4个国家拥有核武，并非联合国同意拥有，属于“非法”拥有。其中巴基斯坦发展核武与中共分不开关系。在2009年华盛顿邮报发表文章，引述巴基斯坦著名核武器科学家的话说，中国曾在1982年向巴基斯坦提供浓缩铀，足以使巴基斯坦制造两枚核弹。巴基斯坦政府对此坚决否认，但是中共对此并没有表态。

目前没有直接证据证明朝鲜拥有核武与中共有关系。但是自2003年开始由中共主导的朝核六方会谈的现实是越谈朝鲜的核武发展的越快。而2012年专家们通过分析朝鲜试射掉落在海中的导弹残片，发现了原产于中共国的材料。

《不扩撒核武器条约》的主要内容之一就是：核国家保证不直接或间接地把核武器转让给非核国家，不援助非核国家制造核武器。而中共却背信弃义，公然违背联合国条约，置世界人民安危于不顾进行核扩散。扩散国家居然还包括了激进的、被联合国定义为恐怖主义国家的巴勒斯坦和伊朗。天知道核武落在恐怖组织手里会发生什么。

3月份美国众议院麦卡锡议长在谈到习近平与普京的会谈时说：现在的世界有点像1930年代，中共国、俄罗斯、北朝鲜和伊朗就像是希特勒、墨索里尼和日本组成的邪恶轴心。当他们结盟成邪恶轴心时，美国的立法者和政策制定者应该做些什么？

文贵先生早在一年前就讲过，中共就是要干倒美国。在未来的几年，中共和俄罗斯、朝鲜、伊朗、叙利亚结合，这5个邪恶帝国会把世界搅乱，目的就是干倒美国，干倒美元，人民币与沙特石油交易。

普京说：俄罗斯都没有了，那还要世界干什么！

朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩，地球将不存在！

习近平说：没有中国的安全，就没有世界的安全 。

我们说：只有消灭中国共产党，世界才安全！
