###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平广东之行再提“改革开放”意欲何为？
`4/14/2023 10:56 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1120389)

近日，习近平在广东考察，大秀亲民，要推行所谓的“改革开放”。与此同时，马克龙、苹果CEO库克之流跑到中共国，捧习的臭脚，制造出万邦来朝的假象。

早在2022年11月，郭文贵先生就根据情报准确的指出这一切背后的本质：共产党早就有计划。即使国内的GDP降到零以下，中共也不认为是什么大事，反而认为中国人经过一年到两三年的“净化”，正好利于实行所谓的“国家计划经济调配制”。这意味着老百姓就要百分之百的听话，那比文化大革命还要惨!
 
然后，中共重新搞“改革开放”，重新造一波改革开放的红利。当大家已经都“调配制”的时候，在深圳、广东、东北,甚至北朝鲜、俄罗斯制定各种特区，把当年习仲勋要走的路在全国周围来一把，体现习仲勋又“活”过来的感觉。中国经济又改革开放了，这一切都体现习太阳之伟大。习太阳照耀八方，但是百分之九十九的人都要成为那百分之一的人的奴隶。

共产党寄托从两个方面搞弱、搞乱、搞死美国。首先，搞毁美元和控制石油！打破石油供给链，将沙特、伊朗等国家的石油控制在共产党手里，用石油搞毁美元，把供应链搞乱，让美国通货膨胀，社会内部不稳定。第二、也是习的最大的一个寄托，就在疫苗灾难上。疫苗灾难是共产党寄予了绝对厚望的。共产党原来要对美国造成伤害,但他们没人觉得真的会把美国撂倒，但这个疫苗灾难真的会把美国撂倒。
 
另外，共产党想攻打台湾，进行一场快速战争，那就一定要阻止美国参与这场战争。一旦美国参与这场战争,共产党已经做好了在美国周围拼个你死我活的准备。

这就是为什么共产党大量地在中东、南美，在美国的后院，包括古巴、委内瑞拉要布置大量的导弹。最近，共产党最多的就是在中东地区，还有巴尔干地区，还有现在美国的周围，想尽一切办法政治渗透、军事渗透，然后布置能打到美国的所谓的潜水的潜艇导弹，包括在中东布置导弹生产厂。

共产党真的是要开战的，他真的是准备好备战的，而且是往死里干的！共产党对中国老百姓的经济统治控制，包括对香港的经济统治控制，整个对中国老百姓的大开杀戒。中共说了，死上个一亿、两亿人对中国只有好处没有坏处——也就是说内部文化大革命死了一亿人，就现在死上两个文化大革命的人无所谓！可以说，共产党的疯狂已经超出了人的想象!

郭先生常说“不要相信我，验证我说的”。距离2022年11月过去5个月有余，从中东石油国家彻底被中共拿下，到多国接受人民币国际化，重创美元，再到中共的间谍气球飞越美国领空，又在蔡英文和麦卡锡会面后多次对台海骚扰，并进行“围岛军演”、闪电攻台箭在弦上，再到习近平在广东高唱“改革开放”等等，这些重大事件都是郭先生爆料和分析过的，这每一件事都准确无误地在发生。

虽然看上去世界很黑暗、很软弱，还在和中共勾勾兑兑。同时，中共每天都好像越加疯狂、越加“成功”，为不明真相的人们洗脑。但是，中共的疯狂和“成功”正是灭共的关键步骤，因为只有共产党疯狂到得意忘形，它才会出错，它丑陋的嘴脸才会被世人识破、唾弃。所以，我们新中国联邦人一定跟随郭先生的步伐，有耐心、有毅力，灭共的最后胜利一定属于我们！

+ [相关新闻链接](http://politics.people.com.cn/n1/2023/0413/c1024-32663893.html)
+ [郭文贵先生2022年11月25日盖特](https://gettr.com/post/p1zogm3d157 )


