###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】法律面前的不平等：麦道夫和华尔街之狼获准保释，而郭文贵却在美国司法部的古拉格备受折磨
`4/15/2023 3:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1126801)

如果中国新联邦创始人郭文贵(又名Miles Guo和Ho Wan Kwok)被拒绝保释，只能进一步证明中国共产党（CCP）对美国司法系统的渗透。

美国第八修正案保障了获得合理保释的权利，并且纽约2019年的“保释改革”法还将保释标准大幅降低，以至于报纸的头条新闻上经常出现暴力罪犯被无保释释放的报道。近年来，仅在纽约市，根据新法律获得保释的人就包括一名被控将一名纽约警察推到地铁轨道上的男子，一名因殴打一名男子而涉嫌谋杀未遂被捕的男子，以及一名用斧头恐吓麦当劳顾客的男子——这样的情况还有成千上万。

但只有被虚假地指控为非暴力白领犯罪的郭文贵先生才有保释的必要。

其他一些备受瞩目的诈骗犯在被指控为“诈骗犯”的同时就获得了保释。正如郭的律师在为他争取保释时概述的那样:

<em>世界历史上最大的庞氏骗局，500亿美元的掌门人伯尼·麦道夫（Bernie Madoff），在交纳了1000万美元的个人保证金后被释放。</em>

<em>被指控欺诈损失高达80亿美元的FTX加密货币交易所创始人萨姆·班克曼\-弗里德(Sam Bankman-Fried)以2.5亿美元的个人保证金(最初是匿名)获释。</em>

<em>伊丽莎白·霍姆斯（Elizabeth Holmes）经营着欺诈性血液检测公司“Theranos”，该公司用虚假的艾滋病毒检测结果、流产和癌症诊断给客户误诊。她还骗走了投资者7亿美元，最初无担保，后以50万美元债券获释。</em>

<em>杰弗里·斯基林（Jeffrey Skilling）:安然公司（Enron）丑闻的主角，他创造了美国历史上最大的破产案，损失600亿美元。他缴纳了500万美元的保释金后获释。</em>

<em>乔丹·贝尔福特（Jordan Belfort）:以“华尔街之狼”闻名的贝尔福特造成了超过2亿美元的损失，并以1000万美元的无担保债券被释放。</em>

即使是在指控郭先生的纽约南区法院，那些被控金融犯罪的人也经常获得保释。

而政府试图以郭先生可能犯下更多罪行、“对社会构成危险”的荒谬理由为理由，拒绝保释——这种所谓的逻辑从未适用于上述人员。

鉴于这些人都被获准保释，如果郭先生被拒绝保释，那这种判决肯定是错误的，尤其是因为郭的法律团队已经提供了慷慨的保释条件。他们提出了以下严格的保释条件;

_\*2500__万美元的出庭保证金，其中500万美元将以现金、房地产资产或两者组合的担保形式存入法院。_

_\*__郭先生会交出所有旅行证件，他在美国的家人(他的妻子和女儿)也会交出。郭将被软禁在他妻子居住的康涅狄格州住所，或任何法院或政府批准的地点。_

_\*__郭先生将受到一家监控公司24小时全天候的GPS或其他监控，包括至少一名持证警卫随时向法院报告违规行为。_

_\*__没有政府或法院的事先批准，郭不得进行任何金融交易，但支付法律花销和费用除外。_

而政府反对保释的理由就像他们用的打印纸一样薄。

任何熟悉郭文贵先生的人在看到政府说他有潜逃风险的时候都不禁哈哈大笑。郭先生被捕时，他所有的旅行证件都被没收，根本不可能潜逃，而且他在美国受审也比在其它国家更安全。

CCP不遗余力地试图将郭先生遣返回中国，让他面临牢狱之灾或死刑。一些知名人士，如赌场大亨史蒂夫·韦恩和说唱歌手普拉斯·米歇尔，都面临着游说遣返郭先生的指控。

郭先生不可能逃到其它国家，因为中共已经对他发出了国际刑警组织的通缉令，他去美国以外的任何地方都会被逮捕。正是因为这个原因，郭先生自2017年9月在美国申请庇护以来，五年里没有离开过美国一次。

根据第六修正案，郭还被剥夺了聘请律师的权利，这削弱了他提供辩护的能力。2023年3月24日，布鲁克林大都会拘押中心的监狱长下令将其完全封锁，囚犯每天只能离开牢房20分钟，上网和与外界交流均受到限制。

因此，郭先生的法律顾问与他的沟通出现了问题。即使他们被允许探视他，他们的律师\-当事人特权沟通必须在一个有着其他囚犯和监狱工作人员的开放大房间里进行，这是不可接受的。这使得他更加被动，如果过去也是现在这种情况，这一切都不是偶然的。

郭先生在被捕当天未获准保释，这本身就已经是个丑闻了，并且还不是唯一的丑闻。郭先生的亲密盟友和支持者王雁平（Yvette Wang）女士在同一天被捕，仅得到一种“名义上的保释”，保释书上要求她提供500万美元的保释金，以及一系列逻辑上不可能实现的卡夫卡式的荒诞条件。

郭先生必须得到与其他被控犯罪人的同等待遇，在被证明有罪之前，他有权被认为是无辜的，并且没有法律先例可以否认这一点。拒绝保释不仅侵犯了他的权利，还将为美国司法系统新开创一个危险的先例，它将暴露出政治优先于法律的明显双重标准。鉴于中共影子行动者网络迄今为止仍在影响着案情进程，任何外国势力操纵或渗透美国司法系统的企图都必须被揭露和阻止，以确保公正、平等地为所有人伸张正义。

郭的提议再合理不过了，事实上已经相当宽容了，如果被拒绝，只有一个可能的解释：中共的腐败仍然影响着事件的发展。
