###  [:house:返回](README.md)
---


## 贵州宣布无力还债，哈尔滨支出六倍于收入，中共财政开始崩溃
`4/15/2023 10:21 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1136125)

图片来源：zhuanlan.zhihu.com  

中共的地方财政现在到底溃烂到了何种程度，看一下黑龙江省会哈尔滨的财政情况，就能窥一斑而知全貌了。哈尔滨2022年一般公共收入只有262.2亿，同比下降28.3%，支出却高达1545.5亿。也就是说支出是收入的将近6倍。财政缺口这么大，那怎么应付呢？哈尔滨得到上级补助742.7亿、使用上年结转资金138.20亿、调入资金44.42亿、一般债券收入 227.22亿 、调入预算稳定调节基金130.77亿。各种收入加到一起才填上了窟窿。  
 
 看明白了吧？其中的一半左右是靠上级的转移支付，就是由中央财政从东南沿海五省那边划拨过来的。另外还有点发债收入，其他不知从哪儿挪腾过来的，勉勉强强算是把2022年给糊弄过去了。作为省会城市，哈尔滨可以把中央向黑龙江的财政转移多截留一些，那其他城市上哪儿弄钱去？像大庆、齐齐哈尔、牡丹江、佳木斯、鸡西，一个比一个缺钱，它们能拿到足够的转移支付吗？这些城市财政状况岂不是要比哈尔滨更糟糕么？  

只是黑龙江一个省这么困难么？再看看这几天上了热搜的贵州，省政府研究中心说了，化解债务的工作推进异常艰难，靠自身能力己无还债的可能。也就是借的债太多了，连利息都付不出来了。这实际上等于贵州省官方承认债务危机正式爆发。有网友说，债务可以静悄悄地卖给资产管理公司，然后再打包卖给银行做成所谓“优质固定收入理财产品”推销给老百姓啊！这真是对中共的政府太不了解！人家早就这么做了，现在就是想再这么玩儿，都已经撑不过去了。贵州的解决债务问题的官宣里有一句让网友搞不懂的话，叫做“争取智力支持”。这个是什么意思？我的理解是以本省的智力和能力实在是没办法偿还债务了，您中央上级肯定更厉害，还是您来接手吧！看看该怎么解决这个大难题。也就是把债务问题推给中央了。  

黑龙江贵州是中国的边缘落后省区，他们的财政状况债务问题现在全都爆出来，是已经实在捂不住了，其他地方能捂住的都还在尽力捂着。大家知道，在中共的行事风格中，驴粪蛋子恨不得都要镀上一层金，凡事只要外表看起来能说得过去，就可以对上忽悠领导，对下忽悠百姓，大家相安无事皆大欢喜了。现在把这么要命的问题挑破了，只能说明了中共政权的财政溃烂已经开始，并且从边远省份首先爆发出来了。  

其实在加入WTO、开启商品房市场改革和用卖地收入来维持地方政府的运作以前，中国各地方政府的财政一直很紧张，公务员教师不能如期发工资是常态，街道也是破破烂烂的。只是开启土地财政后，土地收入占了地方财政的大半壁江山，地方政府才过上了好日子，基础设施才开始大规模建设。而基建的投入又进一步推高了房地产的价位，基建和地产投资相互促进发展，衍生出大量的就业和需求，这才有了之后二十来年的城市街道整洁、高楼林立的所谓盛世景象。  

但这种依靠土地财政来维持地方政府运作的模式却是不可持续的，一是随着债务持续的累积，当通过融资难以覆盖利息时，这种模式就会走到终点；二是这种模式需要有源源不断地民众去买房子。现在中国的居民还有哪个家庭没有房子的？无非是房子新点儿旧点儿、大点儿小点儿、地段好点儿差点儿。现在大部分人的钱包已经掏空，新生儿出生率在短短五年时间里又被腰斩，在眼瞅着没有未来[[zh:接盘侠]]的情况下，谁还会进场再买房子？房子卖不出去，那地就卖不出去，于是地方政府的财政收入的大头没有了，立马就陷入了危机。  

这样一来就形成了一个负反馈的过程 ——房地产进入寒冬，导致地卖不出去政府卖地收入锐减，地方政府缺钱自然基建投资回落，地产和基建的熄火造成相关的建筑业、制造业和服务业不景气，政府税收下降和失业潮高启同时出现，人们收入减少又会进一步拉低房地产，政府收入愈加走低....... 这个链条持续传导，并转化成共识和预期，不断强化经济进一步走弱的效应。  

这种局面一旦形成，任何刺激恐怕都很难奏效。有观点认为可以发行消费券促经济。但问题是，发行消费券依然会导致地方债务规模的扩大。现在中共正在做的就是货币大放水，可是虽然每月社会融资数据很壮观，但反应到工业企业利润和财政收入的层面，呈现的却是不断的萎缩和回落。 原因就是央行注入的货币流动性再多，金融机构提供的信货再多，但作为投资主体的企业唯一关注的是投资回报率，如果企业对经济前景不看好，拿到贷款没有什么盈利项目可投，即使提供再多信贷也无法转化成有效投资，融出去的资金只会通过各种渠道返回金融机构套利。所谓的加大流动性放出来的钱就只能毫无意义地在银行内空转。  

目前中共央行持续降准，甚至通过逆回购为市场不断注入流动性，但是所能做到的也就是维持债务的不断借新还旧，避免大规模债务违约的发生。可即便在这种情况下，贵州还是官宣了债务违约，千万人口的省会城市哈尔滨支出达到了收入的六倍，这说明地方政府的财政状况实在太烂，靠中共的常规性的政策倾斜已经不足以支撑住倾倒中的财政危楼了。  

除了东南沿海省份财政相对宽松一些，其他像东北西北西南省份的情况应该都差不多，之前就一直在寅吃卯粮，现在卯粮也都吃光了，已经没饭可吃了。面对如此惨象，地方政府无奈之下纷纷开始缩编清员，刚开始是清理编外人员，等编外的清理完了，接下来就该是老师、医生护士、机关底层、中层…一点一点加码。照这么玩儿下去，不知道会不会再逼出个李自成之类上山造反的。  

发布：陶子


