###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国修订《征兵工作条例》  习家党需要更多习家军
`4/15/2023 12:03 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1138386)

2023年4月，中共国国务院、中央军委公布新修订的《征兵工作条例》，新《征兵工作条例》自2023年5月1日起施行。

4月14日，中共中央军委国防动员部就新修订的《征兵工作条例》答记者问。被问到这次修订《条例》的主要背景和考虑是什么？

回答是“习主席对征兵工作高度重视”，“迫切需要征集更多优秀青年参军入伍，为军队源源不断输送新鲜血液。”

现在很多青年人不愿为中共卖命，大多数人的想法是平时国家对我怎样，战时我就对国家怎样。讲究的是有福同享，有难同当，突出一个等价交换原则。享福的时候没想着老百姓家的孩子，领导干部给自己的和亲戚家的孩子的工作都安排得明明白白。普通老百姓家的孩子要么996，要么进厂打工。到打台湾时，发现手里可用的兵源不够多，想让老百姓的孩子上前线当炮灰？

郭文贵先生直播中曾描述朝鲜战场。当时可怜的中国士兵被党派到前线，在美军的枪炮下，倒下一排又一排。中共就这样用送人头的方式，让美国士兵杀人杀到精神崩溃。

中共虽然打仗不行，但最擅长战场之外的舆论宣传，懂得用宣传使舆论对它有利。如果未来某个时刻中共发动对台湾的战争，死在战场上的中共士兵会成为它操弄舆论的抓手。

除了用来增加打仗可用的人手，不排除中共在中共国内布局大面积的军事管理的可能性。

由于将来疫苗灾难和经济危机的爆发，到时上街抗议的民众人数会是空前的，再也不是几个保安或者一队警察就能控制住的。2022年，世界已经看到中共国富士康逃离潮，乌鲁木齐公寓楼火灾后居民们的愤怒，还有“白纸运动”席卷众多高校，在上海举着白纸的人们齐声喊着“习近平下台！共产党下台！”在这些反抗行动中，老百姓对中共的不满得到一定程度的释放，但这只是一个开始。如果把今后老百姓将要对中共的抗议活动比作一首歌曲，那2022年的反抗行动只会是前奏。

等到房倒银塌，疫苗灾难到来，中共国现有的维稳系统将不再起作用。几十个警察，特警加上十几辆防爆车管住几千个老百姓的情况将一去不复返。中共迫切征兵很可能是要动用军队来镇压反抗的老百姓。

中共已经观察到，在去年的白纸运动，富士康逃离潮中，领头人和参与者多数是青年。通过修订《征兵工作条例》，中共尽可能把这个年龄段的人纳入军队，成为枪杆子。这样增强了党的力量，削弱了潜在的反抗者人数。墙内中年人上有老，下有小，做什么事情都要三思而后行。老年人心有余而力不足。小孩子构不成威胁。只有青年人，生活中的牵挂少，又有激情，最可能成为反抗的主力。

被问到：这次修订对征兵组织实施程序方法有何调整优化？

回答是：在审定新兵前专门新增役前教育环节。

这或许是新《征兵工作条例》里最重要的部分——中共军队里的洗脑教育。在新疆的集中营里，用中共的话叫“学校”，给“学校”里的人进行强制洗脑，比如唱红歌、写保证书等。中共军队为什么那么重视走正步和叠被子？因为它训练士兵的目的原本就不是上战场打仗，真刀真枪的训练差不多就行了。主要靠思想政治教育和走正步，叠被子塑造人的思想，把人变成听党话，跟党走的木偶。所谓的爱国主义教育，实质是包裹着激进民族主义外衣的忠于习家党，习家军的洗脑思想。人一旦接受了中共的这套说辞，可能一辈子都沉浸在党构建的伟大幻梦中，难以自拔。从军队退伍后，还可能用这套说辞影响身边的人，成为中共最乐于看到的人型宣传机器。

面对记者提问：请谈谈下一步对贯彻落实《条例》有什么考虑和建议？

回答是严格依法实施。进一步强化大局观念，牢固树立“一盘棋”思想，军地密切配合、通力协作，深入抓好《条例》的贯彻执行，严格依法开展征兵工作。

党再次搬出几个“大词”，用大局观念，“一盘棋”思想把任何可能出现的异议和反对的声音压下去了。还有什么不服气的？人民都是“一盘棋”上的棋子罢了，对于习家党和习家军这是一场棋局，可对于棋盘上的青年士兵，无论是被派到台湾前线，还是被派去维稳，面对和自己一样的老百姓，都会是他们一生中难以摆脱的噩梦。
