###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】司法部的可信度在对待王艳萍女士的问题上降到了新的低点
`4/16/2023 6:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1159157)

         

图片来源：The Gateway Pundit

根据The Gateway Pundit 4月15日报道，在纽约南区法院发布的关于逮捕郭文贵（Miles Guo）先生及王艳萍（Yanping “Yvette” Wang）女士的公告中写道，"起诉书中提出的指控仅仅是指控，在有证据证明其有罪之前，被告被推定为无罪"。

事实行动胜于雄辩——在检察官指控郭先生策划欺诈投资者的案件中，检方的陈述前后充满了矛盾和未经证实的指控。不仅如此，检察官还向法院承认，他们正在与中国共产党合作，以扳倒郭文贵，而郭文贵是中国共产党的头号敌人。


**投资者（即所谓的受害者）与郭先生一起反对司法部和证监会的"武器化"**

成千上万的人知道，这个案件是司法部代表中共被中共武器化的又一个例子。

2023年4月8日和4月9日，超过500人——都是GTV的投资者，他们在寒冷的中央公园示威，然后又乘坐游艇在自由女神旁高呼“释放郭文贵”，在这些抗议者中不乏一些音乐和另类媒体的名人。类似的抗议活动也发生在英国、德国、日本等国家；4月9日，台湾媒体报道，台湾的GTV投资者强烈声明，郭文贵没有欺骗他们，他们要求释放郭文贵。

对于这些抗议者、数以百万计的支持者以及任何过去审阅过此案法庭文件的人来说，这个案件很清楚，司法部扣留郭先生和王艳萍女士并不予保释的原因是因为他们向国会议员揭露了司法部与中共的腐败和勾结，这是司法部对他们的报复。几乎所有的投资者都声称，他们是证券交易委员会（SEC）的受害者，而不是郭先生的受害者，SEC非法的拿走了他们的钱，并且在拖延两年的时间后仍然没有归还。

司法部将郭先生和王艳萍 "埋"在监狱里是为了掩盖自己的罪行吗？看来是的。


**虐待王艳萍女士：在保释金的问题上交易**

让我们拉开帷幕，审视司法部滥用保释权，试图胁迫王艳萍 "供出 "郭先生。首先别忘了根据文章开头提到的南区法院的公告，郭先生和王艳萍是"假定无罪 "的人，检察官做出的指控也仅是单纯的指控。所以他们为什么要在一个普通的金融欺诈案中投入这么多精力？

王艳萍女士与郭先生在同一天，即3月15日被捕，王艳萍被单独提审，最初的保释金定在500万美元，并且有"道德说服力 "的共同担保人签字担保。作为回应，王艳萍的律师团队召集了八名共同担保人，然后拿出四倍的保释金。不过检方拒绝了这八个人，声称他们是涉嫌欺诈的 "受害者"。但为什么这些所谓的“受害者”要用自己的资金来保证一个所谓的 "施害人 "的保释？这毫无意义，检察官没有发现任何可靠的投资者声称他们是受到除司法部下属SEC以外的任何人的伤害。

这一切都非常可疑，但是司法部的愚蠢行为会使情况变得更糟。

王艳萍的律师要求举行保释听证会，声称检方没有正当理由将她关在监狱里。以往，由于无罪推定的法律基础，保释几乎从未被拒绝过，特别是在非暴力案件中——比如在普莱斯（Pras Michel）案和FTX山姆·班克曼-弗里德 (Sam Bankman-Fried)案子中，他们都被检察官以类似的理由指控，但均获得保释。

最终听证会被批准，并由新的法官罗伯特·W·莱尔伯格（Robert W. Lehrburger）主持。


**"未来的指控"：鸡蛋里挑骨头——寻找犯罪**

检方拒绝保释的核心理由是在王艳萍女士被问及"你身上是否有现金"时撒了谎。换句话说，他们指控她隐藏了资产。然而，据报道，检方并没有指出她具体藏了什么。

据一位听证会上的目击者说，莱尔伯格法官反复向检方问道：“你们说她\[王艳萍\]是个骗子，但她到底骗了什么？”

检方回应说，他们不知道，但他们"保留权利"在未来提出更多指控。

检方的所作所为已经不符合开头所说的“无罪推定”，这正是司法部在最近的几个案件中被指控的策略——鸡蛋里挑骨头，找个罪名给你套上。

王艳萍的律师告诉法官，检方把她关在监狱里是为了胁迫她“供出”郭先生，这是不道德的。而且律师还否认她有逃跑的风险，因为她的护照已经过期了。

法官对以上种种问题表示关切，指出保释不是为了让政府赚钱，而是为了维护司法原则。他在结束两小时的听证会后命令检方和辩方提交更多的资料。

法官的命令中写道。法院对2023年4月4日举行的保释听证会有一些后续问题想了解：

※ 日期核查——以确定联邦调查局是否在逮捕当天询问了王艳萍的资产情况；在这种情况下，她没有义务回答，以及在2023年3月15日帕克法官设定被告释放条件的听证会后，审前服务部门（Pretrial Services）或政府是否对被告进行了任何审讯

※ 被告被要求披露的具体内容

※ 检方需出示四份证明具体指控的文件

※  账户和资产证明

司法部的可信度再次刷新了新低点，但好消息是，我们仍有一些法官致力于法治，遵循这个国家建立的司法原则，特别是无罪推定。他们对这一誓言的承诺应该得到赞扬。考虑到司法部代表中共对热爱自由的人无耻且公开的使用法律手段，法官应给予郭先生和王艳萍女士合理的保释并立即释放。
