###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法部黑手针对王雁平女士的手段刷新下限
`4/16/2023 1:54 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1174925)

2023年4月15日，美国媒体Gateway Pundit发表题为《推定有罪： 司法部在对待王雁平女士的问题上刷新下限》的文章，再揭郭文贵先生和王雁平女士遭受不公正法律对待的详情，文章写道：
         

"起诉书中的指控仅仅是指控，被告被假定为无罪，除非/或直到被证明有罪。"纽约南区法院发布的关于逮捕郭文贵及其伙伴王雁平的公告如是写道。

但是，事实胜于雄辩，郭文贵先生（又名MILES GUO或 Ho Wan Kwok）被指控欺诈案件的整个过程前后矛盾，且众多材料均未经证实。不仅如此，检察官还当庭承认，他们正在与中国共产党合作，以扳倒中共的头号敌人——郭文贵先生。

****"受害者 "与郭文贵先生一起反对 "武器化 "的司法部和证监会****

众所周知，这个案件是司法部黑手将司法武器化对付中共头号敌人的又一个例子，而所谓的“受害者”正在发出自己的声音。

2023年4月8日和4月9日，超过500位GTV的投资者不畏严寒，先是聚集在纽约中央公园声援郭文贵先生，然后又在自由女神像旁的游艇上高呼 "Free MILES GUO"，这些人中包括一些音乐人和知名媒体人士。

不仅在美国纽约，类似的声援活动发生在全球各地，英国、德国、日本等国家都在同步进行。4月9日，有台湾媒体报道，台湾的GTV投资者也走上街头声援郭文贵先生，这些投资者称，郭文贵先生没有欺骗他们，他们要求释放郭文贵先生。

对这些来自全球各地的投资者、数以百万计的郭文贵先生的支持者，以及任何研究过法庭文件的人来说，他们很清楚，司法部黑手扣留郭文贵先生和他的伙伴王雁平，并不予保释，是对新中国联邦人向国会议员揭露美国司法黑手的腐败以及他们与中共勾结的报复，几乎所有的投资者都声称，是美国证券交易委员会（SEC）而不是郭文贵拿走了他们的钱，SEC冻结了他们的资金，长达两年时间，至今还没有归还。

那么，他们将郭文贵先生和王雁平困在监狱里是为了掩盖自己的罪行吗？似乎是这样。

****虐待王雁平： 司法部黑手用保释金做交易****

让我们来看看司法部黑手是如何滥用保释权，试图胁迫王雁平女士"出卖 "郭文贵先生的。请记住，检察官是根据对 "假定无罪 "的人 "单纯指控 "来实施所有这些强硬手段的。问题是，他们为什么要在一个普通的金融欺诈案中投入这么多精力？

王雁平女士与郭文贵先生在同一天，即3月15日被强制带离。此后，王雁平女士被单独提审，她最初提供了500万美元的保释金，包括有 "道德说服力 "的担保人共同签名。王雁平女士的律师团队召集了八名共同签署人，然后拿出四倍的保释金。但检方拒绝了所有八个人，声称他们是涉嫌欺诈的 "受害者"。然而，为什么 "受害者 "要用自己的资金来为一个被指控为 "犯罪者 "的人提供保释呢？

这很奇怪，而检察官也没有发现任何可靠的投资者声称他们被美国证券交易委员会（SEC）以外的任何人所害，这是非常可疑的。

王雁平女士的律师要求举行保释听证会，称检方没有正当理由将她关在监狱里。美国有实行无罪推定的法律基础，保释几乎从未被拒绝，特别是在非暴力案件中，例如Pras Michel和Sam Bankman-Fried都有类似指控却被成功保释。

王雁平女士的听证会被批准后，由新的法官罗伯特-W-莱尔伯格阁下主持。

****"未来的指控"： 寻找犯罪****

检方拒绝保释的核心理由是指控王雁平女士在被问及 "你身上有现金吗 "后撒谎。换句话说，他们指责她隐藏资产。然而，据报道，他们并没有指控她偷了什么。

据听证会上的一位目击者说，莱尔伯格法官反复对检方说："你们说她（王雁平）是个骗子，但她骗了什么？"检方则回应说他们不知道，但他们 "保留权利 "在未来提出更多指控。

什么！？这远远不是无罪推定，这是司法部在最近几个案件中使用的策略：寻找适合指控的罪行。

王雁平女士的律师告诉法官，检方把她关在监狱里是为了胁迫她，让她作为污点证人指控郭文贵先生，这是不道德的。他还否认她有逃跑的危险，指出她的护照已经过期。

法官对此表示关切，指出保释不是为了让政府赚钱，而是为了维护正义的原则（如无罪推定）。他在结束两个小时的听证会时，命令控方和辩方提交更多资料。

"法院对2023年4月4日举行的保释听证会有一些后续问题。"法官在命令中写道。

法官想要的内容基本包括以下几个方面：

1. 核实日期：核实并确定 FBI 是否在被强制带离的当天向王雁平女士询问了她的资产，在这种情况下，她没有义务回答。核实在2023年3月15日的听证会之后，审前服务部门或政府对被告进行任何面谈的日期。在当天的听证会上，帕克法官为被告人的释放设定了条件。

2. 被告究竟被要求披露什么。

3. 控方要出示四份证实具体指控的文件。

4. 被告人的账户和财产证明。

就目前郭文贵先生和王雁平女士的遭遇来看，我们对司法部的信心处于新低。但好消息是，我们仍有一些法官致力于法治和这个国家赖以建立的正义原则，包括无罪推定。他们应该因为对誓言遵守承诺而受到赞扬。而且，考虑到司法部黑手代表中共对热爱自由的人使用可耻的法律手段，郭文贵先生和王雁平女士应该被给予合理的保释并立即释放。

关于作者： 凯利\-约翰\-沃克是美国政治家、作家、品牌专家和企业家。他是FreedomTalk的创始人，FreedomTalk TV的主持人，也是一名自由撰稿人。
