###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】亚洲地缘政治改变将会降低台海触发战事的可能性
`4/16/2023 10:26 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1187559)

        
2023年4月16日《欧亚评论》（Eurasia Review）消息：台海发生冲突，特别是有可能升级为战争的情况下，菲律宾作为战略要地，其重要程度盖过台湾。因为台湾面积相对较小，导致台军机动性受限，持久防御困难。台湾岛的地形缺乏战略纵深度，在大规模军事行动登岛后，易被迅速控制岛屿。这是台湾地理条件的致命缺陷。为有效应对这一挑战，必须通过海陆强权的对抗，寻求战略解决方案。

为解决上述地缘政治战略问题，美国和菲律宾正在加速展开合作。美国防部长劳埃德·J·奥斯汀（Lloyd J. Austin）本周二表示，两国高级防务和外交官员在会谈中达成一致，美国将在未来五到十年内完成对菲律宾的安全援助路线图，深化与菲律宾的整体战略关系。

在华盛顿举行的2+2部长级会议的记者招待会上，奥斯汀说，美国和其长期盟友菲律宾讨论了交付“优先防御平台”的议题，内容包括雷达、无人机、军用运输机、海岸防空系统等。美国国务卿安东尼·布林肯（Antony Blinken）也同时在场。菲律宾外交大臣恩里克·马纳洛（Enrique Manalo）表示，双方都致力于菲美关系现代化的合作，“我们的伙伴关系，需要在基于国际法的维护国际秩序方面，发挥更大作用”。

包括美国前国防部官员在内的众多美国军事专家表示，鉴于中共对台湾施加的压力越来越大，菲律宾是适合部署火箭、导弹和火炮系统的佳地，可应对中共对台湾可能发起的两栖攻击。鉴于此，奥斯汀为美菲关系部署了重要空间。他表示，根据最近加强防务合作的扩大化协议（EDCA），现在讨论美国在菲律宾的军事基地，驻扎哪些军事项目尚为时过早。 马纳洛表示，EDCA旨在提高两国军事互操性、解决潜在人道主义灾难，及其他类型的安全挑战，但他未提供详详情。

五角大楼并未有就上述地点的用途作具体说明，但提到这项工作将包括，机场扩建和海军训练等内容。马纳洛周一表示，华盛顿和马尼拉还需就美军如何进入和使用EDCA里涉及的地点，及需采取的措施做进一步讨论。根据该协议，菲利宾允许美国进入其基地开展联合训练、设备预置及建设跑道、燃料储存处和军用住房等设施，但不允许美军永久驻扎。

值得关注的是，在菲律宾总统费迪南德“邦邦”马科斯（Ferdinand “Bongbong” Marcos Jr.）的领导下，美菲关系明显回暖，2+2会议是7年来美菲的首次重点会晤。然而，马尼拉与中共国仍保持着微妙关系。马科斯周一向中共国保证，允许美军进入其军事基地，但美军不会主动发起进攻，并强调与华盛顿的合作旨在加强菲律宾的国防力。

相比外交辞令，地缘政治战略行动更为重要。事实上，美国正在将菲律宾变成具有重要战略意义的前沿军事基地。这对亚洲地缘政治起到了重要作用。这是对日本的安全保证，尤其是对台湾未来的安全，起到至关重要的影响。事实上，站在军事角度来看，如果美菲建立起军事同盟，在台、美、菲之间形成了不言而喻的军事关系，那么台海发生战争的可能性将大为降低。因此举将扩展台湾的战略纵深。

即便台海爆发战事，大量战机、军舰、导弹也能源源不断从菲律宾支援到台湾，甚至战时台湾的导弹、军舰也能进入菲律宾，使用其基地。在这种战略形势下，大陆的“包围台湾”战略将失效。因为在联合台美海空力量的情况下，从台湾到南海，再到菲律宾，三者能形成区域整体，将大陆的领海、领空全纳入其包围内，这将从根本上改变台海战略格局。

因此，纵观当前美菲关系。美国等来了菲律宾重回其战略部署之中，这对台海局势影响深远。台海局势瞬息万变，美、台、菲已结成小型区域军事同盟，意味着中共国要么在该区域做好备战准备，甚至做好可能与美国全面开战的准备，要么在台海继续保持克制。所以说，鉴于亚洲地缘政治局势的变化，中共国在台海单方面采取行动的可能性不大。
