###  [:house:返回](README.md)
---


## 台海战争已箭在弦上
`4/17/2023 6:24 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1199126)

4月15日，《飞飞秀》节目爆出习近平南下广东，这预示着距离中共攻打台湾的日子不远了。而2月份发布的中共军队战时刑法调整和最近发布的新版征兵条例也说明台海战事一触即发。

**习近平的广东之行**

习近平的广东之行重点在于广东省湛江市和湛江市的徐闻港。湛江市，中共重要军事基地之一，中共三大舰队中最强的南海舰队的机关所在地。南海舰队现有各种舰艇120多艘，其中山东号航空母舰1艘，导弹驱逐舰20艘，导弹护卫舰33艘，核潜艇10艘，常规潜艇17艘，登陆舰20艘，扫雷舰14艘等，南海舰队的主力舰船和潜水部队均部署在湛江和隔海相望的三亚榆林。

徐闻港，广东省的铁路、水路、公路三位一体综合交通枢纽的港口，是火车、汽车等车辆进出海南省必经港口，同时也是全球最大客货滚装码头。

有消息说，中共攻打台湾时会使用民用船只运输军事物资。习近平去徐闻港，是不是在打徐闻港的客货混滚船的主意不得而知。毕竟连火车都可以直接开上船的运输工具对于中共军队来说实在是太重要了。

随后习近平在战区指挥中心接见南部战区将士，从习近平在战区指挥中心的开会座位图，可以看出这次会议级别之高，受重视的程度。同时习近平在会议上强调的重点是：要深化练兵备战，加快转型建设，全面提高部队现代化水平和实战能力。

在全国省市经济自给率最高仅为80%，最低仅有20%，所有的省市政府都陷入资不抵债的情况下，面对国内政治经济压力，习近平似乎仅剩对台开战，抢夺台湾财富，并借此以转移国内压力唯一办法。

**新《征兵工作条例》使“抓壮丁合法化”**

就在习近平视察南部战区的第二天，4月12号，中共公布了修订后的《征兵工作条例》，并且是从5月1号就马上实施。其中有两个大的修订，一是新增加了一个章节《战时征集》，重点是征集退役军人。第29条规定退出现役的士兵可以再次入伍，且优先安排。

第二是取消了对在校生和独生子女的缓征规定。以前条款规定，如果“应征公民是维持家庭生活的唯一劳动力或者是正在全日制学校就学的学生，可以缓征”。

现在修订后，删除了这个条款，而且增加了新增第九章名为战时征集，意味著一旦宣布为战时，当局可以强行征兵。同时“对本行政区域内普通高等学校，可以直接分配征兵任务”。抓壮丁变成合法。

另外，原版《征兵工作条例》中第三条被删除，这条规定，征集新兵以22岁为上限，且被剥夺政治权利、正在服刑的公民不能被征集服兵役。这意味著，修订后征兵不再有22岁的年龄上限，狱中囚徒也可以被强制服兵役。

中共在2月份就进行了军队战时刑法调整。意味着调整后一旦发生战争，军队以“分裂国家”名义杀害反战人士不再承担刑事责任。从中共的近期紧锣密鼓的种种作为来看，都是为准备台海战争做准备。

文贵先生早已经警告世界，中共一定会打台湾。但是从中共在俄乌战争中的不断地搅局，中东地区促成阿富汗与伊朗的联手，积极促使朝鲜、伊朗核扩散的种种迹象看，谁能保证台海战争不发展成第三次世界大战？谁能保证不发展成核战争？要知道，核战争中没有赢家，但是深谙习近平性格的文贵先生说过“他真有打核战争的胆”！

美国政治评论家章家敦近期曾预警：习近平为了转移国内危机，会需要一个外部敌人，而现在的国际气氛如同二战爆发前的1939年，章家敦强调：“毛泽东没有发动第三次世界大战的能力，但习近平有。”
