###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共超限战之建筑艺术项目
`4/18/2023 1:25 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1225817)

文贵先生说，南普陀计划有13579计划、3F、蓝金黄，还有一个很重要的计划，就是中共的建筑艺术项目。

什么是中共的建筑艺术项目？共产党繁衍优良后代，保证子孙后代健康的项目就是建筑艺术项目！也是中共红色家族的基因地图、财富地图和政治地图。

中共的这些红色后代是传承共产党基因信息的载体，通过代孕、试管婴儿、混血儿等多种方式全球撒种，然后用盗取中国人民的巨额钱财从孩子开始走精英培养路线。这些红色后代通常表现为背景模糊不清，父母描述语焉不详，名校毕业，直接进入世界级咨询管理公司，然后迅速掌握巨额财富。同时这些红色后代每个人都有自己的基因编号，有自己的接头密码，中共与其每个人都是单线联系。

中共的这些红色后代长大成人后便迅速活跃于世界政治舞台或者任职各大跨国公司重要职位。其中已知被爆出的重要政治人物，2011-2013年期间担任德国副总理的菲利普·罗斯勒，他被认为是中共原副总理姚依林的儿子姚明伟的私生子，也就是姚依林的私生孙子。

菲利普，越南出生。任志强曾说过：姚明伟“高三后他去了越南学习”（出生地验证），在不到一岁时父母死于战争（父母描述不详），不久被一对德国夫妇收养（背景模糊），高中毕业后进入汉诺威医学院（名校毕业），在进入医学院之前加入了德国自由民主党（FDP）（年纪轻轻就参与政治）。2011-2013年担任德国副总理、经济部长，2013年下台后被世界经济论坛（WEF）的创办人克劳斯．史瓦布（Klaus Schwab）招揽成为执行董事，隨后又成为西門子（Siemens Healthineers AG）的监事（开始掌握、控制财富），2017年辞去世界经济论坛总裁，随后负责海航集团的慈航公益基金会，在2019年被爆出私生子身份前半年离职。

另一个被爆出的是彭晓（PENG Xiao），阿联酋Ｇ42集团的CEO。彭晓被认为是中共现任国家副主席韩正的私生子，年纪不详，父母不详，背景不详。在网上关于这位彭私生子的消息一无所有，除了他是Ｇ42的首席执行官。但是爆料革命指出，这位名为彭晓的韩副主席的私生子控制了全世界70-80%的新冠疫苗生产，包括科兴、辉瑞疫苗在内。

还有刘特佐（Jho Low），原中共政法委书记孟建柱的私生子，轰动全球的马来西亚1MDB案件的始作俑者。

贯军，原中共国家副主席王岐山的私生子，掌握海航的财富。在菲利普掌管海航基金后，迅速将财富转移。顺便说一句，王岐山是姚依林的女婿。

刘呈杰，这是比王岐山还牛的人的私生子·······。

共产党繁衍自己优良后代的重要场所是中共国最高级的医院——北京大学人民医院。它的设备、设施等都是从欧洲引进，是世界上最好的。由时任中科院物理研究所所长，后任北大校长的王恩哥经过设计、改造，里面汇聚有很多很棒的医生，而且都是共产党员。用王恩哥、[[zh:李友]]的原话说，北大医院是真正的人生的美好世界。

当时中共领导给予北京大学人民医院很高的评价，称之为这是中共一代又一代人身健康安全的保障。注意，是“一代又一代”。

所以，当共产党的红色基因家族在全球开枝散叶，文贵先生曾说，只有在美国出生的才是共产党真正的生殖器计划可相信的人。文贵先生补充道，这个在美国出生的华人是“控制着全人类所有人的秘密的人之一”，“他掌握的信息比CIA还多”。

自然界中有个高超的骗子鸟类，叫做布谷鸟。布谷鸟从来不营巢做窝，而是把自己的蛋产在别的鸟类的窝里，让别的鸟类替他们做父母进行孵化。布谷鸟每年会产生2-10个蛋，但是却可以把蛋产在如画眉、苇茑等多达100多种的鸟类窝里，为了安全起见，它不仅会把自己的蛋伪装成与别的鸟类相似的模样，还会把其它鸟类的蛋扔掉以维持蛋数不变。由于布谷鸟的蛋会比宿主的鸟蛋提前出生1-2天，所以布谷鸟幼崽刚出生后就会把其他鸟蛋推向鸟巢之下。

中共的建筑艺术项目就像这邪恶的骗子布谷鸟一样，把自己的崽放到其它的国家生产、成长，并争取到一定的社会地位和政治背景，以期时机成熟时就会跳出来继续效忠红色中共，达到中共称霸世界的目的。
