###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《华尔街日报》报道的郭文贵 “受害者”系子虚乌有
`4/18/2023 2:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1227657)

在美国司法部（DOJ）虚假指控[[zh:郭文贵]]诈骗案找不到受害者被披露后，随之点燃了公众的愤怒以及全球GTV投资者的抗议，中国共产党（CCP）和[[zh:郭文贵]]的批评者正在反击——至少是试图反击。

[[zh:郭文贵]] (又名Miles Guo和Miles Kwok)于2023年3月15日被捕，此后一直被关押，不得保释。纽约南区（SDNY）检察官主张继续监禁郭先生，他们声称，“在2020年4月20日至2020年6月2日期间，郭先生及其同伙向他的媒体公司GTV的5500多名投资者出售了价值约4.52亿美元的股票”。然而，SDNY没有明确指出哪些是这5500多名投资者的受害者，也没有提供这些受害者本人的任何证据说自己是受害者。

几周后，曾在中国工作、现居[[zh:新加坡]]的《华尔街日报》（WSJ）记者沙华 (音，Sha Hua)声称终于找到了其中一些人——然而她的名单引发更多的质疑。

她的文章用大量声称是投资者的相似故事画出了一条弧形——他们因崇拜郭先生及其[[zh:使命]]而打算投资他，然后没有得到承诺的回报，或者无法撤回他们的资金。在深入探讨这些具体个例之前，有必要指出，这篇文章的主要破绽是，投资者无法使用他们资金的唯一原因是政府冻结了这些资金。

沙华们应该最清楚这一点，因为早在2020年8月，也就是GTV刚刚完成首次融资的两个月后，她本人就在WSJ上报道，美国证券交易委员会（SEC）和联邦调查局（FBI）正在调查并扣押GTV投资者的资金。由于政府早早就对GTV下手，GTV甚至没有机会发展。

正如之前的一篇文章所指出的，政府是唯一伤害GTV投资者的人，因为投资者的所有资金都已入账；SDNY检察官指控郭先生犯下了11.4亿美元的欺诈行为，然而法庭文件显示，除SEC已经冻结的5.39亿美元之外，他们还冻结了郭先生6.336亿美元的现金。换句话说，SDNY指控的欺诈金额为11.4亿美元，而被冻结资金总额为11.7亿美元，比11.4亿还多。既然所有的钱都在，郭先生怎么可能用投资者的钱来维持他的生活方式呢?(纽约检察官想要他的钱的原因很简单——这样他们就可以用这笔钱用于办公开销，进一步进行腐败的政治迫害)。

此外，《华尔街日报》甚至还提到一些发出更多危险信号的所谓投资者。

其中一个被提到的人是来自俄罗斯的李正华（Li Zhenghua）。此人目前居住在俄罗斯这一事实本身就使得他所声称的可信度荡然无存。正如最近的报道所指出的，俄罗斯刚刚宣布与中国共产党建立“无限友谊”。就连美国公民也被警告立即离开俄罗斯，否则将面临勒索和无缘无故的绑架。俄罗斯是个专制国家，不可能允许批评习近平和CCP。而这正是过去GTV(一个致力于揭露中共的媒体平台)投资要告诉世界的：你们要反对中共的暴虐统治，乐见它的崩塌。

一个目前生活在俄罗斯的人可以在《华尔街日报》的头版上告诉全世界，他“讨厌”中共，却不必承担任何后果，这本身就说明他不害怕中共，因为他不反共。更令人费解的是，《华尔街日报》的文章称，李在看到郭先生吃了和牛肉后，就对他失去了信心。

也许下一次CCP的《华尔街日报》可以写一个来自中国大陆的“受害者”，提高其宣传等级。记住，宣传是与真相对立的。真相越有力，宣传就越荒谬。

经作者拣选过的文件显示，另一位所谓的投资者邹瑞芳（音，Zou Ruifang）于2020年8月24日投资了5万美元，并于2021年8月5日通过电汇退还了5万美元。另一位名叫刘君(音， Liu Jun)的人，据说在东京，目前还无法确定是否投资者。据知情人士透露，截至本文发布之时，仍没有记录显示刘参与过GTV项目。

这又是一次更多“投资者渗透”:一个典型的共产主义手法。

名单的最后一位是朱昕泽(音，Xinze Chu)，《华尔街日报》称他是一名“洛杉矶卡车司机”。他们没有提到他在加州被指控犯有73,500美元的欺诈罪。根据2023年3月提起的法律诉讼，朱因违反合同、欺诈诱导、过失虚假陈述被指控，并被要求公平赔偿。具体而言，该文件称，朱为了掩盖与买家签订合同，捏造了他同伙和爆料革命的关系，以每枚21美元的价格出售/转让3500枚加密货币H-Coin。诉讼称，朱从买家那里拿走了73500美元，却从未将价值73500美元的代币交付给买家(可能是因为他不拥有这些代币)。买家一直联系不到朱。

在愿意站出来的“受害者”周围，类似这里提及的情况占多少比例？尽管《华尔街日报》花了一整篇文章试图确定郭先生涉嫌欺诈的受害者，但仍然存在一个重要的问题：受害者在哪里?

检察官乐意为伯尼•麦道夫（ Bernie Madoff ）和山姆•班克曼\-弗里德（Sam Bankman-Fried）等人提供保释，却在找不到一个受害人的情况下把郭先生仍关押在监。

不要被愚弄了，这仍然是美国，只是它已不再是我们的美国，而是中共的美国
