###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在对普拉斯·米歇尔的审判中，前司法部长作证透露高层对郭文贵驱逐出境的讨论情况
`4/19/2023 1:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1238538)

周二，前司法部长杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）向联邦陪审团讲述了高层会议的情况，官员们在这些会议上谈到，可能会将居住在美国的持不同政见的中国商人[[zh:郭文贵]]驱逐出境。

塞申斯作为证人在华盛顿联邦法院审判普拉斯·米歇尔一案中出庭，普拉斯·米歇尔是一位著名的嘻哈艺人，他被指控违反竞选财务法，洗钱和参与未注册的外国游说计划。

米歇尔被控计划的一部分涉及试图说服塞申斯等川普政府高级官员驱逐[[zh:郭文贵]]，而中共释放被拘留在中国的美国公民和居民作为交换。

米歇尔在20世纪90年代作为Fugees三人组的成员而成名，检察官认为， 在其音乐作品收入捉襟见肘后，米歇尔参与了这些指控背后的国际阴谋。在2012年至2017年期间，米歇尔从涉嫌掠夺1MDB主权财富基金的马来西亚商人刘特佐（Jho Low）那里收到了8800万美元。

米歇尔的辩护团队辩称，他并不是作为刘特佐或中共国的代理人来安排人质交换的，而是出于人道主义的原因帮助处于困境的美国公民和居民。

在米歇尔的律师大卫·肯纳（David Kenner）的询问下，前司法部长塞申斯告诉陪审团，在两次高级别会议上，官员们讨论了对[[zh:郭文贵]]驱逐出境的可能性。[[zh:郭文贵]]是川普顾问史蒂夫·班农（Steve Bannon）的亲密伙伴。

这位前司法部长说：“我记得在国务院有一次会议，我相信国土安全部和司法部也在那里，就在他们的会议室”。

塞申斯还详细介绍了中国公安部副部长孙力军为安排与他会面以讨论驱逐[[zh:郭文贵]]的可能性所做的努力。检察官称，孙力军是米歇尔在中国政府的联络人，也是敦促米歇尔努力促成交易的人。

塞申斯说：“我知道，我们有一个来自（中国）大使的会面请求......让我加入并与孙先生会面”。

然而，塞申斯说，他最终拒绝了与这位中国安全官员会面。他还说，在他的监督下，驱逐[[zh:郭文贵]]的建议永远不会有进展。[[zh:郭文贵]]没有被驱逐出境，但他在上个月被起诉和被捕，被指控实施了一个价值10亿美元的欺诈计划。他没有认罪。

这位76岁的前总检察长和参议员曾在阿拉巴马州担任过12年以上的美国检察官，在里根政府时期曾被提名为联邦法官，但他无法对米歇尔的行为作过多说明。

在米歇尔站起来并摘下他的面罩后，塞申斯说：“我想我没有见过他”。

检察官认为，为了促成人质交换以及试图关闭司法部对刘特佐在1MDB案中作用的调查，米歇尔利用了众多中间人，包括司法部律师乔治·海根巴瑟姆(George Higginbotham)和共和党筹款人埃利奥特·布洛伊迪(Elliott Broidy)。

在塞申斯周二短暂的出庭作证过程中，肯纳似乎获得了一个关键点，那就是这位前司法部长认为，到司法部长办公室或司法部试图驱逐一个在外国被通缉的人，并没有什么明显的不当之处。

塞申斯说：“我认为这没什么不妥，因为这个人物对中国很重要，尽管国务院或其它部门（可能是国土安全部）会在其中发挥重要作用”。

塞申斯还作证说，他知道有些美国公民一直在为离开中国而努力，包括一名被拒签出境签证的孕妇。他说：“我们觉得她不应该被拒签”。

检察官不再盘问他们的这位前老板。“没问题了”，检察官肖恩·穆尔林（Sean Mulryne）说。

对50岁的米歇尔的审判已进入第四周。辩方周一以开庭陈述开始了此案，开庭陈述从审判一开始就被推迟。

肯纳向陪审员详细介绍了米歇尔作为一个成功艺人的历史，强调他的客户所做的任何游说活动都是合法的，并坚称米歇尔不知道他可能被要求注册为外国代理人。NBC新闻报道。
