###  [:house:返回](README.md)
---


## “315案”发生35天来，已唤醒“四方”推动以法灭共
`4/19/2023 5:16 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1238579)


一、唤醒媒体平台，共同吹响“以法灭共”冲锋号

”315案“发生后，媒体平台便拉开了”正邪之战，越来越多的媒体平台加入了灭共队伍。

一是良心媒体“连续精准回击”回击被中共控制主流媒体得“闪电集体抹黑”。文贵先生被抓后，DOJ、彭博社、纽约时报、CNBC、美联社、华尔街日报、琼斯、 CBS等主流媒体相继报道，都是清一色的”标题党“[[zh:郭文贵]]被控诈骗。面对这次中共借用“蓝金黄”力量司法构陷[[zh:郭文贵]]先生后，启动其所谓的第一武器社交媒体和第五武器大外宣传发动了联合进攻，新中国联邦及国际灭共阵线每天不断保持媒体热度，报道案情细节真相，让构陷不攻自破。

从3月17日英文媒体Gateway Pundit发文《司法部、中共和大媒体合谋，妄图打倒[[zh:郭文贵]]》开始，美国媒体《大联盟政治》、美国黄金档节目Stinchfield Tonight、美国媒体LFA TV、Winn Tucson、外媒The Gateway Pundit 以及《华盛顿邮报》等外文媒体，一些著名记者、作家、主持人以及政要明星站出来披露“315案”构陷的”硬伤“：《彭博社》先于DOJ披露案情，为什么？触犯”布雷迪规则“，司法程序是否公正？证据都来自中共国，说明了什么？无受害者亲口承认受骗，这是诈骗吗？为什么故意阻挠保释？为什么要阻挠米歇尔案出庭作证？为什么妄图“未审先判……

二是新中国联邦人在社交平台”现身说法“打脸伪类们”群鬼乱喷“。”315案“以发生，各大社交平台推特、脸书、油管等 ，各种自媒体、发帖、留言纷纷登场，伪类们借着主流媒体的新闻话题，铺天盖地谣传，自由地深度广度发挥。但是他们都是吃瓜群众，不是案件当事人。而新中国联邦人也就是起诉书中的”被骗的数十万追随者“，都在讲自己的故事，没有受骗，是中共及其帮凶陷害。

三是现在自媒体报道”爆料革命“成时尚潮流。4月17日妮可与[[zh:郭文贵]]先生现场连线直播通话时介绍说，现在一些美国自媒体，把郭先生爆料6年来的一些小视频放上自己频道，收视率就会翻几十倍。所以他们都来找新中国联邦做节目，联盟忙得都做不过来了。

中共企图用所谓的第一武器社交媒体和第五武器大外宣传打倒[[zh:郭文贵]]先生，但现在中共控制的媒体已经穷途末路，追求真相的良心大媒体和自媒体，纷纷被唤醒，站出来揭露中共，共同吹响了”以法灭共“的冲锋号！

 二、唤醒数亿民意，共同发出“以法灭共”呐喊声

“315案”后，释放[[zh:郭文贵]]先生和共同灭共的呼声从网络延伸到地面抗议，3月18日新中国联邦百余名勇士率先在纽约18楼下抗议，继而4月5日至9日，NFSC发起全球联动抗议，引发各族裔热烈回应。许多人一直听着[[zh:郭文贵]]先生六年爆料，已经了解到中共邪恶，如今亲眼目睹了“315案”的发生，美国司法被中共渗透武器化，每一个热爱自由热爱正义的人都可能成为武器化下的受害者，人人深切感受到了中共魔爪的危险，于是拿起话筒一起演讲和呐喊。

新中国联邦1000多名灭共勇士自愿代表二十几个农场的数十万灭共人，从四方八面汇聚到德国柏林、英国伦敦、美国纽约、新西兰奥克兰、澳大利亚墨尔本、日本东京、韩国首尔、台湾台北等城市中心广场，联动接力举行了抗议活动。各城市当地族裔加入演讲呐喊、分发传单、驻足聆听呼应的人数多达上百万人。在大地上，一时间掀起了各族裔团结灭共的飓风。同时新中国联邦G媒体、油管、推特等平台同步报道全球灭共抗议活动，据不完全统计，浏览量突破5亿。 

民心向郭，民心灭共，已经从网络到地面，从美国到世界各地，响起了数亿人的呐喊声，这便是“315案”刮起的全球“以法灭共”飓风。

三、唤醒议会行动，步步推动“以法灭共”法案化

“315案”发生不久，川普周六在“真相”社交网站发布了他下周二即将被捕的消息后，众议院议长凯文·麦卡锡下令调查相关激进检察官，还宣布正在指示相关委员会立即调查联邦资金，是否被用于通过干涉选举和出于政治动机的起诉来颠覆我们的民主政体。这两条消息指向司法体系涉嫌武器化和政治化。

3月22日，众议院司法委员会主席Jim Jordan提议出一项法案，要求各机构对政治武器化负责，让FBI和DOJ等联邦机构对调查美国公民行使其第一修正案的权利负责。同时需要采取措施确保联邦政府不滥用其权力，还包括向美国人民公布真相。这是”司法政治化武器化“调查的进一步推动。

4月17日，美国众议院司法委员会在司法武器化委员会主席Jim Jordan先生的主持下，在纽约曼哈顿市举行了与该市暴力犯罪有关的现场听证会，据称开启了国会调查美国司法武器化的序幕。作为美国司法武器化受害者，新中国联邦成员参与了听证会，并在现场外举行了抗议。多位参加听证会的议员接受了新中国联邦采访，希望获得更多中共勾结美国司法部门迫害无辜中国人的书面文件。接下来，新中国联邦人将很快再次走进国会山，将[[zh:郭文贵]]先生及新中国联邦人长久以来遭受中共渗透美国司法的迫害证据提交给更多议员，推动司法武器化的进一步调查。

4月18日众议院冠状病毒大流行问题特别小组委员会听证会举行，主题是 "调查COVID-19的起源第二部分：中国和现有情报"。参加听证会的代表，来自两党的成员都谴责中共混淆信息和调查。

众所周知，美国司法武器化背后最大的黑手就是中共，无论是司法武器化听证会还是病毒溯源法案推进，都是不同战线上推进着”以法灭共“进程。

四、唤醒人类底线，监狱罪犯”以法灭共“表决心

世俗的眼里，监狱的人违法了法律，是坏人，但是[[zh:郭文贵]]先生走进监狱后，却受到了空前的尊敬和爱戴，说明了中共的邪恶已经远远超越了人类邪恶底线，根本不为人所容，不配存活在地球上。尤其是被法律镇守下的监狱里也发出了灭共的拥戴声，更是把中共逼到了”无法能容“的死亡角落。

一是监狱里也有铁战友，灭共力量无处不在。[[zh:郭文贵]]先生说就在4月17日通话的一个小时以前，号子就进来了两个中国人，都是铁战友。还有一个新警察每天都看盖特，看了郭先生爆料两三年，对他深鞠一躬，表达深深地敬意。

二是监狱里被新中国联邦的灭共决心唤醒。犯人和狱警都观看新中国联邦人抗议，他们认为感天动地，都感动地哭！这些素昧平生的人， 为什么被唤醒了心中的真情，是因为灭共是正义的需要，是人心共同的追求。

三是灭共享有最高的尊重。郭先生亲身感受到，在美国监狱里，人们对爆料革命、新中国联邦如此之尊敬，所有的人都说，一知道郭先生是灭共的，都把他当成神一样，尊称他Bruce郭。以至于郭先生现在整个大楼，响遍天下，有人主动申请就想见一面，费劲周折跑了老远过来就要见郭先生一面，这就是爆料革命的影响力！

无论是虚拟飘渺的网络，还是脚踏实地的大街；无论是高高在上的议会，还是黑暗罪恶的监狱，灭共者[[zh:郭文贵]]先生都受到欢迎尊重，邪魔中共都受到唾弃践踏，正义呼声越来越响亮，灭共步伐越来越加快，”315案“就像”震源“一样，激发出无穷无尽的各界力量一起”以法灭共“！中共完蛋了！




