###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦在世界剧变之际登上国际舞台
`4/19/2023 2:11 AM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1238414)

6年多以来，我们有幸站在[[zh:郭文贵]]先生这位时代巨人的肩膀上瞭望这个世界，得以看清民主和专制两大阵营权力运作的脉胳与本质，同时也感知到了这个世界正在发生令人不安的剧变。这是一种大觉醒。

郭先生即使身在狱中，也在提醒战友们，我们是身负[[zh:使命]]的。这个[[zh:使命]]是消灭万恶之源的中国共产党，同时为这个陷入危机的世界点亮一盏叫做正道主义的灯。

正是这样的觉醒和[[zh:使命]]赋予的神奇力量，让新中国联邦人在合适的时机出现时，能迅速切入国际主流舞台。

苏联解体后，民主和专制两大阵营的对抗暂告一段落，美国成了全球唯一的霸权国家，松懈下来的美国对中国共产党的极权专制完全放松了警惕，认为中共比苏共更和善，韩战、越战阵亡近九万美国军人这样的残酷战争不会再在美中之间发生。

自1979年美中建交、民主台湾被抛弃后，几十年来，在美国的错误主导下，西方一代又一代短视的政客和贪婪的资本深度拥抱中共权贵，养大了中共这头恶魔，扭曲了国际贸易体系，动摇了全球战略稳定，摧生了当今世界的深度危机。

通过输出腐败，将美国刑事司法系统及其重要职能部门（比如SEC）武器化，破坏美国的法律制度公信力和权威性，是中共对美国发起全面超限战的主要部分，其中政治迫害旅美异见者[[zh:郭文贵]]先生及王雁平女士，已经引起美国爱国者的高度警觉。

4月17日，美国众议院司法委员会在纽约举行现场听证会，虽然没有新中国联邦人发言的日程安排，但自愿到场的新中国联邦人分布在会场的各个关键位置，会同不少美国人，呼吁立即依法释放郭先生和王女士，并要求社会各界、国会重视并调查郭先生七十几个司法缠诉背后的真相。

在当晚的总结直播中，长岛哥说，下一步将有更多的战友去国会山向两党议员深度揭露中共武器化美国司法系统并迫害郭先生的详细事实，美国的觉醒仅仅是时间问题。

妮可在电话中向郭先生汇报，美国的爱国播客和中立媒体播放了新中国联邦提供的郭先生爆料及郭先生被迫害真相，引起了美国人类似于海内外华人6年前看到郭先生直播时的那种震撼和冲击，他们的收视率成倍甚至几十倍增长，而且这种热度还在持续升温。

此前郭先生据可靠情报指出，中共用于大外宣及收买海外主流媒体的费用累计已达一万亿美元。

也就是说，在新中国联邦人唯真不破的痛击下，中共的谎言宣传战和司法超限战正在节节败退，同时，郭先生精准曝光的中共对美国发动的全面超限战包括挑战美元、生化战、芬太尼战等真正唤醒了美国人。

令人不安的是，种种迹象显示，中共正在通过军援俄罗斯、侵犯台湾、废除不首先动用核武器承诺等制造战争灾难，人类文明面临毁灭的风险。

据供职于马萨诸塞州空军国民警卫队情报部门、刚刚被捕的杰克·特谢拉（Jack Teixeira）最近泄露的2月28日参谋长联席情报局的一份绝密情报，2月25日，中共成功测试了“极有可能穿透美国弹道导弹防御系统”的东风系列中名为DF-27的高超音速新导弹。值得注意的是，中共所有东风系列导弹都能够发射核弹头。

泄露的情报还有，中共军方正在研制一种达2.5倍音速的反舰导弹即航母杀手，可在32800英尺的高度运行124英里后下降并滑翔12.4英里，当距离目标约6.2英里时，导弹过渡到鱼雷模式，并利用超级空化的速度在水下飞行，这种方法在导弹周围产生一个大气泡，大大减少了阻力，在海里的速度高达每秒100米。

专家认为，这将大大增加美军越过第二岛链驰援台湾的难度。

好消息是：

据澳大利亚战略政策研究所（ASPI）高级研究员安德鲁·戴维斯博士透露，美国在被称为“吸气” 式先进高超音速导弹领域领先于中俄，仍具有战略优势，而且澳大利亚、英国与美国有奥库斯（AUKUS）共享高超音速导弹技术的研究伙伴关系，两国完全有能力生产同类导弹，这是对中共的有效威慑。

这仅仅是两大阵营军备竞赛的一个缩影，大量令对手无法防御的进攻性武器投入军备，更多无辜的人将处于极度危险之中。

关于世界面临的剧变及即将到来的灾难，郭先生曾经多次发出预警，而且为新中国联邦人准备了面积达72亩的达灵顿庄园作为避难场所。

哲学家、诺贝尔经济学奖得主哈耶克的预言和郭先生的预警惊人一致。

由于人性的贪婪及弱点，很多所谓民主国家贪污成风，政府治理重复着失败，这些国家越来越倾向于或已经实行独裁和管制，比如巴西亲共的卢拉上台，委内瑞拉、缅甸的军管等，壮大了以中共为首的假社会主义真专制的邪恶阵营。

民主阵营也存在财富向少数人集中、大部分人正在沦为无产者、社会矛盾不断激化的现象，导致政府滥用权力，过度干预市场。班农先生指出，美国的沦落程度、灾难程度和美国以基督教为基础的传统价值的丧失程度成正比。

哈耶克认为，如果不能实行真正的市场经济和个人自由，社会的发展和进步将遭到破坏，从而导致人类的灾难性后果。

在中共国、俄罗斯、朝鲜等出现的人祸，就是例证。

外交永远是内政的延续，坐在社会危机火山口上的习近平正在利用“百年未有之大变局”，恶意参与国际治理体系的重构，大大增加了全球安全与经济风险。

从以上角度来看，大智大仁大勇的郭先生开启的无硝烟、快乐灭共方式，可以最大限度团结社会各阶层人士，大大减轻民主阵营的压力，降低人类所面临的风险，具有非凡的意义。

事实是，这个世界已经有近一半华人在倾听郭先生的声音或追随郭先生，有英雄情结、崇尚自由的更多美国人正在被郭先生深深感染和鼓舞，这足以影响美国政客的决策，足以决定和推动国际政治走向，是最强劲的灭共力量，是射向习近平最致命的武器，因此才有3月15日中共司法部、统战部与卖美贼的联合办案。

但这毫不影响率先觉醒的新中国联邦人去承担灭共的历史责任，虽然这个责任很沉重。

长岛哥和飞飞战友近日透露，郭先生的精神状态比以前还好。郭先生信心十足地表示：如果现在的状况我都搞不定，大家还能跟着我灭共吗？

鉴于中共是历史上杀人最多的人类屠夫，是当今世界最大的祸源，在两大阵营激烈对抗、人类文明面临毁灭危机的当下，世界上唯一喊出灭共口号并付诸行动的是谁？从这个意义上来说，郭先生和新中国联邦人是不是这个时代的灵魂和英雄？

参考链接：

[Leaked Pentagon files show China successfully tested new hypersonic ICBM which can evade US defenses | Daily Mail Online](https://www.dailymail.co.uk/news/article-11971679/Leaked-Pentagon-files-China-successfully-tested-new-hypersonic-ICBM-evade-defenses.html)

[https://gettr.com/post/p2eirpa02ff](https://gettr.com/post/p2eirpa02ff)

[https://gettr.com/post/p2ejooi4863]()


