###  [:house:返回](README.md)
---


## FBI逮补2中国秘密警察　这两人11天前才在纽约抗议「蔡麦会」
`4/19/2023 3:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1239240)


4月6日，纽约的中国多省侨领才涉嫌花钱雇用「走路工」，抗议过境美国的蔡英文总统会见众院议长麦卡锡，11天後，纽约2名福建省侨领卢建旺和陈金平遭联邦调查局（FBI）探员逮捕，而且17日美国司法部一口气对34名中国境内公安发出逮捕令，因为这些公安涉嫌打压美国境内异议人士。

**纽约福建侨领卢建旺与陈金平被捕**

其中，卢建旺是中国侨社美国长乐公会前会长，也是美国福建同乡会的共同主席，2周前，他曾在总统蔡英文过境纽约期间带领侨民参加中方动员的抗议活动。

综合美国媒体《CNN》、《美联社》报导，4月17日早上，卢建旺和陈金平在纽约家中被逮捕，罪名是他们代表中国政府在纽约市曼哈顿设立「秘密警察局」，另有中国34名公安被美司法部起诉，因为他们在中国使用社交媒体假帐号，骚扰在美国的异议人士。

住在纽约布朗克斯区的61岁的卢建旺和曼哈顿区59岁的陈金平被指控，密谋充当中国政府代理人和妨碍司法公正。在附有刑事诉讼的30页的宣誓书当中，一名FBI特务指控，这2名被告在中国公安部的指挥下在曼哈顿一座办公大楼内设立「秘密警察局」。

**被告涉嫌在曼哈顿开设秘密警察局**

美国司法部表示，这两名被告2022年主导，在曼哈顿唐人街附近一座办公楼开设秘密警察局，去年秋天因FBI的调查而关闭，被告在获悉FBI调查後删除与中国公安部官员的手机通信，这两人周一晚些时候在布鲁克林的联邦法院出庭。

「中国公安部以为它可以在美国领土上建立秘密的非法警察局，帮助中共输出镇压和颠覆我们的法治，这真的是令人发指。这个案例强有力提醒人们，中华人民共和国不惜一切代价，让中国人屈服於中共的意志。」FBI负责反间谍分部的代理助理局长科特·罗诺(Kurt Ronnow)表示。

美国执法官员说，这2人从未在司法部登记为外国政府的代理人。「秘密警察局」确实提供一些基本服务，比如帮助中国公民更新中国驾照，但是它有「更险恶」的功用，包括帮助中国政府追踪居住在加州的华裔民主活动人士。

据信，中国在全球各国设有秘密警察局，但是美国司法部官员表示，这些逮捕行动还是全世界第一次。

**美国首次逮捕海外中国秘密警察**

「这是公然侵犯我们国家主权。」纽约联邦调查局外事办事处负责人德里斯科尔（Michael Driscoll）在宣布这些案件的记者会上说。

「纽约市有最好的警察局：纽约警察局，我们伟大的城市不需要、也不想要秘密警察局…中国政府对此感到不快，并散布大外宣，其唯一目的是在美国国内制造分裂。」美国联邦检察官皮斯（Breon Peace）谴责说，他是布鲁克林的最高联邦检察官，他的办公室负责侦办这起这些案件。

「在美国，法律平等保护我们所有人免受迫害、暴力和胁迫。但专制政府如中华人民共和国、俄罗斯、伊朗还是其他国家，在践踏我们民主基石的权利和自由方面，更加厚颜无耻，司法部会加倍努力扞卫我们的民主、法制和主权。」司法部国家安全部门高级官员纽曼强调。

**美国司法部一口气起诉中国34名公安**

据《路透》报导，中国周二对美国关闭秘密警察局的说法提出异议，外交部发言人汪文斌说，警察局不存在，中国奉行不干涉别国内政的政策。

周二，在美国司法部另一份起诉当中，34名中国公安部官员被指控使用虚假社交媒体帐号，恐吓在美国的中国异议人士，并散播中国政府的官方宣传和叙述，骚扰海外中国人批评中共的线上会议，反对中国异议人士的亲民主言论。

这34名被告都居住在中国，他们是属於「912特别项目工作组」的成员，他们在世界各地追踪和骚扰中国异议人士，以压制海外中国民主人士对中共政府的批评。

**「912特别小组」经营数千个虚假帐号**

起诉书内容，「912特别项目工作组」在推特等社交网站经营数千个虚假帐号组成的「巨魔农场」，以传播中国政府的大外宣，并在美国招募代理人来做同样的事情。

举例来说，912小组的公安成员播放大声的音乐、恐吓和粗俗谩骂的语言，中国异议人士在线上举行的反共虚拟会议。另有10个人，包括6名公安，被指控试图审查在美国异议人士对中国政府政治和宗教的批评言论。

近年来，司法部官员加强侦办和起诉「跨境镇压」（transnational repression）涉案人员，所谓「跨境镇压」，是指外国政府在美国领土标记、恐吓和压制外国异议人士的言论。

去年，联邦检察官指控十几名被告，其中多数是中国官员，涉嫌参与遣返中国异议人士的诡计，窃取美国调查一家中国电信公司的秘密信息，并招募间谍作为中共政权在美国的代理人。

