###  [:house:返回](README.md)
---


## 米歇尔案再度开庭 律师出示刘特佐的邀请函
`4/19/2023 7:43 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1239118)

周二，米歇尔涉及的欺诈案再度开庭。本次开庭米歇尔的律师出示了奥巴马竞选团队负责人怀特给米歇尔的筹资晚宴邀请函和邀请刘特佐参加party 的邀请函。米歇尔在法庭上指认，还特在事关筹资的邮件中提到的“ Big guy”,就是奥巴马。

**米歇尔的案件很大。**

埃默里大学审判法教授兰迪·凯斯勒在4月3日接受CBS新闻采访时表示，米歇尔的案件比较复杂而且政府的指控有些避重就轻。他因为与1MDB欺诈案遭到多项刑事指控，他与主谋刘特佐是商业关系，刘特佐也是被告之一，因为他逃回中共国而没有出庭。他涉及了利用来自国外的钱向奥巴马政府输送资金；后来又违反外国代理人法案，试图向川普政府施压，要求其将异议人士[[zh:郭文贵]]先生遣返回中共国；还要求川普停止对刘特佐的起诉。

三大重罪：一、巨额金融欺诈；二、违反外国代理人法案；三、违反美国联邦竞选法。游说白宫，DOJ，非法遣返[[zh:郭文贵]]先生案件只是违反代理人法案中的一项。金融欺诈不谈，我们只谈谈后两项。

**米歇尔违反外国代理人法案，参与遣返[[zh:郭文贵]]先生。**

米歇尔是中共武器化美国政府部门对[[zh:郭文贵]]先生发起司法超限战的参与者，他得到了来自中共超过1亿美元的报酬。2017年米歇尔联系了前司法部雇员乔治·海根巴森并安排他会见了中共驻美大使崔天凯，策划遣返[[zh:郭文贵]]先生。米歇尔后来组织一个团队，有乔治·.海根巴森，很大一部分业务来自中共国的赌业大亨史蒂芬·永利，共和党全国委员会捐助人埃利奥特·布罗伊迪，他们一起到深圳会见了当时公安部副部长孙立军（相当于美国国家安全局局长）。他们计划说服包括塞申斯在内的川普政府高级官员驱逐[[zh:郭文贵]]，而中共释放被拘留在中国的美国公民和居民作为交换。

外国代理人指积极履行外国国家利益的团体或个人。通常情况下很多国家将秘密的外国代理人视为从事特务活动的间谍，而美国出台外国代理人登记法案使其活动合法化。

[[zh:郭文贵]]先生作为中共的头号敌人、爆料革命的领导人、资深的情报专家，无论是在美国还是在世界上任何一个国家，都是不可或缺的战略资源。早在2017年他就警告世界，黑暗即将来临。他的病毒情报、疫苗情报、俄乌战争等无一不显示出他的情报准确性、前瞻性。

所以米歇尔协助中共遣返文贵先生，最后的罪名无论是间谍罪还是叛国罪都不会奇怪。

**米歇尔违反美国联邦竞选法，向奥巴马政府提供外国资金。**

为了保护美国总统的政治独立性，美国出台了该法案。美国联邦竞选法中对竞选捐助资金做出严格限定，同时还规定了禁止接受外国人、政府的竞选资金。

本次开庭针对米歇尔被指控违反竞选财务法，他的的律师出示了奥巴马竞选团队负责人怀特给米歇尔的筹资晚宴邀请函和邀请刘特佐参加party 的邀请函。

刘特佐作为当时中共政法委书记孟建柱的众多私生子之一，被邀请参加奥巴马的筹资晚宴。之后作为刘特佐商业伙伴的米歇尔通过“报销”的方式向奥巴马政府输送了资金，而该资金来源就是中共。

事情越来越大。

文贵先生说过“跟着钱走就能查清真相”。班农先生说，作为遣返案的当事人文贵先生在接到到庭作证通知书的一周内被强行带离。很明显，有人在阻止文贵先生到庭作证，以文贵先生多年浸淫中共高层所掌握的信息和情报，到庭作证势必会带出中共多年渗透美国的势力和人物，有人害怕了。

现在米歇尔还没有认罪，如果他记得爱泼斯坦的教训，那么该案件会越来越精彩。
