###  [:house:返回](README.md)
---


## “315案”，郭文贵先生亲身启动以美灭共“2+1重大按钮“
`4/19/2023 12:40 PM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1239421)

         

2021年1月6日文贵先生直播谈到，美国就两个管用，沼泽地里的核心力量，还有政法系统力量。那么可以这么理解，[[zh:郭文贵]]先生的”以美灭共“重大战略，主要是启动沼泽地力量和政法系统力量。而”315案“的发生，恰恰是[[zh:郭文贵]]先生亲身启动这两大重要灭共按钮的契机。

一、启动沼泽地灭共按钮

第一郭先生熟知沼泽地的特征。一是有隐形控制力。沼泽地是真正控制全球的隐形力量，包括美联储背后的股东，全球支付结算系统的股东，真正硅谷投资的大佬。这些真正的力量即使用美国的法律都查不出。郭先生认为只要地球不灭，沼泽地就会存在。二是与共产党勾兑。控制着中国几个大家族。三是通过协议加民意发挥作用。沼泽地的力量最后是决定乾坤的。，发挥作用方式是与沼泽地达成协议，同时民意的渲染，民众上街，议员站出来挺。

比如2021年1月6日文贵先生直播揭露沼泽地与中共共同干预选举结果说，就在昨天晚上，民主党90%都有选票了，到了共和党，多米尼机器坏了。昨天晚上7点关机到今天早上8点，现在结果还没有出来。现场又找出来五万张票，照样敢造假，照样敢弄你。谁给的钱？谁给的力量？中南坑，还有沼泽地其他的力量。 

第二郭先生确立了新中国联邦与沼泽地的关系。一是合而不同。要让中国人民不再成为共产党和沼泽地直接剥削的奴隶和供血器，结束中国人民被共产党和沼泽地一起剥削的时代。但是新中国联邦不会跟沼泽地为敌，也不会成为沼泽地的一部分。二是力压中共。2021年1月7日每日郭先生直播谈到，沼泽地的力量，它也不是一个两个，可以告诉大家，中国人过去从来人没有接近过世界上最伟大的，或者说最最强势的，延续了最多年的沼泽地力量，然而现在最强大得沼泽地力量是我们新中国联邦的合作者。

第三郭先生促成了合作灭共。一是借用西方资本狼的力量来消灭中共。中共天天吹牛几万亿，西方资本狼受到太大诱惑，新中国联邦利用他们对金钱的贪婪，把这个诱惑变成合法的力量，换个方式不再跟中共做交易，而是消灭中共，灭后就可以得到永远想要的！二是不需要对金融系统下手，因为中共在西方的金融系统，像八爪鱼一样，砍掉一个会长一个，用各种办法都能存在。另外中共海外的钱太大了，打官司最后按照两国法律，钱是动不了他的。 所以直接把中共情人、私生子女等海外资产全部查封。三是下了共产党的枪。中共机器需要大量金钱和供血，一旦没有了财富来供养，海外的私生子女、潜在的间谍网就撑不下去了。没有了国内的市场、控制的权利和绑架14亿人的合法政权，就没有人跟了，就剩下中南坑十来二十个人。

第四新中国联邦地位已被认定。[[zh:郭文贵]]先生已经尽力了，因为新中国联邦实力悬殊，被迫同意“沼泽地”分享部分中共海外资产以换取灭共支持（中共亦开价但不被信任），新中国联邦法律地位基本被认定，接管中共海外资产。

所以，”315案“发生后，我们看到对中共最具杀伤力的病毒溯源法案按期推出。同时在新中国联邦遭遇最大打击的危难之时，喜币依然坚挺，还不断冒出各种国际力量支持新中国联邦。这些难道不是沼泽地力量在发挥着影响力，配合着新中国联邦推进着灭共进程吗？

二、启动司法系统灭共按钮。

这次”315案“是[[zh:郭文贵]]先生以身诱饵，按下了”以法灭共“最关键的按钮。不久之后，随着病毒溯源的开展，爆料革命会让美国和欧洲立上100个以上大案子，惩治中共及帮凶。

一是“以法灭共”砍掉中共海外爪牙。"315案”中共伪类、大外宣、大媒体和司法体系蓝金黄力量纷纷登场，正好来了一次大清理，抓住他们的罪证，最后收网法办。

二是”以法灭共“法案步步推进。首先，借着川普即将被捕的消息，众议院议长凯文·麦卡锡下令调查相关激进检察官和政治动机起诉。3月22日众议院司法委员会主席Jim Jordan提议出一项法案，要求各机构对政治武器化负责，让FBI和DOJ等联邦机构对调查美国公民行使其第一修正案的权利负责。同时需要采取措施确保联邦政府不滥用其权力，还包括向美国人民公布真相。4月17日，美国众议院司法委员会在司法武器化委员会主席Jim Jordan先生的主持下，在纽约曼哈顿市举行了与该市暴力犯罪有关的现场听证会，据称开启了国会调查美国司法武器化的序幕。4月18日众议院冠状病毒大流行问题特别小组委员会听证会举行，主题是 "调查COVID-19的起源第二部分：中国和现有情报"。参加听证会的代表，来自两党的成员都谴责中共混淆信息和调查。

三是新中国联邦以最重要角色推动着”以法灭共“。作为美国司法武器化受害者，新中国联邦成员参与了司法武器化听证会，并在现场外举行了抗议。多位参加听证会的议员接受了新中国联邦采访，希望获得更多中共勾结美国司法部门迫害无辜中国人的书面文件。接下来，新中国联邦人将很快再次走进国会山，将[[zh:郭文贵]]先生及新中国联邦人长久以来遭受中共渗透美国司法的迫害证据提交给更多议员，推动司法武器化的进一步调查。

四是[[zh:郭文贵]]先生以身正法，帮助美国肃清中共司法渗透，为下一步依法海外资产查封扫清障碍。当[[zh:郭文贵]]先生这些年在美国经历的70多个案子编辑成英文书，带到国会山。国会议员看了说，这就是拯救美国的圣经！当”315案“发生后，披露出荒唐可笑的案件细节时，美国政要和民众终于醒悟到中共对司法系统渗透的严重性、可怕性。

三、启动”以美灭共“的民意按钮

当然，无论是沼泽地灭共力量的启动，还是司法系统灭共力量的启动，都需要民意的推动，而”315案“发生后，数亿民意的灭共呐喊已经响遍全球，于是以美灭共另一个重要按钮开启了。

”315案“发生后，新中国联邦人一直不停地呐喊抗议，尤其是4月5-9日的全球联动抗议，德国柏林、英国伦敦、美国纽约、新西兰奥克兰、澳大利亚墨尔本、日本东京、韩国首尔、台湾台北等城市中心广场，在新中国联邦人的带动下，各城市当地族裔加入演讲呐喊、分发传单、驻足聆听呼应的人数多达上百万人。在大地上，一时间掀起了各族裔团结灭共的飓风。同时新中国联邦G媒体、油管、推特等平台同步报道全球灭共抗议活动，据不完全统计，浏览量突破5亿。民心向郭，民心灭共，已经从网络到地面，从美国到世界各地，响起了数亿人的灭共呐喊声。

“315案”[[zh:郭文贵]]先生深陷囹圄，保释被百般阻扰，他受苦受辱，但是把”以美灭共“和”以法灭共“提升到一个新的高度，全世界人都盼着他保释归来，向中共发出更重更猛的铁拳！


