###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前国家情报总监听证会作证：压倒性证据表明COVID-19来自武汉实验室
`4/19/2023 7:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1239141)

根据《华盛顿观察家报》4月18日的报道，在众议院冠状病毒大流行特别委员会的听证会上，前国家情报总监约翰·拉特克里夫（John Ratcliffe）认为，有“压倒性 "的证据表明COVID-19源自武汉实验室，他呼吁中情局和情报界达成“唯一合理的评估”。

拉特克利夫是前总统川普时期国家情报总监办公室的最终负责人，周二，在众议院冠状病毒大流行特别委员会的听证会上，他将自己描述为“在病毒爆发和大流行开始的最初一年里，他比任何人都更能接触到我们政府的情报”。

拉特克利夫作证说，中央情报局和其他间谍机构有足够的证据做出决定，与联邦调查局和能源部一起得出结论：SARS-CoV-2很可能起源于武汉病毒研究所。并暗示情报界之所以按兵不动，是因为这种公开结论将对已经陷入困境的美中关系产生重大影响。

拉特克利夫说，“实验室泄漏是我们的情报、科学和常识所支持的唯一可信的解释，如果我们把支持实验室泄漏理论的情报和证据与我们指向自然发生的‘溢出’理论的情报和证据并排放置，实验室泄漏的一方将是大量而压倒性的，而‘溢出’的一方将几乎是空的。”

这位前间谍局长补充说，他了解得越多，就越相信COVID-19源自武汉实验室。

拉特克利夫说：“情报界对这一信息的来源是大量的、多样的，而且是毋庸置疑的”。他认为，在间谍机构内部已经出现了支持实验室泄漏的“明显转变”。

他说，“越来越多的分析家”现在倾向于实验室泄漏，并预测，会有每个情报机构“都会做出同样评估”的一天。

拉特克利夫称，中情局尚未得出结论是“没有道理的”，他认为“这是一个不会的问题，而不是不能的问题”。

他强调，“该机构（中情局）可以做出的唯一合理的评估是，杀死一百多万美国人的病毒源自中共控制的实验室，该实验室的研究包括为中国军方工作”，但“这样的评估将产生巨大的地缘政治影响，拜登政府似乎不想正面面对”。

拉特克利夫说，拜登政府一直“不愿意”面对中国的挑战，包括允许一个中国间谍气球穿越美国大陆，以及没有针对中国威胁前往台湾的美国立法者做出强烈反应。

这位前德州共和党议员还说，这种情况并不经常发生，但在他担任国家情报总监期间，“关于中国的情报”被向他“隐瞒”，他称这是“不恰当的”。“我和川普政府其他高级官员在任职期间遇到的挑战，包括对我们情报来源的严密性和获取情报的敏感方法的合理关切，以及与职业利益冲突和党派政治有关的非法路障。国家和选举政治也在影响我们对中国情报的分析。”

对于2020年大选，《2021情报界评估》在中国问题上存在分歧，多数观点认为中国没有在2020年大选中部署影响工作，少数观点则评估中国恰恰这样做了，以破坏川普的连任机会。从2019年到去年夏天担任国家网络情报官员的克里斯托弗·波特（Chritopher）是持有少数派立场的指名作者，他认为“中国确实采取了一些措施，试图破坏前总统川普的连任”。

拉特克利夫反复提及分析监察员和长期情报官员巴里·祖劳夫(Barry Zulauf)在2021年1月的一份备忘录，该备忘录称，在如何处理俄罗斯与中国的问题上，情报界存在分歧。

祖劳夫总结道：“分析师们似乎不愿意提出对中国的分析，因为他们倾向于不同意（川普）政府的政策”。

拉特克利夫还反复提及他与前国务卿迈克·蓬佩奥（Mike Pompeo）合作的一份情况说明，该说明指出中国军队参与了武汉实验室，以及武汉实验室工作人员在2019年秋季出现类似COVID-19症状的可能性。

他作证说，“这些病人的实验室结果和测试......将是决定性的”，“如果答案具有开脱罪责的性质，那么中国政府将会分享这些信息，但中国政府没有这样做。”

此前公布的电子邮件包括2020年2月1日的电话会议记录，其中至少有11位科学家对病毒的起源进行了理论研究，许多人倾向于实验室泄露。但电子邮件显示，安东尼·福奇（Anthony Fauci）博士和时任美国国家卫生研究院院长的弗朗西斯·柯林斯（Francis Collins）博士努力阻止这一假设。

生态健康联盟(EcoHealth Alliance)的彼得·达萨克（Peter Daszak）是武汉实验室及其领导人“蝙蝠女”石正丽的长期合作者。达萨克将美国国立卫生研究院数十万美元的蝙蝠冠状病毒资金资助了中国的研究所。

拉特克利夫说，福奇和柯林斯不希望西方病毒学家和武汉实验室的研究人员之间的关系引起不必要的注意，他对此表示同意。他说，他在担任国家情报局局长期间，从未与福奇交谈过，福奇也没有告诉他关于COVID-19可能来自一个实验室的疑虑。他补充说，美国国立卫生研究院提供的一些信息与美国情报和公开来源情报是“不一致的”。

在2020年2月，斯克里普斯研究所（Scripps Research）教授克里斯蒂安·安德森（Kristian Andersen）在写给《自然》杂志的文章中说，他和其他科学家受到了福奇、柯林斯和杰里米·法拉尔（Jeremy Farrar）博士的“提示”。 杰里米·法拉尔是惠康基金会（Wellcome Trust）执行长、现为世界卫生组织首席科学家。安德森和病毒学家鲍勃·加里（Bob Garry）等人一起撰写了这篇文章。

2020年3月发表在《自然》杂志上的一篇题为“SARS-CoV-2的近端起源”（ The Proximal Origin of SARS-CoV-2）的文章被广泛引用，该文章认为SARS-CoV-2中可疑的结合受体可能是通过“自然选择”而不是通过实验室泄漏而出现的，从而让人怀疑COVID-19起源于武汉实验室的可能性。

拉特克利夫说，他相信达萨克、法拉尔和加里向情报界内部机构介绍过COVID-19。
