###  [:house:返回](README.md)
---


## FBI：正式公布对中共国40名警官的指控
`4/19/2023 2:23 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1239845)

根据2023年4月17号美国司法部网站发布的一则新闻公布，中（共）国国家警察的40名警官被指控参与针对美国居民的跨国镇压计划。

  

全文翻译如下：

**中国国家警察的40名警官被指控参与针对美国居民的跨国镇压计划**

这些被告被指控创建虚假社交媒体账户骚扰中国异议人士，并与一家美国电信公司雇员合作，将异议人士从公司平台删除。

由美国纽约东区检察官办公室提交的两份刑事申诉书今天在布鲁克林联邦法院解封，指控44名被告犯有与中华人民共和国国家警察（即公安部）骚扰居住在纽约大都会区和美国其他地区的中国公民有关的各项罪行。据称，包括40名公安部官员和两名中国网信办官员在内的被告实施了跨国镇压计划，目标是那些政治观点和行动不被中华人民共和国政府看好的美国居民，例如倡导中国的民主。



在这两个计划中，被告创建并使用虚假的社交媒体账户骚扰和恐吓居住在国外的中国持不同政见者，并试图在一家美国电信公司（1号公司）的平台上压制持不同政见者的自由言论。在这些计划中被指控的被告据信居住在中国或亚洲其他地方，并且仍然在逃。



司法部国家安全司助理检察长Matthew G. Olsen说：“这些案件表明，中国政府不惜一切代价压制和骚扰行使其基本权利，反对中国压迫的美国人，包括非法利用一家位于美国的技术公司。这些行动违反了我们的法律，是对我们的民主价值观和基本人权的侮辱”。

FBI反间谍部门的代理助理局长Kurt Ronnow说，中国公安部利用特工人员，将矛头指向那些敢于公开反对中国共产党的华裔人士。在一个案例中，他们暗中散播，开展宣传，以破坏对我们民主进程的信心；而在另一案例中，对于视频会议中的美国用户，他们压制其言论自由。我们不会容忍中共在美国压制、威胁、骚扰和恐吓人民。联邦调查局将继续对抗中国政府违反我们的法律和镇压我们国家人民的权利和自由的行为。

信息披露：负责纽约东区的美国检察官Breon Peace被回避，并没有参与美国政府起诉Julien Jin等人的案件（案件号：20-mj-1103的）

**美国政府起诉Yunpeng Bai等人**

两项罪名指控34名中共公安部官员，共谋散播州际威胁和共谋实施州际骚扰。据信，所有被告现均居住在中国，他们仍然在逃。


据称，这些官员在北京公安局工作，现在或曾经被分配到一个命名为 "912特别项目工作组"（以下简称：工作组）的精英工作队。工作组的目的是针对分布在世界各地的中国异见人士，包括美国。

纽约东区美国检察官Breon Peace说，"正如所指控的那样，中国政府部署其国家警察和912特别项目工作组不是作为维护法律和保护公共安全的工具，而是作为一个喷子农场（译者注：攻击身在美国的中国异见人士，散布分裂和虚假信息，我赞扬FBI调查小组全面揭示了针对美国居民的，由（中共）国家指导的这种犯罪计划的阴险性。

投诉称，该工作组成员在包括推特在内的社交媒体网站上创建了数以千计的虚假网络角色，在线骚扰和威胁攻击中国异见人士。这些网络角色还传播中国政府的官方宣传和叙事，以对抗中国异见人士的民主言论。例如，据称工作组成员通过临时电子邮件地址创建和维护虚假社交媒体账户，发布中国政府的官方内容，并与其他在线用户互动，以防止工作小组账户 "淹没 "在特定社交媒体平台。工作小组会跟踪其成员履行网络责职的表现，奖励那些成功运营多个网络角色，而不被托管平台的社交媒体公司，或平台的其他用户发现的小组成员。（译者注：就是五毛）

调查还发现，中共公安部向工作组成员下达了官方任务，要求他们根据某些主题编撰文章和视频，例如，针对中国海外异见人士的活动或美国政府的政策

据称，这些被告还招募美国人在不知情的情况下充当中国政府代言人，来传播中国政府的大外宣或叙事。有几次，被告使用在线角色与被评估为同情和支持中华人民共和国政府言论的个人联系，并要求他们传播工作组内容

此外，工作组成员还多次采取积极行动，将中国持不同政见者及其会议从“公司1”的平台删除。例如，工作组成员通过平台的聊天功能对与会者发出威胁，破坏持不同政见者通过视频会议纪念天安门屠杀的努力。在另一次由中国异见人士组织的关于反共主题的 “公司1”视频会议上，工作组成员淹没了视频会议，用嘈杂的音乐和粗俗的尖叫淹没会议，并威胁亲民主的与会者。


**美国政府起诉Julien Jin等人**

这份修订后的起诉书指控10个人，包括一名“公司1”在中国的前雇员、六名公安部官员和两名网信办官员，共谋实施州际骚扰和非法共谋转移身份识别手段。据信其中九名被告居住在中国，并且仍然在逃。第十名被告据信居住在印度尼西亚或中国，也仍然在逃。

纽约东区第一助理检察官Pokorny说，修订后的起诉书指控一家美国电信公司前中国雇员，说明了在中国经营的美国公司所面临的内部威胁。他感谢“公司1”在政府调查中给予了合作。正如所指控的那样，Julien Jin和他在中国公安部和国家互联网信息办公室的同谋者，将他工作的美国电信公司作为武器，恐吓和压制异议人士，并执行中华人民共和国的法律，损害了身在纽约和其他地方的中国活动家，他们正寻求美国庇护，和平地表达他们的民主观点。

FBI华盛顿地区办事处助理主管David Sundberg说，这些案件表明，中共再次试图恐吓、骚扰和镇压在美国的中国异见人士。在美国，言论自由是我们民主的基石，FBI将不懈努力，捍卫每个人自由发言的权利，而不必担心中共的报复。这些复杂的调查揭示了中共公安部通过利用美国通信平台和虚假社交媒体账户审查政治和宗教言论以压制个体的全面行为。

2020年12月，该部首次宣布对Julien Jin的指控，是针对他在2020年5月和6月举行的纪念1989年天安门广场大屠杀的公司-1平台上破坏一系列会议的行为。Jin担任“公司-1”与中国政府执法和情报部门的主要联络人。以该身份，他经常对中国政府提出的终止会议和封锁“公司1”视频交流平台用户的要求作出回应。

正如原申诉中所详述的那样，Jin和其他人在中国政府的指示下，密谋利用“公司-1”的美国系统，审查位于美国和其他地方个人的政治和宗教言论。例如，Jin和其他人扰乱了“公司-1”平台上举行的讨论中国政府不能接受的政治敏感话题的会议，包括天安门广场大屠杀。Jin和他的同谋者捏造所谓的不当行为的证据，误导“公司-1”的美国员工终止会议。

修订后的起诉书中的指控显示，而且自2018年以来，Jin直接与中国公安部和网信办的被告合作，并听从他们的命令，扰乱公司-1平台上的会议，共同被告则针对身在美国的异见人士在公司-1平台上的言论。

  
从2018年开始，Jin和他的共同被告人多次试图终止一位居住在纽约市的中国异议人士组织的视频聊天会议，这位异议人士一直在大声批评中国政府和中国共产党。在网信办要求“公司-1”终止该持不同政见者在“公司-1”平台上的会议后，Jin企冬确定与该持不同政见者有关的所有账户，使与该持不同政见者有关的会议被托管在一个 "隔离区"，即在一个已知响应时间滞后的服务器上，后又努力阻止与该持不同政见者有关联的所有账户。同样，在2019年，Jin与公安部和网信办合作，阻止了寻求纪念天安门大屠杀的账户。


FBI华盛顿驻地办事处调查了这些案件

纽约东区的美国助理检察官Alexander A. Solomon、Antoinette N. Rangel、Ian C. Richardson、Nicholas J. Moscow和Jessica K. Weigel，以及美国国家安全部反间谍和出口管制科的审判律师Scott A. Claffee正在起诉这些案件。
  

FBI建立了一个网站，供受害者举报外国政府在美国跟踪、恐吓或攻击人们的行为。请访问：[www.fbi.gov/investigate/counterintelligence/transnational-repression。](http://www.fbi.gov/investigate/counterintelligence/transnational-repression%E3%80%82)

  
**
