###  [:house:返回](README.md)
---


## 曾于2021年预言川普被起诉的郭文贵先生，现在同样成了SDNY腐败的受害者
`4/19/2023 7:51 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1240416)

[[zh:4月19日]]，[[zh:美国媒体]]Newsmax刊登Kelly John Walker的文章《曾于2021年预言[[zh:川普]]被起诉的[[zh:郭文贵先生]]，现在同样成了SDNY腐败的[[zh:受害者]]》，对[[zh:郭先生]]案件进行深度剖析。全文翻译如下：

很多人认为：

**[[zh:郭文贵先生]]受到迫害是[[zh:美国司法部]]染上“[[zh:中共]][[zh:政治病毒]]”的症状。现在已经到了“阻止扩散”的时候了。这始于对[[zh:郭先生]]进行的彻底调查。**

在深入研究了这位先生的生平以及他的敌人对他的指控后，我对他的第一印象更加肯定了。[[zh:郭先生]]来到[[zh:美国]]寻求庇护，并为了他仍然相信的我们这个[[zh:国家]]在战斗，但是，我们的[[zh:国家]]却袖手旁观，看着我们最腐败的出卖者将他的[[zh:美国梦]]变成了一场噩梦。

现在，到了该我们采取行动的时候了。

了解我的人对于我对[[zh:郭文贵]]性格的评估会有高度的评价，因为他们知道我的性格；而那些仔细阅读我的研究文章的人可能也会被说服。[[zh:郭文贵先生]]是一个愿意牺牲一切去对抗邪恶的[[zh:中国共产党]]的人。正是因为这一点，他正在受到不公正的指控和攻击，因为他揭露了[[zh:美国司法部门]]被渗透的现实。自从2017年开始发声以来，他已经遭到了超过70起烦琐的诉讼，但他拒绝保持沉默或逃离迫害。

**在我们的社会中，[[zh:自由]]是常态，而在审判之前拘留或没有经过审判就进行拘留是受到严格限制的例外情况。**

[[zh:3月15日]]，[[zh:郭先生]]在[[zh:曼哈顿]]的公寓被[[zh:美国司法部]]的FBI探员包围。那些与[[zh:中国共产党]]有深厚关系的[[zh:纽约南区法院]]，利用捏造的“证据”作为借口，对他实施了非法拘禁。而[[zh:郭先生]]和他的[[zh:新中国联邦]]成员，一直在揭露这些法院与[[zh:中共]]进行深度勾结的真相。

毫无疑问，这是一个明显的[[zh:政治]]报复，是由[[zh:司法部]]和[[zh:纽约南区法院]]的一些收取了[[zh:中共]]贿赂的成员制造出来的。独立的财务播客主持人扎克·德·格雷戈里奥（Zach De Gregorio），曾于[[zh:4月2日]]发布了一个深入研究[[zh:郭先生]]的视频《[[zh:郭文贵]]是否无罪》，独立验证了[[zh:司法部]]在[[zh:习近平]]的[[zh:中共]]党的帮助下掩盖真相的行为。

**总的来说，那些[[zh:郭文贵先生]]揭露的机构正在非法拘留这个并没有逃离风险，也不会对社会构成危险的人。**

[[zh:郭文贵]]被推定为有罪，甚至在受审前就被剥夺了第八修正案的[[zh:权]]利——被拒绝保释。正是那些他揭露的机构，在非法拘留这并没有逃离风险，也不会对社会构成危险的人。

**对[[zh:郭文贵]]的迫害是[[zh:美国司法部]]染上“[[zh:中共]][[zh:政治病毒]]”的症状。**

现在，[[zh:郭先生]]有罪或无罪已经不是主要问题了。每个[[zh:美国]]人都应该感到担忧的是，我们的[[zh:司法]]系统是如何任意地使用诉讼来让告密者沉默，并压制异议的。对[[zh:郭文贵]]的迫害是[[zh:美国司法部]]染上“[[zh:中共]][[zh:政治病毒]]”的症状。现在已经到了“阻止扩散”的时候了。这始于我们对[[zh:郭先生]]进行的彻底的调查。

正如[[zh:郭先生]]的律师在[[zh:3月31日]]提交的《支持[[zh:郭文贵]]保释申请的备忘录》中指出的，“在我们的社会中，[[zh:自由]]是常态，先于审判或未经审判的拘留是谨慎有限的例外”。《备忘录》强调了许多类似于[[zh:郭先生]]案件的法律先例，其中包括：

Sam Bankman-Fried（FTX）：报道的欺诈损失超过80亿[[zh:美元]]，被告以250亿[[zh:美元]]的个人识别保释金被保释；

伯纳德·麦道夫（Bernard L. Madoff Investment Securities LLC）：报告的欺诈损失超过500亿[[zh:美元]]，被告以1000万[[zh:美元]]的个人识别保释金被保释；

伊丽莎白·霍姆斯（Theranos）：估计投资者损失7亿[[zh:美元]]，被告以50万[[zh:美元]]（最初为未担保）的保释金被释放；

备忘录指出：“无论这些案件的恶名如何、[[zh:受害者]]的数量多少、损失的金额有多少，以及每个被告的个人资源如何，法院都能够避免拘留，并设定条件以允许被告被释放并有意义地参与他们自己的辩护。这个案子也不应有任何例外。”

**通过剥夺[[zh:郭先生]]的[[zh:权]]利来拘留他，这是在嘲弄法治。**

对[[zh:郭先生]]的非法拘留也剥夺了他的第六修正案[[zh:权]]利，严重影响了“他有意义地参与自己的辩护的能力，并削弱了他的辩护律师调查[[zh:政府]]的指控和为审判做准备的能力”（相关文件包括高达2T的数据量，其中大部分是中文）。

当然，这正是[[zh:纽约南区检察院]]拒绝保释[[zh:郭先生]]的原因。他们害怕他知道的东西。他们通过剥夺他的[[zh:权]]利来拘留他，这是在嘲弄法治。

[[zh:郭文贵先生]]正在[[zh:布鲁克林]]的拘留中心受到“异常严苛的限制”，这里非常危险。[[zh:3月24日]]，典狱长因管制违禁品（包括[[zh:武器]]）增多而无限期地封锁了整个设施。据报道，[[zh:郭先生]]每天只被允许有20分钟的出狱时间和一顿热餐。律师与客户之间的特[[zh:权]]不复存在，因为他的法律团队只被允许在被其他囚犯和BOP员工包围的小桌旁工作，根本无法携带关键文件与被告进行正常的沟通和审查。

**[[zh:郭先生]]是全球最强大的邪[[zh:恶政]][[zh:权]][[zh:中共]]的1****号敌人。**

上述强加给[[zh:郭先生]]的这些条件有效地剥夺了他的辩护[[zh:权]]和任何有意义地参与自己辩护的机会。

这种情况在[[zh:美国]]发生，真的让人感到可耻，太可耻了。

正如[[zh:郭先生]]的法律团队正确指出的那样，“法院的分析必须是双重的。首先，法院必须确定[[zh:政府]]是否已收集到足够的证据证明被告‘存在逃跑或妨碍[[zh:司法]]公正的风险’。如果法院认为[[zh:政府]]已经有了这样的证据，那么法院必须评估是否有合理的释放条件。”

由于[[zh:郭先生]]是全球最强大的邪[[zh:恶政]][[zh:权]][[zh:中共]]的1号敌人，他最不可能做的事情就是逃离[[zh:美国]]。他在这里已经寻求[[zh:政治]]避难并居留多年。事实上，自从他于2017年[[zh:9月]]申请[[zh:政治]]避难以来，他就没有离开国[[zh:美国]]。他“毫无理由逃跑，他将继续留在[[zh:美国]]为自己辩护”。

在接下来的文章中，我将对这个故事进行更深入的解析。同时，呼吁大家致电[[zh:国会议员]]办公室，要求他们采取行动“释放[[zh:郭文贵]]”。他——就像[[zh:唐纳德·川普]]一样——在为你和我而战。

凯利·[[zh:约翰]]·沃克（Kelly John Walker）是[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专业人士和企业家。他是FreedomTalk的创始人，FreedomTalk TV的主持人，也是[[zh:自由]][[zh:撰稿]]人。
