###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院通过《打击海外不可信任电信法案》
`4/20/2023 11:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1241936)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:4月19日]]的报道，为解决使用[[zh:中共国公司]][[zh:华为]]和[[zh:中兴]]等不受信任的外国实体制造的电信设备所带来的间谍威胁，周三，[[zh:众议院]]通过了一项法案。

该法案被称为《打击海外不可信任电信法案》（Countering Untrusted Telecommunications Abroad Act），目的是在确保[[zh:美国]]海外使[[zh:馆]]以及与[[zh:美国]]签订集体防御条约的[[zh:国家]]的电信网络安全。该法案由[[zh:民主党]][[zh:众议员]]苏珊‧怀尔德（Susan Wild）和代表美属[[zh:萨摩亚]]的无投票[[zh:权]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]罗德薇（Aumua Amata Coleman Radewagen）共同提出。[[zh:众议院]]以410：8的投票结果通过了该法案，两党各有四名[[zh:立法]]者反对，现在该[[zh:立法]]将进入[[zh:参议院]]。

在本周早些时候的辩论中，怀尔德说，“这项法案的目的很简单： 调查和应对[[zh:中国电信公司]]在[[zh:美国]]海外使[[zh:馆]]和我们的亲密盟友中造成的漏洞。长期以来，[[zh:中国电信]]巨头作为[[zh:中共]]的工具，对[[zh:维吾尔族]]人民实施了可怕的[[zh:人权]]侵犯，进行大规模监视和间谍活动，并向世界各地的其他压迫性政[[zh:权]]提供技术，世界各国对此一直袖手旁观。”

[[zh:众议员]]布莱恩·马斯特（Brian Mast）在会场辩论中发言支持该法案，并补充说，“我们都知道，[[zh:中共]]将其掌握的每一种工具都作为[[zh:武器]]，无论是知识产[[zh:权]]、气球还是[[zh:社交媒体应用程序]]。这就是为什么像[[zh:华为]]这样的[[zh:中共]]控制的[[zh:公司]]对我们的[[zh:国家]]安全构成风险，以及为什么我们不允许自己或我们的盟友或伙伴被[[zh:华为]]这样的看似低成本的[[zh:国家]]支持的电信[[zh:公司]]所欺骗，这一点也不奇怪。它可能看起来很便宜，但事实是成本比许多人意识到的要高得多，你付出的代价是允许[[zh:中国共产党]]控制你所有的电信数据，正如[[zh:历史]]表明的那样，它可以而且会利用这些数据来对付你。[[zh:中国]]对此毫不讳言。”

如果成为法律，该法案将要求[[zh:国务院]]采取措施，对于由联邦通信委员会（FCC）确定对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成不可接受的风险的外国实体提供的设备和服务，必须予以解决。而这些实体包括[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]。

[[zh:国务院]]还将被要求向[[zh:国会]]报告[[zh:美国]]盟友和合作伙伴的网络中普遍存在的不受信任的电信设备，以及[[zh:美国]]使[[zh:馆]]或使[[zh:馆]]工作人员和人员使用这些设备的情况。该法案指出，[[zh:美国]]总审计长报告说，[[zh:国务院]]使用的23%的[[zh:电信设备制造商]]的供应商总部设在[[zh:中国]]或[[zh:俄罗斯]]。
