###  [:house:返回](README.md)
---


## 在纽约中共警察局抓捕中，郭文贵先生被称为“1号受害者”
`4/20/2023 6:10 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1242614)

 [[zh:4月20日]]，[[zh:美国媒体]]Newsmax发表题为《在[[zh:纽约]][[zh:中共]]警察局抓捕中，[[zh:郭文贵先生]]被称为“1号[[zh:受害者]]”》的文章，进一步深度揭露[[zh:中共]]与[[zh:美国]][[zh:司法]]的勾结，并呼吁”释放[[zh:郭文贵]]“。

在[[zh:纽约]][[zh:中共]]海外警察局的卢建旺和陈金平被捕后，一些[[zh:关于]]他们的照片开始逐渐流传开来。这些照片显示，卢建旺曾在一些高档晚宴和竞选活动中与[[zh:美国]]部分知名的[[zh:民主党]]人会面，其中包括在2022年和2023年与[[zh:纽约]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]Grace Meng以及[[zh:纽约市]]市长Eric Adams和[[zh:参议员]]Chuck Schumer会面。在与Schumer会面时，卢建旺是与[[zh:中共国]]领事[[zh:馆]]成员吴晓明一起出现的。

到目前为止，[[zh:中共]]最大的[[zh:批]]评者[[zh:郭文贵]]已经被拘留在[[zh:看守所]]一个多月了，甚至没有被提供保释。但这两名涉嫌[[zh:中共]]间谍的人很快被准予保释并被放了出来。卢建旺的保释金为25万[[zh:美元]]，陈进平的保释金为40万[[zh:美元]]。这两份保释金有三个共同的签署人，但在发出的公开信息中，签名被涂黑了。

17日，[[zh:布鲁克林]]的[[zh:联邦检察官]]还公布了另一个令人震惊的案件。他们的文件显示，[[zh:中共]]有一个致力于间谍活动、试图骚扰和诽谤[[zh:郭文贵先生]]的专门机构，他们的最终目的是让[[zh:郭先生]]被送回[[zh:中共国]]，在那里，他将面临被监禁或更可能是死亡的命运。在那起案件中，超过30名[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]警察被控在[[zh:美国]][[zh:纽约]]和其他地区骚扰[[zh:中国]]公民。这些警察被指控创建了一个巨型网络[[zh:水军]]，他们使用数千个虚假身份来攻击那些[[zh:批]]评[[zh:中共]]的[[zh:中国]]公民。

而在这个案件中列出的第一位[[zh:受害者]]，并且只被称为“1号[[zh:受害者]]”的，不是别人，正是[[zh:郭文贵先生]]本人。

根据他们披露的文件，里面尽管没有直接提到[[zh:郭先生]]的名字，但是一些描述足以让人们将他与所说的“1号[[zh:受害者]]”联系起来。例如，“1号[[zh:受害者]]”被描述为CCP从2017年开始骚扰的对象，现居住在[[zh:纽约市]]，这些信息与[[zh:郭先生]]相符。

文件还记录了CCP的“912特别项目工作组”，这是[[zh:中共]]为将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中国]]而采取的特别行动的名字。 “912”是根据[[zh:郭先生]]于2017年[[zh:9月12日]]左右在[[zh:美国]]申请[[zh:政治庇护]]而命名的，这一行动主要就是针对[[zh:郭先生]]及其支持者。

正如FBI的文件所述，推翻[[zh:郭先生]]是CCP的头等大事。文件 指出：“自1号[[zh:受害者]]1逃离[[zh:中华人民共和国]]以来，[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]一直试图将其缉捕归案，以让其接受在[[zh:中华人民共和国]]的审判。2017年[[zh:5月]]，[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]派遣了多名未经申报的[[zh:国家安全部]]特工前往[[zh:美国]]，试图通过“猎狐”计划强行将1号[[zh:受害者]]遣返回[[zh:中国]]。然而，[[zh:美国政府]]干扰了[[zh:中共]][[zh:政府]]的这一行动，1号[[zh:受害者]]得以继续居住在[[zh:美国]]。”

文件还详细描述了[[zh:中共]]的一项涉及广泛的网络活动，旨在抹黑[[zh:郭先生]]。对其他未具名的[[zh:受害者]]的描述与[[zh:郭先生]]的[[zh:新中国联邦]]支持者相匹配。其中还提到了他们的[[zh:政治]]集会被CCP的煽动者破坏的情况。

检方明白，如果他们特别提到[[zh:郭文贵先生]]，就会完全摧毁[[zh:政府]]声称的[[zh:郭文贵]]的举报身份是一个虚假故事的指控。在[[zh:纽约南区]]检察官对[[zh:郭先生]]提出指控时，他们荒谬地将[[zh:郭先生]]的举报身份称为“所谓的”和“声称的”。但是这份FBI的文件表明，他们知道[[zh:郭文贵先生]]是一个合法的举报人，该文件还消除了他们制造出的各种疑虑，例如他们曾经声称[[zh:郭先生]]可能不适合保释。在[[zh:纽约南区法院]]的案件中，法官罕见地在[[zh:3月]]份提醒检察官，他们必须提供任何可能有利于被告的证据。现在看来，法官的提醒有着很充足的理由。

在另一个案件中，前[[zh:说唱歌手]]普拉斯·米歇尔因涉嫌非法游说将[[zh:郭文贵]]送回[[zh:中国]]而被起诉。他被指控安排前高级[[zh:司法部]]官员乔治·海根巴瑟姆在2017年[[zh:7月]]在[[zh:华盛顿]]会见[[zh:中共]]大使[[zh:崔天凯]]，讨论他们将[[zh:郭文贵]]非法遣返回[[zh:中共国]]的计划，据报道海根巴瑟姆因此获得了4100万[[zh:美元]]的报酬。

[[zh:郭文贵]]的被捕阻止了他在该案件中作证。正如米歇尔的律师在一份文件中指出的那样，他们试图往[[zh:郭先生]]被拘押的[[zh:布鲁克林]]拘留中心送达法律文件，但负责为其提供服务的人员被告知，“绝对不允许送达[[zh:关于]]此案件的任何法律文件。”

这种做法阻止了[[zh:郭文贵先生]]上庭进一步揭露FBI和[[zh:司法部]]被[[zh:中共]]腐败的现实，进一步证明了体系是被严重操纵的。海根巴瑟姆最终在其案件中达成了不需要监禁的认罪协议，而米歇尔在审判前被允许以个人担保方式释放。

再看[[zh:郭文贵先生]]目前的情况，看起来[[zh:中共]]正在实现他们渗透[[zh:美国]]刑事[[zh:司法]]系统的目标。当一些罪犯获准保释时，[[zh:郭先生]]仍然被他们囚禁，正义完全被否认。

是时候像1776年一样战斗了，否则，我们只能像1984年（编者按——指[[zh:乔治·奥威尔]]在其小说《1984》中描述的生活）那样生活。

释放[[zh:郭文贵]]，FreeMilesGuo！

作者简介：Matt Palumbo是《幕后之人：[[zh:乔治·索罗斯]]秘密网络揭秘》（2021年）、《蠢货和更蠢货：科莫和德布拉西奥如何毁了[[zh:纽约]]》（2020年）、《揭穿[[zh:自由]]派的谎言》（2019年）和《间谍门》（2018年）的作者。
