###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国终于开始回击——清理中共特工
`4/20/2023 6:41 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1242652)

[[zh:司法部]]周一（[[zh:4月17日]]）表示，联邦调查局拘留了两名被告，他们涉嫌在[[zh:纽约市]]非法开设[[zh:中共国]]警察局，目的是恐吓和扼杀[[zh:批]]评[[zh:中共国政府]]的[[zh:持不同政见者]]。

*注：一位值得信赖的[[zh:消息人士]]提醒我们，布朗克斯区61岁的卢建旺（音译）和[[zh:曼哈顿]]区59岁的陈金平都已从[[zh:监狱]]中保释出来，他们的担保人姓名已被隐藏。*

对布朗克斯区61岁的卢建旺和[[zh:曼哈顿]]区59岁的陈金平的指控，包括妨碍[[zh:司法]]公正和合谋充当[[zh:中共国政府]]特工。一名联邦调查局特工在刑事[[zh:起诉书]]上所附的一份30页的文件中称，被告在[[zh:曼哈顿]]一栋办公楼里，设立了一个由[[zh:中共]][[zh:公安部]]（MPS）控制的隐蔽的警察局。

联邦调查局反情报司代理助理主任库尔特·朗诺（Kurt Ronnow）说：“[[zh:中共国]][[zh:公安部]]认为它可以在[[zh:美国]]领土上建立一个秘密的、非法的警察局，以帮助其输出镇压和破坏我们的法治，这简直令人愤慨。这个案子有力地提醒我们，[[zh:中华人民共和国]]将不惜一切代价压制其公民，扼杀他们不想让世界听到的任何言论。”

据《[[zh:路透社]]》报道，[[zh:中共国]]周二驳斥了[[zh:美国]]对有关警察局的说法，声称这些警察局并不存在，并称[[zh:中共国]]的政策是不干涉其他[[zh:国家]]内政。这是[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]说的。

据[[zh:司法部]]称，这两个人在2022年协助建立了这个前哨站，并在得知联邦调查局的调查后销毁了与MPS代表的所有通信。周一晚些时候，两人都将在[[zh:布鲁克林]]的联邦法院出庭。

据《[[zh:法新社]]》报道，[[zh:汪文斌]]说，“[[zh:政治]]操纵”是逮捕的原因。

《[[zh:法新社]]》援引他的话说：“中方坚决反对美方的抹黑、诽谤、搞[[zh:政治]]操纵和恶意炮制所谓的跨国镇压的说法。”

另一份针对30多名MPS官员的[[zh:起诉书]]显示，[[zh:司法部]]声明中提到的[[zh:中华人民共和国]]被指控使用虚假[[zh:社交媒体]]帐户，恐吓居住在[[zh:美国]]的[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]，并传播“[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]的官方宣传和表述，以对抗[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]的[[zh:民主]]言论”。

这34名被告都被认为是[[zh:中共国]]公民，他们被指控参加了一个名为“912特别项目工作组”的秘密特别工作组，该工作组在国外寻找和迫害[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]，试图压制对[[zh:中共国政府]]的[[zh:批]]评。根据周一公布的法庭文件，其他人被指控干涉网络会议，这些会议讨论[[zh:批]]评[[zh:中共]][[zh:政府]]的话题。

据报道，该[[zh:组织]]在[[zh:推特]]等网站上运营着一个由数千个虚构[[zh:社交媒体]]帐户组成的“巨魔[[zh:农场]]”，为[[zh:中共国政府]]传播宣传，并在[[zh:美国]]寻找代理人也这样做。据报道，在一次[[zh:事件]]中，912集团成员使用淫秽的语言、嘈杂的[[zh:音乐]]，并威胁破坏一名[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]][[zh:组织]]的在线反共会议。

另外10人（其中6人是MPS官员）被指控试图压制[[zh:批]]评[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:美国]]人的[[zh:政治]]和[[zh:宗教]]言论。

[[zh:美国]][[zh:纽约]]东区检察官布雷恩·皮斯（Breon Peace）表示：“正如所指控的那样，[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]部署其[[zh:国家]]警察和912特别项目工作组，不是作为维护法律和保护公共安全的工具，而是一个“巨魔[[zh:农场]]”，攻击我国人民以[[zh:中共]][[zh:政府]]认为令人反感的方式行使[[zh:言论自由]]的[[zh:权]]利，并传播宣传，其唯一目的是在[[zh:美国]]内部制造分裂。”

[[zh:司法部]]最近试图阻止对居住在[[zh:美国]]的外国[[zh:持不同政见者]]的跨国骚扰，包括周一提出的指控，这是首次针对全球任何地方的[[zh:中共]]秘密警察前哨的指控。[[zh:联邦检察官]]指控十几名被告（其中大多数是[[zh:中共国]]官员）参与遣返[[zh:中共国政府]][[zh:政治]]对手的阴谋，获取了一家[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]调查的机密信息，并招募间谍在[[zh:美国]]担任[[zh:中共]][[zh:政府]]特工。

[[zh:美国]]终于对[[zh:中共]]对其发起的[[zh:司法]][[zh:超限战]]进行回击，虽然行动缓慢，但这是好事。[[zh:美国]]需要和[[zh:中共]]对抗，第一件事就是先清理[[zh:中共]]在[[zh:美国]]本土的影响，这也是[[zh:美国]]目前需要做的最重要的事情。

[相关新闻链接](https://waynedupree.com/2023/04/illegal-chinese-police-station)
