###  [:house:返回](README.md)
---


## 前国家情报局局长指认福奇在功能增益研究上撒了谎
`4/20/2023 7:23 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1242715)

《[[zh:自然新闻]]》[[zh:4月20日]]报道，本周在[[zh:国会]]作证时，前[[zh:国家情报局局长]]（DNI）[[zh:约翰]]-[[zh:拉特克利夫]]（John Ratcliffe）告诉[[zh:立法]]者，[[zh:国家过敏和传染病研究所]]（NIAID）前所长托尼-[[zh:福奇]]在宣誓后就Covid-19发布前进行的功能增益研究撒了谎。

在[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特设小组委员会面前，[[zh:拉特克利夫]]被[[zh:众议员]]尼科尔-马利奥塔基斯（Nicole Malliotakis）问及[[zh:福奇]]早在2021年[[zh:11月]]在[[zh:参议院]]所作的臭名昭著的宣誓证[[zh:词]]。[[zh:福奇]]当时告诉[[zh:参议员]]兰德-保罗（R-Ky.），负责监督NIAID的NIH没有资助任何功能研究的收益。

马利奥塔基斯议员透露，[[zh:福奇]]知道，他在2021年[[zh:1月]]的一封电子邮件中被告知，事实上，NIH已经通过[[zh:生态健康联盟]]与[[zh:武汉病毒研究所]]形成了金钱关系，该研究所事实上正在使用[[zh:美国]]纳税人的钱在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]进行功能增益研究。

"[[zh:福奇博士]]的一些证[[zh:词]]与我们掌握的一些仍然是机密的情报不一致，也与一些公开的信息不一致，"[[zh:拉特克利夫]]仔细回答了马利奥塔基斯议员的提问。


[[zh:福奇]]撒谎----大量人死亡

功能研究的收益涉及修改[[zh:病原体]]，如[[zh:冠状病毒]]，目的是使它们更致命或更具传播性。声称需要进行这样的研究，以确定未来的大流行威胁。

事实上，[[zh:政府]]最高机构中的一些疯狂的[[zh:科学家]]委托海外进行这种研究，因为在[[zh:美国]]本土进行这种研究是非法的，目的是创造一种致命的[[zh:生物武器]]，然后他们可以向全世界释放。

2014年，当[[zh:奥巴马]]担任总统时，由于所涉及的风险，国内对功能增益研究的资金已经枯竭。正是在那个时候，功能增益的研究被外包到海外，以规避这一禁令。

2017年前后，[[zh:美国国立卫生研究院]]在建立特别监督框架后取消了[[zh:奥巴马]]的资金 "暂停"。然后，[[zh:美国]]纳税人的钱被送到海外，用于在[[zh:武汉]]操纵[[zh:蝙蝠冠状病毒]]，而Covid-19就是在那里起源的。

在他早期的辩护中，[[zh:福奇]]试图声称在[[zh:武汉实验室]]进行的工作并不构成功能增益研究。理查德-[[zh:埃布赖特]]（Richard Ebright）博士否认了这一点，他阐明，在[[zh:武汉]]进行的实验事实上构成了功能增益研究。

时至今日，[[zh:拜登]]政[[zh:权]]仍然公开支持功能增益研究，尽管人们普遍担忧其中的风险。早在今年[[zh:2月]]，[[zh:国家安全委员会]]通信协调员[[zh:约翰]]-柯比（John Kirby ）表示，他们 "相信该研究对于帮助预防未来的大流行病非常重要"。

与此同时，[[zh:国会]]刚刚完成Covid溯源第二次[[zh:听证会]]， 实验室泄漏的理论是对Covid起源最可能的解释。



