###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员埃莉莎·斯洛特金及密歇根州相关机构与中共公司签署保密协议
`4/20/2023 1:57 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1242165)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:4月20日]]的报道，前[[zh:美国]]大使约瑟夫·塞拉（Joseph Cella）告诉[[zh:福克斯]]数字新闻：“斯洛特金议员签署了一份保密协议，但却不愿提及”。

在被问及为了参与一家[[zh:中共国]]电池[[zh:公司]]拟建工厂的闭门讨论，为何签署保密协议(NDA)时，密歇根州[[zh:众议员]]埃莉莎·斯洛特金(Elissa Slotkin)无视众多评论请求。

今年早些时候，斯洛特金的办公室向《底特律新闻》证实，这位密歇根州[[zh:立法]]者和她的副[[zh:立法]]主任奥斯汀·吉雷利（Austin Girelli）签署了保密协议，从而可以讨论[[zh:中国]][[zh:合肥]]国轩高科[[zh:公司]]（Gotion High-Tech）的子[[zh:公司]]国轩（[[zh:美国]]）在密歇根州大激流城建设电动汽车(EV)电池厂的提议。拟议的工厂将位于斯洛特金的[[zh:国会]]选区之外。

作为斯洛特金的发言人，奥斯汀·库克（Austin Cook）在[[zh:2月]]份向媒体解释说，斯洛特金认为，重要的是“更多地了解像这样的重大[[zh:经济]]发展项目，以更好地了解其影响，以及是否有办法从联邦层面提供帮助”。他承认，“为了参与讨论”，斯洛特金和她的工作人员签署了保密协议。

然而，库克和斯洛特金的[[zh:幕僚长]]马特·亨尼西(Matt Hennessey)忽视了本周[[zh:福克斯]]数字新闻[[zh:关于]]保密协议的几个询问，问题包括她签署保密协议是否是为了屏蔽有关国轩（Gotion）[[zh:公司]]的问题，以及她是否认为向公众隐瞒这种谈判是合适的。

前[[zh:美国]]大使彼得·胡克斯特拉（Peter Hoekstra）告诉[[zh:福克斯]]数字新闻：“当需要一个密歇根州的声音谈论来自[[zh:中共]]的[[zh:国家]]安全威胁并保护密歇根州时，斯洛特金[[zh:众议员]]和她的工作人员要求保密协议，从未表态，也没有说什么”。

胡克斯特拉和同为前[[zh:美国]]大使的塞拉最近成立了“密歇根\-[[zh:中国经济]]和安全审查小组”（Michigan-China Economic and Security Review Group），研究[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的[[zh:经济]]投资，尤其关注密歇根州。两人对国轩[[zh:公司]]的拟议设施和涉及其他[[zh:中国]][[zh:公司]]的类似项目提出了警告。

[[zh:4月4日]]，两人要求[[zh:司法部]]对可能违反《[[zh:外国代理人登记法]]》（FARA）的行为展开联邦调查，这些行为与作为国轩[[zh:公司]]谈判的一部分而签署的五年期保密协议有关。他们认为，“由于与国轩[[zh:公司]]的直接协议和约定”，官员们可能需要根据《[[zh:外国代理人登记法]]》进行登记，。

除了斯洛特金，为讨论该项目，密歇根州[[zh:经济]]发展[[zh:公司]]（MEDC）和密歇根州西部[[zh:经济]]发展机构The Right Place的官员也签署了保密协议。

塞拉告诉[[zh:福克斯]]数字新闻，“密歇根州、密歇根州[[zh:经济]]发展[[zh:公司]]、The Right Place和其他引荐国轩[[zh:公司]]的人都说，当涉及到这个项目时，他们对[[zh:国家]]安全一无所知。斯洛特金议员是前[[zh:中央情报局]]分析员和[[zh:国防部]]官员，她知道我们的情报机构警告各州和地方官员不要与和[[zh:中共]]有联系的[[zh:中国]][[zh:公司]]签署协议。”

他补充说,令人震惊的是，斯洛特金议员不但没有帮助[[zh:教育]]密歇根州[[zh:民主党]]州长格雷琴‧惠特默（Gretchen Whitmer）[[zh:政府]]和其他各方，没有解释终止对这个项目的支持是因为它对[[zh:国家]]安全构成了威胁，而是签署了一份保密协议并无视安全。

斯洛特金签署保密协议的消息被披露后，国轩项目受到[[zh:国家]]安全专家、[[zh:立法]]者和担心该[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]关系的当地人越来越多的审查。根据其[[zh:公司]]章程，国轩高科要求“按照[[zh:中国共产党]]的章程开展党的活动”。

今年[[zh:2月]]，亦即在纳税人资助的数亿[[zh:美元]]激励措施支持下，在密歇根州州长惠特默和密歇根州[[zh:经济]]发展[[zh:公司]]宣布国轩[[zh:公司]]将投资近24亿[[zh:美元]]建厂几个月后，国轩[[zh:公司]]因当地的大规模骚动而搁置了该计划。

在本月举行的公共论坛上，国轩[[zh:公司]][[zh:北美]]运营副总裁查克‧特伦（Chuck Thelen）在活动中否认国轩[[zh:公司]]要“使大急流城成为传播[[zh:共产主义]]的中心”。

但国轩[[zh:公司]]提议的工厂仍然面临当地居民和地方官员的强烈反对。代表工厂所在地区的密歇根州[[zh:众议员]][[zh:约翰]]·穆罗尔（John Moolenaar）激烈地反对该项目，并对签署的保密协议表示担忧。

同时也是[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会成员的穆罗尔告诉[[zh:福克斯]]数字新闻：“保密协议引起了严重问题，为什么国轩[[zh:公司]]和相关官员要向公众隐瞒项目的细节。保密协议会造成不信任，让公众觉得他们没有了解到整个事情全貌。向密歇根州的纳税人索取数十亿[[zh:美元]]，而把细节隐藏在保密协议中，这是不公平的”。

周一，在[[zh:司法部]]指控两个人经营一个隶属于[[zh:中共]]的秘密警察局后，穆罗尔更加反对该工厂项目，认为一个承诺效忠[[zh:中共]]的[[zh:公司]]“将利用其所有资源，包括子[[zh:公司]]，来执行[[zh:中共]]的议程”。

而大急流城（Big Rapids）格林特许镇（Green Charter Township）的财务主管彭妮·库里（Penny Currie）告诉[[zh:福克斯]]数字新闻，大多数当地人都反对这个项目。她补充说，大部分的反对意见是由于该项目的包括保密协议在内的不透明性。

她说，“这是我们关注的主要问题之一，也是我们一直无法推进任何形式决策的原因。”

与此同时，根据密歇根州信息和研究服务部报道，密歇根州[[zh:参议院]]拨款委员会定于周四上午对国轩项目的公共资金进行表决，这是确保该项目获得州[[zh:政府]]财政支持的最后一关。当州长惠特默被问及是否仍然支持该项目时，她说，该项目将是一个“改变游[[zh:戏]]规则的项目”，并能创造“大量工作机会”。
