###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么共产党不代表中国人？
`4/20/2023 10:50 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1243054)

[[zh:郭文贵先生]]从2017年开始的旨在推翻[[zh:中共]]的[[zh:爆料革命]]，其中最大的贡献之一就是把[[zh:中国人民]]和[[zh:中国]]与[[zh:中国共产党]]分开。

现在，[[zh:美国]]各界已经不在动不动就“China，China”；“Chinese，Chinese”，而是更多地说“CCP”。特别是再[[zh:麦卡锡]]上任[[zh:美国众议院议长]]后立即成立了针对“CCP”的特设委员会。以前他们都不知道CCP代表Chinese Communist Party （[[zh:中国共产党]]），现在人人都知道了，而且“Take down the CCP”也已经朗朗上口。

但是还有些人并不明白，怎么能把[[zh:中共]]与[[zh:中国]]和[[zh:中国人民]]分开呢？分开或是不分开又能怎么样呢？

[[zh:共产党]]只是一个政党，用“[[zh:枪杆子]]里出政[[zh:权]]”绑架了[[zh:中国]]人。在[[zh:共产党]]的宣传语境里，动不动就“全国人民不答应”，“[[zh:中国人民]]是惹不得的，如果惹翻了是不好办的”。长此以往，[[zh:中国]]人被洗脑了，外国人也糊涂了，他们搞不懂[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国人民]]的关系 。

其实，全世界没有一个政党可以代表本国人民和这个[[zh:国家]]。在[[zh:美国]]，谁听说过[[zh:民主党]]或[[zh:共和党]]要代表[[zh:美国]]人民？[[zh:民主党]]选举获胜，[[zh:民主党]]执政；[[zh:共和党]]选举获胜，[[zh:共和党]]执政。没有哪个党代表[[zh:美国]]和[[zh:美国]]人民。还有些[[zh:国家]]有多个党派，比如[[zh:加拿大]]，有4-5个党派每年参与选举，哪个党派也不能代表[[zh:加拿大]]或[[zh:加拿大]]人民。只有那个在竞选中获胜的党派，也就是人民把选票投给你了，认为你能为人民办事，才委托你执政，做为执政的[[zh:政府]]你才可以代表人民。

相反，[[zh:中国共产党]]用[[zh:枪杆子]]把自己定义成[[zh:中国]]“唯一”一个可以执政的党，它不容许任何[[zh:民主党]]派与之竞争。多少人就因为提个不同意见而成为[[zh:共产党]]的枪下冤魂？他非常无耻地说自己是“伟大，光荣，正确”，永远都如此，所以“一定要坚持党的领导”。在[[zh:枪杆子]]面前，[[zh:中国人民]]别无选择。人民没有授[[zh:权]]委托[[zh:中共]]，[[zh:中共]]凭什么代表人民？！

在现代人类社会生活中，“代表”是需要被代表者通过明确合理的程序授[[zh:权]]的。很显然，[[zh:中国]]的[[zh:政府]]不是人民选的。所谓的“人民代表大会”有真正的选举吗？可笑的是[[zh:国家主席]]和副主席这样的要职，只有一个候选人。“人民代表“在海陆空三军威严的震慑下，伸出颤抖的手摁下“同意”键。所谓的选举都是在走过场。人民代表又是哪里来的，是人民选的吗？人民代表申纪兰，选举活化石，每一年都去举手直到死。人民代表大会是一个无耻的谎言和表演。

既然[[zh:政府]]不是人民选举的，人民没有委托你，你凭什么代表人民？所以，结论只能有一个：[[zh:中国政府]]是一个伪[[zh:政府]]！

再从[[zh:共产党]]在[[zh:中国]]的[[zh:历史]]来看，一系列运动——土改、[[zh:大跃进]]、[[zh:文革]]、89[[zh:六四]]、[[zh:计划生育]]，不包括[[zh:中国]]内战，[[zh:中国共产党]]是[[zh:中国人民]]的罪人，[[zh:中国共产党]]杀了无数的[[zh:中国]]人，超过任何一个外邦侵略者。这样的刽子手能代表[[zh:中国]]人吗？[[zh:中国]]人但凡有一丝一毫的[[zh:自由]]，会让杀自己的党代表自己吗？[[zh:中共]]的存在只能说明邪恶残酷的[[zh:共产党]]绑架了[[zh:中国]]人。

按[[zh:小粉红]]的逻辑，只要反共[[zh:灭共]]就是“[[zh:美国]]的[[zh:走狗]]，[[zh:反华]]势力的代表”。然而，[[zh:共产党]]的祖宗是[[zh:德国]]的[[zh:马克思]]。[[zh:中国共产党]]是受俄国[[zh:十月革命]]的影响，在[[zh:列宁]]领导的[[zh:共产国际]]的帮助下诞生的。所以按照[[zh:小粉红]]的逻辑，[[zh:共产党]]才是彻头彻尾的舶来品，是真正的“[[zh:反华]]势力”，“外国[[zh:走狗]]”。[[zh:毛泽东]]赫然与外国[[zh:走狗]]并列在一起，就此也说明[[zh:中共]]也不能代表[[zh:中国]]人。 

从现实和我们自身的利益来看，我们也一定要与[[zh:共产党]]分开。

由于[[zh:共产党]]的宣传，很多外国人，甚至是外国的政要都以为全[[zh:中国人民]]都是党员。因为[[zh:中共]]鼓吹全[[zh:中国人民]]都拥护爱戴[[zh:共产党]]，“党和人民是[[zh:鱼]]水情”，“[[zh:爹亲娘亲不如党亲]]”，所以外国人就以为全国人民都是Party member（党员）。 在14亿[[zh:中国人民]]中，只有9千万党员。我们不是党员，跟你们不是一伙的，你凭什么代表我们？

即便是党员，绝大多数都是被绑架的。在[[zh:加拿大]]，任何党员可以退党，本来是[[zh:自由]]党，后来改成[[zh:保守党]]。在[[zh:中国]]，哪个[[zh:共产党]]员能如此换来换去？加入了[[zh:中国共产党]]，就如同上了贼船，上贼船容易下贼船难。[[zh:王岐山]]说，“你在入党的时候已经发誓了，党叫干啥就干啥！如果你不干，党是可以处决你的。”

从我们自身的利益来看，尤其是现在，[[zh:共产党]]放了[[zh:病毒]]，杀死了全世界上千万人口。最近[[zh:美国]]已经基本确认，[[zh:新冠病毒]]来自[[zh:武汉实验室]] 。而且[[zh:共产党]]在全世界干了那么多坏事，“[[zh:蓝金黄]]”全世界、“3F”[[zh:美国]]、 “[[zh:13579]] 计划”、“[[zh:一带一路]]”、挑战[[zh:美元]]、搞垮世界[[zh:经济]]，绑架世界人民……到了全世界与[[zh:共产党]]算账的时候。

我们从保护自己利益出发，也要与这个邪魔恶党划清界限，要不然就成了[[zh:共产党]]的陪葬品。但凡有可能，我们犯不着受[[zh:共产党]]的连累。[[zh:共产党]]的大奶，[[zh:二奶]]和[[zh:私生子]]们都卷着钱往外跑，我们犯不着往火坑里跳。 

所以，无论从哪个角度讲，[[zh:共产党]]都不等于[[zh:中国]]人，他干的坏事找他算账，我们不仅不能让他代表，而且要[[zh:爆料]]他，让他早日灭亡，还全世界太平，让全世界看到[[zh:新中国人]]的形象，不被[[zh:共产党]]代表的[[zh:新中国人]]。


