###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国两党部分人士受到中共金钱深度腐蚀
`4/21/2023 6:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1243371)

[[zh:4月19日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，以相关案例阐明[[zh:美国]]两党许多人士受到了[[zh:中共]]金钱腐蚀，无视[[zh:美国]][[zh:经济]]利益和[[zh:国家]]安全。

在本周反制[[zh:中共国]]贸易和投资议程为主题的某场[[zh:听证会]]上，[[zh:美国众议院]][[zh:筹款]]委员会主席杰森·史密斯（Jason Smith）发表了演说。其广受欢迎的原因，是他阐述了[[zh:中共]]如何运用[[zh:经济]]实力作为[[zh:武器]]对付[[zh:美国]]。

除此之外，[[zh:听证会]]的重点在于，[[zh:白宫]]先前表示无意针对太阳能制造商逃避关税的行为作任何强制性处罚。好消息是，[[zh:共和党]]联合不少[[zh:民主党]]，将投票通过一项决议，内容是反对[[zh:美国政府]]在[[zh:中共国]]企业逃避关税问题上的不作为。

除了[[zh:美国政府]]漠视本国的法治和商业利益外，令人沮丧的是，来自International Union of Operating Engineers的一封信中称，从[[zh:种族灭绝]]、奴役、具有国际破坏性的[[zh:中共]]政[[zh:权]]处获得太阳能电池板比[[zh:美国政府]]维护自身诚信更为重要。

International Union of Operating Engineers信中所表达的现象并非个例。[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]最近宣布，将斥资35亿[[zh:美元]]在密歇根州建造电动汽车电池工厂。密歇根纳税人也将为此贡献10亿[[zh:美元]]。

[[zh:福特]]表示，宁德时代新[[zh:能源]]科技有限[[zh:公司]]（ Contemporary Amperex Technology Co.Ltd）是“世界上最大的电池生产商；他们的有限参与将是作为合同服务供应商和[[zh:福特]][[zh:公司]]的技术许可人”。因此，[[zh:福特]]将使用由一家[[zh:中国]][[zh:公司]]控制并授[[zh:权]]给他们的技术建造电池，而这家[[zh:公司]]是[[zh:共产主义政权]]的工具。

听起来像是[[zh:美国]]妥[[zh:协和]]被外国势力操纵了，听起来像是[[zh:美国]]纳税人的金钱被运往[[zh:中共国]]了，一点没错，事实正是如此。

更糟的是，宁德时代与[[zh:中共]]“[[zh:统战部]]”的[[zh:政治]]宣传和影响力有关，“[[zh:统战部]]”的存在是为了让[[zh:中国]]国民、外国[[zh:政府]]和其他行为者支持[[zh:中共]]政[[zh:权]]。宁德时代现任董事长兼创始人曾毓群，去年被认定为[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议委员。[[zh:政协]]是由[[zh:中共政治局常委]]领导的，协调[[zh:中共]]利益集团的[[zh:组织]]。

不幸的是，不仅是[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]如此。

目前[[zh:美国国会]]尚未禁止TikTok，它是（[[zh:中共]]）有史以来针对[[zh:美国]]发起的最为成功的心理战。禁TikTok并不复杂，[[zh:印度]]已设法做到了，[[zh:蒙大拿]]州也已设法做到了。有人不无嘲讽地说，[[zh:政府]]可以将人锁在家里，并强迫人戴上两年口罩的[[zh:政府]]，可以禁止炉灶、汽车和枪支，以及禁止从玩具到毒品再到法庭上的摄像头等各种的物件，但居然想不出禁止TikTok的方法。

为什么不能呢？

杰夫·亚斯（Jeff Yass）在[[zh:共和党]]圈内极具影响力，他毫不吝啬地为学校选址等值得称道的大事慷慨解囊。同时，他也是TikTok的早期投资者。某些右翼人士阻碍了进一步讨论如何禁TikTok，可能事非凑巧。众所周知，亚斯先生是[[zh:美国]][[zh:自由]]思想和[[zh:自由]][[zh:市场]]的真正信徒，当然他也不太可能是亿万富翁中唯一在[[zh:中共国]]投资的人。

这才是问题所在。无论是[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]、International Union of Operating Engineers，还是像亚斯先生这样的成功人士，对他们来说，来自[[zh:中共国]]的金钱极具诱惑力并最终导致腐败。为了赢得与[[zh:中共国]]的竞争，[[zh:美国]]需要认清这一点，了解其严重程度并想方设法予以阻止。

而史密斯先生，正走在正确的道路上。
