###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国政府的逻辑：承认诉讼理由不充分却依然拒绝保释
`4/21/2023 10:47 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1245528)

 [[zh:4月21日]]，[[zh:美国媒体]]Gateway Pundit再刊文《[[zh:政府]]承认诉讼理由不充分，但依然拒绝了[[zh:王雁平]]女士获得保释》，再次为[[zh:王雁平]]女士被拒绝保释进行呼吁。

在[[zh:美国政府]]继续拒绝了[[zh:中共]]“头号敌人”[[zh:郭文贵先生]]的保释申请后，他的亲密盟友和支持者[[zh:王雁平]]也遭遇了类似待遇。她被控扮演[[zh:郭]]的“首席助手”，尽管两人之间并没有正式的雇佣关系。

最初，[[zh:政府]]为[[zh:王雁平]]女士提供了一个“虚假保释”条件。在她已经符合保释条件的情况下，[[zh:政府]]找出种种借口，称她并未满足这些条件。首先，[[zh:政府]]要求她以500万[[zh:美元]]进行保释，其中要有100万[[zh:美元]]的现金或等值财产。她提供了一份至少八个愿意担任连带责任的人员名单，其中三个人愿意用自己的财产作为抵押。原本[[zh:政府]]规定有两个他们认可的担保人就可以了，但他们找出种种借口不愿意批准王女士提交名单中的任何人。

后来，王的辩护律师还提出了一个保释金计划，用400万[[zh:美元]]的现金和[[zh:房地产]]作担保，其中200万[[zh:美元]]来自某个“知名公共[[zh:人物]]”，再加上王女士超过100万[[zh:美元]]的公寓，以及另外的530,000[[zh:美元]]，同时提供两个联席担保人。换句话说，王提供了比[[zh:政府]]要求的抵押品多四倍的担保，然而她的保释申请仍然被拒绝了，所有试图与[[zh:政府]]讨论的尝试都被证明是不可能的。

事实上，[[zh:政府]]从一开始就已经规划好了这个游[[zh:戏]]，现在他们甚至不再有任何伪装了。他们声称所谓的“情况变化”进一步改变了他们不可能让王女士获得保释的标准，称他们现在认为没有什么能够保证王可以出庭应诉。但是，他们并没有提供任何证据表明王的情况发生了哪些实质性的变化。

[[zh:政府]]提出的虚假指控之一是，[[zh:王雁平]]在向[[zh:政府]]报告时误报了她持有的一种名为H-Coin的[[zh:加密货币]]。[[zh:政府]]提供的“证据”显示，王女士曾有资格获得一定数量的H-Coin，但没有证据表明她收到了这些[[zh:货币]]，也无法找到她拥有的任何一笔H-Coin账户。不过，[[zh:政府]]仍然声称她持有价值700万[[zh:美元]]的该[[zh:加密货币]]。

[[zh:政府]]甚至向法官做出了以下承认：“（辩方）是对的，[[zh:政府]]无[[zh:法证]]明王女士拥有那笔钱。”

同时，[[zh:政府]]还不得不在此问题上设法应对自己的矛盾言论：即王女士持有价值数百万[[zh:美元]]的H-Coin[[zh:加密货币]]，而他们在起诉[[zh:郭文贵先生]]时声称该[[zh:加密货币]]实际上是一种毫无价值的骗局。为此，[[zh:政府]]不得不提出了一个令人叹为观止的论点，声称H-Coin毫无价值，但仍以每个币19.42[[zh:美元]]的价格进行交易（他们提交文件时的价格），并且只有在[[zh:王雁平]]出售她拥有的H-Coin币时才会变得毫无价值。

[[zh:政府]]的这种逻辑有着数不清的漏洞。

首先，H-Coin是无法直接转换成[[zh:美元]]的，它只能先转换成HDollars，然后才能转换成现金。[[zh:政府]]所谓 “骗局”假设的主要漏洞在于，[[zh:政府]]自己曾从Himalaya[[zh:交易所]]中查扣了3.35亿[[zh:美元]]。现在，HDollars无法兑换成[[zh:美元]]，是因为[[zh:政府]]剥夺了Himalaya的[[zh:储备金]]。这已经限制了Himalaya的支付能力，他们现在每个月只允许每个账户提取5000[[zh:美元]]的现金。

即使没有[[zh:政府]]的扣押，以当前[[zh:市场]]价格对高度波动的[[zh:加密货币]]进行估值也存在问题。H-Coin每天大约有20万[[zh:美元]]的交易——这意味着[[zh:政府]]妄想王女士能够在不显著降低价格的情况下，获得相当于每天总交易额35倍的现金。

我们也想知道为什么H-Coin到现在为止还没有崩溃。据称这个[[zh:加密货币]]受到了公众的猛烈批评，还被[[zh:美国政府]]指控为诈骗。通常投资者会在听到这样的坏消息时立即将其卖出，尤其是在[[zh:加密货币]]领域，但同样的事情在这个[[zh:货币]]上并没有发生。一般情况下，如果投资者认为他们的投资是一种欺诈，他们会有足够的机会去清算他们的投资，然而在这件事情上，整个[[zh:市场]]显然并不同意[[zh:政府]]的看法。

[[zh:政府]]的另一个指控是说王女士没有披露自己的[[zh:银行]]账户，而他们的证据是一个未注明任何处理人员和接收人，也未标日期的账户申请表。[[zh:政府]]自己也承认他们并没有确凿的证据，但仍在试图证实他们的指控。正如他们所承认的：“如下所述，[[zh:政府]]仍在寻找记录（包括从外国[[zh:司法管辖区]]）以确定王是否以圣城[[zh:香港]]创投有限[[zh:公司]]的名义开设了任何[[zh:银行]]账户。”[[zh:政府]]还表示，他们将“寻求”有关所述未标明日期账户申请的账户信息。

[[zh:纽约州]]常常因其“旋转门”式的刑事[[zh:司法]]政策而成为头条新闻，即使是暴力罪犯在被逮捕后也经常被无保释放。然而现在，在[[zh:郭文贵]]及其支持者的案件中，他们突然对批准被告的保释如此担心？

[[zh:历史]]上一些最著名的欺诈者都在保释期间被释放了，例如负责管理世界上最大[[zh:庞氏骗局]]的伯尼·麦道夫，以1千万[[zh:美元]]的个人保证金被保释。被控高达80亿[[zh:美元]]欺诈的FTX欺诈者Sam Bankman-Fried，也在有两名匿名联保人的情况下被保释。此外，[[zh:美国]][[zh:历史]]上最大的破产[[zh:事件]]之一的当事人，管理安然[[zh:公司]]的Jeffrey Skilling，以5百万[[zh:美元]]的有担保[[zh:债券]]被释放。

这个清单还有很多，唯一的例外是那些成为[[zh:中国共产党]]眼中钉的人。

[[zh:关于]]作者：马特·帕隆博（Matt Palumbo），是《幕后操纵者：[[zh:乔治·索罗斯]]秘密网络内幕》（2021年）、《愚蠢和更愚蠢：科莫和德布拉西奥如何毁了[[zh:纽约]]》（2020年）、《揭穿这个！打破[[zh:自由]]派的谎言》（2019年）和《间谍门》（2018年）的作者。
