###  [:house:返回](README.md)
---


## 美泄密文件：中国打造网攻武器劫持敌方卫星 阻发送数据与监视
`4/21/2023 11:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1245792)


（[[zh:中央社]][[zh:華盛頓]]21日綜合外電報導）[[zh:英國]]「[[zh:金融時報]]」報導，根據外洩的[[zh:美國]]情資，[[zh:中國]]正在打造精密的網路[[zh:武器]]，以便在[[zh:戰爭]]爆發時「控制」敵方衛星，讓這些衛星無法用於發送數據訊號或執行監視任務。

[[zh:金融時報]]：[[zh:台灣]]應對[[zh:中國]]威脅 規劃打造台版SpaceX建自有[[zh:星鏈]]

防[[zh:中國]]靠認知戰奪台 唐鳳：不斷網系統是關鍵

[[zh:彭博]]：美[[zh:眾議員]]晉見蔡總統 商討[[zh:台灣]]引進[[zh:星鏈]]可能性

報導指出，根據美方評估，[[zh:中國]]之所以發展能夠「阻止、利用或劫持」敵方衛星的能力，是為了達成能夠「掌控資訊」這個目標的核心部分。[[zh:北京]]認為，掌控資訊是關鍵的「作戰領域」。

這份有[[zh:美國中央情報局]]（CIA）戳記的文件是在今年發布，屬於近期21歲[[zh:美國空軍]]國民兵泰謝拉（Jack Teixeira）外洩的高度機密文件之一。「[[zh:金融時報]]」（Financial Times）已檢視過這份文件。

上述[[zh:中國]]發展的網路[[zh:武器]]能力，遠超過[[zh:俄羅斯]]至今對[[zh:烏克蘭]]的侵略[[zh:戰爭]]用過的任何技術。俄國電戰團隊採用的是蠻力攻擊（brute-force attack），但效果不大。

俄軍這套攻擊最初在1980年代開發，運用在[[zh:烏克蘭]]戰場時，是以Tirada-2這類干擾系統，在[[zh:美國]][[zh:太空探索]]科技[[zh:公司]]（SpaceX）的低軌衛星與地面終端機之間的類似頻道進行廣播，企圖蓋過兩者間的訊號。

[[zh:中國]]的網路攻擊更具野心，目標是藉由模仿敵方衛星收到的訊號來騙過操作者，而讓衛星完全被接管或在戰鬥關鍵時刻失去作用。

這份[[zh:美國]]機密文件指出，這種網功能力，讓[[zh:中國]]能夠「奪取衛星的控制權，使衛星無法有效支援通訊、[[zh:武器]]，或是情報、監視和偵察系統」。[[zh:美國]]從未揭露自身是否具備類似能力。

[[zh:台灣]]已經注意到衛星通訊對[[zh:烏克蘭]]軍隊的必要性，因此正尋求建立在[[zh:中國]]攻擊下還能維持運作的通訊基礎設施。

「[[zh:金融時報]]」今年[[zh:1月]]報導，面對來自[[zh:中國]]的軍事威脅，[[zh:台灣]]期待吸引海內外資金，打造SpaceX般的企業，以利在[[zh:戰爭]]等特殊情況下有台版「[[zh:星鏈]]」（Starlink）可使用。數位發展部也已著手進行實驗，在[[zh:台灣]]700個[[zh:地點]]設置非同步[[zh:衛星接收器]]，尋求確保[[zh:台灣]]在戰時的頻寬網路。

[[zh:俄羅斯]]去年[[zh:2月24日]]全面入侵[[zh:烏克蘭]]之前，曾發動一次網路攻擊，成功使數千個[[zh:烏克蘭]]軍用路由器無法使用[[zh:美國]]衛星業者Viasat的服務。一名[[zh:烏克蘭]]官員當時形容這場攻擊是「災難性的」，這也顯示衛星通訊在[[zh:戰爭]]中有多麼重要。

Viasat受到的網攻，是藉由侵入這家[[zh:公司]]的電腦系統並向數據機發出指令，使其失去作用。儘管這樣的攻擊方式已算精密，但外洩的美方評估指出，[[zh:中國]]要達到的網攻目標還要進階許多。

根據專家說法，由於衛星往往以相互聯繫的群體方式運作，因此[[zh:中國]]的目標是要切斷衛星之間相互通訊能力，以及衛星向[[zh:武器]]系統傳遞訊號與指令、或發回影像與攔截所獲電子資料的能力。

[[zh:美國]]軍事官員曾經警告，[[zh:中國]]在發展軍事[[zh:太空科技]]方面已經取得重大進展，包括衛星通訊。

[[zh:美國]][[zh:太空軍]]作戰部長薩茲曼（B. Chance Saltzman）[[zh:3月]]告訴[[zh:美國國會]]，[[zh:北京]]正在積極發展[[zh:太空]]反制能力，努力實現其「[[zh:太空]]夢」，也就是在2045年之前成為地球大氣層之外的最大強權。

薩茲曼當時表示，[[zh:中國]]軍方已經部署了347顆衛星，包括過去6個月內發射了35顆，目的在未來爆發任何衝突時，能監控、追蹤、瞄準並攻擊[[zh:美軍]]。

[[zh:美國]]的[[zh:國家安全會議]]（National Security Council）、[[zh:中情局]]與[[zh:國防部]]都拒絕對報導置評。[[zh:中國政府]]則尚未置評。（譯者：戴雅真/核稿：張正芊）1120421

