###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】芯片业崩溃再突显世界经济的大萧条
`4/22/2023 3:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1245903)

         

在这个以科技为第一推动力的时代，不管个人工作生活，还是企业生产运营，都离不开大量的电子设备，不只是手机、电脑、家电、汽车里有各种[[zh:芯片]]，工厂高度自动化的设备里也集成许多[[zh:芯片]]。在世界[[zh:经济]]向好的时候，企业扩张生产需要购买大量电子设备，个人也有富裕的钱去消费手机电脑等产品，而对这些产品的需求最终都与[[zh:芯片]]的需求成正比，因此[[zh:芯片]]企业[[zh:市场]]的营收就在一方面反映了世界[[zh:经济]]的兴衰。

目前[[zh:芯片]]制造占[[zh:市场]]绝对主导地位的企业主要有三家：intel，[[zh:三星]]和[[zh:台积电]]，他们的营收就是世界[[zh:经济]]的晴雨表。下面我们就来看看这三巨头近期的营收状况。

[[zh:台积电]][[zh:4月20日]]公布了2023年第一季度财报，财报显示第一季度总营收167.2亿[[zh:美元]]，环比2022年第四季的199.4亿的营收减少了16.1%。[[zh:台积电]]称很可能出现自2015年至今，这8年以来的首次全年营收下滑。

[[zh:芯片]]业的另外两大巨头，INTEL与[[zh:三星]]的[[zh:芯片]]业务营收也出现了巨大下滑。Intel的2022年第四季财报显示同比下降32%，净亏损6.61亿[[zh:美元]]，分析师称是:“[[zh:历史]]性崩溃”。[[zh:三星电子]]最新财报显示，2022年第四季度营收为70.5万亿韩元，同比下滑8%，营业利润同比下降69%，其[[zh:芯片]]业务第四季度的利润更是从88300亿韩元直降至2700亿韩元，下滑幅度约97%。

近期这三巨头在[[zh:芯片]]业务上都哀鸿遍野，这也从一方面再突显了世界[[zh:经济]]大萧条的严峻形势，因为各种[[zh:公司]]裁员倒闭，企业无法再发展，人们不再有闲钱来购买电子消费品，这最终都会体现到[[zh:芯片]]需求的减少。

自2020年[[zh:中共]]释放CCP[[zh:病毒]]以来，世界各国由于长期的封闭隔离导致[[zh:供应链]]断裂、[[zh:通货膨胀]]、工人失业、企业倒闭等，已经引起整个世界[[zh:经济]]的大倒退，[[zh:关于]]正在酝酿的[[zh:经济危机]]，[[zh:郭先生]]在这几年的直播当中一直在不断地警告世界。

现今[[zh:芯片]]三巨头的营收都在2022年最后一个季度出现[[zh:断崖式下跌]]，也从一个方面验证了[[zh:郭先生]]的警告，另一方面来看，造成世界[[zh:经济]]危局的罪魁就是[[zh:中共]]，是[[zh:中共]]发动了对全球无差别的[[zh:生化武器]]袭击，其就是要造成世界[[zh:经济]]的崩溃，特别是引起欧美的崩溃，[[zh:中共]]认为只有作为世界和平秩序维护者的欧美倒下了，[[zh:中共]]才能实现称霸全球的野心。

虽然欧美方面已经正视了[[zh:郭先生]]的警告，正与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]之中，但[[zh:远远]]不足以挽救世界[[zh:经济]]的危局，[[zh:中共]]仍然可以再次放毒来搅乱世界，因此[[zh:消灭中共]]才是解决一切问题的根本，[[zh:中共]]不灭，世界灾难不息！世界唯有与[[zh:新中国联邦]]联起手来！TAKE DOWN THE CCP!
