###  [:house:返回](README.md)
---


## 美政府承认他们没有理由但还是拒绝保释王雁平女士
`4/22/2023 4:46 AM UTC 祁明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1245953)

 
在[[zh:政府]]继续拒绝保释反[[zh:中国共产党]]的[[zh:持不同政见者]]Miles Guo的同时，他的亲密盟友和支持者Yanping Wang（又名Yvette Wang）中文[[zh:王雁平]]女士也受到了类似的待遇，这一点得到的关注要少很多。  检察官指控她充当[[zh:郭文贵先生]]的 "参谋长"，尽管两人之间没有正式的雇佣关系。

最初，[[zh:王雁平]]女士 "在纸面上 "获得了保释，而[[zh:政府]]却让她尽管满足了保释条件，却无法满足保释条件。[[zh:王雁平]]女士被 "授予 "500万[[zh:美元]]的保释金，由100万[[zh:美元]]的现金或财产作担保，她提供了一份至少有8个人愿意共同签署她的保释金的名单，如果她不履行保释金，他们就会承担后果。其中三个人愿意用自己的财产作为抵押。[[zh:政府]]的规定要求有两个他们认可的共同签署人--而他们不愿意认可任何人。

[[zh:王雁平]]女士的辩护律师还提出用400万[[zh:美元]]的现金和[[zh:房地产]]为王某的保释金作担保，由一个 "知名公众[[zh:人物]] "提供200万[[zh:美元]]，王某的公寓（价值超过100万[[zh:美元]]）和53万[[zh:美元]]，以及两个共同签署人作担保。换句话说，[[zh:王雁平]]女士提出的抵押物是[[zh:政府]]要求的四倍--然而，这被拒绝了，而且所有试图与[[zh:政府]]讲道理的努力都被证明是不可能的。

这个游[[zh:戏]]从一开始就被操纵了，[[zh:政府]]甚至不再假装不知道。

此后，由于所谓的 "情况变化"，[[zh:政府]]更加改变了他们不可能的标准，他们现在争辩说，实际上没有任何东西可以保证王某会出现在审判中。尽管如此，[[zh:政府]]没有提供任何证据表明[[zh:王雁平]]女士的情况发生了实质性变化。

[[zh:政府]]的虚假指控之一是，[[zh:王雁平]]女士向[[zh:政府]]虚报了她持有的一种名为H-Coin的[[zh:加密货币]]。[[zh:政府]]提供的 "证据 "显示，她曾经有资格获得H-Coin的分配，但没有提供任何证据证明她曾经收到过H-Coin，并且无法找到她手中持有这种[[zh:加密货币]]的任何一个账户。尽管如此，[[zh:政府]]指称她拥有价值700万[[zh:美元]]的该币。

[[zh:政府]]甚至向法官承认："\[被告\]是正确的，[[zh:政府]]没有办[[zh:法证]]明王女士持有这笔钱。"

[[zh:政府]]还不得不与代表他们的矛盾论点作斗争；王女士持有数百万的[[zh:加密货币]]，而同样的[[zh:加密货币]]实际上是一个毫无价值的骗局。对此，[[zh:政府]]被迫参加了一场史诗般的精神体操表演，而他们认为H-Coin是没有价值的，但无论如何（在他们提出申请时）仍以每个币19.42[[zh:美元]]的价格交易，而且在[[zh:王雁平]]女士卖掉她的币之前，它不会变得没有价值。

这种不合逻辑的说法有无数的缺陷。

首先，H-Coin并不能兑换成[[zh:美元]]，而是兑换成HDollars，然后可以兑换成现金。[[zh:政府]]的 "退市骗局 "假设的主要缺陷是，正是[[zh:政府]]自己从交易H币的[[zh:喜马拉雅交易所]]扣押了3.35亿[[zh:美元]]。由于[[zh:政府]]剥夺了[[zh:喜马拉雅]]的储备，HDollars现在无法兑换成[[zh:美元]]。此后，这限制了[[zh:喜马拉雅]]的支付能力，他们只允许每月一次以5000[[zh:美元]]为单位的提款。

  

即使没有[[zh:政府]]的扣押，以目前的[[zh:市场]]价格评估像[[zh:加密货币]]这样高度波动的东西也是有问题的。每天大约有20万[[zh:美元]]的H-Coin被交易--这意味着[[zh:政府]]妄想相信[[zh:王雁平]]女士能够在不使价格大幅崩溃的情况下，套出相当于35倍的资金。

  

我们也不禁要问，为什么H币还没有崩溃。H-Coin已经受到了一连串的公开批评，包括被[[zh:美国政府]]指控为欺诈。投资者一听到坏消息就会迅速跳槽，尤其是在[[zh:加密货币]]领域，然而这种情况在这里并没有发生。如果投资者认为这是一个骗局，他们有充分的机会清算他们的持股，然而整个[[zh:市场]]在这里显然与[[zh:政府]]有分歧。

  

[[zh:政府]]的另一项主张是反复谎称[[zh:王雁平]]女士没有披露[[zh:银行]]账户--他们的证据是一张没有日期的账户申请表，没有任何标记表明它是由任何人发送、处理或接收的。[[zh:政府]]自己承认他们没有确凿的证据--实际上仍在试图证实他们的指控。正如他们所承认的："如下文所述，[[zh:政府]]仍在寻求记录（包括来自外国[[zh:司法管辖区]]的记录），以试图确定[[zh:王雁平]]女士是否以圣城[[zh:香港]]创业有限[[zh:公司]]的名义开设了任何[[zh:银行]]账户。"[[zh:政府]]还说，它将根据上述未注明日期的账户申请，"寻求 "有关他们声称存在的账户的信息。

  

最后，[[zh:政府]]声称王女士向审前服务处谎称没有工作--同时没有提供证据证明她从事过有偿工作。让事情变得更加荒谬的是，[[zh:政府]]并没有出席这次面谈，也没有正式录音。

  

[[zh:纽约]]是一个经常因其 "旋转门 "刑事[[zh:司法]]政策而成为头条新闻的州，在那里，即使是暴力罪犯在被捕后也经常被释放而无需保释。然而现在，在[[zh:郭文贵先生]]及其同伙的案件中，他们突然关心起批准保释的问题？

  

[[zh:历史]]上一些最有名的欺诈者被保释出来，包括监督世界上最大的[[zh:庞氏骗局]]的伯尼-麦道夫，他被以1000万[[zh:美元]]的个人担保金释放。被指控的FTX欺诈者山姆-班克曼-弗里德（Sam Bankman-Fried）被指控犯有高达80亿[[zh:美元]]的欺诈罪，并在两名（最初）匿名共同签署人的帮助下获得个人担保保释。此外，主持安然丑闻（当时是[[zh:美国]][[zh:历史]]上最大的破产案）的杰弗里-斯基林（Jeffrey Skilling）以500万[[zh:美元]]的担保保释金被释放。

  

这个名单还在继续，继续，再继续。唯一的例外是那些一直是[[zh:中共]]的眼中钉的人。
