###  [:house:返回](README.md)
---


## 三方证实：中共利用汉字源代码、软件和网军把“防火墙”延申到海外
`4/22/2023 4:05 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1245684)

         
一、[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]的情报证实

一是汉字[[zh:源代码]]可以控制全球网络。[[zh:郭文贵先生]]在2017年[[zh:5月13日]]、2017年[[zh:10月14日]]、2018年[[zh:7月18日]]、2018年[[zh:8月23日]]、2020年[[zh:11月19日]]等直播中谈到了[[zh:中共]]如何运用汉字[[zh:源代码]]控制全球网络。

第一汉字[[zh:源代码]]是[[zh:中共]]的核心机密。因为上网使用的文字叫数据源、[[zh:源代码]]，汉字编码和[[zh:源代码]]是[[zh:北大方正]][[zh:王选]]先生做的，掌握在[[zh:方正科技]]手里。[[zh:中共]]命名为[[zh:国家]]安全计划784，是315国防计划里面的核心组成部分，是[[zh:中共]]核心情报力量和国防中坚力量。[[zh:中共]]发[[zh:导弹]]、发文件、[[zh:中办]]发任何绝密文件一切也都在[[zh:方正科技]]这个基础之上，同时也是控制海外互联网的利器。

第二任何[[zh:国家]]的人上网只要输入汉字，[[zh:中共国]]内就可以获得。所有英文字母[[zh:源代码]]来源于[[zh:微软]]，中文字[[zh:源代码]]来源于[[zh:方正]]。所有在此基础上进行开发转接，只要有中文输入，[[zh:中共]]就可以进行后台操控。[[zh:文贵]]先生曾经是[[zh:方正]]最大股东，他早已提醒[[zh:美国政府]]警惕[[zh:中共]]在汉字输入上的布局，任何外国软件只要经过“汉化”就可能被[[zh:中共]]监控。[[zh:中共]]就是通过汉字输入，在二进制[[zh:源代码]]层面操控程序进行间谍活动。

第三利用汉字[[zh:源代码]][[zh:中共]]可以屏蔽篡改互联网上任何中[[zh:文信]]息。很多人在[[zh:推特]]上被屏蔽，就是[[zh:共产党]]和[[zh:谷歌]]合作的屏蔽状态。比如为了不让[[zh:王健]]的信息出来，[[zh:中共]]就是通过汉字[[zh:源代码]]，让想屏蔽的消息在国际任何一个地方消失。而且这个消失技术是非常容易的，甚至是[[zh:暗网]]。

第四[[zh:中共]]对付互联网完全是军方技术。[[zh:中共]]的这个技术可以自动删除文字源和信息，[[zh:推特]]什么[[zh:谷歌]]根本收不到。而且可以直接操控，事实上网上好多排名都是[[zh:共产党]]控制的，有些还真不是[[zh:推特]][[zh:谷歌]]干的，[[zh:共产党]]就能直接干。

二是[[zh:中共]]用情报软件对全球手机进行定位，窃取数据。2018年[[zh:12月9日]]、2019年[[zh:8月18日]]、2022年[[zh:2月18日]]等直播中[[zh:郭文贵先生]]专门谈到[[zh:中共国]]软件是“网络[[zh:核武器]]”。

[[zh:郭先生]]直播中警告：你只要下载[[zh:微信]]、[[zh:知乎]]、[[zh:抖音]]或者[[zh:香港]]凤凰，手机就废了。你走到天涯海角，你开机关机[[zh:中共]]都知道你在哪，而且是自然报告。[[zh:中共国]]的软件叫技术网络[[zh:核武器]]，谁沾就是自作死。 [[zh:微信]]在全世界都能打开你的手机视频，而且还可以缓打，自动把你录下来，定期地传到云数据去。而且是敏感筛选性自动录上，把你关键的音像存下来。你以为手机一直关机了，很安全，它却一直在录你一切传到云数据上。

某个国际机构的人见到[[zh:郭先生]]也说，已经发现[[zh:中共]]使用的Zoom、[[zh:微信]]……等软件，叫machine code location，把每个人的机器代码定位了，它就給你block掉了!

三是[[zh:中共]]建立了庞大的网络[[zh:水军]]。2018年[[zh:12月9日]][[zh:郭先生]][[zh:爆料]]说，[[zh:北京]][[zh:西山]]西部的[[zh:凤凰岭]]，就有几十万人盯着[[zh:美国]]人的手机，所有人都能[[zh:监听]]，一点秘密都没有。

二、2023年[[zh:4月6日]][[zh:美国]][[zh:联邦地区法院]][[zh:纽约东区法院]]对34名[[zh:中共]]警官指控书证实

一是[[zh:中共]]动用[[zh:国家]]安全和执法机构对“四类”言论进行控制。A.、压制[[zh:政治异见]]，对与自己观点不一致的、或影响自己声誉的、或可能破坏自己统治的言论进行例行监测和积极审查。B、控制敏感话题，包括讨论推翻[[zh:中共]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]地位、以及习死皇与维尼熊相似，还有[[zh:维吾尔]]人、[[zh:西藏]]人、[[zh:法轮功]]信徒、[[zh:民主]]异议人士和[[zh:台湾]]独立倡导者被[[zh:中共]]视为现在“五毒”的话题。C、“[[zh:六四]]”话题。D、禁止未经授权的[[zh:宗教]]活动，包括网上[[zh:宗教]]讨论。  

二是[[zh:中共]]不止在国内进[[zh:行政]]治审查，已将[[zh:公安部]]的国内执法延申国外，变为[[zh:情报部门]]职能。[[zh:公安部]]定期监测居住在[[zh:美国]]和[[zh:中国]]境外其他地方的[[zh:中国]][[zh:政治异见]]人士。并经常利用[[zh:中共国]]内和世界各地的合作关系来影响、威胁和胁迫海外[[zh:政治异见]]人士，以使他们保持沉默。

三是建立互联网数据挖掘系统和检测系统。对发表[[zh:政治]]言论的中文[[zh:推特]]用户，及时调查他们的活动，并通过电子邮件和电话识别码数据库发现和跟踪相关个人和秘密[[zh:政治组织]]和团体的身份。并对相关[[zh:政治]]帖子进行收集和分类，对海外中文账户数据进行实时监测，及时发现[[zh:政治]]推文和重大舆情[[zh:事件]]。

四是建立[[zh:网军]]注册匿名假账 户，广泛传播[[zh:中国政府]]青睐的宣传和论调，在国内和国外塑造公众认知，“洗脑”海外民众。

五是特别突出的是 "912 特别项目工作组"。该组名是根据[[zh:郭文贵先生]]申请[[zh:政庇]]的日子来命名的，专门迫害[[zh:郭文贵先生]]及[[zh:新中国联邦]]（[[zh:起诉书]]称[[zh:受害者]]-1）。第一人员众多，来自[[zh:公安部]][[zh:一局]]"[[zh:国保]]"或称 "政保"、五局即[[zh:公安部]]刑事侦查局、十[[zh:一局]]俗称 "网安"。约2018 年初有一个912 项目在[[zh:中国]]大约 15 个不同省份的名册，几乎涵盖了[[zh:中国]]的每一个省份，包括 [[zh:北京]]、[[zh:重庆]]、[[zh:上海]]和[[zh:天津]]四个省级[[zh:城市]]，并且似乎由数百名[[zh:公安部]]官员组成。 第二任务复杂，有指挥组、综 合材料组 和 评估组。第三方式多样，通过威胁、骚 扰和恐吓活动，试图破坏批评者的可信度，以阻止继续批评[[zh:中共]]。

三、[[zh:新中国联邦]]及其他海外人士上亿社交平台账号经历了[[zh:中共]]伤害的事实证实         

2017年[[zh:10月14日]][[zh:文贵]]先生直播谈到[[zh:中共]][[zh:中办]]文件，要不惜代价，谣言[[zh:郭文贵]]，诽谤[[zh:郭文贵]]。 所以网络上[[zh:水军]]汹涌澎湃地抹黑、造谣。

2018年[[zh:7月18日]][[zh:郭文贵先生]]直播说，他的Twitter上，每天看到有3千～3千5百个人被拉黑。他[[zh:推特]]上的阅读量一般在3万～4万，但是，转发的在10万～20万。可是他从软件后台获得，阅读量都在3千万～5千万次。这些都是[[zh:中共]]操控的。而且他717爆完[[zh:王健]]料以后，所有媒体，几乎很少能搜索找到。 

每天3千多人被屏蔽，这样算下去是多少人？[[zh:新中国联邦人]]每一个人都是深有体会得，无数[[zh:战友]]“屡黑屡开”，六年下来都记不清自己被黑掉多少账号？全球还有那么多观看[[zh:爆料革命]]信息的人，又被黑掉了多少？除了[[zh:推特]]，还有油管和[[zh:脸书]]……互联网上只要不符合[[zh:中共]]心意的言论和账号都会受到迫害，数亿数十亿的账号含冤悲愤啊！

还有[[zh:新中国联邦人]]和其他敢说真话人，只要[[zh:中共]]觉得对自己不利的，又有多少人遭受到[[zh:网络攻击]]和污蔑，这些罄竹难书！

通过以上情报、[[zh:起诉书]]和海量[[zh:受害者]]亲历三方证实，[[zh:中共]]将汉字[[zh:源代码]]和软件等现代科技变为[[zh:海外网]]络控制技术，将公安执法机构变为[[zh:海外网]]络执法力量，早已在海外建立了某种程度的“[[zh:防火墙]]”。只有消灭了[[zh:中共]]，世界才有[[zh:自由]]！


 
 
