###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共依靠进口巴西大豆来应对国内粮食危机
`4/22/2023 2:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1245785)

[[zh:4月21日]]，[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]（Australian Strategic Policy Institute, ASPI） 发表文章，指出[[zh:中共]]打算进口[[zh:巴西]]大豆，应对[[zh:粮食危机]]

[[zh:中共国]]农业部出台了一项三年计划，旨在减少动物饲料中的豆粕用量，以降低对进口依赖。豆粕在饲料中的比例，2022年为14.5%，[[zh:2025]]年将降至13%以下。据估计，2030年可降至12%，大豆进口量也将相应降至8400万吨。

尽管前些年[[zh:中共国]]在动物饲料业出台过类似指导方针，但不同之处在于，本次三年计划出台的背景是日益复杂和分裂的[[zh:地缘政治]]环境、与[[zh:美国]]展开的持续竞争以及对食品安全担忧加剧等情况。

时机恰逢农业大国[[zh:巴西]]的新任总统卢拉（Luiz Inacio Lula da Silva）访问[[zh:北京]]。

[[zh:中共国]]从[[zh:美国]]和[[zh:巴西]]进口总占比80%以上的大豆。来自[[zh:中共国]][[zh:海关]]总署的数据显示，2022年[[zh:中共国]]从[[zh:巴西]]进口的大豆量为5439万吨，同期从[[zh:美国]]进口的量为2950万吨。

尽管[[zh:中共]]坚称食品安全计划和决策基于技术角度考虑，但实际也出于[[zh:政治]]目的。[[zh:中共国]]取消对[[zh:巴西]]牛肉进口的禁令，暗示在[[zh:巴西]]新[[zh:政府]]的领导下，中巴关系可能有所改善。

作为世界第四大种植国和最大进口国，[[zh:中共国]]对大豆有着巨大需求。其大豆交易占全球贸易的 60%以上。 农业部表示，超过88%的国内大豆消费依赖进口。豆粕主要用于动物饲料，尤其是[[zh:猪]]饲料。豆油是[[zh:中共国]]的主要食用油，约占油脂消费量的40%，主要依赖进口。

[[zh:中共国]]资源有限，耕地面积仅占世界7%，水资源稀缺，但同时人口众多。[[zh:粮食]]安全一直是人们关注的焦点。因小麦和玉米等农作物需要土地种植，腾不出更多土地空间种植大豆，所以难以摆脱对大豆进口的依赖。

1950年代和1960年代，因[[zh:政治]]动荡引发的饥荒和[[zh:粮食]]短缺问题仍留在包括[[zh:习近平]]和其他高官在内的老一辈心里。养活[[zh:中共国]]众多人口,面临的压力越来越大，工业化导致并加剧了环境污染。[[zh:城市]]化后，人均收入提升以及中产阶级数量增多，促进了对肉类和豆制品的需求。

为确保食品供应，自2013年以来，[[zh:中共国]]一直在寻求大米和小麦等主食以及主要[[zh:蛋白质]]来源（尤其是[[zh:猪]]肉）的自给自足。[[zh:中共国]]需依赖国际[[zh:市场]]的副食品，尤其是大豆。

[[zh:中共国]]时常制定相关政策、措施和目标，强调增加国内[[zh:粮食]]产量以保障[[zh:粮食]]安全。[[zh:习近平]]甚至公开将食品供应与[[zh:国家]]安全相联系。

[[zh:中共国]]可能会增加从金砖[[zh:国家]][[zh:经济]]集团成员国[[zh:巴西]]进口大豆的数量。目前，中巴年贸易额达1500亿[[zh:美元]]。2022年，[[zh:巴西]]对华出口额达890亿[[zh:美元]]，其中大豆、铁矿石、[[zh:原油]]分列第一、二、三位。

鉴于中巴两国最近达成的双边协议，包括[[zh:粮食]]安全在内，以及新任[[zh:巴西总统]]寻求加强与[[zh:中共]]关系的现状，[[zh:中共国]]可能减少从[[zh:美国]]进口大豆，转向[[zh:巴西]]进口。

据估计，[[zh:中共国]]至少每年可降低300万吨豆粕消费量，相当于400万吨大豆的量。在饲料生产商有更多替代品的情况下，如使用油菜籽和合成蛋白，到[[zh:2025]]年，进口量会减少至8200万吨。

此外，豆粕减产符合[[zh:中共国]]设定的自给自足的目标。[[zh:川普]]时代的[[zh:中美贸易战]]中，对国外大豆的依赖被[[zh:中共]]视为薄弱环节。也是两国系统性竞争中存在的主要问题。[[zh:中共国]]的目标是：增加国内大豆产量，预计到[[zh:2025]]年底产量达2300万吨左右，比目前水平提升约40%,从而实现其成为农业大国的愿望。

然而，[[zh:中共国]]面临的大豆困境，已从生产问题转变为[[zh:粮食]]安全问题。同时实现大米、小麦、玉米等[[zh:粮食]]和大豆的自给自足，对[[zh:中共]]而言，仍旧是个巨大挑战。

更为复杂的是，[[zh:中共国]]的水资源短缺和包括干旱及严重洪灾在内的重大气候冲击，严重影响了其农业生产，加剧了人们对[[zh:粮食]]短缺的担忧。由于此类[[zh:事件]]的发生，会妨碍对进口依赖减少的可能，[[zh:中共]]会继续丰富其大豆进口来源，如从[[zh:巴西]]进口更多，以确保供应稳定。

[[zh:习近平]]多次表示，14亿人的饭碗永远牢牢掌握在自己手中。然而，[[zh:中共]]在实现这一目标时，仍面临重重挑战。加强中巴关系，包括签订新的[[zh:粮食]]安全协议，可促进两国双边贸易和投资。

鉴于两国在[[zh:粮食]]安全和农产品出口方面的共同利益，在金砖[[zh:国家]]的框架下，[[zh:中共]]可能同[[zh:巴西]]建立[[zh:粮食]]安全机制，促成进大豆的进出口贸易。

尽管如此，[[zh:巴西]]应重新考虑对[[zh:中共国]]这个农产品出口[[zh:市场]]的依赖，并寻求出口多元化。[[zh:中共]]对[[zh:巴西]]大豆的依赖，使[[zh:巴西]]成为当下维护[[zh:中共国]][[zh:粮食]]安全和稳定的关键参与者。然而，随着[[zh:中共国]]不断寻找农产品进口替代[[zh:市场]]，包括大豆在内。[[zh:巴西]]也有可能被更便宜的他国取代。
