###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生”3F计划“爆料获得验证：美国国土安全局深感”六大领域“危机而审查
`4/22/2023 11:29 AM UTC 易淼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1246424)


2023年[[zh:4月21日]]，[[zh:美国国土安全部]]长亚历杭德[[zh:罗·马]]约卡斯（Alejandro N. Mayorkas）在[[zh:华盛顿]]的一个[[zh:智库]]发表讲话时说：”[[zh:中国]]对[[zh:美国]]本土构成特别严重的威胁……我们将评估的一个关键领域涉及保护我们的关键基础设施不受到[[zh:中国]]或[[zh:中国]]支持的攻击，这些攻击旨在破坏或削弱[[zh:国家]]关键功能的提供，制造不和与恐慌，并阻止[[zh:美国]]动员其军事能力。另一个评估领域将涉及我们如何加强我们的筛查和审核，以识别来自[[zh:中华人民共和国]]的非法旅行者，他们利用我们的合法移民和旅行系统收集情报、窃取知识产权和骚扰[[zh:持不同政见者]]，同时我们必须为合法旅行提供便利。”

另外，[[zh:国土安全部]]还将在其他四个领域采取行动，包括扰乱全球[[zh:芬太尼]][[zh:供应链]]; 防范[[zh:中国]]的恶性[[zh:经济]]影响；促进北极和[[zh:印度-太平洋地区]]的安全、保障和[[zh:经济]]繁荣；以及与各级[[zh:政府]]和私营部门的合作伙伴分享有[[zh:关中]]华人民共和国构成的威胁的信息。他们将在”90天内“对这六大领域开展突击式审查。

2020年[[zh:9月22日]]，[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:班农战斗室]][[zh:爆料]]说，2015年[[zh:中共]]在自己重要会议的报道中称：“将来我们有基于力量的五种[[zh:武器]]，第一[[zh:武器]]是[[zh:社交媒体]]、第二[[zh:武器]]是[[zh:经济]]、第三[[zh:武器]]是[[zh:美元]]、第四是[[zh:生化武器]]、第五[[zh:武器]]是宣传。[[zh:中共]]利用这五大[[zh:武器]]执行”3F计划“，搞乱搞垮搞死[[zh:美国]]。[[zh:生化武器]][[zh:冠状病毒]]已经让[[zh:美国]]人几百万人死亡，其他四大[[zh:武器]]的进攻正好对应了[[zh:国土安全部]]感受到的特别严重威胁。

一、[[zh:中共]]第一[[zh:武器]]是[[zh:社交媒体]]，[[zh:国土安全部]]所指的“关键基础设施”攻击显然包含了[[zh:社交媒体]]。

一是[[zh:郭文贵先生]]在2017年[[zh:5月13日]]、2017年[[zh:10月14日]]、2018年[[zh:7月18日]]、2018年[[zh:8月23日]]、2020年[[zh:11月19日]]等直播中谈到了[[zh:中共]]如何运用汉字[[zh:源代码]]控制全球网络。汉字[[zh:源代码]]是[[zh:中共]]的核心机密，是[[zh:中共]]核心情报力量和国防中坚力量，也是控制海外互联网的利器。[[zh:中共]]就是通过汉字输入，在二进制[[zh:源代码]]层面操控程序进行间谍活动。[[zh:文贵]]先生早已提醒[[zh:美国政府]]警惕[[zh:中共]]在汉字输入上的布局，任何外国软件只要经过“汉化”就可能被[[zh:中共]]监控。而且[[zh:中共]]对付互联网完全是军方技术，利用汉字[[zh:源代码]]可以屏蔽篡改互联网上任何中[[zh:文信]]息。 

二是[[zh:中共]]用情报软件对全球手机进行定位，窃取数据。2018年[[zh:12月9日]]、2019年[[zh:8月18日]]、2022年[[zh:2月18日]]等直播中[[zh:郭文贵先生]]专门谈到[[zh:中共国]]软件是“网络[[zh:核武器]]”。只要 使用Zoom、[[zh:微信]]……等软件，叫machine code location，把每个人的机器代码定位了，它就給你block掉了!

三是[[zh:中共]]建立了庞大的网络[[zh:水军]]。2018年[[zh:12月9日]][[zh:郭先生]][[zh:爆料]]说，[[zh:北京]][[zh:西山]]西部的[[zh:凤凰岭]]，就有几十万人盯着[[zh:美国]]人的手机，所有人都能[[zh:监听]]，一点秘密都没有。

二、[[zh:中共]]第五[[zh:武器]]是宣传，[[zh:国土安全部]]所指的“非法旅行者”包含了[[zh:大外宣]]、[[zh:伪类]]等。

[[zh:郭文贵先生]]是一面照妖镜，自从他开始[[zh:爆料]]，那些[[zh:大外宣]]和[[zh:伪类]]便露出了真面目。他们踩着时间节点，从2015年开始，每两[[zh:三月]]一定有主流严肃媒体、社交平台所谓“[[zh:大咖]]”出来，砸[[zh:郭]]、反[[zh:爆料革命]]或“团结”掉[[zh:爆料革命]]老[[zh:战友]]。他们按照国内[[zh:专案组]]指示，上[[zh:社交媒体]]想尽办法给[[zh:郭先生]]设置陷阱，让他掉入某个法律陷阱当中。一些民运大佬们，被[[zh:中共]]万儿八千的、几万块钱收买[[zh:砸锅]]，甚至还建立产业链，相互勾结。

[[zh:郭先生]]已经收集了很多[[zh:伪类]]的犯罪证据。比如[[zh:梁冠军]]、郑琪，在所谓[[zh:福建]][[zh:组织]]控制下到[[zh:郭先生]]楼下抗议的，带个女的，穿着裙子，里面放着[[zh:武器]]……有视频、有人证。还有[[zh:夏业良]]的犯罪线索，在[[zh:郭先生]]的一个硬盘里面。再就是[[zh:博讯]]、[[zh:西诺]] 、[[zh:李洪宽]]、[[zh:胡平]]……这些[[zh:伪类]]都要靠证据、靠法律 、去惩罚他们。

2022年[[zh:3月20日]][[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，西方世界已经开始干干净净地清理华人当中和[[zh:共产党]]有关系的人，[[zh:海外欺民贼]]只要和[[zh:共产党]]合作的都得被抓，一个都逃不掉！[[zh:美国政府]]部门就已经调查[[zh:熊宪民]]、[[zh:博讯]]还有[[zh:吴征]]的[[zh:弟弟]]，还有“[[zh:火鸡龚]]”、[[zh:周孝正]]，[[zh:美国]]FBI盯他们已经不是三年两年了……这些现在都得到了印证。

三、[[zh:国土安全部]]所指的“全球[[zh:芬太尼]][[zh:供应链]]”正是[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]的“3F计划”毒[[zh:武器]]。

[[zh:郭文贵]]2019年[[zh:8月23日]]直播谈到[[zh:芬太尼]]，说： “所有到[[zh:美国]]来的[[zh:芬太尼]]能把[[zh:美国]]的所有男人杀死三回，女人杀死两回到五回，这不是开玩笑的……我在两年前和[[zh:比尔格茨]]先生在华生顿直播的新闻发布会上说，[[zh:共产党]]的 BGY计划和 3F计划是一个[[zh:国家]]集权要搞弱[[zh:美国]]、搞乱[[zh:美国]]、搞死[[zh:美国]]的计划……”

[[zh:中共]]是[[zh:恐怖主义]][[zh:组织]]，它的逻辑就是：我现在打不过你[[zh:美国]]，我也弄不过你，我也没你有钱，我给你家下毒，这叫[[zh:芬太尼]]。[[zh:芬太尼]]是[[zh:美国]] MIT试验室出来的，[[zh:郭先生]]去过几次那个试验室。[[zh:中共]]的一个教授回去了，是[[zh:山东]]辽城人，回去以后就给当时的所谓[[zh:国安]]写报告，说[[zh:芬太尼]]将是弱化[[zh:美国]]和给[[zh:中国]]赚来[[zh:大钱]]的一个[[zh:国家]]战略计划，而且[[zh:芬太尼]]能延伸出一千多种毒品。

四、[[zh:中共]]第三[[zh:武器]]是[[zh:美元]]，[[zh:国土安全部]]所指的“恶性[[zh:经济]]影响”包含了[[zh:中共]]对[[zh:美元]]的攻击。

2023年[[zh:3月11日]]，[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:盖特]]短视频直播中告诉全世界，这个“311”是[[zh:共产党]]对全世界发动第三次全面综合性[[zh:战争]]的“[[zh:战争]]日”。因为[[zh:中共]]一系列对[[zh:美元]]的攻击，就在[[zh:中共]][[zh:两会]]完后几小时后，[[zh:硅谷]][[zh:银行]]和SVB[[zh:银行]]在崩盘，[[zh:黑石]]即将崩盘，而且SVB、[[zh:硅谷]][[zh:银行]]、[[zh:黑石]]相继爆盘之际，很多[[zh:共产党]]在背后往回抽钱。比这些加在一起更重要的一件大事，USDC它会倒！

现在欧美已经品尝到了[[zh:中共]]挑起的[[zh:金融]]危机苦果，但是[[zh:郭先生]]警告说，眼前这些只不过一片大雪中的一个雪花都不算！他5年来一直说，人类将面临从1923年以来从没有过的[[zh:经济大灾难]]！

另外[[zh:郭先生]]还[[zh:爆料]][[zh:中共]]为了打击[[zh:美元]]，还制造了大量假[[zh:美元]]。

六年来，[[zh:郭文贵先生]]一直在用生命和财富揭露[[zh:中共]]邪恶本质，唤醒[[zh:美国]]，拯救[[zh:美国]]，因此他成为[[zh:中共]]“头号敌人”被构陷入狱，至今不得保释。看到[[zh:国土安全部]]发起危机审查活动，深深感到[[zh:美国]]已经在沉痛中醒来，发起绝地反击，也认识到了[[zh:郭文贵先生]]的价值。[[zh:郭先生]]归来在望，[[zh:中共]]离死更近了一步。



 
