###  [:house:返回](README.md)
---


## 为了我们现在和未来,我们要与英雄并肩作战.
`4/22/2023 9:22 AM UTC HoneBadger` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1246401)

 各位朋友们大家好，今天想与正义善良的人们和[[zh:美国]]的爱国者们说一说[[zh:中国共产党]]的邪恶。

亲爱的[[zh:美国]]朋友，[[zh:美国]]人是这个世界上最幸福的人民。[[zh:美国]]是这个地表上最强大的[[zh:国家]]，是迄今为止人类社会上最健全的[[zh:民主]]和法制[[zh:国家]]。为什么这么说呢？因为你们有[[zh:自由]]选举的权利，你们有[[zh:自由]]发声的权利，你们有反对腐败[[zh:政府]]的权利。可为什么生活在大洋[[zh:彼岸]]的[[zh:中国人民]]，他们没有你们这样的幸福。没有和你们一样的权利，没有和你们一样有着表达自己内心真实想法的[[zh:自由]]。因为在[[zh:中国]]，[[zh:中国共产党]]是压迫和奴役[[zh:中国人民]]的。如果他们反对[[zh:政府]]，他们不仅没有发声的渠道，就连在街头举起一张白纸都会立刻被投入到[[zh:监狱]]里。

亲爱的[[zh:美国]]朋友就在现在[[zh:美国]]宪法赋予你们的权利，在你们不知不觉中正在慢慢的离你们远去。天赋[[zh:人权]]和[[zh:言论自由]]正在被剥夺，你们的财富正在被偷走，你们最神圣的选票已经被邪恶的[[zh:中国共产党]]CCP给改写了。你们应该知道的真相，你们本不应该受到的伤害，不应该有的伤亡。因为[[zh:共产党]]的蓝、金、黄在今天[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]上已经看不到了，你们被蒙上了眼睛堵上了耳朵，这样的伤害太多了，每天都在发生。如果不相信，看看你们身边打过[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]的[[zh:美国]]人吧，看看那些失去健康的[[zh:美国]]人，看看那些天真可爱无辜受到伤害的孩子们，你们就知道了[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]的邪恶势力有多大，就知道在美利坚的上空黑暗已经笼罩在你们的头上。灾难已经发生黑暗已经来到了我们每个人的身边。为什么在[[zh:美国]]这片[[zh:自由]][[zh:民主]]法治的伟大[[zh:国家]]会发生这样的灾难，是因为这个星球上最邪恶残暴的[[zh:中国共产党]]，它在[[zh:美国]]培养和安插了无数代理人，无数的间谍。不但如此更重要的还有那些少数的[[zh:卖美贼]]和叛国者，这些人虽然人数不多，但是权力很大。他们投靠[[zh:中共]]，出卖了[[zh:美国]]人的利益，盗走了[[zh:美国]]人的钱财，毁掉了[[zh:美国]]人的明天摧毁了[[zh:美国]]人的希望和未来。亲爱的[[zh:美国]]朋友们，你们可能不相信[[zh:美国]]已经被[[zh:中国共产党]]渗透到了什么样的地步。今天我们到这里来集会抗议的目的就是要告诉你们，这些事情真的发生了，而且就在你们身边。

亲爱的[[zh:美国]]朋友们，当你们将要和正在遭受灾难的时候，六年前有一个来自东方的[[zh:中国]]人，一个[[zh:新中国联邦人]]，他站出来告诉了[[zh:美国]]和世界人民真相。他的声音至今还留存在VOG的短播节目中，他在新闻发布会上的声音至今还在我们的耳边回响。他揭露的真相，至今在网络上流传。6年多来，几千个、数万个小时面向全世界的直播。他拥有[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]用心血生命和[[zh:自由]]换来的精确情报，告诉大家，我们这个世界发生了什么？[[zh:美国]]人民正在面临着什么？你们的钱和工作岗位为什么越来越少？你们的钱是怎么被偷走的？你们正在走向一个失去[[zh:民主]]，失去[[zh:自由]]，失去未来的明天。这个来自东方的[[zh:中国]]人就是住在[[zh:纽约中央公园]]旁边[[zh:荷兰雪梨酒店]]的十八楼，他在这里向[[zh:美国]]和全世界说出了真相，告诉了亲爱的[[zh:美国]]朋友，你们现在有多么危险？你们的一切都在被[[zh:中共]]操纵和影响，你们看到的信息都是[[zh:中共]]想让你们看到的，你们知道的一切都是[[zh:中共]]想让你们知道的真相都被他们隐藏起来了。
这个人就是Miles Guo，他曾拥有亿万财富，曾经过着这个世界上最豪华的生活。他有多架私人[[zh:飞机]]定制的[[zh:游艇]]，几百辆名贵的跑车，在[[zh:北京]]他有几十套四合院，在多家上市[[zh:公司]]持有股份。他有一个幸福的家庭有一双儿女。他曾有十几万名位员工他的朋友遍布全世界。他为了消灭这个世界上最邪恶最黑暗的[[zh:中国共产党]]，他放弃这一切优裕的物质生活，只身来到[[zh:美国]]就住在[[zh:荷兰雪梨酒店]]十八楼上。他用自己的情报告诉[[zh:美国政府]]和[[zh:美国]]人民 ，[[zh:中共]]是如何对付[[zh:美国]]的是如何对[[zh:美国]]进行[[zh:超限战]]的 ，是如何使用[[zh:生化武器]]攻击[[zh:美国]]人的 ，告诉了[[zh:美国]][[zh:病毒]]的来源就是[[zh:中共]]的[[zh:武汉实验室]]。告诉了大家，[[zh:中国科学院武汉病毒研究所]]的所长[[zh:王延轶]]和[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]的所长[[zh:安东尼·福奇]]有着什么样的亲密关系，告诉了世界[[zh:中共]]是在用[[zh:美国]]纳税人的钱和[[zh:美国]]人的技术在支持这个[[zh:生化武器]]的研究，告诉了世界你们的家人和孩子是在[[zh:中共]]的[[zh:生化战]]中受到的伤害。

亲爱的[[zh:美国]]朋友们，你们一定想知道甚至想认识这位全人类的英雄，但是你们知道他今天在哪里吗？是的他不再十八楼上。2023年[[zh:3月15日]]的早上[[zh:中共]]的头号敌人，[[zh:美国]]人真正的朋友，[[zh:美国政府]]最重要的战略资产Miles Guo在他住的十八楼住所被FBI给带走了。随后，他们还搜查他的房间，而且他的房间居然能在一百多名全副武装的FBI在场情况下，诡异地燃起了熊熊大火。他们在害怕什么？不但如此，这个人被带走至今失去了人身[[zh:自由]] ，南区检察官在漏洞百出的文件中竟然不准保释，一定要把他关进[[zh:监狱]]。

亲爱的[[zh:美国]]朋友们，我们是[[zh:新中国联邦人]]，是Miles Guo的兄弟姐妹，我们是[[zh:美国]]人民的好朋友，是世界上一切善良正义人民的好朋友，我们是[[zh:消灭中国共产党]]的[[zh:新中国联邦人]]。我们今天在这里就是告诉大家，[[zh:美国]]繁荣的背后，隐藏着黑暗和邪恶，和平生活的表面背后是惊涛骇浪，看不见的[[zh:战争]]已经打响了，[[zh:中共]]发起的进攻正在进行中，那些卖国贼和[[zh:中共代理人]]已经打开了[[zh:美国]]的城门。邪恶的敌人已经闯入了每个人的家园。

亲爱的[[zh:美国]]朋友们，我们和你们一样都热爱[[zh:美国]]。[[zh:美国]]是我们幸福家园，我们都有丈夫、妻子、女儿和儿子，都有自己的家庭，都有自己的工作。我们今天站在这里，就是因为我们爱[[zh:美国]]，爱我们的家人。我们希望告诉大家真相，希望让[[zh:美国]]人民知道，谁是你们的朋友？谁是你们的敌人？我们要为[[zh:自由]]发声，要为自己而战。爱国是人类共同的传统，保卫家园是我们这一代人的责任。只有清理出[[zh:中共]]隐藏在[[zh:美国]]的黑手，斩断[[zh:中共]]的魔爪，[[zh:美国]]才会有安全，[[zh:美国]]人的[[zh:民主]][[zh:自由]]才会得到保障。

英雄正为我们遮风挡雨，正在为我们承受苦难。亲爱的[[zh:美国]]朋友们为了我们的现在和未来，为了我们自己，我们不能让英雄流泪，不能让英雄孤单，我们要与英雄并肩作战，我们要消灭邪恶的[[zh:中国共产党]]，让[[zh:美国]]的天空重写[[zh:民主]][[zh:自由]]的曙光。

  好了，今天就说到这了，谢谢大家的收听收看，下次我们在[[zh:新中国联邦]][[zh:华盛顿]]DC[[zh:农场]]见。
