###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前在18.959 HDO
`4/23/2023 1:41 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1247700)

## 每日一问
[[zh:美国众议院]]和[[zh:参议院]]联合推进[[zh:加密货币]]法案，能为[[zh:美国]]扳回[[zh:一局]]吗？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前在18.959 HDO，24H最高价格18.969 HDO，24H最低价格为18.780 HDO，24H成交量约为16,360.427 HCN。
## 新闻动态
1，Beincrypto报道，PolarisMarketResearch报告显示，[[zh:区块链]]游[[zh:戏]]总交易量在2022年达到54.1亿[[zh:美元]]，预计未来10年内复合年均增长率达到68.90%；最受欢迎的P2E游[[zh:戏]]是Axie Infinity，月均535,202次搜索；排在第二的是Second Live，平均每月搜索量为496,313；排名第三的是Stepn，平均搜索量为478,794。

2，Cryptonewsland报道，NFT聚合器Flow宣布完成300万[[zh:美元]]种子轮融资，Nima Capital领投，Shima Capital等参投，Flow是一个为模块化未来而构建的以rollup中心的NFT生态系统，提供强大的订单匹配、执行引擎和基于LLM的NFT分析，并将集成[[zh:人工智能]]，创始团队来自[[zh:谷歌]]和Binance Labs。目前Flow在Goerli测试网上可用，在[[zh:以太坊]]主网上处于测试阶段，预计Token将于[[zh:4月30日]]发布。

3，Cryptosaurus报道，[[zh:元宇宙]]辅助设备开发[[zh:公司]]Sense Glove宣布完成325万[[zh:欧元]]A轮融资，包括Forward.One和Value Creation Capital在内的多家国际投资者参投，截止目前该[[zh:公司]]的融资总金额达到550万[[zh:欧元]]。新资金将用于该[[zh:公司]]开发支持[[zh:元宇宙]]体验的Sense Glove Nova触觉手套，用户可以在[[zh:元宇宙]]中感受虚拟物体的大小、刚度和冲击感来训练肌肉记忆。

4，Cryptosaurus报道，[[zh:区块链]]游[[zh:戏]]开发[[zh:公司]]Super Duper Secret宣布完成超100万[[zh:美元]]种子轮融资。Super Duper Secret正开发“大逃杀”类型的国际象棋游[[zh:戏]]“Royale Chess”，该项目会为玩家创建匿名托管钱包，并在链上存储用户在游[[zh:戏]]生命周期内积累的资产。

5，TechCrunch报道，管理着8.3亿[[zh:美元]]资产的Bitkraft Ventures宣布引入两位新高管以拓展[[zh:亚洲]]Web3游[[zh:戏]][[zh:市场]]，分别是Riot Games前总裁兼Garena[[zh:首席执行官]]Jin Oh、[[zh:淡马锡]]前副董事Jonathan Huang，两人将负责在[[zh:亚洲]]寻找高潜力[[zh:区块链]]游[[zh:戏]]，该风投预计对Web3项目的投资规模将在100万-500万[[zh:美元]]之间。此前报道，专注于游[[zh:戏]]领域的风险投资[[zh:公司]]Bitkraft已为其第二只“Token基金”筹集到2.206亿[[zh:美元]]，总筹集目标为2.4亿[[zh:美元]]。

6，PRNewswire报道，[[zh:房地产]]数据平台My EListing与Millennial Title和Championship Title合作，通过与Coinbase Commerce的集成，客户可以用[[zh:加密货币]]买卖[[zh:美国]]住宅和商业[[zh:房地产]]。此次合作被称为ASAP（加速销售和采购）计划。Coinbase Commerce将买家的[[zh:加密货币]]转换为卖家的现金，而Millennial Title和Championship Title处理所有权工作。

7，PRNewswire报道，Fineqia International宣布其子[[zh:公司]]Fineqia AG正在与指数供应商富时罗素（FTSE Russell）合作。此次合作将使Fineqia能够获得富时罗素的指数编制和分析能力，从而进一步提高其[[zh:交易所]]交易产品（ETPs）的透明度、流动性和可及性。

8，CoinDesk报道，总部位于[[zh:美国]]的[[zh:加密货币交易所]]Gemini周五透露，它计划在海外开设一个衍生品平台。该[[zh:公司]]表示，新部门被称为Gemini Foundation，其第一个产品将是以GUSD计价的[[zh:比特币]]永续合约。接下来还将推出以GUSD计价的[[zh:以太坊]]永续合约。与此同时，[[zh:美国监管机构]]正对[[zh:加密货币]]加强审查，Gemini也受到影响。今年[[zh:1月]]，Gemini被[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）指控出售未注册证券。值得一提的是，在[[zh:美国]]以外的地区开设[[zh:公司]]并不意味着Gemini将脱离[[zh:美国监管机构]]的监管。

9，GlobeNewswire报道，BMAC今天宣布，由于[[zh:公司]]无法在其经修订和重述的[[zh:公司]]注册证书所要求的期限内完成初始业务合并，因此打算根据其章程的规定解散和清算，并将赎回其IPO中发行的所有普通股。每股赎回价格约为10.49[[zh:美元]]。截至2023年[[zh:4月21日]]营业结束时，公众股份将被视为取消，仅代表获得赎回金额的权利。[[zh:公司]]预计，公众股份以及[[zh:公司]]的公开交易单位、认股权证和权利将于2023年[[zh:4月21日]]营业结束时停止交易。为了支付信托账户的资金，[[zh:公司]]将指示信托账户的受托人采取一切必要行动，清算信托账户中持有的证券。信托帐户的收益将存入一个无息帐户，等待支付给公众股份持有人。

10，CryptoGlobe报道，在最近的一份报告中，[[zh:金融]]科技[[zh:公司]]Ripple透露，自推出以来，其由XRP驱动的全球专有支付解决方案RippleNet已经处理了近2000万笔交易，价值近300亿[[zh:美元]]。据悉，该[[zh:公司]]的支付解决方案提供各种服务，旨在促进更有效的资金流动，包括访问其广泛的全球网络，涵盖[[zh:印度]]、[[zh:巴西]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:英国]]等多个[[zh:国家]]或地区。Ripple网络服务的地区占全球汇款量的很大一部分，[[zh:印度]]和[[zh:墨西哥]]在2022年的汇款流入中处于领先地位，分别为1000亿[[zh:美元]]和600亿[[zh:美元]]。在过去的15年里，[[zh:印度]]一直高居榜首。Ripple还强调将其支付解决方案扩展到全球近70个支付[[zh:市场]]，这些[[zh:市场]]占全球[[zh:外汇]][[zh:市场]]的90%。该报告还披露，仅在2022年第一季度，Ripple就在[[zh:亚太地区]]处理了超过10亿[[zh:美元]]的交易量，其中包括[[zh:印度]]和[[zh:新加坡]]等[[zh:国家]]。值得注意的是，RippleNet将XRP用于其ODL解决方案，但并非用于其提供的所有服务。

11，[[zh:彭博社]]报道，[[zh:硅谷]][[zh:银行]][[zh:金融]]集团表示，其[[zh:首席执行官]]Gregory Becker和[[zh:首席财务官]]Daniel Beck已于本周辞职。Becker将“根据需要”担任[[zh:公司]]顾问，不收取任何费用。此外，该集团正为旗下[[zh:公司]]SVB Capital和SVB Securities探索战略选择。[[zh:硅谷]][[zh:银行]]已于上月被监管机构出售给First Citizens Banc Shares。Becker于1993年加入[[zh:硅谷]][[zh:银行]]，并在2011年被任命为[[zh:首席执行官]]。Beck于2017年被任命为[[zh:首席财务官]]，Nicholas Grossi将暂时接替他的职位。

12，CryptoSlate报道，《[[zh:华盛顿邮报]]》和艾伦[[zh:人工智能]]研究所对Colossal Clean Crawled Corpus（C4）分析发现，这个全球知名[[zh:人工智能]]数据集正在从[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和多个加密站点提取数据，其中包括[[zh:美国证券交易委员会]]有关[[zh:加密货币]]的监管内容、以及[[zh:区块链]]讨论站点Bitcointalk、Cointelgraph、Coinmarketcap、[[zh:区块链]][[zh:公司]]Protocol Labs分布式网络IPFS、Steemit等。据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，C4数据集用于来自主要科技[[zh:公司]]的AI语言模型，包括[[zh:谷歌]]的T5和Facebook的LLaMA。

13，TheBlock报道，[[zh:迈阿密]]市市长Francis Suarez在2023年eMergeAmericas2023会议上与前[[zh:谷歌]][[zh:首席执行官]]Eric Schmidt就[[zh:人工智能]]进行广泛讨论，Suarez认为最近[[zh:人工智能]]的复苏是目前加密熊市将结束的标志。据悉，Suarez是第一位用[[zh:比特币]]领取官方工资的[[zh:美国政治]]家，也是将[[zh:迈阿密]]定位为新的科技、[[zh:金融]]和[[zh:加密货币]]中心的积极倡导者。

14，Cointelegraph报道，[[zh:美国财政部]]助理部长Elizabeth Rosenberg表示，[[zh:财政部]]正在加强其监管制度，DeFi应该在一些合规方面进行规划。Rosenberg[[zh:4月21日]]在[[zh:大西洋]]理事会[[zh:智库]]会议上提醒听众，[[zh:美国财政部]]对DeFi进行了风险评估，发现该领域在几个方面存在不足，因此将加强监管。根据[[zh:财政部]][[zh:4月]]的一份报告，诈骗者、[[zh:洗钱]]者和[[zh:朝鲜]]黑客从该行业缺乏反[[zh:洗钱]]（AML）和打击[[zh:恐怖主义]]融资（CFT）合规性中受益。该报告是[[zh:财政部]]对[[zh:美国总统]][[zh:拜登]][[zh:关于]]负责任地发展[[zh:数字资产]][[zh:行政]]命令的回应的一部分。该报告还发现，DeFi并不总是非常[[zh:去中心化]]的。评估报告确定，所有DeFi服务都有责任遵守《[[zh:银行保密法]]》，包括反[[zh:洗钱]]/打击[[zh:恐怖主义]]。Rosenberg表示，将评估适用于DeFi服务的国内反[[zh:洗钱]]/打击[[zh:恐怖主义]]监管制度的加强情况，并监测反[[zh:洗钱]]/打击[[zh:恐怖主义]]和制裁合规工具的负责任创新。

15，Techcrunch报道，目前Coinbase旗下Layer2Base尚未公布官方时间表，但Base负责人兼Coinbase协议负责人Jesse Pollak在接受techcrunch采访时透露，近期的计划是让Base进入主网并[[zh:去中心化]]，并表示Base主网将于今年上线。

16，CoinGeek报道，[[zh:美国]][[zh:加州]]北区地区法官Jacqueline Scott Corley裁定，针对Silvergate[[zh:银行]]的三起诉讼可能合并，因为这三起案件都指控Silvergate[[zh:银行]]帮助FTX欺骗客户。合并案件的请求是由原告和被告的律师共同提出的。接下来的步骤将是联合原告提交一份综合修正投诉（CAC），Silvergate作为被告，将有30天的时间对新投诉作出回应。

17，Cointelegraph报道，[[zh:欧洲议会]]通过[[zh:加密资产]][[zh:市场]] (MiCA)法规。[[zh:乌克兰]]监管机构公开表示，[[zh:乌克兰]]也将采用MiCA监管框架，而这一举措意味着[[zh:加密资产]]可在[[zh:乌克兰]]合法化。[[zh:乌克兰]]税务委员会副主席Yaroslav Zheleznyak表示：“我们与NKCPFR（[[zh:国家]]证券和[[zh:股票]][[zh:市场]]委员会）以及其他监管机构的同事一起，已经在努力实施MiCA的一些条款使[[zh:加密资产]]在[[zh:乌克兰]]合法化。”MiCA为[[zh:欧盟]][[zh:司法管辖区]]内的加密监管框架，[[zh:乌克兰]]目前尚不是[[zh:欧盟国家]]。

18，Cryptoslate报道，[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]][[zh:众议院]]于[[zh:4月20日]]通过了一项法案HB1[[zh:666]]，要求加密[[zh:公司]]证明他们有足够的资产储备。该法案还可能要求加密[[zh:公司]]每季度向客户和[[zh:审计师]]提供会计报告。这些报告必须详细说明欠客户的未偿债务以及[[zh:公司]]储备的[[zh:加密货币]]数量。[[zh:公司]]还必须在每个财政年度结束后的第90天之前向[[zh:德克萨斯]][[zh:银行]]部提交包含其他信息的报告。该法案还没有得到[[zh:德克萨斯州]][[zh:参议院]]的通过，也没有签署成为法律。目前尚不清楚该法案是否或何时会进入这些阶段。


19，TheBlock报道，[[zh:美国众议院]]和[[zh:参议院]]已开始共同制定一项法案，以围绕[[zh:数字资产]]制定新的[[zh:市场]]结构规则。该项法案与另一项旨在推进[[zh:稳定币]]两党框架的监管举措同步进行。[[zh:共和党]]主导的加密[[zh:市场]]监管细节仍在谈判中。目标是在今年春季或夏初引入，它和一项[[zh:稳定币]]法案将在[[zh:国会]]两院达成两党共识，并得到总统乔•[[zh:拜登]]的最终批准，以为[[zh:数字资产]]提供更多具体规则。此前消息，[[zh:美国众议院]][[zh:金融]]服务委员会发布了具有里程碑意义的[[zh:稳定币]]法案的草案版本，提议包括暂停使用其他[[zh:加密货币]]支持的[[zh:稳定币]]，以及研究CBDC的要求。该法案还要求暂停由其他类型的[[zh:代币]]支持的新[[zh:稳定币]]，直到可以进行研究。
