###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟委员会要求中共国就新冠病毒的来源保持“透明度”
`4/22/2023 4:09 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1247053)

*网络图片*

[[zh:欧洲]]健康和食品安全专员斯特拉·基里[[zh:亚基]]德斯（Stella Kyriakides）呼吁[[zh:中共国政府]]对[[zh:新冠肺炎]]的起源保持“透明度”。

此前，由于[[zh:共产党]]当局拒绝在关键领域遵守该机构的规定，[[zh:世界卫生组织]]（WHO）对[[zh:病毒]]起源的调查被搁置。

在回答[[zh:欧盟]]议员[[zh:关于]]这个问题的书面问题时，基里[[zh:亚基]]德斯专员表示，[[zh:欧盟领导人]]担心调查被搁置，认为这种调查对预防另一场[[zh:全球大流行]]很重要。

[[zh:欧盟]]要员基里[[zh:亚基]]德斯在回复中写道：“委员会同意，充分了解[[zh:新冠病毒大流行]]的起源至关重要，因为预防和为未来类似的情况做好准备至关重要。委员会支持[[zh:世界卫生组织]]研究[[zh:新冠病毒]]起源的努力，对得出结论所需的关键数据仍然缺失深感遗憾”。她接着说：“委员会紧急呼吁必要的透明度，以便正在进行的调查能够产生足够有信心的结果。” 她补充说：[[zh:欧洲]]疾病预防和控制中心仍在继续调查[[zh:新冠病毒]]的起源。

这种对“必要透明度”的呼吁，可能会激怒[[zh:中国共产党]]内部的一些人，近几个月来，这是分散人们对其可能对应对全球[[zh:疫情]]负责的想法的关键。[[zh:中共]]当局一再阻挠和销毁与[[zh:新冠病毒]]危机有关的证据，[[zh:世卫组织]]无法获得大量证据，以至于他们最终被迫放弃对该[[zh:病毒]]起源的研究。

[[zh:政府]]似乎特别担心最近的报告表明，[[zh:美国政府]]的一些部门现在认为，[[zh:疫情]]很可能起源于[[zh:中共国]]医学实验室。

[[zh:中共]]当局现在正试图将[[zh:疫情]]的责任推到[[zh:美国]]身上，最近他们声称该[[zh:病毒]]起源于[[zh:马里兰]]州的一个军事实验室，并部署在[[zh:武汉]]，以使[[zh:中共国]]人看起来有罪。[[zh:共产党]][[zh:政府]]发言人毛宁声称：“[[zh:美国]]应该回应世界对[[zh:德特里克堡]]及其在世界各地军事和[[zh:生物]]实验室的质疑和担忧。”她还说，任何[[zh:美国]]人“诋毁”[[zh:中共国]]的企图都会适得其反。

这位女发言人在随后的新闻发布会上说：“许多人对位于[[zh:德特里克堡]]和世界各地的[[zh:美国]][[zh:生物]][[zh:军事基地]]提出了质疑和担忧。[[zh:美国]]应与WHO合作，尽快邀请来自世界各地的专家来[[zh:美国]]进行溯源研究，并及时、公开和透明地与国际社会分享研究结果。”

[[zh:中共]]当局还在颠倒黑白，将[[zh:新冠病毒]]的起源嫁祸于[[zh:美国]]。世界在[[zh:新冠病毒]]溯源方面的步伐加快，这是好事。只是人类社会已然为此付出了巨大代价，[[zh:中共]]这个恶党还没有受到应有的惩罚。

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/europe/2023/04/21/european-commission-demands-transparency-from-china-over-covid-19-origin/)
