###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国代孕业或成中共渗透美国的新途径
`4/23/2023 7:42 PM UTC 猫阿西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1248078)

（图源：globaltimes.cn）

据[[zh:福克斯新闻]]报道，一位[[zh:美国传统基金会]]（The Heritage Foundation）的研究员表示，[[zh:中国]]人雇用[[zh:美国]]女性作为代孕母亲来生育[[zh:美国公民]]的行为，正对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成日益增长的威胁。

该研究员名为艾玛·沃特斯（Emma Waters），她指出，随着[[zh:中国]]放开生育政策，越来越多已经超过生育年龄的[[zh:中国]]人寻求雇用[[zh:美国]]代孕妈妈，因为代孕在[[zh:中国]]是非法的。据称，这些[[zh:中国]]家庭会在[[zh:中国]]或[[zh:美国]]制造胚胎，然后将其植入代孕妈妈的体内，并在[[zh:美国]]出生。尽管其中许多人使用代孕行业以寻求成为父母或出于善意，但该行为可能会对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁。

沃特斯指出，[[zh:美国]]代孕母亲为[[zh:中国]]人生育孩子，这些孩子将是[[zh:美国公民]]，但却没有记录可供追踪。这可能为[[zh:北京]]方面进一步渗透[[zh:美国]]而不被发现创造了一条长期途径。

“[[zh:中国]]（共）正在渗透[[zh:美国]]的方方面面，而这是其中的一个重大的方面。”沃特斯说：“我们知道，[[zh:中国政府]]（[[zh:中共]]）已经通过 TikTok、国防合同、农田购买、[[zh:娱乐]]和[[zh:好莱坞]]等途径渗透到[[zh:美国]]社会。而利用[[zh:美国]]的代孕生育完全是[[zh:中国]]人的[[zh:美国公民]]，似乎是另一个正在被使用的渗透手段。”

沃特斯透露，每年有数百家[[zh:美国]]生育机构接待来自[[zh:中国]]的顾客，但由于没有报告，确切的数字很难跟踪。沃特斯说：“要真正追踪这些父母是谁、孩子是谁，他们的背景等，几乎是不可能的，”“尽管这些孩子将在[[zh:中国]]抚养，但他们将获得并保有[[zh:美国公民]]的全部权利。”

据报道，除[[zh:美国]]外，只有[[zh:印度]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:老挝]]、[[zh:哥伦比亚]]和[[zh:格鲁吉亚]]等少数[[zh:国家]]允许外国代孕合同。而在[[zh:美国]]，有偿代孕仅在少数几个州合法，而且没有一个州需要报告与外国人签订的合同。此外，也没有联邦法律规定这种做法。

据报道，尽管没有正式的记录保存，[[zh:加州]]的代孕诊所可能是“[[zh:中国]]租赁子宫”（Chinese rent-a-womb）行业的中心。根据[[zh:美国]][[zh:国家]]公共广播电台（NPR）的报道，该州的代孕机构表示，它们每年为[[zh:中国]]父母生下了数百个甚至更多的婴儿。

沃特斯表示，[[zh:加州]]的代孕业可能是技术最先进、最容易避免法律纠纷的，这是令人不安的。沃特斯发现，[[zh:加州]]有几家代孕机构提供英语和中文作为语言选项的网站，此外有三家代孕诊所在[[zh:中国]]设有办事处。其中，一家机构将自己定位为“国际代孕的首选目的地”。

沃特斯说，无法确定[[zh:中共]]与这些代孕机构之间是否存在联系，但有研究者指出，[[zh:中共]]或许意识到了可以利用[[zh:美国]]代孕来提高生育率，并可以利用它来渗透[[zh:美国]]。

她指出，[[zh:美国国会]]应注意到这一潜在趋势，并制定类似于《农业外国投资披露法》的法律，以便追踪外国代孕合同。她表示：“现在是[[zh:国会]]就这个问题采取行动的时候了。为了真正弄清该问题的严重性，我们需要获取这些外国合同的数据和报告...这些机构一直都只是进行自我监管，这是一个机会，不仅可以进一步深入了解正在发生的事情，还可以要求各州分享他们所掌握的信息。”


参考链接：

[https://www.foxnews.com/us/chinese-rent-womb-industry-using-american-surrogates-national-security-threat-heritage-researcher](https://www.foxnews.com/us/chinese-rent-womb-industry-using-american-surrogates-national-security-threat-heritage-researcher)
