###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】与中共国“去风险”难以取代“脱钩”
`4/24/2023 3:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1248295)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:4月22日]]刊载《“去风险”[[zh:中国]]意味着什么》，介绍了[[zh:西方国家]]在与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]与依赖[[zh:中共国]]之间走的一条新路——“去风险”。文章认为，“去风险”的中间路线可能走不通。

面对[[zh:中共国]]这样一个规模和重要性但又经常欺负小国的专制[[zh:国家]]，是要遏制孤立还是无法摆脱依赖？

在解释他们希望如何处理与[[zh:中共国]]的未来关系时，越来越多的西方领导人用某种形式的风险管理来描述。但这种中间路线被认为是不可能的。

[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)是“去风险”（de-risking）这个词的一个突出使用者。她认为，[[zh:中共国]]是一个重要的贸易伙伴，也是应对气候变化和其他全球挑战的主要参与者，与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]既不可行，也不符合[[zh:欧洲]]的利益，作为替代，冯德莱恩基于[[zh:中共国]]日益严重的国内压制和国外强硬，呼吁与[[zh:中共]]关系“去风险”。

“去风险”实际上是几种防御性战略的总称。比如，冯德莱恩女士强调[[zh:外交]]上的坦诚，以避免误解。在最近访问[[zh:北京]]之前，她指出了[[zh:中共国]]破坏信任的行为——从不公平的贸易行为到[[zh:习近平]]对[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]的支持。比如，[[zh:4月18日]]，[[zh:七国集团]]（G7）的[[zh:外交部]]长列出了[[zh:中共国]]应避免的行为，其中包括强迫外国[[zh:公司]]交出技术或数据以换取[[zh:市场]]准入、支持网络盗窃商业机密。比如，[[zh:七国集团]]部长警告[[zh:中共国]]不要使用武力解决包括在[[zh:台湾]]在内的领土争端。

在[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]和其他地方，“去风险”可能涉及审查甚至遏制进出[[zh:中共国]]的投资，以及为重建国内产业提供补贴，以削弱[[zh:中共国]]对重要[[zh:供应链]]的主导地位。“去风险”也可以形容对[[zh:国家]]安全工具的使用。为了防止[[zh:中共国]]利用外国技术制造强大的[[zh:武器]]，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]正在限制向[[zh:中共国]]出口尖端的[[zh:半导体]]及其制造所需的设备。

自由[[zh:民主国家]]甚至在诸如[[zh:人权]]等充满风险的领域进行风险管理。外国的批评结束不了[[zh:中共]]对[[zh:新疆]]的铁腕统治，但[[zh:民主国家]]有权保护消费者不购买镇压的产物。[[zh:美国]]2021年颁布的《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》 (Uyghur Forced Labor Prevention Act)禁止来自[[zh:新疆]]、或使用[[zh:新疆]]原料的商品，除非商家能证明它们不是由[[zh:强迫劳动]]制造的。在过去十个月里，[[zh:美国海关]]扣押了价值近10亿[[zh:美元]]的货物，包括太阳能电池板，这种产品通常使用在[[zh:新疆]]开采和加工的多晶硅。[[zh:欧盟]]没有点名批评[[zh:中共国]]，但提出了禁止[[zh:强迫劳动]]产品的禁令。

然而，要想成功，这些不同的战略必须克服**一个巨大的障碍： [[zh:习近平]]的[[zh:中共国]]并不希望被“去风险”。**

[[zh:中共]]一直在分化[[zh:美国]]及其盟友，拉拢其他[[zh:国家]]尤其是贫穷[[zh:国家]]，[[zh:法国]]的[[zh:马克龙]]和[[zh:巴西]]的卢拉两位总统在最近访问[[zh:中共国]]时发表的责骂[[zh:美国]]的言论已经证明了这点。

[[zh:中共国]]也不想其[[zh:供应链]]被外人“去风险”。恰恰相反： [[zh:中共国]]作为重要货物和商品生产国的主导地位是习的明确目标。几年前，这位[[zh:共产党]]老大称外国对[[zh:中共国]][[zh:供应链]]的依赖是“一种强有力反制和威慑能力”。相比之下，习一再敦促[[zh:中共国]]避免对外国人的依赖，并在关键技术方面实现自力更生。

**在[[zh:中共国]]，一切都是[[zh:国家安全问题]]**

在[[zh:中共国]]，外国[[zh:公司]]为防止发生侵权行为而对自己的[[zh:供应链]]进行检查也有风险。[[zh:4月15日]]是[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]安全[[zh:教育]]日，[[zh:中共]]警告百姓注意外国敌人的狡猾手段，其中包括[[zh:经济]]安全领域。

一个案例反映了一个令人不安的趋势：一名[[zh:中共国]][[zh:供应链]][[zh:审计师]]因帮助一个外国[[zh:非政府组织]]“编造”[[zh:新疆]][[zh:强迫劳动]]的指控，被[[zh:中共国]]依据反间谍法惩处。

几年前，[[zh:中共国]]供应商容忍外国审计，将其作为质量控制的一个标志。而今天，任何与[[zh:强迫劳动]]相关的审计，从广义上都被[[zh:中共]]禁止。主要的审计[[zh:公司]]以准入限制为由，拒绝在[[zh:新疆]]工作。

令人深省的是，当自身利益需要时，[[zh:中共国]]会允许外国人进行尽职调查。2022年底，[[zh:美国]]官员被允许访问[[zh:中共国]]的[[zh:芯片]]制造[[zh:公司]]，以检查它们是否将[[zh:美国]]的技术卖给了军事最终用户。这反映了实力的较量。[[zh:美国]]主导着[[zh:芯片]]制造的许多领域，并曾威胁要将[[zh:中共国公司]]列入黑名单。

文章最后认为，当信任崩溃时，继续接触需要风险管理。“去风险”并不是处理与[[zh:中共国]]关系的愚蠢方式。不过，预计[[zh:中共国]]会称“去风险”只是另一种形式的遏制。[[zh:脱钩]]将不容易避免。
