###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国外交官说前苏联国家不具有主权  欧洲80名议员要求法国驱逐卢沙野
`4/24/2023 11:37 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1248487)


[[zh:中国]][[zh:驻法国大使]][[zh:卢沙野]]受访时质疑[[zh:前苏联]][[zh:国家]]的主权，开罪[[zh:中亚]]10国和[[zh:东欧]]4国，[[zh:波罗的海]]3国召见[[zh:中国]]大使，招致[[zh:巴黎]]和[[zh:欧盟]]的谴责。

**[[zh:欧洲]]80名议员要求[[zh:法国]][[zh:外交部]]长驱逐[[zh:卢沙野]]**

更严重的是，[[zh:欧洲议会]]近80位议员23日在[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》发表公开信，要求[[zh:法国]]外长柯隆纳（Catherine Colonna）驱逐[[zh:卢沙野]]，回应[[zh:卢沙野]]的攻击言论。

「[[zh:卢沙野]]的咄咄逼人言论[[zh:远远]]超出可接受的[[zh:外交]]话语的范围。这是最糟糕的[[zh:战狼]]活动，不应置之不理。炉的评论也违反[[zh:国际法]]，对[[zh:法国]][[zh:欧洲]]夥伴[[zh:国家]]的安全构成威胁，[[zh:中国]]或任何其他[[zh:国家]]无权质疑他国的主权。主权不是[[zh:外交]]玩物，而是国际关系、[[zh:国际法]]和[[zh:联合国]]宪章不可或缺的核心。」公开信强调。

「[[zh:俄乌战争]]仍在[[zh:欧洲]]进行之际，[[zh:民主]]世界必须向专制[[zh:国家]]发出明确信号，保护我们盟友的主权。」[[zh:欧洲议会]]议员的公开信写道。

**[[zh:卢沙野]]曾扬言把[[zh:台湾]]人民关进[[zh:再教育营]]**

「这不是卢大使第一次发表诽谤和贬损言论。他最近声称[[zh:台湾]]人民若受到[[zh:北京]]控制，应该接受『再[[zh:教育]]』。[[zh:法国]][[zh:政府]]应迅速采取行动，驱逐行为不当的[[zh:外交]]官。因此，我们谨记先例，呼吁你们立即宣布[[zh:卢沙野]]大使为不受欢迎的人，作为对他完全不能接受的行为的回应。」80位议员的公开信指出。

[[zh:法国]][[zh:外交部]]在等待[[zh:北京]]就[[zh:卢沙野]]的言论是否反映[[zh:中国]]的官方立场作出解释。

[[zh:卢沙野]]一席话惊呆[[zh:欧洲]]1／3[[zh:国家]]，源於上周五（[[zh:4月21日]]）晚间被[[zh:法国]]电视台LCI专访主持人专访问到：「是否把[[zh:俄罗斯]]於2014年并吞的[[zh:克里米亚]]视为[[zh:乌克兰]]领土」，[[zh:卢沙野]]回应：「[[zh:前苏联]][[zh:国家]]」没有[[zh:国际法]]所认可的有效地位，因为没有国际条约使其主权[[zh:国家]]的地位生效。」

**[[zh:欧洲]]不可接受[[zh:卢沙野]]的评论**

[[zh:卢沙野]]这些言论惊呆1/3[[zh:国家]]，《[[zh:美联社]]》报导，[[zh:欧盟]][[zh:外交政策]]负责人博雷尔（Josep Borrell）谴责[[zh:卢沙野]]，表示不可接受他质疑[[zh:前苏联]][[zh:国家]]主权的说法。

「[[zh:欧盟]]只能假设这些声明不代表[[zh:中国]]的官方政策。」他在[[zh:推特]]上写道。[[zh:乌克兰总统]]助理波多利亚克（Mykhaylo Podolyak）[[zh:4月23日]]表示，後[[zh:苏联]][[zh:国家]]的主权地位「已载入[[zh:国际法]]」，同时他还抗议[[zh:卢沙野]]针对2014 年[[zh:俄罗斯]]占领的[[zh:克里米亚]]的评论。

[[zh:俄罗斯]]自2014年来占领[[zh:乌克兰]]的领土克里米，在接受 LCI 采访时被问及[[zh:克里米亚]]是否属於[[zh:乌克兰]]时，[[zh:卢沙野]]回答：「这取决於你如何看待这问题，这是有[[zh:历史]]的，[[zh:克里米亚]]一开始就是[[zh:俄罗斯]]的，在[[zh:苏联]]时代，是恶鲁雪夫把[[zh:克里米亚]]交给了[[zh:乌克兰]]。

**[[zh:卢沙野]]：「[[zh:前苏联]][[zh:国家]]」没有[[zh:国际法]]所认可的有效地位」**

波多利亚克谴责说，「听到有[[zh:千年]][[zh:历史]]、言行谨慎的[[zh:国家]]代表谈论[[zh:克里米亚]][[zh:历史]]的荒谬版本是很奇怪的。」这里[[zh:千年]][[zh:历史]][[zh:国家]]是指[[zh:中国]]。

独立後加入[[zh:欧盟]]的[[zh:波罗的海]]3小国[[zh:爱沙尼亚]]、[[zh:立陶宛]]和[[zh:拉脱维亚]]的[[zh:外交部]]长谴责[[zh:卢沙野]]的言论，并召集驻本国的[[zh:中国]]高级[[zh:外交]]官解释[[zh:卢沙野]]的评论，这3国都是[[zh:苏联集团]]的前成员，该集团於1991年解体。

[[zh:立陶宛]][[zh:外交部]]长兰兹贝吉斯在[[zh:推特]]上写道：「如果有人仍然想知道为什麽[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]不信任[[zh:中国]]能够促成[[zh:乌克兰]]的和平，请看这位[[zh:中国]]大使如此狡辩『[[zh:克里米亚]]是[[zh:俄罗斯]]的，我们[[zh:国家]]的边界没有法律依据。』」

**[[zh:法国]]对[[zh:卢沙野]]的言论感到惊呆了**

[[zh:拉脱维亚]][[zh:外交部]]长林克维奇在[[zh:推特]]上写道，完全不能接受他的观点，而[[zh:爱沙尼亚]]高级[[zh:外交]]官查克纳（Margus Tsahkna）指责「这些观点是错误的，是对[[zh:历史]]的曲解」。

义大利也在重新考虑是否与[[zh:中国]]保持密切关系，因为[[zh:美国]]支持更强硬[[zh:美中脱钩]]。华府还质疑[[zh:法国总统]]马克宏与[[zh:中国]]合作建立[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]之间谈判架构的倡议。

[[zh:4月22日]]，[[zh:法国]][[zh:外交部]]表示，他们对[[zh:中国]][[zh:驻法国大使]]评论[[zh:苏联解体]]後独立[[zh:国家]]边界的言论感到惊呆了。

**[[zh:卢沙野]]引发[[zh:欧洲]][[zh:外交]]风暴**

「这些声明是否反映[[zh:北京]]立场，仍由[[zh:中国]]决定，我们希望情况并非如此…[[zh:法国]]全力声援我们所有盟友和夥伴，他们经历几十年的压迫，已经获得期待已久的独立自主。」[[zh:法国]][[zh:外交部]]表示。

这场[[zh:外交]]风暴会一笔抹杀[[zh:中国]]试图描绘自己为[[zh:俄乌战争]]和平缔造国的形象，也将破坏[[zh:中国]]与[[zh:欧盟]]的贸易和[[zh:外交]]关系。

[[zh:中国]]试图描绘自己是[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的中立方，但是它强调与[[zh:俄罗斯]]的友好关系，并提出冲突的[[zh:政治]]解决方案，但遭到[[zh:基辅]]及西方盟国的拒绝。

**马克宏「弃台论」引起西方盟友不安**

[[zh:法国总统]]马克宏[[zh:4月]]稍早访问[[zh:北京]]，期望[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]向[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:普丁]]施加压力，要求[[zh:普丁]]结束对[[zh:乌克兰]]的入侵。

但是监於[[zh:习近平]]与[[zh:俄罗斯]]正式结盟，关系亲密，以及马克宏表示[[zh:欧洲]]不应卷入[[zh:台海危机]]，此行引起西方盟友的不安。

[[zh:卢沙野]]堪称[[zh:中国]]「[[zh:战狼]]」[[zh:外交]]官的头号[[zh:人物]]，他在上周五LCI专访时还说，「决定[[zh:台湾]]命运的是[[zh:中国]]人，包括使用武力尽一切可能。」

**[[zh:卢沙野]]多次扬言要再[[zh:教育]][[zh:台湾]]人**

主持人罗契宾还指出，1964年当时的[[zh:法国总统]]戴高乐跟[[zh:中国]]建交，後来[[zh:中国]]前领导人[[zh:毛泽东]]屠杀折磨数百万人，[[zh:卢沙野]]瞬间暴怒反呛主持人：「每次访问我，都用过去的不实流言来进行诡辩。」

[[zh:卢沙野]]之前就曾公开表示，如果[[zh:中国]]统一[[zh:台湾]]，要「再[[zh:教育]][[zh:台湾]]人」，如今发言又引起[[zh:争议]]，让世界再次看到[[zh:中国]]「[[zh:战狼]]」无知蛮横的一面。

