###  [:house:返回](README.md)
---


## 继中共纽约警察局后又有多地中共警察局被曝光
`4/23/2023 3:15 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1248020)

[[zh:4月18日]]，[[zh:纽约邮报]]发文声称，在FBI于17日抓捕了以[[zh:福建]]长乐公会为首的，协助[[zh:中共]]经营海外警察局的两名[[zh:中共]]特工后，他们被一家[[zh:人权组织]]告知在[[zh:美国]]还有六个已知的[[zh:中共]]警察局。而这家[[zh:人权组织]]声称，还有更多。

根据这家总部位于[[zh:马德里]]的名为“Safeguard Defenders”（[[zh:保护卫士]]）的[[zh:人权组织]]发表的一份新报告，除了[[zh:曼哈顿]]唐人街的[[zh:中共]]警察局外，[[zh:纽约市]]还有一个未公开的地址的警察局，以及[[zh:洛杉矶]]的一个前哨站。报告说，“[[zh:旧金山]]、[[zh:洛杉矶]]和[[zh:休斯顿]]以及[[zh:明尼苏达]]州和[[zh:内布拉斯加]]州的[[zh:城市]]以及[[zh:纽约]]的第二个[[zh:地点]]还有更多。”

[[zh:人权组织]]“Safeguard Defenders”去年最初发布了一份报告研究。报告中指出的[[zh:中共]]“海外警察站”模式：由[[zh:中共]]的地方公安局协助在海外设立服务站，或以各种同乡会、警民服务中心等类似的形式成立，但实际上暗中配合[[zh:中共统战部]]、[[zh:国安部]]、[[zh:公安部]]等部门的指示对[[zh:中共]]异议人士进行监控、乃至于恐吓骚扰与打压工作，对当地官员或者具有影响力的任务进行[[zh:统战]]任务。有[[zh:非政府组织]]报告指，[[zh:中国]]在多个[[zh:国家]]建立服务站，表面上是打击跨国犯罪和协助办理如更新驾驶执照等[[zh:行政]]业务，但是实质上是对身在海外的[[zh:中国]]异见者进行“说服行动”，令他们回国。



[[zh:中共]]海外警察局配合国内警察执法。[相关视频](https://twitter.com/lantern48745695/status/1648682322995322880?s=61&t=PpdCZ48oqPprpTbli0bwcQ)

根据“Safeguard Defenders”的报告说法，[[zh:中共]]至少在全球53个[[zh:国家]]设立了102个海外警察站。根据[[zh:中共]]官方媒体报道和发表的公开声明，其中包含[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:意大利]]、[[zh:法国]]、[[zh:英国]]、[[zh:德国]]、[[zh:匈牙利]]、[[zh:捷克共和国]]和其他[[zh:国家]]。

为[[zh:欧洲议会]]议员担任顾问的默海姆·艾尔（Igor Merheim·Eyre）说表示：“从[[zh:人权]]的角度来看，这非常令人担忧。我们实质上是在允许[[zh:中国]]侨民受[[zh:中共]][[zh:政府]]控制，而不是受制于我们的[[zh:国家]]法律，这不仅对我们与[[zh:欧洲]]各地华人侨民的关系，而且对[[zh:国家]]主权也产生了巨大影响”。

虽然[[zh:中共]][[zh:政府]]一直否认海外警察局的存在，但是令人欣慰的是多国[[zh:政府]]已经认识到[[zh:中共]]警察局的存在与危害。[[zh:荷兰外交部]]在去年[[zh:9月]]曾表示，相关警察站的存在属非法，[[zh:爱尔兰]][[zh:首都]]都[[zh:柏林]]的一处“[[zh:福州]]警务海外服务站”则在其[[zh:外交部]]实施审查后关闭。而最新消息报道，[[zh:中共]]在[[zh:韩国]][[zh:侨领]]王海军涉嫌[[zh:中共]]秘密警察站被捕。[[zh:韩国]][[zh:政府]]随后在对此展开全面调查，军警反间谍[[zh:组织]]和[[zh:外交部]]等相关[[zh:政府]]部门同步出动。[[zh:韩联社]]说，如果事实调查结果显示中方在[[zh:韩国]]设有“秘密警察站”，可能对两[[zh:国关]]系产生重大影响，包括侵犯主权和妨碍[[zh:司法]]公正。
