###  [:house:返回](README.md)
---


## 搜捕中共秘密警察局：FBI承认郭先生是“1号受害者”
`4/24/2023 6:30 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1249766)

[[zh:4月21日]]，Newsmax发表Kelley Walkers的文章[《搜捕[[zh:中共]]秘密警察局：FBI承认[[zh:郭先生]]是“1号[[zh:受害者]]”》]()，深度揭示[[zh:中共]]对[[zh:郭文贵先生]]的极端迫害与打压————


****[[zh:中共]]部署、装备了一个特别小组对“1号[[zh:受害者]]”[[zh:郭文贵先生]]进行监视和[[zh:虚假信息]]宣传，以实现对[[zh:郭先生]]的极限打压**。**

自“1号[[zh:受害者]]”[[zh:郭文贵先生]]逃离[[zh:中华人民共和国]]后，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直试图将其引渡回[[zh:中国]]接受起诉，并采取了多种手段来实现这一目的。2017年[[zh:5月]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]派遣了几名未经申报的[[zh:国家安全部门]]特工前往[[zh:美国]]，试图将“1号[[zh:受害者]]”强行遣返回[[zh:中共国]]，作为其“[[zh:猎狐行动]]”计划的一部分。

[[zh:郭文贵先生]]的律师在一封写给法官Analisa Torres的信中解释称，[[zh:美国政府]]（至少涉及[[zh:郭文贵]]被捕的FBI特工）“忽略了[[zh:中共]]自2017年以来对[[zh:郭先生]]进行的极其复杂,且手段高超的宣传攻击和黑客攻击活动。此外，他们还忽略了[[zh:美国]]的一些政客、说客，甚至一位高级[[zh:司法部]]官员曾因涉及试图遣返[[zh:郭先生]]遭到联邦起诉并承认自己犯罪的事实，他们都曾在接受[[zh:中共]]的非法付款后，试图向[[zh:美国政府]]最高层进行渗透，设法将[[zh:郭先生]]强制引渡回[[zh:中国]]。”该信描述了这些人“针对[[zh:郭先生]]的犯罪阴谋，并附上了说客Nickie Lum Davis的[[zh:政府]]刑事信息，以及[[zh:美国司法部]]前官员George Higginbotham的认罪信息。”

在当时的[[zh:特朗普政府]]时期，[[zh:美国政府]]“挫败”了这些试图遣返[[zh:郭先生]]的努力。然而，[[zh:中共]]的疯狂导致这些恶意和非法的追捕行动最终得以成行，导致了[[zh:3月15日]][[zh:郭先生]]被错误抓捕、寓所被烧毁，法院还继续非法拘押[[zh:郭先生]]而不批准保释。

在[[zh:4月6日]][[zh:司法部]]针对[[zh:中共]]在[[zh:美国]]秘密警察的[[zh:起诉书]]中我们看到，这些未经申报和注册的[[zh:中共]]特工使用了各种方法打击[[zh:郭先生]]，包括在线监控和散布虚假指控。事实上，该文件还透露，“自2018年[[zh:12月]]左右以来，[[zh:中共]]就对他们提出了一个针对[[zh:郭先生]]的持续任务要求”，同时他们还指派了一些“官员”针对[[zh:郭先生]]实施骚扰。

****[[zh:中共]]命令这些未经注册的特工，向[[zh:美国]]执法部门进行煽动和施加压力，要求他们对[[zh:郭文贵]]采取行动，包括提出刑事起诉和/或强制引渡到[[zh:中国]]。**
**

         2019年[[zh:6月]]初，网络上曾有一份帖子称，要“给1号[[zh:受害者]]贴上‘肆无忌惮地在互联网上挑战[[zh:美国]]法律的逃犯’的标签，并指责任何给予1号[[zh:受害者]]资金和公开支持的人，称他们都是与1号[[zh:受害者]]的同谋”，这可以作为[[zh:中共]]特工散布网络[[zh:虚假信息]]的示例。

同样，这些未注册[[zh:中共]]特工还被命令向[[zh:美国]]执法机构施压，采取行动打击[[zh:郭先生]]，包括提出刑事起诉和/或将其强制引渡到[[zh:中国]]。

由这些所谓的[[zh:中共]]特工管理的多个虚假账户发布了许多帖子，称“1号[[zh:受害者]]是逃犯”，是“彻头彻尾的骗子”，还有其他许多旨在制造错误怀疑的诽谤性言论。

这些特工还“扰乱了很多包括定居[[zh:美国]]的[[zh:异见人士]]在内的[[zh:中共]]异议人士的努力”——主要是[[zh:新中国联邦]]（NFSC）的成员，该[[zh:组织]]是全球最大的反对[[zh:中共]]的[[zh:爆料革命]][[zh:组织]]。这些特工还选择了一些“[[zh:中共]]异议人士希望传播其亲[[zh:民主]]信息”的平台，对它们进行渗透和破坏。他们成功破坏了一家投资平台GTV，该平台是[[zh:爆料革命]]的参与者们创建的，旨在拥有自己揭露[[zh:中共]]的空间。但[[zh:中共]]特工利用[[zh:美国]]的[[zh:司法部]]和一些大型律所内部的关系将GTV关闭了，同时窃取了投资者的资金，还声称[[zh:郭文贵先生]]存在欺诈行为。

****为什么[[zh:司法部]]对[[zh:郭文贵]]的指控与[[zh:中共]]特工编造的指控如此相似？****

既然[[zh:中共]]间谍活动中“1号[[zh:受害者]]”遭受的迫害和非[[zh:法人]]格诽谤已经被证明了，那为什么[[zh:司法部]]又同时拘留了[[zh:郭文贵先生]]呢？为什么[[zh:司法部]]对[[zh:郭文贵]]的指控与[[zh:中共]]特工编造的指控如此相似呢？

[[zh:郭先生]]的律师说得很好，他写道：“奇怪的是，至少自2017年以来，[[zh:政府]]一直拒绝承认[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]][[zh:虚假信息]]和宣传机器的主要攻击目标，并同时受到许多旨在将其遣返回[[zh:中共国]]、扼杀其异议之人的攻击。”

事实上，答案已经在许多文章中得到了清晰的呈现：[[zh:司法部]]和更大的[[zh:司法]]系统内有一些人已被[[zh:中共]]渗透。[[zh:中共]]拥有与这些人可追溯的财务关系，以及其他一些影响力，使[[zh:习近平]]可以像掌控傀儡一样操纵这些代理人、检察官和律师。

刚刚被搜查的[[zh:纽约市]]的[[zh:中共]]警察局，一直是针对摧毁[[zh:郭文贵先生]]为目的。这起最新的案件，只是[[zh:中共]]旨在逮捕、捕获，并可能杀害“1号[[zh:受害者]]”的持续[[zh:法律超限战]]的一部分，因为[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]的反美计划构成了最大威胁。

        作者表达忧虑说：如果他们能够这样肆无忌惮地对待[[zh:郭文贵先生]]，他们就可以以同样的方式对待你，对待[[zh:中共]]视为威胁的任何其他人（作者本人也因为说出真话成为了他们[[zh:法律战]]争的目标。）

        文章同时呼吁：请致电您在[[zh:华盛顿]]的[[zh:国会]]代表，要求他们释放[[zh:郭文贵]]，并调查那些显然在执行[[zh:中共]]犯罪计划的[[zh:司法部]]、法院系统和[[zh:律师事务所]]的[[zh:司法]]黑手和共谋行为。

（凯利·[[zh:约翰]]·沃克是一位[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专业人士和企业家。他是自由谈的创始人、自由谈电视的主持人和自由[[zh:撰稿]]人。）
