###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】马克龙没考虑欧洲、北约甚至法国的未来
`4/24/2023 8:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1249426)

[[zh:大卫]]·扎伊金（David Zaikin）是战略性媒体传播和危机管理咨询[[zh:公司]]关键要素集团（Key Elements Group）的[[zh:首席执行官]]和创始人，出生于[[zh:乌克兰]]。[[zh:4月23日]]，他在《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，对[[zh:马克龙]]向[[zh:中共]]磕头的行为发表了独到的分析和评论。

文章说，在一些西方观察家看来，危机时刻，[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]似乎在继续浪费口水，之前是对[[zh:普京]]，现在又对[[zh:习近平]]。他本月在[[zh:北京]]进行了灾难性的“[[zh:外交]]”尝试之后，许多人不禁要问：这有什么意义？

然而，看看过去几周[[zh:巴黎]]的状况，可能会指向一个答案：[[zh:马克龙]]急于求成，目的是推动其极不受欢迎的国内计划。在他之前，从[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]到[[zh:俄罗斯寡头]][[zh:阿布拉莫维奇]]，有很多人尝试过，但都失败了，但[[zh:马克龙]]相信他有机会扮演和平使者。结束[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]将是他确保其[[zh:政治]]遗产所需的那种胜利。在急于转移国内失败的情况下，他抓住了摆在他面前的第一件事：[[zh:习主席]]的[[zh:俄罗斯]]绥靖“和平”计划。

对任何真正读过的人来说，都认为[[zh:北京]]的和平计划是荒谬的，但[[zh:马克龙]]希望听他宏大演讲的人没有读过。以批判的眼光来看，[[zh:北京]]提出的解决方案可以归结为：[[zh:乌克兰]]割让其迄今失去的领土以换取[[zh:普京]]承诺不对其进行核打击。

[[zh:马克龙]]先生确实有一个观点，就是[[zh:欧洲]]应该负责自己的安全政策。这是一个很好的雄心壮志，也是我多年来一直要求的事情。但是，除了他最近在全球舞台上的姿态外，他自己的[[zh:国家]]仍然没有达到要求所有盟国将[[zh:国内生产总值]]的2%用于[[zh:北约]]的微薄开支。难道一个不能自力更生的[[zh:国家]]就能主宰安全政策吗？当[[zh:巴黎]]拥有[[zh:华盛顿]]在全球[[zh:政治]]格局中的那种军事存在时，也许[[zh:马克龙]]会更有能力实现这一目标。

拟议的行动方案对[[zh:欧洲]]带来的影响是毁灭性的，但[[zh:马克龙]]并没有想到[[zh:欧洲]]、[[zh:北约]]，甚至是[[zh:法国]]的未来。不，[[zh:马克龙]]只考虑[[zh:马克龙]]，相比他认为的可能不会发生的一些未来[[zh:战争]]，确保他眼前的权力地位更加重要。

通过支持[[zh:中国]]，[[zh:马克龙]]想与狼共舞，认为[[zh:欧洲]]应该不参与不影响[[zh:欧盟]]的问题，同时要求世界其他[[zh:国家]]，特别是[[zh:美国]]，遏制[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的侵略。但[[zh:马克龙]]先生的短视甚至影响了他的短期人气。当他从[[zh:北京]]回来时，没有鲜花和欢呼，而是困惑和担忧。甚至[[zh:法国]]的[[zh:欧盟]]邻国也对放弃[[zh:美国]]的安全保护伞而选择[[zh:法国]]的保护感到不安。[[zh:法国]]军队要想达到[[zh:马克龙]]先生希望的程度，还有很长的路要走。

[[zh:马克龙]]先生拒绝承担做出对艰难决定的责任，而又要求盟友照顾他的问题。现在，甚至[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]的野心也被斥为一个独特的“[[zh:美国]]问题”。也许是由于缺乏了解，也许是由于故意的无知，但最有可能的是，他太恐惧或无能，无法在危机中领导一个[[zh:国家]]，还想通过牺牲[[zh:欧洲]]的未来换取一个舒适的[[zh:法国]]。

对于近期的和平[[zh:峰会]]，让我们来探讨一下[[zh:马克龙]]想象中是怎样的。谁会出席？肯定是倡导安抚计划的[[zh:习近平]]，以及接受[[zh:战争]]战利品的[[zh:普京]]。刚刚出狱的[[zh:巴西]]卢拉刚准备撼动全球秩序，推动建立一个多极化的世界，让[[zh:美国]]不再是唯一的主要参与者。[[zh:德国]]的[[zh:奥拉夫·肖尔茨]]可能也会加入，因为他渴望重新启动来自[[zh:俄罗斯]]的廉价[[zh:天然气]]。最后是[[zh:普京]]在[[zh:白俄罗斯]]的[[zh:走狗]]卢卡申科。而无论是苏纳克还是[[zh:拜登]]，最重要的是泽伦斯基，这些对协议生效最必要的各方都不会加入。

在过去一年的[[zh:战争]]中，[[zh:乌克兰]]声明的主要目标是收复失地和重建[[zh:国家]]。这两个优先事项在[[zh:习近平]]的和平计划中没有得到解决，而[[zh:马克龙]]决定拥护这一计划，反映了[[zh:法国]]在盟友眼中的领导力很差。从[[zh:法国]]国内对[[zh:马克龙]]从[[zh:北京]]返回的反应来看，在危机时期将[[zh:法国]]与盟友拉开距离，目前还不清楚是否是对其国内失败的一种谨慎的转移焦点做法。

戴高乐（Charles de Gaulle）1966年决定退出[[zh:北约]]后的40多年里，在不听从[[zh:华盛顿]]命令的情况下，[[zh:法国]]一直试图驾驭全球[[zh:地缘政治]]局势。2009年，时任[[zh:法国总统]]萨科齐推翻了这一决定，认识到盟友有共同的利益，与[[zh:美国]]合作并不意味着任何形式的从属关系。如果能够记住这一点，[[zh:马克龙]]将会受益，归根结底，[[zh:法国]]的利益也是[[zh:北约]]的利益，通过合作，我们可以取得比梦想中单独达到的更多成果。
