###  [:house:返回](README.md)
---


## 起底鳳凰評論員高志凱：只為極權高潮的舞女
`4/24/2023 1:58 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1249523)

[[zh:中共]]駐港喉舌「[[zh:鳳凰衛視]]」日前發佈了一段25分鐘長片，內容針對[[zh:郭文貴]]案件展開討論，言談之中不乏偏見，令外界驚嘆傳媒之不偏不倚竟蕩然無存。其中，以措辭激烈的主力評論員高志凱最引外界側目。

  

·延伸閱讀：[**未審先判郭文貴詐騙   鳳凰衛視被嗆「太監教洞房」**](https://gnews.org/m/1246067)

·延伸閱讀：[**起底鳳凰衛視：中共安全部的「太監」機構**](https://gnews.org/m/1247748)

  

今年61歲的高志凱是[[zh:蘇州]]大學的教授，[[zh:中共]][[zh:全球化]][[zh:智庫]]的副主任，也就是[[zh:黨媒]]常說的高知學者。據悉，他曾是[[zh:中共]]前黨魁[[zh:鄧小平]]的翻譯，亦曾擔任過[[zh:中共]]「[[zh:外交]]官」，素以「[[zh:戰狼]]言論」而為人詬病。

  

2021年[[zh:4月]]，BBC邀請前[[zh:香港立法會]]議員[[zh:羅冠聰]]，與高志凱就[[zh:香港]]局勢、[[zh:港區國安法]]進行辯論。不料，甫一開始，高志凱就以「逃犯」、「暴徒」等侮辱性詞彙稱呼[[zh:羅冠聰]]，並多次在對方發言期間進行斥責。

  

最後，[[zh:羅冠聰]]只能無奈表示，「像高志凱先生這樣的[[zh:中共]]喉舌，完全顛倒黑白，輸出[[zh:政治]][[zh:大外宣]]，在如此莊重的節目上面對[[zh:英國]]觀眾，肆意抹黑以及誣衊他人，足見[[zh:中共]]的侵略性。」

  

而高志凱在評論[[zh:郭文貴]]案件時，也用了同樣的貶損性詞彙，無論有沒有證據鋪陳，一律先將對方的人格踩在腳下。憑著主觀臆斷，不實指控張口就來。

  

2021年[[zh:9月]]，[[zh:美國]]、[[zh:英國]]以及澳洲[[zh:三國]]計劃建立新的印太安全夥伴關係AUKUS。對此，高志凱發表「[[zh:反人類]]言論」，恐嚇澳洲「將成為核攻擊目標」。 

  

2022年[[zh:2月]]，網球明星[[zh:彭帥]]坦言曾遭[[zh:中共]]前副[[zh:總理]][[zh:張高麗]]強暴，高志凱立即衝出來「護主」，稱[[zh:彭帥]]體型健碩，不可能被強迫，而且事發時，[[zh:彭帥]]並非未成年人，暗示性侵指控不實。

  

同年[[zh:8月]]，時任[[zh:美國眾議院議長]]裴洛西訪問[[zh:台灣]]，是25年以來美台兩地的最高級別會晤。當時，高志凱在接受採訪時表示「我希望82歲的裴洛西在去世之前，能活著見證[[zh:中共]]統一[[zh:台灣]]」。

  

2022年[[zh:10月]]，[[zh:上海]]還沈浸在「封城之殤」的悲痛中，數十萬條枉死冤魂無處安放。高志凱竟在鏡頭前為[[zh:中共黨魁]]大唱讚歌，「[[zh:習近平總書記]]為[[zh:老百姓]]謀福利，連任五年都不是事（兒），若任內統一[[zh:台灣]]，堪稱[[zh:歷史]]偉人。」

  

所謂學者，人格之卑劣，心胸之狹隘，思想之陰暗，真是歎為觀止。

  

**曾經有人這樣評論[[zh:中共國]]內的現狀：「官員像[[zh:太監]]、學者像舞女，卑躬任淫為政權，獨留百姓哀」意思是說，像高志凱這樣的「舞女」學者，只要能夠取悅[[zh:中共]]，為自己撈得零星好處，任何「[[zh:卑鄙無恥]]」的話都能說的朗朗上口，任何「無中生有」的謊都能編的繪聲繪色。**
