###  [:house:返回](README.md)
---


## 与中共国进行经济竞争的美国文职 “参谋长联席会议”？
`4/24/2023 4:09 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1249570)

*2022年[[zh:2月2日]]，[[zh:中共国]][[zh:张家口]]，[[zh:2022年冬季奥运会]]前，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]国旗在云顶雪乐园飘扬。2023年[[zh:4月15日]]，星期六，[[zh:中共]][[zh:政府]]抗议[[zh:华盛顿]]将更多[[zh:中共国公司]]列入制裁名单，原因是它们涉嫌企图逃避[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]]的出口管制，称这是危及[[zh:全球供应链]]的非法举动。图片来源于本报道*

 
根据《[[zh:国会山报]]》(The Hill) 作者巴里·帕维尔(Barry Pave)/[[zh:丹尼尔]]·埃格尔 (Daniel Egel) 2023年[[zh:4月23日]]联合报道：

[[zh:美国]]正处于[[zh:历史]]新时代的开端。[[zh:中共国]]的侵略活动正在对以规则为基础的[[zh:国际秩序]]构成了自二战结束以来最大的持续挑战。尽管军事能力和态势仍然至关重要，正如[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]提醒世界的那样，这个新时代的[[zh:地缘政治]]里程碑将由[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间日益激烈的[[zh:经济]]和技术竞争所塑造。

为了在这个新时代取得成功，[[zh:美国]]可以建立一个相当于参谋长联席会议的文职机构，其任务是有效和高效地管理[[zh:美国]]文职部门在[[zh:地缘政治]]和[[zh:经济]]竞争中不断扩大的作用。

1947年，在[[zh:历史]]上最后一个可比的转折点开始之际，[[zh:美国]]实施了一系列重大结构性改革，总统哈里·[[zh:杜鲁门]] (Harry Truman)敦促这些改革是“维持和平的最佳方式”。 1947年的《[[zh:国家安全法]]》正式确立了[[zh:杜鲁门]]的愿景，并设立了[[zh:国家安全委员会]]、[[zh:国防部长]]和确保“[[zh:国家]]军事机构与[[zh:政府]]其他与[[zh:国家]]安全有关的部门和机构的活动协调一致”的机构。

参谋长联席会议(JCS)是1947年正式成立的协调机构之一，它将有助于为几十年后的[[zh:冷战]]胜利奠定基础。尽管参谋长联席会议最初是由富兰克林·D·[[zh:罗斯福总统]]在珍珠港[[zh:事件]]后不久成立的，但1947年的《[[zh:国家安全法]]》赋予该机构正式的和平时期的正式授权。在接下来的40年里，参谋长联席会议将充当“企业顾问委员会”，就军事事务向总统提供建议，并用[[zh:杜鲁门]]总统的话说，提供“协调和统一指挥...... ‘以防止’未来对世界和平的侵略。”

文职参谋长联席会议，至少可以包括[[zh:商务部]]长、[[zh:国务卿]]和[[zh:财政部]]长，可以仿效[[zh:杜鲁门]]总统在二战后对参谋长联席会议的设想。他在1946年致[[zh:美国国会]]的一封信中阐述了这一愿景，指出参谋长联席会议的职责是：

“制定战略计划，为支持该计划的各军种分配后勤责任，整合军事计划，为整合军事预算提出建议，并为[[zh:美国]]军队提供战略方向。”

今天的文职内阁领导人强调了这种新方法的必要性。[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多(Gina Raimondo)总结说，[[zh:美国]]“在一个根本不同的战略环境中运作”，这“迫使我们保护我们的企业和工人，以及我们的盟友和合作伙伴的企业和工人。”[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Anthony Blinken)强调需要“维持和扩大我们的[[zh:经济]]和技术影响力”，以“与[[zh:中共国]]竞争以捍卫我们的利益并建立我们对未来的愿景”。[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)表示，“将[[zh:经济]]问题与包括[[zh:国家]]安全在内的更广泛的[[zh:国家]]利益考虑分开，将变得越来越困难。”

这种新的文职“[[zh:经济]]参谋长联席会议”(E-JCS)可以提供一种有效的机制，正如我们的兰德同事查尔斯·里斯(Charles Ries)大使(已退休)所描述的那样，“提高‘[[zh:美国]]’使用[[zh:国家]]权力的工具的视野、效率和效力。”它可以使[[zh:国家经济委员会]] (NEC)像军事联合司令部，帮助[[zh:国家安全委员会]]那样发挥作用：[[zh:国家经济委员会]]将保留其对“[[zh:美国]]和全球[[zh:经济]]政策”的更广泛授权，而“[[zh:经济]]参谋长联席会议”将专注于竞争。

这个新的[[zh:经济]]参谋长联席会议的中心任务，是加强[[zh:美国]]主要文职部门在当今[[zh:地缘政治]]竞争中，所采取行动的内部整合和外部有效性。如果这些部门要成功承担其重要的新角色，就可以更好地定位、调整和支持它们。这可能需要制定连贯的战略计划，为必要的[[zh:组织]]调整提供信息、有效分配大量新资金，以及招聘和入职这些部门扩大作用所需的新员工。

[[zh:美国国会]]意识到[[zh:中共国]]构成的威胁越来越大，已经通过《2022年[[zh:通货膨胀]]削减法案》和《2022年[[zh:芯片]]和[[zh:科学]]法案》(CHIPS)承诺在未来十年内投入数千亿[[zh:美元]]，以支持[[zh:美国]]转向这种新形式的[[zh:地缘政治]]竞争。如果[[zh:冷战]]有任何迹象，这种类型的支出将保持强劲，并将证明是[[zh:美国]]战略成功的核心因素。目前，[[zh:美国]]缺乏必要的协调结构，以确保这种大量注入的新资金以高效和有效的方式分配，以推进[[zh:美国]]对华战略。

国际参与将是[[zh:经济]]参谋长联席会议的关键要素。[[zh:美国]]和志同道合的盟友可能需要扩大它们在使用[[zh:经济]]和技术工具方面，越来越紧密的同步，[[zh:美国]]最近与[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]达成的限制，向[[zh:中共国]]出口技术的协议证明了这种同步的效力。

今天，[[zh:美国]]发现自己处于[[zh:地缘政治格局]]中，优先考虑有效和协调地使用[[zh:经济]]和技术工具，以保护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全并推进共同的[[zh:民主]]价值观，以对抗已经具有全球影响力的侵略性、扩张主义的独裁政权。

[[zh:美国]]尽管采取了一系列有用的政策举措，但尚未准备好在这个新兴时代截然不同的新格局中取得成功。

与以前的时代一样，[[zh:美国]]可以重新调整其[[zh:政府]]结构和程序以有效竞争。一个由[[zh:商务部]]长、[[zh:国务卿]]和[[zh:财政部]]长组成的新的民用[[zh:经济]]参谋长联席会议，在持续的基础上得到支持和资源，对于确保当前时代的[[zh:地缘政治]]结果对[[zh:美国]]的生活方式更有利，而对[[zh:独裁者]]政权则不那么有利，可能是至关重要的。

巴里·帕维尔(Barry Pavel)是非营利性无党派兰德[[zh:公司]]兰[[zh:德国]]家安全研究部的副总裁。

[[zh:丹尼尔]]·埃格尔(Daniel Egel)是兰德[[zh:公司]]的高级[[zh:经济]]学家、帕迪兰德研究生院教授，也是兰德[[zh:公司]][[zh:国务院]]投资组合经理。

素材：Daisy  |翻译：nebula  |校对： brianchow   |编辑&发布：闪电训练
