###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对中共持不同政见者的郭文贵被拒绝保释，而中共的爪牙却逍遥法外
`4/25/2023 2:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1250639)

         

图片来源：  pjmedia

根据PJ媒体（PJ Media）[[zh:4月24日]]报道，[[zh:新中国联邦]]（NFSC）的发言人称，在两名[[zh:纽约]]居民因经营[[zh:中共]]非法警察局针对[[zh:中共]]异议人士的案件中，[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）先生被却认为[[zh:中共]]“头号[[zh:受害者]]（Victim No. 1）”。[[zh:郭先生]]是一名[[zh:中共]]异议人士，他与[[zh:川普]]前顾问[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve Bannon）共同建立了[[zh:新中国联邦]]——[[zh:灭共]]是[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]的首要目的。

NFSC的发言人告诉PJ媒体，"[[zh:纽约]]的两名[[zh:中共]]特工在被捕当天就被保释出来，但[[zh:郭先生]]却被拒绝保释，尽管他在这个案子中被列为[[zh:中共]]的“头号[[zh:受害者]]“。

事实果真如此，当两名被指控在[[zh:曼哈顿中国城]]附近经营秘密警察局的嫌疑人几乎立即被保释后，[[zh:郭先生]]却因联邦调查局、[[zh:美国]]检察官和[[zh:司法部]]指控欺诈罪而被拘留并且上周被拒绝保释。

[[zh:新中国联邦成立]]于2020年，旨在打倒[[zh:中共]]。在一份独家评论中，不愿意透露姓名的[[zh:新中国联邦]]发言人抨击了[[zh:司法部]]的虚伪做法——给予被指控的[[zh:中共]]特工远超于[[zh:郭先生]]的特权。[[zh:郭先生]]上周在其10亿[[zh:美元]]的欺诈案中被拒绝保释，而[[zh:中共]]特工却可以立即获得保释。

在[[zh:美国]][[zh:纽约]]东区[[zh:联邦地区法院]]的[[zh:起诉书]]中提到，[[zh:中共]]在其[[zh:国家安全部]]有一个名为'912‘的[[zh:专案组]]，该小组负责监督[[zh:中共]]的外国间谍活动，迫害像[[zh:郭先生]]这样的[[zh:中共]][[zh:异见人士]]，"[[zh:新中国联邦]]声称这个[[zh:专案组]]就是专门针对[[zh:郭先生]]的。"912[[zh:专案组]]，相当于[[zh:中共]]的[[zh:中央情报局]]，912指的是2017年[[zh:9月12日]]，即[[zh:郭先生]]在[[zh:美国]]申请[[zh:政治庇护]]的日子，至少从2018年起，[[zh:中共]]及其912[[zh:专案组]]下令，通过渗透和[[zh:武器]]化[[zh:美国司法系统]]来实现对[[zh:郭先生]]的逮捕或拘留，从而将[[zh:郭先生]]驱逐出境。"

[[zh:起诉书]]中列举了912项目的各种任务，包括创建[[zh:关于]][[zh:中共病毒]]的起源、[[zh:乔治·弗洛伊德]]引发的抗议活动、[[zh:俄乌冲突]]和[[zh:美国]]建国有关的虚假材料进行宣传。[[zh:起诉书]]称912[[zh:专案组]]的成员主要来自[[zh:中共]][[zh:公安部]]第[[zh:一局]]、第五局和第十[[zh:一局]]。[[zh:一局]]被描述为[[zh:中共]]的 "秘密警察"负责 "镇压和审查[[zh:政治]]异议 "以及其他对[[zh:中共]]的威胁。第五局是一个[[zh:刑事调查]]局，第十[[zh:一局]]负责处理互联网问题。根据[[zh:司法部]][[zh:关于]]他们首次被捕的新闻稿，被告正是[[zh:中共]][[zh:公安部]]的一员，被保释的[[zh:卢建旺]]和[[zh:陈金平]]都是为[[zh:中共]][[zh:公安部]]工作的。

NFSC还表示，2017年，[[zh:中共]]向[[zh:司法部]]高级律师乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）支付了4100万[[zh:美元]]，要求他前往[[zh:中共]]驻[[zh:华盛顿]]特区大使馆，并前往[[zh:中共国]]与[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长会面——所有这些都是为了推动将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中共国]]"。NFSC发言人列出了此案的几个 "同谋者"：普拉斯·米歇尔（Pras Michel）、[[zh:埃利奧特·布洛伊迪]] (Elliott Broidy) 和史提芬·艾伦·[[zh:永利]] (Steve Wynn)。发言人解释道："在他们各自的刑事诉讼中，他们被指控非法充当[[zh:中国共产党]]的代理人以除掉[[zh:郭先生]]，而且最终他们都被允许保释或以个人担保方式释放。

[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共]]一直采取软弱的立场。在禁止TikTok进入联邦设备后，[[zh:拜登政府]]招募TikTok明星在网上发布支持[[zh:拜登]]的言论。TikTok由[[zh:字节跳动公司]]拥有，而[[zh:中国共产党]]在[[zh:字节跳动公司]]中拥有股份和[[zh:董事会]]的一个席位。因此，[[zh:字节跳动公司]]被要求与[[zh:中共]]分享数据。[[zh:拜登政府]]还试图将战略储备[[zh:石油]]卖给[[zh:中共]]，让[[zh:美国]]人饱受油价上涨之苦。

NFSC的发言人说，致力于颠覆[[zh:美国]]社会和[[zh:政府]]的[[zh:中共]]特工允许被保释出来，而对[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]]的反共人士[[zh:郭文贵]]却在[[zh:监狱]]里受尽折磨。[[zh:郭先生]]作为2017年海根巴瑟姆的丑闻和[[zh:纽约]][[zh:中共]]警察局案件的[[zh:受害者]]，[[zh:司法部]]却拒绝让[[zh:郭先生]]保释，尽管他没有逃跑的风险，也没有对社会造成危险。这都是针对[[zh:郭先生]]的虚假指控，无法确定[[zh:受害者]]，所有投资者的资金都被[[zh:政府]]没收了。而且在联邦调查局突击检查时，[[zh:郭先生]]的住所也神秘起火。

根据NFSC的说法，[[zh:中共]]已经渗透到了[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统中。这与前情报官员和[[zh:川普]]顾问安东尼·沙弗（Anthony Shaffer）在[[zh:3月]]份提出的说法类似，他说[[zh:美国政府]]机构已经被[[zh:中共]]渗透。Newsmax和[[zh:福克斯新闻]]报道说，[[zh:民主党]][[zh:纽约市]]市长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）和[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）被拍到与运营[[zh:中共]][[zh:纽约]]警察局的人会面。

最后NFSC的发言人补充说，："[[zh:中共]]及其912[[zh:专案组]]已经成功地渗透到[[zh:美国司法系统]]并将其[[zh:武器]]化从而针对[[zh:郭先生]]，因为他们害怕[[zh:郭先生]]自2017年以来一直揭露的真相：[[zh:中共]]是所有全球灾难的根源，包括[[zh:中共病毒]]，所以必须将[[zh:中共]]彻底铲除。"
