###  [:house:返回](README.md)
---


## 从抹黑文贵为骗子来看看谁是真正的骗子
`4/25/2023 1:23 PM UTC 郝海东` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1250917)

一个多月前的315，[[zh:文贵]]和[[zh:雁平]]被FBI带走，[[zh:雪梨酒店18楼]]在FBI完全控制之下莫名失火震撼[[zh:纽约]]。[[zh:事件]]发生短短几个小时之内，中文网络世界一片喧嚣。从必须翻墙才能阅读的[[zh:推特]]到[[zh:中国]]国内网站头条热闹非凡，一时间连以往不可描述的“[[zh:郭文贵]]”三个字都得以登上诸多[[zh:中国]]国内网站头条。

各类中文网络大V，不论是长期公开爱党专业[[zh:砸锅]]的[[zh:大外宣]]，还是在白纸运动中突然崛起的网络[[zh:新宠]]，或是那些常年追求[[zh:民主]]自由的键盘斗士，一个个弹冠相庆好不热闹。但[[zh:中共]]很快就发现，继续全面砸[[zh:郭]]会如[[zh:419断播]]一般将[[zh:爆料革命]]介绍给更多人，网络狂欢仅仅持续了几天就不得不迅速转向重点抹黑[[zh:文贵]]是骗子，今天我们就聊聊谁是真正的骗子。

在315[[zh:文贵]]刚刚被带走，网络世界铺天盖地的中英文章宣布[[zh:文贵]]诈骗，部分文章甚至早于[[zh:美国司法部]]发布[[zh:起诉书]]。也正是这个现象让我知道正在诬陷[[zh:文贵]]诈骗的[[zh:幕后黑手]]才是真正的骗子。这么多人，这么短的反应时间，用一致的观点评论同一个[[zh:事件]]，还形成那么多文章，这绝对不是一个正常现象。就像我谈[[zh:中国]]的赌球现象，那是因为我知道很多赌球的内幕，但如果没人告诉我的时候，我绝不可能提前知道具体的哪场球是赌球。这么多人这么短的时间怎么突然就对同一件事情感兴趣并写出同样口径的文章，有些甚至早于[[zh:司法部]]的信息发布，这显然是有人提前做好准备，给这些王八蛋喂料。

真正的[[zh:金融]]诈骗是钱给我，我用你的钱投资做项目，结果是项目没了钱也没了。而在[[zh:文贵]]这个案子里面，钱不在[[zh:文贵]]手里，项目也都在运行中。比如[[zh:喜币]]，就不只是[[zh:爆料革命战友]]投资，还有很多投资机构和个人投资，是独立运行的企业，[[zh:七哥]]和家人没有一个币。如果[[zh:喜币]]真的是骗局，在现在这么多[[zh:数字货币]]暴雷的背景下，在[[zh:文贵]]被带走的那一刻，就应该一切归零。[[zh:喜币]]至今的坚挺恰恰说明[[zh:喜币]]具有真实价值，恰恰说明这是[[zh:市场]]上最稳定的[[zh:数字货币]]，这怎么可能是骗局呢。

投资的钱都在，什么东西都在，如何就成了骗局。比如A10项目，就包括了5%的[[zh:盖特]]股份。[[zh:盖特]]是实打实的正在运行的[[zh:美国社交媒体公司]]，上面95%的用户都是世界各地的普通人而不完全是[[zh:爆料革命战友]]，这是经过第三方评估机构有健康[[zh:市场]]估值的[[zh:公司]]。我们家就在[[zh:文贵]]被带走之后，决定投入十万美金到A10项目。如果[[zh:文贵]]在这个事情上是诈骗，那你[[zh:共产党]]有没有这样好的项目来骗一骗我们。

如果我们如[[zh:美国司法部]]和SEC所说的那样是[[zh:金融]]诈骗的[[zh:受害者]]，那我们应该更着急，我们应该去找他们起诉。但他们显然比我们还着急，急匆匆的代表了我们。问题是这都这么长时间了，如果他们真的如此关心我们的利益为什么不及时将GTV冻结的钱返还投资者呢？那这么长时间的冻结造成的财务和投资机会损失应该由谁来承担呢？

而在网络上[[zh:共产党]]突然比[[zh:司法部]]和SEC还替我们着急。看看在[[zh:中国]]什么蚁力神，P2P，各种针对老年人的欺骗，各种集资项目，大批[[zh:烂尾楼]]，电话诈骗，各种[[zh:金融]]诈骗[[zh:受害者]]多如牛毛，到处求助无门反而经常成为被[[zh:政府]]维稳的对象，[[zh:共产党]]什么时候关心过被骗的[[zh:老百姓]]？怎么现在这么在意我们被骗呢？我们是反对[[zh:共产党]]的群体，你最恨的也是最恨你的人，如果是我们被骗，那你应该高兴才对啊，怎么比[[zh:美国]]人都关心我们被骗了呢？

回过头去看整个[[zh:事件]]里上蹿下跳的[[zh:共产党]]，他们才堪称是这个世界最专业的骗子。[[zh:共产党]]一步步上台并统治[[zh:中国人民]]一路走来一直以来坚持不懈的骗。时至今日，从上到下，对内对外，几乎找不到不骗人的地方。而更可笑的是，每一个帮助[[zh:中共]]骗人的[[zh:走狗]]摆脱不了最终被抛弃的命运。今天在网络世界里狂欢的[[zh:大外宣]]好好看看当年[[zh:金无怠]]的前车之鉴，你们再有用也不会比他更有价值，连他都能被抛弃更何况你们呢。如果[[zh:共产党]]自称骗子，这世界上真的找不到谁敢称自己是骗子了。而且如同生活中我们见、过的其他骗子一样，他们一直以来还特别愿意说别人是骗子。

[[zh:爆料革命]]和他们不一样，过去三年多是我们率先向世人揭示了[[zh:病毒]]的真相，是我们冒着巨大的风险发出[[zh:毒疫苗]]的警告，是我们第一个向世界揭露[[zh:福奇]]和[[zh:王延轶]]的关系帮助世界了解[[zh:疫苗]]背后的真相。[[zh:爆料革命]]从第一天就是坚持[[zh:唯真不破]]传播真相，因为我们的目标是推翻[[zh:共产党]]，这个靠欺骗奴役了[[zh:中国人民]]几十年，还企图靠欺骗奴役整个世界的骗子。

[[zh:七哥]]被带走了，但[[zh:美国]]的[[zh:三权分立]]和独立的[[zh:司法]]系统最终一定能找到真相。当一切大白于天下之时，所有人一定会大吃一惊，也才能理解[[zh:七哥]]被带走的意义。如果[[zh:爆料革命]]不能对付这样的攻击，如果[[zh:七哥]]不能掌控这个局面，[[zh:共产党]]怎么会像现在这样如此害怕我们。

[[zh:中国共产党]]唯一擅长的和赖以生存的技能就是欺骗和建立在欺骗之上的恐吓。它从来不能在任何公平竞争环境下赢得任何东西，永远是下三路，永远靠[[zh:蓝金黄]]。阳光下的真相就是刺破他们画皮的有效手段。[[zh:315事件]]的结果会让全体[[zh:中国人民]]包括那些[[zh:小粉红]]看到，[[zh:新中国联邦人]]绝不是[[zh:中共]]控制之下的那群一掐脖子就翻白眼，一松手就吹牛逼的奴才。越是[[zh:共产党]]嚣张的时候越是要坚持传播真相，当世界人民看清[[zh:中共]]的真面目之时，就是他们失去愚弄和奴役人民的力量之日。而如果真相得不到传播，人人都会成为下一个被迫害的Mile Guo。
