###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】FBI承认郭文贵是中共的头号受害者
`4/25/2023 2:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1250648)

         


## [[zh:中共]]已经部署安排并资助团队来发动数字[[zh:战争]]、监视行动以及散布[[zh:虚假信息]]

他们的目标[[zh:郭文贵先生]]，在本诉状中被标记为“[[zh:受害者]]-1”，“自从[[zh:受害者]]-1逃离[[zh:中共国]]以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]寻求各种方法将其遣返[[zh:中国]]进行起诉，并想方设法逮捕或抓捕[[zh:受害者]]-1。”2017年[[zh:5月]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]从[[zh:中共国家安全部]] (MSS)派遣了几名未申报的特工到[[zh:美国]]，作为“猎狐”计划的一部分，将[[zh:受害者]]1强制遣返回[[zh:中国]]。

[[zh:郭先生]]的律师给法官阿纳丽莎·托雷斯(Analisa Torres)的一封信中解释说，[[zh:政府]] (至少是参与逮捕[[zh:郭先生]]的特工)“忽视了至少自2017年以来[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]的殚精竭虑的宣传和黑客活动。此外，[[zh:政府]]还无视联邦起诉和[[zh:政治]]特工、游说者甚至一名[[zh:司法部]]（DOJ）高官的认罪，这些人都渗透到[[zh:美国政府]]最高层，并在[[zh:中共]]精心策划的将[[zh:郭先生]]强制引渡到[[zh:中国]]的计划中收取非法报酬。”这封信进一步提到了“针对他的犯罪阴谋，并附上了[[zh:政府]][[zh:关于]]说客尼基·卢姆·[[zh:戴维斯]]（Nickie Lum Davis）的刑事信息副本，以及针对[[zh:美国司法部]]律师乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）抗辩的事实根据。”

经过这一系列违背法律的努力，[[zh:郭先生]]最终于[[zh:3月15日]]被错误地逮捕，他们还烧毁了他的家，并继续将他非法拘留在[[zh:监狱]]中，不得保释。

[[zh:4月6日]]的诉状显示，有名有姓的未注册代理人对[[zh:郭先生]]动用了各种方法，包括在线监控和传播虚假指控。事实上，该文件显示，自2018年[[zh:12月]]以来，“针对[[zh:郭先生]]的长期任务要求”一直存在，“官员”被指派针对并骚扰[[zh:郭先生]]。


## 接到命令，未注册的[[zh:中共代理人]]向[[zh:美国]]执法部门施压，鼓动他们对[[zh:郭先生]]采取行动

在网上散布[[zh:虚假信息]]的例子包括2019年[[zh:6月]]初的一篇帖子，“给[[zh:受害者]]-1贴上一张肆无忌惮地在互联网上挑战[[zh:美国]]法律的逃犯的标签，并将向[[zh:受害者]]-1提供资金和公众支持的人都指控为[[zh:受害者]]-1的同谋。”

这些都未注册的[[zh:中共代理人]]被命令向[[zh:美国]]执法部门施压，鼓动他们对[[zh:郭先生]]采取行动，包括刑事起诉和/或强制引渡到[[zh:中国]]。

这些所谓的[[zh:中共]]特工管理的多个虚假账户发布了大量的帖子，“暗示[[zh:受害者]]-1是逃犯”，是“老练的骗子”，还散布其它旨在制造虚假怀疑的诽谤言论。

这些特工还“破坏了[[zh:中国异见人士]]的努力，包括居住在[[zh:美国]]的[[zh:异见人士]]”，这些[[zh:异见人士]]主要是[[zh:新中国联邦]] (NFSC)的成员，这是世界上最大的反共[[zh:爆料]]人[[zh:组织]]。这些邪恶的特工选择了“[[zh:持不同政见者]]试图扩大支持[[zh:民主]]信息”的平台，然后渗透并破坏这些平台。他们还成功地破坏了[[zh:爆料]]人创建的一个投资平台，GTV（[[zh:爆料]]人自己创办的揭露[[zh:中共]]的空间），然后他们利用DOJ和主要[[zh:律师事务所]]的关系关闭了这个平台，偷走了投资者的钱，却声称[[zh:郭先生]]欺诈。


## 为什么DOJ对[[zh:郭先生]]的指控与CCP特工的虚假指控如出一辙?

鉴于对[[zh:中共]]间谍活动头号[[zh:受害者]]的迫害，以及对其非法的人格诽谤的记录，为什么DOJ步调一致地拘留[[zh:郭先生]]，不得保释?为什么DOJ对[[zh:郭先生]]的指控与CCP特工的虚假指控如出一辙?

[[zh:郭先生]]的律师做了很好的解释，他写道：“[[zh:政府]]奇怪地拒绝承认，至少自2017年以来，[[zh:郭]]一直是[[zh:中共]][[zh:虚假信息]]和宣传机器的主要攻击目标，也是大量攻击的[[zh:受害者]]，这些攻击旨在将他遣返[[zh:中国]]，关闭他反对[[zh:中共]]的声音，或两者兼而有之”。

答案在许多文章中都是显而易见的:DOJ和更大的[[zh:司法]]系统中有人与[[zh:中共]]达成了妥协。[[zh:纽约]][[zh:中共]]警察局的主要目的就是要摧毁[[zh:郭先生]]。这个最新的案件只是正在进行的法律诉讼的一部分，目的是逮捕，捕获并可能杀死[[zh:受害者]]-1，因为他对他们的反美计划构成了威胁。如果他们对[[zh:郭先生]]这样的所作所为没有受到惩罚，他们也会这样对你，以及任何一个被[[zh:中共]]视为威胁的人。(作者本人也因直言不讳而成为法律诉讼的目标。)

打电话给你们在[[zh:华盛顿]]的代表，告诉他们释放[[zh:郭文贵]]，并调查DOJ、法院系统和[[zh:律师事务所]]之间的勾结，他们显然在执行[[zh:中共]]的犯罪议程。
