###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员重磅发文：我们需要谈谈跨国镇压
`4/25/2023 4:55 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1251047)

****[[zh:4月23日]]，[[zh:中国共产党]]特别委员会主席[[zh:迈克]]·加拉格和[[zh:中国共产党]]特别委员会的成员[[zh:众议员]]尼尔·邓恩共同撰写了此文，并发表在《DC Journal》，文章旨在向更多的[[zh:美国]]人和议员揭露[[zh:中国共产党]]秘密警察对热爱[[zh:美国]][[zh:民主]]自由人士的骚扰和迫害，全文翻译如下：****


         

想象一下，你是[[zh:中国]]的一名年轻学生。你一直都在努力学习，并获得了[[zh:美国]]一流大学的录取。你的父母和其他亲戚都省吃俭用来为你支付学费，在中低收入的[[zh:中国]]，这是一个具有挑战性的事情。

您听说过有关人们在[[zh:美国]]享有自由的消息，您迫不及待地想在开放的环境中学习并近距离观察[[zh:民主]]。你有一些不得不一直压抑在心里的观点，而这些观点正等待着爆发出来。你太兴奋了，起飞前一晚睡不着觉。终于，你到了。你已经把[[zh:中国]]抛在后面了。可很快你就会发现，在校园里你根本就没有离开过[[zh:中国]]。

也许你正在挂支持[[zh:香港]]抗议的海报，一个中年男子开始跟着你，撕下你的海报，然后对你进行人身攻击；也许你正在校园里[[zh:组织]]一个[[zh:民主]]的座谈会，亲[[zh:中共]]的学生封锁了会场入口，几乎占据了所有座位以阻止别人出席；也许你正在张贴抗议[[zh:艺术]]品来反对[[zh:北京奥运会]]，然后很快你的[[zh:艺术]]品被拆除，你被报告给学校[[zh:行政]]部门煽动种族主义……

这些只是我们，[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会成员，在[[zh:哥伦比亚大学]]和 Athenai Institute 一起听到的一些[[zh:受害者]]的故事。Athenai Institute 是一个由无党派学生创立的团体，致力于“[[zh:教育]][[zh:美国]]学生、学者和公众了解[[zh:中共]][[zh:种族灭绝]]、反[[zh:民主]]的[[zh:中国共产党]]对我们大学校园的影响及其带来的危险。”

联邦调查局用一个词来形容这些勇敢的学生所经历的事情：“跨国镇压”。上周，[[zh:司法部]]下达了数十项与跨国镇压相关的[[zh:起诉书]]——其中一些涉及[[zh:纽约市]]一个秘密的[[zh:中国共产党]]警察局，他们在[[zh:美国]]社交平台上骚扰[[zh:持不同政见者]]。

代表几所大学的一些学生在匿名的情况下与我们交谈，因为他们害怕[[zh:中国共产党]]对他们和他们在[[zh:中国]]的家人进行报复。如果他们参加对[[zh:台湾]]发表评论或为[[zh:香港]]集会，他们在[[zh:中国]]的亲属就会被警察恐吓，许多学生再也没有回家，因为不知[[zh:道家]]里有什么危险在等待他们。

这是当今[[zh:美国]]的现实。

数以千计的[[zh:美国公民]]，以及在我国避难的人，受到[[zh:中共特务]]的骚扰、勒索和殴打。[[zh:中共]]的跨国镇压范围广泛，从数字威胁到[[zh:间谍软件]]，无所不包，甚至还有来自同学的暴力和胁迫。

这场心理战是由一系列令人眼花缭乱的无名实体在[[zh:美国]]本土发动的，例如[[zh:中国学生学者协会]] (CSSA)。截至 2021 年，全美共有 150 个 CSSA 分会。CSSA 经常伪装成独立的学生会，名义上为[[zh:中国]]学生提供合法支持，而实际上，它们是[[zh:中共]][[zh:统战]]系统的一部分。

2017 年，《[[zh:纽约时报]]》报道称，“[[zh:中国政府]]与学生团体之间的关系并不完全是秘密。在一些大学，如[[zh:康涅狄格]]大学和北[[zh:德克萨斯]]大学，这些团体的网站提到他们得到[[zh:中国]]领事馆的支持或他们本身就是领事馆的附属。”

一份[[zh:外交政策]]报告发现，许多“ CSSA“正式称自己处于（[[zh:中国]]）大使馆的‘指导’或‘领导’之下。”

CSSA 经常在[[zh:中国]]学生抵达[[zh:美国]]之前与他们接触，一到这里，他们就监视这些学生的活动，记录谁支持[[zh:共产党]]，谁反对[[zh:共产党]]。我们从学生那里听说，通过[[zh:微信]]和 TikTok 等应用程序，CSSA 倡导反美和[[zh:亲共]]情绪。我们圆桌会议的学生还报告说，[[zh:微信]]群被用来监督和报告他们的同龄人和他们的教授。

大学必须更好地保护学生。不能允许外国对手损害学术自由，破坏我们的价值观，或在[[zh:美国]]领土上扩大他们的奥威尔式[[zh:警察国家]]。首先应该是禁止 CCSA 在[[zh:美国]]大学校园内接受[[zh:中国政府]]的资助或按照[[zh:中国政府]]的指示行事。

我们必须决定：[[zh:美国]]是继续成为受迫害人士的避风港，还是成为[[zh:独裁者]]的猎场？

我们[[zh:国会]]应该加强对违反[[zh:美国]]法律、同时并参与跨国镇压的个人的刑事处罚，我们应该确保要求大学披露外国资金的《[[zh:高等教育法]]》第 117 条得到执行。

自 2013 年以来，[[zh:美国]]大学报告称从[[zh:中共国]]收到了超过 10 亿[[zh:美元]]的捐赠，但由于大学通常不报告外国资金，这一数字可能微不足道。这个数字也不包括[[zh:中国]]学生支付的学费，2022 年[[zh:中国]]学生在[[zh:美国]]的人数达到 291,000 人。

[[zh:美国]]大学必须在与敌对政权的财务关系上保持透明。

我们希望整个[[zh:国家]]都能听到这些学生勇敢的声音，尽管他们和他们的家人受到威胁，他们还是勇敢地发声。我们需要更多这样的学生，我们必须确保尽我们所能地保护他们。我们不能允许国际学生在[[zh:美国]]本土因为[[zh:信仰]]和实践[[zh:美国价值观]]而受到攻击。
