###  [:house:返回](README.md)
---


## 卢沙野就是一个小习近平
`4/25/2023 10:43 PM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1252574)

我们都知道，[[zh:秦朝]]以后[[zh:中国]]官员的奴性，和历代皇权不断强化存在着正相关性，到了[[zh:清朝]]，官员在皇帝面前自称“奴才”，将这种把人伦踩在脚下蹂躏的游[[zh:戏]]不断推到极致。

历代轮流坐庄（当皇帝）的流氓们无不认为，其王朝的安全要建立在臣民的奴性驯化上。

当今的[[zh:习近平]]已经成为事实上的皇帝。“[[zh:习近平思想]]”进入学校教材，[[zh:习近平]]要求全国学习“[[zh:习近平思想]]”，[[zh:李鸿忠]]因喊出“忠诚不对绝对，绝对不忠诚”而官运亨通，都是[[zh:习近平]]急于奴化“臣民”的表现。

在这种唯恐因言获罪的高压环境下，被称为“[[zh:战狼外交]]官”的[[zh:中共]][[zh:驻法国大使]][[zh:卢沙野]]为什么屡屡撒野，在国际上制造争端与风波而[[zh:平安]]无事并且快速升迁呢？

从履历来看，[[zh:卢沙野]][[zh:外交]]科班出身，2015年出任“中央外事工作领导小组办公室政策研究局”局长，2017年任驻[[zh:加拿大]]大使，仅两年多以后就出任位置更重要的[[zh:驻法国大使]]。

笔者认为，[[zh:卢沙野]]揣测“圣意”非常到位，所以得到了[[zh:习近平]]的重用。就象[[zh:习近平]]在未上“大位”之前的隐忍、装忠厚，背后都隐藏着勃勃野心。

也就是说，象[[zh:卢沙野]]这种毫无底线决意最大化个人利益的小人，不可能随性表达自己的观点，更不可能犯下重大[[zh:政治]]错误。基于这样的逻辑，我们可以断定，卢的撒野，都是奉“旨”行事，而且是办大事。

卢在[[zh:欧洲]]放的第一炮是[[zh:中共病毒]]刚刚席卷全球的时候：2020年[[zh:4月12日]]他以“[[zh:中国]][[zh:驻法国大使]]馆”网站发表名为《把颠倒的事实再颠倒过来：一名[[zh:中国]]驻[[zh:法国]]使馆[[zh:外交]]官对[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]的观察》的文章，在为[[zh:中共]]释放生化[[zh:病毒]]洗地的同时抹黑[[zh:法国]]的[[zh:养老]]院“让病友们在饥饿和疾病中死去”等等。

[[zh:卢沙野]]明显是在执行[[zh:中共]]最高层转移国际社会与[[zh:中国人民]]对[[zh:中共]]释放生化[[zh:病毒]]导致大量死亡的注意力，以缓解[[zh:习近平]]的压力。

2021年[[zh:3月22日]]，当[[zh:中共]]以“严重损害中方主权和利益、恶意传播谎言和[[zh:虚假信息]]”为名对[[zh:欧盟]]人员和实体实施制裁时，[[zh:法国]][[zh:外交部]]称要召见[[zh:卢沙野]]，卢领导的大使馆回复今天没空，改天另行前往法[[zh:外交部]]交涉。交涉当天双方火药味十足。

2021年[[zh:10月25日]]，[[zh:卢沙野]]在驻法大使馆官网上发布“[[zh:中国]]必须统一，也必然统一”的文章，后又扬言，统一[[zh:台湾]]后，要对[[zh:台湾]]人进行再[[zh:教育]]。他还公开骂对此提出质疑的[[zh:法国]]著名学者是“小流氓”。

  

从[[zh:地缘政治]]角度来看，[[zh:欧洲]]和[[zh:中共国]]没有明显的领土争端或者安全对抗，因此[[zh:欧盟]]主要[[zh:国家]]的政客淡化[[zh:中共]]红色[[zh:意识形态]]的影响，以谋取经贸投资上的利益。

从最近[[zh:马克龙]]访中捞取好处并为[[zh:中共]]站台可以看出，[[zh:习近平]]在玩合纵连横而且颇为成功。

1964年[[zh:毛泽东时代]]就和[[zh:中共国]]建交的[[zh:法国]]，成了[[zh:中共]][[zh:蓝金黄]][[zh:欧洲]]的重灾区，成了[[zh:习近平]]分化[[zh:欧盟]]、削弱[[zh:美国]]为首的[[zh:北约]]及[[zh:民主]]阵营的桥头堡，所以[[zh:卢沙野]]得以在[[zh:法国]]不断撒野。

[[zh:习近平]]的野心远不止于此：

2023年[[zh:4月21日]]，[[zh:卢沙野]]在接受[[zh:法国]]电视一台专访时否定[[zh:克里米亚]]归属于[[zh:乌克兰]]，同时质疑[[zh:苏联解体]]后独立出来并且已经加入[[zh:联合国]]的[[zh:前苏联]]14个加盟共和国“没有实际地位，因为没有[[zh:国际协议]]将它们的主权[[zh:国家]]地位具体化”。

估计卢所指的是类似于波茨坦公告那样的领土归属协议。

令人费解的是，[[zh:法国]]电视一台的主持人和笔者查阅的所有相关报道与分析，都没有提出要质问[[zh:卢沙野]]：[[zh:俄罗斯]]或[[zh:前苏联]]在武力吞并这14个主权[[zh:国家]]、侵吞[[zh:中国]]近400万平方公里领土并屠杀数以万计[[zh:中国人民]]、和[[zh:德国]]瓜分[[zh:波兰]]挑起二战的时候，是否有“[[zh:国际协议]]”的支持？

[[zh:卢沙野]]在国际上抛出这种逻辑不能自洽、掀起巨大波澜的的重大[[zh:政治]]问题，无非是试探并告诉西方，我家老大支持[[zh:俄罗斯]]恢复[[zh:前苏联]]版图。难道还有更合理的解释吗？

结合以下问答，我们离谜底已经很近了：

[[zh:法国]]电视一台主持人问：[[zh:毛泽东]]是[[zh:历史]]上最大的罪犯之一，他流放、迫害、屠杀数百万[[zh:中国]]人，但戴高乐却于1964年和中（共）国建交，西方人认为戴高乐错了，你是否认为今天的[[zh:法国]]和中（共）国打交道，犯了同样的错误？

60岁的[[zh:卢沙野]]竟然睁眼说瞎话：这是[[zh:八卦]]，不公正，不正确。您念过书吗？

显然，卢在指责主持人没有看也不相信由[[zh:中共]]编写的美化[[zh:文革]]书籍。[[zh:历史]]老师[[zh:袁腾飞]]曾经说，他上课用的[[zh:历史]]教科书从来不往家里带，怕脏了自己的家，因为这是一部把[[zh:历史]]改得面目全非的秽史。

[[zh:卢沙野]]言出有因：

按照[[zh:习近平]]授意重新编写的《[[zh:中国共产党]]简史》，将[[zh:毛泽东]]发动[[zh:文化大革命]]，描述为“[[zh:毛泽东]]为了[[zh:中国]]寻求建设自己的[[zh:社会主义]]道路而进行的不断探索之一”， 单从字面上理解就可以看出，[[zh:习近平]]要为[[zh:毛泽东]]过去历次发动的[[zh:反人类]]运动翻案。

[[zh:习近平]]打算走[[zh:毛泽东]]的道路，所以为毛翻案。

[[zh:卢沙野]]代表[[zh:习近平]]把[[zh:中共]]红色秽史强加给西方令人不寒而栗，因为这是现实版的“[[zh:中共]]治世”威胁。

[[zh:白宫发言人]][[zh:约翰]].柯比明确表示，中俄显然正在结盟以挑[[zh:战国]]际规则秩序，他们要削弱[[zh:美国]]，破坏[[zh:美国]]与盟友之间的合作伙伴关系。

为什么[[zh:习近平]]和残暴贪婪的[[zh:普京]]独裁政权结盟？为什么[[zh:中共]]七十多年来一直和最终不得好死的[[zh:独裁者]]、邪恶的专制[[zh:国家]]捆绑在一起？

因为从[[zh:毛泽东]]到[[zh:习近平]]，都害怕[[zh:中国人民]]一旦富足和接受[[zh:民主]][[zh:政治]]，罪行累累的[[zh:中共]]就会被清算淘汰，所以[[zh:中共]]始终认定的[[zh:政治]]正确就是弱民愚民。

基于人的能量都是借来的原理，[[zh:习近平]]、[[zh:卢沙野]]们的能量都是骗来、偷来和抢来的，只要丢失能量的人觉醒了，知道他们是诈骗犯、惯偷和抢劫杀人犯，并找他们算账偿命，[[zh:中共]]就会灰飞烟灭。

参考链接：
  

[中国驻法大使质疑前苏联加盟国主权地位惹争议](http://www.voachinese.com/a/7062612.html)

[https://www.voachinese.com/a/distorted-facts-ccp-history-part-2-various-campaigns-20210606/5915152.html](https://www.voachinese.com/a/distorted-facts-ccp-history-part-2-various-campaigns-20210606/5915152.html)

[在欧盟哗然后，中国表示尊重前苏联国家的主权 | 路透社](https://www.rti.org.tw/news/view/id/2165771)

