###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】宝马冰淇淋网暴事件源于中共的洗脑毒害
`4/26/2023 7:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1253727)

         

[[zh:4月20日]]，[[zh:宝马]]MINI冰淇淋[[zh:事件]]引起[[zh:中共国]]内全网炸锅，此事进而引发了一场持续至今的全网谩骂，这场网暴的原因只是因为[[zh:上海]]车展[[zh:宝马]]mini展区的两名女性工作人员在发放最后剩余的免费冰淇淋时，只给外国人没给[[zh:中国]]人，让一部分[[zh:中共国]]网民认为受到了[[zh:宝马]]MINI的歧视。

据[[zh:宝马]]MINI通告显示，[[zh:宝马]]MINI于[[zh:4月]]18和19号两日，在车展现场通过APP领券的形式，每天发放300份免费冰淇淋，这两名[[zh:中共国]]女子去领取时被告知已经发完，不过就在这两名女子刚离开后不久，一名外国人上前询问后却成功拿到了免费冰淇淋，[[zh:宝马]]MINI解释是最后剩余的冰淇淋留给了现场员工。现场视频一出，引燃了整个网络狭隘的民族主义情绪。

虽然[[zh:宝马]]MINI方面在此事上做得确实有欠考虑，不过事发地是在[[zh:中共国]]内，也完全是[[zh:宝马]]MINI中方雇员的行为，要勉强说到歧视，也是[[zh:中共国]]人对自己民族的歧视，不应该完全赖在[[zh:宝马公司]]的头上。另一方面来看，本来冰淇淋就是免费送的，活动[[zh:主办方]]有解释权，他们有权力送给想送的人，只是做法上有些不妥，主观上没有种族歧视意图。对于这种芝麻大点儿的事，我们完全可以一笑了之。

据笔者的观查，群情激奋者大多都是在校学生，或是出社会不久的年轻人，他们普遍认为[[zh:宝马]]MINI[[zh:公司]]的区别对待就是对[[zh:中共国]]人的歧视，瞧不起[[zh:中共国]]人。这些人大多只是在网上谩骂，但也有少数人在现实中做出了极端的行为，有的在别人[[zh:宝马]]车身上涂冰淇淋，有的甚至涂鸦“[[zh:宝马]]滚回[[zh:德国]]”等字样恐吓车主。

虽然网络上谩骂的年轻人不代表所有[[zh:中共国]]百姓的想法，但也体现了现今相当一部分年轻人在[[zh:中共国]]从小洗脑愚民[[zh:教育]]的体制下，变得不但分不清真假善恶，而且变得极度敏感排外。

笔者作为一个土生土长在[[zh:中共国]]的百姓，对于[[zh:中共]]统治下的[[zh:洗脑教育]]太熟悉不过了，[[zh:中共]]从建国开始在课本上潜移默化灌输的都是一些外国如何“欺辱”中华文明的伪[[zh:历史]]，而到了如今的网络时代，各种[[zh:中共]]控制的官方媒体、营销号、网红、还有[[zh:音乐]]和电影（[[zh:战狼]]、流浪地球等）对年青人的洗脑简直无孔不入，以至于年轻人从小就认为这个世界就是弱肉强食的世界，西方那些“列强”一直“亡我之心不死”，一直企图颠覆中华文明，并且心理上非常自卑和敏感，这种脆弱的心理进而转化为偏离正轨的狭隘的民族主义情绪，并用来抗击那些他们所认为的来自外部的“威胁”。

特别是最近3年来，[[zh:中共]]投放[[zh:病毒]]以及对西方世界的渗透被[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]][[zh:郭文贵先生]]所揭露后，[[zh:中共]]与西方关系开始解体，[[zh:中共]]在[[zh:政治]]、[[zh:经济]]，贸易三方面都被欧美制裁。例如：[[zh:中共]]在[[zh:新疆集中营]]问题上被定为[[zh:反人类罪]]、[[zh:中共]]在美上市[[zh:公司]]集体作假被调查、[[zh:中共]][[zh:华为]]这样的高科技[[zh:间谍企业]]被制裁，这些都激起了一部分不明真相年轻人那狭隘的民族主义情绪。他们当中一部分极端者，甚至幻想着与“[[zh:帝国主义]]及其[[zh:走狗]]们”来一场决一胜负的世界大战，这部分人是被[[zh:中共]][[zh:毛泽东]]那套思想洗脑最深的。

他们并不是天生的极端思想，而是因为他们从小被[[zh:中共]]洗脑，认知早已经扭曲，再加之[[zh:中共]]于2002年建立的，到现在已经21年之久的[[zh:防火墙]]使整个信息流通的渠道都被封闭，真相已经远离现在的年轻人。而今天[[zh:宝马]]MINI的冰淇淋[[zh:事件]]之所以会遭到网暴谩骂，其深层次的根本原因就是，[[zh:中共]]独裁政权对于[[zh:中共国]]人极为成功的洗脑毒害。

要解决这个灾难性的问题，唯有[[zh:消灭中共]]体制、推倒[[zh:防火墙]]、建立自由[[zh:民主]]的制度，让真相进入这个被封闭已久的[[zh:大陆]]。这也是[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦创始人]]与领导者，[[zh:郭文贵先生]]一直所努力的，也是我们全体[[zh:新中国联邦人]]所追求和努力的！
