###  [:house:返回](README.md)
---


## 歌手Pras Michel最终被裁定罪行成立
`4/26/2023 11:07 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1255813)

[[zh:4月26日]]，[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]联邦法院裁定歌手Pras Michel 所犯10项罪名均成立，多家媒体进行了报道。以下内容译自《[[zh:华盛顿邮报]]》。

在联邦法院进行了为期三周的审判后，Fugees[[zh:说唱歌手]]Pras Michel因世界上最大的[[zh:金融]]丑闻之一引发的大规模刑事腐败案被判定有罪。

[[zh:4月26日]]，陪审团裁定，检察官起诉他的所有10项联邦犯罪罪名均成立，包括竞选资金违规、[[zh:洗钱]]、非法游说、篡改证言和向[[zh:银行]]撒谎。

在[[zh:3月30日]]开始的论证环节中，陪审员们通过证人的描述，被带到了各个光怪陆离的场景——与[[zh:拉斯维加斯]]和其他热点地区的富人和名人举行的奢华派对；[[zh:白宫]]和[[zh:司法部]]的内院；以及一名[[zh:中国]]国内高级官员与一名被确认拥有数百万[[zh:美元]]影响力的毒品贩子之间的一次秘密海外会面。

“这并不复杂，”检察官Sean F.Mulryne在结案陈词中告诉陪审团，“核心是简单明了的：Michel违反了法律。”

然而，就是这样一个“简单明了”的案件，审判期间展开的铺天盖地的叙述令人眼花缭乱：涉及八位数和九位数非法现金；错综复杂的阴谋；竞选资金违规和非法游说；以及[[zh:娱乐]]界和[[zh:政府]]界令人眼花缭乱的角色阵容，从一线明星到无名小卒。

Leonardo Dicaprio，[[zh:好莱坞]]最受欢迎的明星之一，在此出庭作证，前[[zh:司法部长]]Jeff Sessions也向陪审团发表了讲话，虽然他的表现并不那么迷人。从电影制作人Martin Scorsese到现实主义者Kim Kardashian，还有很多人的名字都在证词中反复出现，他们跨越了各种[[zh:文化]]成就，点缀着[[zh:华盛顿]]的权力等级，从前总统Barack Obama和Donald Trump，到只有环城公路专家熟悉的竞选资金捐献者。

此案中，审判的另一个重点是缺席的Michel共同被告、在逃的所谓[[zh:马来西亚]][[zh:金融]]家Low Taek Jho（也称“Jho Low”，或[[zh:刘特佐]]），调查人员认为他目前藏在[[zh:中共国]]。

[[zh:起诉书]]认为，从21世纪初开始，[[zh:刘特佐]]就策划了从[[zh:马来西亚]][[zh:主权财富基金]]盗窃45亿[[zh:美元]]的行动，并在[[zh:美国]]开始了卡通梦幻般的奢华生活。例如，在2009年和2010年的八个月里，记者[[zh:汤]]姆·赖特和[[zh:布拉德利]]·霍普在一本[[zh:关于]]这位常春藤盟校毕业的派对男孩的书中说：“[[zh:刘特佐]]和他的随行人员在酒精、[[zh:拉斯维加斯]]赌博、私人[[zh:飞机]]、租超级[[zh:游艇]]上花了8500万[[zh:美元]]，还花钱请玩伴和[[zh:好莱坞]]名人和他一起玩。”

检察官表示，现年41岁的[[zh:刘特佐]]将其贪污的部分财产用于资助Scorsese执导的电影《[[zh:华尔街之狼]]》，该片耗资1亿[[zh:美元]]。Dicaprio于2012年达成了制片协议，并出演了这部获奥斯卡提名的电影。他在作证时说，他当时认为好友“[[zh:刘特佐]]”是一个合法的、超级成功的商人。二人曾一起飞往全球各地参加派对，不过他没有被指控有不当行为，Scorsese也没有。

这位挥霍无度的[[zh:金融]]家与当前和之前的很多名人都建立了关系，其中包括Michel，1997年，Michel所在的Fugee乐队解散后，他的个人[[zh:音乐]]生涯开始衰落。他对自己进行了重塑，成为一名纪录片制片人和商业企业家。他告诉陪审团，2006年，他在[[zh:曼哈顿]]的一次夜总会狂欢中被介绍给了[[zh:刘特佐]]。之后，2012年[[zh:刘特佐]]联系了他，寻求他的帮助，因为他知道Michel是[[zh:奥巴马]]的热情支持者，曾见过这位总统。

Michel说，[[zh:刘特佐]]似乎有无限的现金来资助他对名人的痴迷，为了要一张自己和[[zh:奥巴马]]的合照，他向Michel支付了2000万[[zh:美元]]。2012年[[zh:6月]]，Michel与百万富翁商人Frank R. White Jr.讨论了此事。Frank R. White Jr.当时是[[zh:奥巴马]]竞选连任的最高竞选捐款人。他告诉Michel，Low应该以每盘4万[[zh:美元]]的价格购买[[zh:筹款]]晚宴的门票，这是他获得梦寐以求的照片的关键一步。

2012年，Michel动用2000万[[zh:美元]]中的86.5万[[zh:美元]]购买了[[zh:奥巴马]]竞选活动门票，同时为了避免个人捐款额度限制，主要是以多个其他人（所谓的“吸管捐赠者”）的名义购买的。此外，Michel还以自己的名义向[[zh:奥巴马]]的一个[[zh:政治]]行动委员会捐赠了110万[[zh:美元]]，就是利用了他从[[zh:刘特佐]]那里获得的资金。

这相当于大约200万[[zh:美元]]的捐款。Michel说，他把2000万[[zh:美元]]中的剩余部分都收入囊中，因为他认为所有的钱都是合法的——这是[[zh:刘特佐]]为安排照片而支付的款项。他说，那些“吸管捐赠者”是他的朋友，他们用他给的钱购买了门票。

但检察官认为，这些捐款是来自[[zh:刘特佐]]的非法“渠道捐款”，这意味着Michel从一名外国公民（在本案中是贪污的钱）那里非法向[[zh:美国总统]]竞选活动输送了约200万[[zh:美元]]。Mulryne告诉陪审团：“这可以直接追溯到[[zh:刘特佐]]。”在[[zh:刘特佐]]给他2000万[[zh:美元]]之前，“米歇尔的账户中没有足够的资金来捐款。”

辩护律师David E. Kenner在结案陈词中对[[zh:政府]]的指控不以为然。他说：“Michel并没有故意为竞选捐款。他试图通过为[[zh:刘特佐]]工作来创造一个拍照机会，赚很多钱。……而赚钱并不违法。”

谈到[[zh:刘特佐]]，Kenner说，“这个照片只是一个用来炫耀的照片，……他是一个有财力的人，可以花任何他想花的钱来获得。这2000万[[zh:美元]]对他来说都不算什么。”然而，对于正在从唱片职业过渡到新的商业职业的Michel来说，“这太不可思议了。因为这笔钱‘只属于他自己’，Michel‘用他认为是自己的钱买了这张价值2000万[[zh:美元]]的照片’。”

事实上，[[zh:刘特佐]]最终支付了双倍的费用。Michel说，他和[[zh:奥巴马]]的资金捐献者怀特2012年底前往[[zh:拉斯维加斯]]，参加了[[zh:刘特佐]]为自己举办的一场明星云集、价值数百万[[zh:美元]]的生日派对。当时，[[zh:刘特佐]]还没有拿到他的照片。后来，[[zh:刘特佐]]又给了怀特2000万[[zh:美元]]来安排拍摄，使总成本达到4000万[[zh:美元]]。最终，他在[[zh:白宫]]的一次圣诞活动上与总统合影了。

怀特援引了《[[zh:第五修正案]]》中反对自证其罪的权利，并拒绝在米歇尔的审判中作证。

据检察官称，2017年，[[zh:刘特佐]]因涉嫌参与抢劫[[zh:马来西亚]][[zh:主权财富基金]]1MDB而在[[zh:美国]]和其他地方接受调查，于是他再次向Michel寻求帮助。Michel的熟人、女商人Nickie  Lum  Davis将Michel介绍给了她的一位同事Elliott Broidy，一位与[[zh:川普政府]]关系密切的[[zh:共和党]]顶级[[zh:筹款]]人。一名检察官将Broidy描述为[[zh:刘特佐]]秘密雇佣的“调解人”，目的是让他摆脱法律困境。

Broidy作证称，在[[zh:泰国]]与[[zh:刘特佐]]会面后，他试图说服多名[[zh:政府官员]]相信，[[zh:司法部]]继续进行1MDB相关调查会损害[[zh:美国]]和[[zh:马来西亚]]的关系，但没有成功。Broidy说，在Michel促成的这项交易中，[[zh:刘特佐]]同意向他支付5000万[[zh:美元]]或7500万[[zh:美元]]，具体取决于他撤销调查的速度。

Broidy说，他甚至要求[[zh:川普]]与时任[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克一起打一轮高尔夫，[[zh:川普]]同意了（编者按——[[zh:纳吉布]]·拉扎克是1MDB贪污案的重要参与者和受益人）。Broidy表示，这将是拉扎克淡化1MDB丑闻的机会，但其他[[zh:白宫]]官员阻止了高尔夫比赛的进行。后来，拉扎克因参与1MDB贪污案而在[[zh:马来西亚]]被监禁。

Broidy告诉陪审团，随着非法游说活动的发展，他再次会见了[[zh:刘特佐]]，而这次是在[[zh:中国]]，还有Michel、Davis和一名[[zh:中共国]]内的高级官员。Broidy说，[[zh:刘特佐]]似乎认为[[zh:中共]]当局可以帮助他解决法律问题。作为回报，这位官员希望Broidy利用他在[[zh:川普政府]]中的影响力，确保引渡一位富有的[[zh:中国]]公民[[zh:郭文贵]]到[[zh:中共国]]。[[zh:郭文贵]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]的直言不讳的批评者，当时持临时签证居住在[[zh:纽约]]。

Broidy表示，这位官员承诺，如果[[zh:郭文贵]]被驱逐出境，[[zh:中共国]]将释放部分被拘留的[[zh:美国公民]]，并可能与[[zh:美国]]达成新的合作协议。但回到[[zh:华盛顿]]，Broidy在要求引渡[[zh:郭文贵]]的激烈游说活动中失败了。同伴Davis最终承认违反了《[[zh:外国代理人登记法]]》。后来，Broidy也承认了同样的罪行，之后，[[zh:川普]]对他给予了特赦。

至于Michel，检察官称他从[[zh:刘特佐]]那里获得了数千万[[zh:美元]]的游说资金，并表示，自2012年以来，他的总收入超过了1亿[[zh:美元]]。

Michel称，他不知道在没有向[[zh:美国政府]]登记的情况下为外国公民游说是非法的。Kenner则辩称，他的当事人没有故意违反法律，应该被无罪释放。他对陪审团表示：“《[[zh:外国代理人登记法]]》下的[[zh:政府]]案件就是一个[[zh:纸牌屋]]。”。

但Mulryne表示，这位很久以前的说唱明星密谋“出卖我们的[[zh:民主]]”，以换取被盗的外国财富。“他很贪婪，他想要钱，他也得到了。”
