###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国正义为何称赞郭文贵及NFSC是“第一盟友”和“护旗手”
`4/27/2023 1:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1256085)


2023年[[zh:4月20日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》A3版再次整版刊文，以精美漫画图文并茂地描述了[[zh:郭文贵先生]]揭露[[zh:中共]]“[[zh:13579]]+3F+BGY”计划拯救[[zh:美国]]，以入狱失去人身自由警告[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]][[zh:司法]]，并描绘[[zh:郭先生]]与[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]][[zh:孤独]]而坚定地对抗着[[zh:蓝金黄力量]]守护[[zh:美国]]国旗。为什么[[zh:美国]]正义力量向世界如此告白？如此肯定[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]的价值和地位？

一、六年[[zh:爆料革命]]拯救着[[zh:美国]]

一是[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]][[zh:中共]]对美[[zh:超限战]]，[[zh:美国]]已被打得很痛。[[zh:郭文贵先生]]及[[zh:新中国联邦]]发起[[zh:爆料革命]]，六年来揭露[[zh:中共]]“[[zh:13579]]+3F+BGY”计划，和五大进攻[[zh:武器]]。[[zh:中共]]用生化[[zh:病毒]]搞弱[[zh:美国]]，如今全球[[zh:病毒]]近7亿人感染，约7百万人死亡，[[zh:美国]]是重灾区。[[zh:中共]]用[[zh:经济]]搞乱[[zh:美国]]，在世界唯一立了数码法，推行[[zh:中国]][[zh:虚拟货币]]，跟世界上几十个[[zh:国家]]达成了协议，反的灭的就是[[zh:美元]]，引发了现在的欧美[[zh:金融]]危机。

二是[[zh:美国]]痛中验证着[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，开始绝地反击。迄今为止，[[zh:病毒]]溯源法案已经举行了两次[[zh:听证会]]，国土安全局即将对深受[[zh:中共]]严重威胁的六大领域突击审查，[[zh:中共]]34名网警被起诉，[[zh:中共]]在美秘密警察被抓捕，议员们关注[[zh:郭先生]]遭受的[[zh:司法]]迫害推进[[zh:司法]][[zh:武器]]化调查…… 

二、起底[[zh:中共]]对美[[zh:司法]][[zh:武器]]化

一是[[zh:郭文贵先生]]以无罪之身，饱受[[zh:司法]]迫害，验证着[[zh:中共]]对美[[zh:司法]]体系渗透之深。[[zh:郭先生]]遭受70余个官司缠诉的文件汇编，在[[zh:国会山]]被议员称为“拯救[[zh:美国]]的[[zh:圣经]]“！[[zh:郭先生]]莫须有地被构陷入狱，不得保释，外文媒体自[[zh:3月15日]]以来连续关注和报道着案件细节的荒谬，让许多[[zh:美国]]人震惊“自己将变成[[zh:司法]][[zh:中共]]化下的[[zh:郭文贵]]”。而[[zh:新中国联邦人]]的“315案”抗议，更是唤醒无数[[zh:美国]]人加入了[[zh:灭共]]。

二是[[zh:中共]]直接到[[zh:美国]]本土执法，践踏[[zh:美国]][[zh:司法]]。[[zh:中共]]在[[zh:美国]]建秘密警察站，以及公安网络监控骚然已经众所周知了。[[zh:美国]]独立媒体LIVE FROM AMERICA的主播杰瑞米见证抗议现场直播说：“他们不得不在最后一分钟改变这个抗议活动[[zh:地点]]，因为他们害怕[[zh:中共]]的代理人来找他们……我有一天在他们的总部，如果说它是封锁的状态，都已经是轻描淡写了……”另一直播凯文接过话证实说：“是在防弹玻璃和所有东西后面……完全锁定的程度，他们甚至不能让黑客进他们的基础设施……”

看到[[zh:郭文贵]]和[[zh:新中国联邦人]]因为追求[[zh:信仰]]在[[zh:美国]]遭受[[zh:中共]]化迫害，[[zh:美国]]正义力量惊呼太可怕了。他们真的醒悟到[[zh:中共]]的邪恶了。

三、共守相通的核心价值

一是2020年[[zh:六四]]庆典上，[[zh:新中国联邦]]向全世界宣告了愿景。就是参照西方[[zh:民主]]法治体系和相应[[zh:国际法]]，在国际机构和[[zh:喜马拉雅监督机构]]的共同监督下，制定宪法，建立[[zh:三权分立政体]]，“[[zh:一人一票]]” 产生新[[zh:政府]]。实现[[zh:人权]]、法治、[[zh:信仰]]自由、[[zh:言论自由]]和私有财产神圣不容侵犯。

二是[[zh:美国]]正义力量赞誉[[zh:新中国联邦]]坚守核心价值。[[zh:4月8日]]，“315案”[[zh:纽约]]抗议集会现场，[[zh:美国]]独立媒体LIVE FROM AMERICA的主播杰瑞米说：“……（NFSC）比现在我们[[zh:国家]]一半的[[zh:美国]]人都更像[[zh:美国]]人，他们明白，我们是多么幸运，能够拥有我们所拥有的自由。这里有一位年轻人，也许他最多25岁，正在给我讲William Tecumseh Sherman的故事……他比大多数[[zh:美国]]孩子都棒，真是难以置信……”支持人凯文接过话说：“……（NFSC）比我们还重视我们的价值！”

于是两位[[zh:美国]]正义主播得出这样结论：“现场的华人爱国者们一定比[[zh:美国]]人更懂[[zh:美国]]的[[zh:历史]]！”而[[zh:美国]][[zh:历史]]肩负着“核心价值“的传承，可见[[zh:新中国联邦人]]比[[zh:美国]]人更懂得坚守[[zh:美国]]和[[zh:新中国联邦]]共同的核心价值。

四、共赴[[zh:千年]]和平之约

一是[[zh:新中国联邦]]以宣言许下“[[zh:千年]]和平之约“。宣言写道：[[zh:消灭中共]]是打碎[[zh:中国人民]]的奴隶枷锁和真正实现世界和平之必需。没有[[zh:中共]]的[[zh:新中国联邦]]，是全体人民和世界繁荣之必需。宣言特别强调[[zh:喜马拉雅监督机构]]的宗旨之一是促成[[zh:新中国联邦]]与世界的[[zh:千年]]和平。 

二是[[zh:中共]]一心图谋统治和奴役全世界。[[zh:中共]]践踏国际公约和秩序，违背[[zh:香港]][[zh:一国两制]]、五十年不变的承诺，残酷镇压、虐杀维护自由、[[zh:民主]]的[[zh:香港人民]]；穷兵赎武，扩军备战， 威胁恫吓邻国，随时侵略[[zh:台湾]]；甚至采取[[zh:超限战]]，释放生化[[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]，实施人类大屠杀和[[zh:种族灭绝]]。

在[[zh:新中国联邦]]和[[zh:中共]]之间，显然[[zh:美国]]正义力量毫不犹豫选择[[zh:新中国联邦]]为盟友。

五、共推人类新文明进程

[[zh:郭先生]]在直播中说，[[zh:美国]]是具有上天使命的”神度之国“，是来度咱人类的神度[[zh:国家]]！神倚靠，让她来管理地球的[[zh:国家]]。她是人间美好的缩影。她每次的挑战、修复能力、再完善再升华的能力独一无二！

可见[[zh:美国]]在人类文明进程中，担当着推动主力，即使这次中美之战饱受创伤，但是也促进其完善和升华，最终她仍然肩负神的使命，管理着地球上的[[zh:国家]]。

而阻碍人类文明发展的[[zh:中共]]被消灭了，14亿中华同胞不再受到愚弄和胁迫，跟随[[zh:新中国联邦]]走上[[zh:正道主义]]，更是愿意成为人类新文明的先行者和拓荒者，在[[zh:数字货币]]、[[zh:生物技术]]、[[zh:太空科技]]等领域探索实践，为地球文明升级，以及与外星文明链接贡献力量。

所以，无论过去、现在还是未来，[[zh:美国]]正义力量与[[zh:新中国联邦]]都会站在一起，是[[zh:历史]]的选择，是时代的选择，是[[zh:灭共]]的选择。而且正义必将战胜邪恶，[[zh:中共]]必灭！相信越来越多[[zh:美国]]人醒悟，甚至越来越多卖国贼和叛徒改过自新，和[[zh:新中国联邦]]一起[[zh:灭共]]！
