###  [:house:返回](README.md)
---


## 《放．专题》中国渗透无孔不入系列之一－台湾宫庙、地下电台被买通？出版业总编辑遭拘捕…红色力量如何一步步掌控言论自由？
`4/27/2023 12:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1257393)


[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]持续进行渗透战，从主流新闻媒体到地下广播电台、地方宫庙信徒到决策中心，最近的八旗出版社总编辑「富察」李延贺在[[zh:3月]]赴中却遭到拘捕。在暗处蠢蠢欲动的强国力量让许多专家、民意代表表达关切，担忧[[zh:中国]]力量让表达的自由受到箝制，进一步令基层民众日常所接收到的资讯均受到[[zh:中国政府]]的干涉。

**受到资本干涉的媒体**

谈到[[zh:台湾]]的新闻业遭到渗透，[[zh:台湾]]观光协会秘书长简余晏指出，「没有新闻自由的[[zh:中国]]来给[[zh:台湾媒体]]人好处，记者就是他养的，你的新闻就姓党！」这是为五斗米折腰的媒体人之悲哀。有名嘴向她表示，本土广播电台这些年竟改播[[zh:中国]][[zh:歌曲]]，主持人时常就念念[[zh:中国]]提供的稿子，甚至他亲眼看到统一促进党精神领袖白狼走进本土电台大谈特谈。

简余晏直言，100到200万元在早年可以草创一个地下电台，没想到现在[[zh:中国]]一次的广告置入费用就200万元，比卖药还好赚。甚至200万元可以让没执照的电台买发射器干扰FM频道，主持人被收买之後，听众当然也受影响，这是意见领袖的收买与渗透。他所出版的书籍内容是为探讨的威权政体如何对[[zh:民主]]政体发生影响，是不是会出现「威权国际扩散」(international diffusion of authoritarianism)，当乌俄[[zh:战争]]已然发生，面对大国竞逐夹缝中的[[zh:台湾]]，其实早已面临[[zh:中国]]威权之扩散。

简余晏指出，威权政体似乎已从[[zh:政治]]、[[zh:经济]]建立一个依赖结构，从而影响[[zh:民主]]自由的邻国。另一方面，类似上个世纪的[[zh:民主]]输出，威权[[zh:国家]]是否仿效当时的[[zh:民主]]强国利用[[zh:经济]]力量要求威权[[zh:国家]][[zh:民主]]化改革的模式，透过[[zh:经济]]力量影响[[zh:民主]]邻国认同威权，透过政、商以及国族认同者，找到[[zh:民主国家]]在地的企业、政党、新闻界等成为威权力量的在地协力者，影响[[zh:民主]][[zh:政府]]及媒体企业，达到对新闻自由的干预？

**透过宫庙与基层相连的红色力量**

另一方面，[[zh:台湾]]的宫庙也是持续受到相关力量的介入，黑熊学院在25日就举办以「从[[zh:台湾]]宫庙[[zh:组织]]看[[zh:中国]]的红色渗透」为主题的讲座，讨论[[zh:中国]]渗透公庙以进行[[zh:统战]]的状况。文史工作者杨荏元在讲座提到，[[zh:台湾]]的宫庙有完整的制度与深入民间的草根性，即便宫庙在战後并入现代法律，成为管委会、财团[[zh:法人]]的形式，都是不容易受到外力影响的。

杨荏元提到，宫庙过去在党国时代被视为眼中钉，因为宫庙有强大的地方[[zh:组织]]能力、号召力。[[zh:台湾]]早期的移民社会，需要有精神上的寄托，即便没有相当规模的庙宇，但需要有固定祭拜的场所，因此逐渐形成祭祀圈，具有共同[[zh:信仰]]的社区[[zh:组织]]，庄头、村落、宗亲、神明会等，透过举办年度祭祀，对村里进行动员，也可以消除聚落之间的纠纷、紧张与不安。正因为有如此完整的制度与深入民间的草根性，即便宫庙在战後并入现代法律，成为管委会、财团[[zh:法人]]的形式，都是不容易受到外力影响的。

对於如何判断宫庙是否有遭到渗透，杨荏元指出，一座宫庙沿用多少「旧例」，是判断宫庙正不正常的关键。意即，若有沿用旧例、[[zh:历史]]纪录完整，那就是比较正派的庙。有正常运作的管委会、[[zh:民主制度]]完整，即便主委亲中也不能为所欲为。但如果是突然新兴而起的庙宇，看不出[[zh:历史]]传承，那可能就要合理怀疑背後动机并不单纯。

**出版业总编辑也遭到拘捕**

最近富察遭到拘捕的消息更是引发热议，多位立委26日在[[zh:立法]]院表达关切此事，表示[[zh:中国]]部署海外警察把手伸向海外，在[[zh:台湾]]可能也会透过外围团体监控、威胁在[[zh:台湾]]的[[zh:中国]]人。罗致政提到，[[zh:中国]]在全世界至少53个[[zh:国家]]设立「海外警察站」，要在[[zh:台湾]]的[[zh:中国]]人或是在[[zh:中国]]的[[zh:台湾]]人，不要在[[zh:台湾]]乱讲话、不要支持[[zh:民进党]]，不然在[[zh:中国]]的家人可能遭受到危险。

刘世芳指出，最近富察到[[zh:中国]]准备放弃国籍後失联，这正是[[zh:中国政府]]对[[zh:台湾]]出版业的干涉，且富察反中除了要放弃户籍以外，是否还有受到其他的威胁？[[zh:国安]]局长蔡明彦补充说明到，富察在[[zh:3月19日]]到[[zh:中国]]、21日遭到[[zh:上海]]当地的[[zh:国安]]人员约谈後失联，理由也是违反[[zh:国安法]]令。富察在[[zh:台湾]]讲了[[zh:中国政府]]不喜欢的言论、出版他们不能接受的书籍，因此用[[zh:国安]]罪去处理他，间接威胁到在海外、在[[zh:台湾]]的[[zh:中国]]人。

[[zh:王定宇]]表示，过去[[zh:中国]][[zh:国安部]]对於海外异议份子也不太干涉，[[zh:中国]]人在国际仍有空间，但[[zh:习近平]]改变方向、让[[zh:公安部]]的势力延伸到海外後，去劝诱、威胁、带风向，也是侵犯各国主权。过去[[zh:台湾]]就曾出现港人经营声援[[zh:反送中]]的餐厅遭到泼洒秽物、前[[zh:香港众志]]秘书长[[zh:黄之锋]]来台被盯梢、[[zh:香港]]歌手[[zh:何韵诗]]来台游行也遭到泼漆。[[zh:王定宇]]认为，不只应该研究[[zh:中国]]在外的武力威胁，内部出现的状况也很危险，也是为何日前[[zh:中国]]大动作逮捕涉嫌设立「[[zh:中国]]秘密警察局」的[[zh:美国公民]]。

上述多种状况皆呈现出[[zh:台湾]]许多应该受到[[zh:言论自由]]保障的地方受到[[zh:中国]]力量渗透，然而无论是公民还是[[zh:政府]]皆需要正视此情况，[[zh:王定宇]]也指出，[[zh:台湾]]这麽多案件要办理、理解背後[[zh:组织]]，应该尽管处理，且法律不足的地方也可以开始着手进行修法。

