###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对墨西哥的投资剧增令人感到担忧
`4/28/2023 12:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1258265)

图片来源：pacific council  

根据[[zh:福克斯新闻]]（Fox News）[[zh:4月27日]]报道， 过去十年里，[[zh:中共]]在[[zh:墨西哥]]的私营和[[zh:政府]]部门的投资急剧增加，这引起了一些人的关注，专家警告说，随着[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]关系的动摇，这对[[zh:中共]]在[[zh:金融]]和[[zh:政治]]上都有好处。

2021年，尽管随着贸易战的启动，[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的出口施加了限制，但[[zh:中共]]在[[zh:墨西哥]]的外国直接投资（foreign direct investment，FDI）达到了[[zh:历史]]最高水平。

[[zh:美洲]]协会和[[zh:美洲]]理事会（Americas Society and the Council）副主席[[zh:埃里克]]·法恩斯沃（Eric Farnsworth）表示，[[zh:中共]]投资的激增可归结为两个主要促成因素：


## [[zh:中共]]试图绕过[[zh:美国]]的制裁

[[zh:中共]]试图通过去[[zh:墨西哥]]绕过制裁，在[[zh:墨西哥]]生产，然后试图进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。尽管贸易战持续不断，但[[zh:美国]][[zh:市场]]仍然是[[zh:中共]]最大的出口国。仅次于包含11个成员国的[[zh:东南亚国家]]联盟（东盟）和由27个[[zh:国家]]组成的[[zh:欧盟]]。

渴望不失去任何[[zh:美国]]消费者的[[zh:中共国公司]]已经越来越多地在[[zh:美国]]边境以南的地方开店，在其产品上贴上 "[[zh:墨西哥]]制造 "的标签，希望避开[[zh:美国]]的贸易限制。

这种战略并不新鲜，像[[zh:日本]]这样的[[zh:国家]]几十年来一直在[[zh:美国]]南部的邻国生产汽车等顶级商品，因为它可以直接进入[[zh:美国]]，而且生产成本更加低廉。


## [[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]之间不断恶化的关系

[[zh:中共]]和[[zh:墨西哥]]的关系其实并没有那么亲密，但[[zh:墨西哥]]和[[zh:美国]]的关系恶化才是[[zh:中共]]想要看到的。

[[zh:中共]]在[[zh:墨西哥]]进行了投资，特别是涉及电信系统、数字基础设施、[[zh:能源]]和自然资源方面。

锂被称为 "白色黄金"，而[[zh:墨西哥]]是世界上十大锂资源丰富的[[zh:国家]]之一。[[zh:路透社]]本周报道，[[zh:墨西哥]]只有一个由[[zh:中共国公司]]经营的锂矿。[[zh:墨西哥]]正考虑将锂矿国有化，目前仍不清楚[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]是否打算查封这个[[zh:中共]]矿场。

[[zh:拉美]]安全问题专家、安全自由社会中心执行主任[[zh:约瑟夫·胡米尔]]（Joseph Humire）却担心锂矿国有化可能使锂矿[[zh:市场]]走向腐败，甚至加强[[zh:北京]]的影响力。因为一旦[[zh:国家]]控制后，他们就可以促进[[zh:墨西哥]]与[[zh:中共]]之间的合作。

长期以来，[[zh:中共]]对其感兴趣的外国资产投入远超其价值的投资已经成为[[zh:中共]]的一种战略，这不仅可以将小股东和私营[[zh:公司]]挤出竞争圈，而且还可以购买海外影响力。

[[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies）的高级助理埃文·[[zh:埃利斯]]（Evan Ellis）说，[[zh:中共]]对[[zh:墨西哥]]的兴趣令人担忧。危险的不是[[zh:墨西哥]]与[[zh:中共]]做生意，危险的是一个[[zh:经济]]上被削弱的[[zh:墨西哥]]，在[[zh:政治]]上更脆弱，透明度更低，而且体制更腐败，与[[zh:中共]]做生意的方式让[[zh:中共]]以掠夺性的方式进入并影响[[zh:政治]]阶层。
