###  [:house:返回](README.md)
---


## 从发动农民起义到成立农管，百年老狐狸终于露出了尾巴
`4/28/2023 1:05 AM UTC 水灭火` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1258280)

         【图片来源】阿波罗网
         

近日，在一个视频里身着制服的农管霸气地宣告自己的职能——交警管不了的，我们管；[[zh:城管]]管不了的，我们也要管；王权特许，先斩后奏，这就是农管。这如果放到[[zh:明朝]]不就是妥妥的东西厂公吗？当[[zh:习近平]]亲自抓[[zh:粮食]]安全的时候，这些农管就是他强制征粮的一线“打手”。

也许这位霸道农管是真的，也保不齐就是一个“人格分裂”的冒牌货。说他真因为最近网络流出很多视频显示农管干的都是伤天害理的事情，有偷鸡摸狗之贼，有乱砍乱伐之货，强收破烂冰柜之徒，铲除农作物之鬼……犹如[[zh:日本]]鬼子进村其恶行不胜枚举；说他假因为其说辞与[[zh:4月14日]][[zh:中共]]农业部“稳粮保供”会议上，保证「不会干扰农民正常生产生活」，重申「法无授权不可为」的规定相悖。另外，这次大会还正式承认了农业综合[[zh:行政]]执法大队，即简称为农管；限定了农管执法边界在「种子、农药、兽药、饲料、农机、动植物检疫防疫、农产品质量安全、渔政等多个领域」。

这让我想到一句对[[zh:中共]]最好的总结语：好话说尽，坏事干绝。这不仅仅是一个基层工作者的“人格分裂”现象，而是[[zh:中共]]建党百年来说一套做一套的真实缩影。1927年[[zh:8月7日]]，[[zh:中共]]在[[zh:湖北]]汉口召开了紧急会议，在[[zh:共产国际]]指示下成立了临时中央。在会上，总结大革命失败经验教训，**确定土地革命和武装反抗**[[zh:中国]][[zh:国民党]]的总方针。网上资料基本说[[zh:中共]]是[[zh:共产国际]]的一个分支机构，其实这个[[zh:组织]]背后实际控制大佬就是[[zh:苏联]]，用[[zh:共产国际]]名头掩盖[[zh:中共]]是[[zh:苏联]]奴才的真实身份。

在这次会议之前的[[zh:8月1日]]，已经由[[zh:周恩来]]、[[zh:朱德]]、[[zh:李立三]]、[[zh:谭平山]]等多位“德法学运暴动取经者”归来领导发动八一[[zh:南昌]]起义之外， 后来[[zh:中共]]又陆续[[zh:组织]]发动几次革命起义。它们分别是：

1.1927年[[zh:9月]]的秋收起义。是一个涉及四个省的全盘暴动计划，[[zh:毛泽东]]并未参与决策，仅领导[[zh:湖南]]、[[zh:江西]]边界的湘南一路，此外[[zh:湖南]]还有湘东（中）、湘西两路。[[zh:湖北]]则计划有七处暴动。

2.1927年[[zh:12月10日]]的戈横起义。由绑架犯[[zh:方志敏]]领导在戈阳和横峰两县发动的一次武装暴动。1934年[[zh:12月]]他绑架了传教士师达能、史文明夫妇，索要2万银元未果，就残忍砍了他俩的头。1934年2万银元实际购买力，相当于现在[[zh:人民币]]至少200万元，[[zh:方志敏]]也是够贪心的。[[zh:因果]]报应来的真快此事就过了一个月。1935年[[zh:1月]]，[[zh:方志敏]]部与[[zh:国民党]]交战中战败后他被俘，同年[[zh:8月6日]]就被正义枪决了。

3.1927年[[zh:12月]]的[[zh:广州]]起义，[[zh:瞿秋白]]在[[zh:苏俄]]帮助下发动了第三次起义（前两次分别是[[zh:南昌]]起义和秋收起义）。[[zh:12月14日]]，国民[[zh:政府]]指责[[zh:苏联]]是[[zh:广州]]起义的[[zh:幕后黑手]]，宣布与[[zh:苏联]]断交，关闭[[zh:上海]]、汉口、[[zh:长沙]][[zh:苏联]]领事馆。至此，1923年至1927年间[[zh:国民党]]的联俄政策彻底结束。

像不像2020年[[zh:7月]]，[[zh:中美贸易战]]期间被迫关闭的[[zh:中共]]驻休士顿领事馆，作为[[zh:中共]]驻美最大的间谍机构或许其中有太多见不得光的勾当。好像在其搬离前就在院墙内焚毁文件，搬走后FBI进入领事馆发现蹲便马桶都被水泥给封住了。

4.1929年底的白色起义，邓斌（即[[zh:邓小平]]）领导，陈豪指挥的。与之前基本以失败告终的起义相比，这次还算成功主要是钻了[[zh:国民党]]派系内斗的空子。这时，[[zh:蒋中正]]和桂系[[zh:军阀]]俞作柏、[[zh:李明]]瑞之间有矛盾，[[zh:中共]]就勾结桂系[[zh:军阀]]一起反蒋，所以起义遇到阻力就比较小得以成功。

[[zh:华国锋]]、[[zh:叶剑英]]、[[zh:汪东兴]]暗中组团灭了“[[zh:四人帮]]”后，1979年[[zh:2月17日]]\-[[zh:3月16日]][[zh:邓小平]]发动对越反击战，打到距离[[zh:越南]][[zh:首都]][[zh:河内]]不足40公里处宣布撤军。即没有让[[zh:越南]]割地又没索要赔款，还造成[[zh:广西]]、[[zh:云南]]参战的[[zh:解放军]]、支前民兵共6,954人死亡，14,800多人受伤。貌似打了个寂寞其实不然，对于[[zh:邓小平]]个人来说是赢麻了，他把军权完全抓到自己手里了。又是一个大肆渲染鹬蚌相争假象，结果好钻空子“小矮子”渔翁得利的真实故事。

以上五个经典起义案例，都是打着为农民争取权利的虚名。鼓动农民翻身做主人与统治者[[zh:国民党]]争夺地主、豪绅的地盘。其实，[[zh:中共]]从一开始就是骗人的，俗话说名不正则言不顺。[[zh:中共]]发动五次起义的领导人，有哪几位是农民出身的？[[zh:毛泽东]][[zh:北大]]图书的管理员、[[zh:周恩来]][[zh:苏联]]间谍（兼职[[zh:法国]]留学生）、[[zh:朱德]]滇军团长；[[zh:瞿秋白]]被[[zh:北京]]《晨报》和[[zh:上海]]《时事新报》聘为特约通讯员；[[zh:方志敏]]1927年[[zh:7月]]，曾任[[zh:国民党]][[zh:江西]]省党部执行委员兼农民部部长。

这些所谓领导鼓动农民起来“造反”的真实目的，不是为农民谋求利益，按照现在流行用语算叫博眼球赚流量。农民参与其中也并非纯粹反地主，有的是为了解决生计问题，很大一部分是被诱拐甚至裹胁“起义”。从结果来看，“起义军”所过之处，农民最终并未获得好处。

起初，1949年之前[[zh:中共]]未获得整个[[zh:国家]]机器使用权。1927年[[zh:10月]][[zh:毛泽东]]率湘赣边界秋收起义队伍到达[[zh:井冈山]]，创建了[[zh:中国]]第一个农村革命根据地。1928年底，《[[zh:井冈山]]土地法》颁布实施，第一次从法律上肯定了农民拥有分配土地的权利。当年每一个贫苦农民或者每一户农民分了多少田，各个地方情况有所不同。[[zh:井冈山]]这个地方，根据土地资源和人口情况，每个农民分了三亩地。因为蒋委员长的剿匪，[[zh:中共]]承诺农民的“好日子”没过多久， 1929年[[zh:朱德]]、[[zh:毛泽东]]就率红军主力逃离[[zh:井冈山]]。直至二十年后1949年[[zh:8月]]，[[zh:中共]]第四野战军第48军南下[[zh:江西]]才又夺回了[[zh:井冈山]]物业管理权。

但从1953年起，[[zh:中共]]开始推行土地集体所有制，包括实施农产品统购统销政策、农业合作化运动以及“[[zh:人民公社]]”运动等，收回了农民对土地的所有权、使用权和经营权。1980年家庭联产承包责任制实施后，农民获得了土地的使用权、经营权。一句话概括，1953年后[[zh:中国]]的土地就压根不属于农民了。

同理，[[zh:中国]]人买的房子也只有几十年使用权，而没有房子所占用土地的所有权。[[zh:中共]]凭什么学习西方即将开征房产税呢？[[zh:日本]]、欧美、[[zh:澳大利亚]]很多[[zh:国家]]的公民，所买房子及其土地都是拥有永久所有权的。这些[[zh:民主国家]]没法把一块土地反复买卖，来出让土地使用权用于增加财政营收，所以他们[[zh:政府]]收取房产税、遗产税还有情可原。[[zh:中共]]这种纯粹混帐做法，相当于把一件衣服卖出去，除了收取了一次商品[[zh:交易所]]得税后，衣服所有者每穿一天还要再收刮一天租金。

不是周扒皮，而是“共”扒皮。这就是[[zh:中共]]如何以土地为诱饵，发起农民起义暴动夺得天下后，又反悔收回承诺分配土地的全过程。这也像[[zh:中共]]所谓的全过程[[zh:民主]]，全都是骗人的。[[zh:中共]]配给[[zh:老百姓]]的土地、承诺享有的自由和[[zh:民主]]，就像[[zh:爱奇艺]]VIP会员充值1元可以7天试用。优惠期永远都是那么的短暂，千万不要想占到[[zh:中共]]的便宜。

从1927年[[zh:8月7日]][[zh:中共]]汉口会议定下土地革命和发动武装反抗的基调，到2023年[[zh:4月14日]]，在[[zh:中共]]农业部“稳粮保供”会议上，正式宣告农管执法的合规性。将近一百年了[[zh:中共]]这只老狐狸即便成精，也难免露出了尾巴。**[[zh:中共]]已不满足于收回农民的土地所有权，还要加大限制农民土地的经营使用权。** 一切皆有[[zh:因果]]命数，[[zh:中共]]发家于“土”，随着2023年艮土运临近尾声，2024年九紫离火运即将到来。[[zh:中共]]现在想靠农管来“治”土，也预示着一个[[zh:轮回]]的结束。

1949年前，你爷爷相信[[zh:中共]]鬼话，祖[[zh:孙]]三代经历了[[zh:文革]]、[[zh:计划生育]]、[[zh:中共病毒]]三年大疫真可谓步步惊心。2023年后，你还要相信[[zh:中共]]鬼话，让子[[zh:孙]]后代继续生活在恐惧之中吗？也许很多人已经是最后一代。2022年末全国人口141175万人，较上年末减少85万人。全年出生人口956万人，人口出生率为6.77‰；死亡人口1041万人，人口[[zh:死亡率]]为7.37‰；2022年末[[zh:中国]]人口自然增长率为\-0.60‰，这是1960年[[zh:中共]]瞎胡闹的“[[zh:大跃进]]”后首次迎来的人口负增长。

最近，看到网传的一个视频里农管成片地砍伐刚长没几年的桃树林，现在正值桃花盛开的季节，在轰鸣的电锯声中[[zh:粉红]]的桃花纷纷掉落凋零，那是她无声哭泣流下的眼泪。我招谁惹谁要飞来如此横祸。有一位观众操本地话大骂：“土匪仗着上面的政策任意妄为”。殊不知，上面哪个领导不是沾了人民血债才逆淘汰中蹿得高位。最为明显例子，如2017年寒冬腊月驱赶[[zh:北京]][[zh:低端人口]]出门睡大街的[[zh:蔡奇]]。2022年[[zh:10月23日]]他就从[[zh:北京]]市委书记的位置爬至[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]（排位第五）、中央[[zh:书记处]]书记（排名第一）。就是因为交了杀人投民状仅用五年时间就从省级大员一跃而成“蔡国公”。

1949年[[zh:中共]]掌握[[zh:国家]]机器全功能使用手册后，翻脸比翻书还快。从打地主分田地，变成打农民抢田地。1927年的戈横起义前并没有拟定正式的暴动计划，而是偶然发生的，因为当天有四个税警征税时触怒了当地居民造成反抗，[[zh:方志敏]]由此随即决定举事。按照[[zh:中共]]的脑回路，哪里有压迫哪里就有反抗。现在农管如此欺压祸害[[zh:老百姓]]，[[zh:中共]]就不怕爆发新的“戈横起义”吗？

他们祖上是以武装暴动发家的，所以时刻警惕有人再走他们的“老路”。一直以来给[[zh:老百姓]]打预防针是常态。什么[[zh:立法]]民间私藏枪支[[zh:武器]]是犯罪，[[zh:新疆]]买菜刀要到派出所开证明；禁止私人创刊办报，利用高科技进行言论审查，建立[[zh:网络防火墙]]阻断民众获取真相的途径；有指派中央一级官员负责[[zh:意识形态]]工作，做好党的“[[zh:伪光正]]”宣传……

所有这些高压政策貌似做了万全准备，恰恰证明[[zh:中共]]打心底害怕人民造反。墙内[[zh:老百姓]]真掀不起什么风浪吗？假如有一线机会把[[zh:中共]]推倒了，谁又能保证继任者不会成为下一个[[zh:共产党]]呢？当被管者向管理者转变角色后，如何才能做到不忘初心，坚持公道正义呢？

人非圣贤，孰能无过，就像自私这是人性无可避免，所以更需要**建立一个把“权力关进笼子”的完善系统机制**。其实[[zh:爆料革命]][[zh:郭文贵先生]]早就提出了解决方案——打造[[zh:新中国联邦]]海外监督体系，要与世界签署一个[[zh:千年]]和平协议。通过找到大量善良的[[zh:战友]]，在[[zh:中国大陆]]之外建立一个“有钱有势”的[[zh:新中国联邦]]，起到监督和约束[[zh:中国]]掌权管理者的作用。

[[zh:中共]]作为[[zh:中国]]旧的物业管理者，已被很多小区业主在海外投诉，依旧恬不知耻不想退出[[zh:历史]]舞台。仅是几个[[zh:盗国贼家族]]想满足一己私欲，裹胁全体[[zh:中国]]人玩弄[[zh:国家]]机器，在[[zh:美国]]对提出“[[zh:中国]]物权海外监督体系”倡议的[[zh:郭文贵先生]]发动[[zh:司法]]缠诉[[zh:超限战]]，就是阻挡[[zh:中国]]未来[[zh:千年]]和平发展的道路，

“中海督体系”是一个很好的规划机制，它有具体的执行主体。作为总规划设计师的[[zh:郭文贵先生]]，现如今被旧恶势力所牵绊了。这是一个严峻的考验，即是他本人要迈过的坎，也是未来[[zh:中国]]与世界[[zh:千年]]和平可行性的验证。我坚信以[[zh:郭文贵先生]]的智慧和意志力一定能度过难关，作为未来监管机制实施主体的[[zh:战友]]们，是否做好了打赢这场天王山攻坚战的准备呢？

交警管不了，[[zh:城管]]管不了，所以要你们农管。就像[[zh:科学]]永远没有定数，只有不断的提高进步，将来总有你们农管也管不了的。交警、[[zh:城管]]、农管……都由党管。那党又谁来监管呢？相信其所谓党自己管自己那一套鬼话，犹如放任龙王卖伞结局可想而知。

总之，[[zh:相信共产党，走进火葬场]]—— 这是一个百年亘古不变的硬道理
