###  [:house:返回](README.md)
---


## 对郭文贵先生的审前拘留是在保护司法部黑手吗？
`4/28/2023 1:17 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1258282)

[[zh:4月25日]]，Kelley Walker在Gateway Pundit发文《对[[zh:郭文贵先生]]的审前拘留是在保护[[zh:司法部]]官员吗？》，深度揭露[[zh:司法部]]被[[zh:中共]]的渗透，并呼吁立即结束对[[zh:郭先生]]的拘押。

在[[zh:郭文贵]]案件中，[[zh:纽约南区]]检察官承认，他们“与[[zh:中国]]合作很多”，[[zh:关于]]这一点，我们已经看到很多了。在[[zh:郭先生]][[zh:3月15日]]被强制带走后的提审[[zh:听证会]]上，凯瑟琳·帕克（Katherine H. Parker）法官于[[zh:3月16日]]发布了一份书面命令，明确阐述了[[zh:政府]]的披露义务，并警告不遵守规定将面临严重后果。

然而，[[zh:司法部]]依然拒绝对[[zh:郭先生]]进行保释，声称他拥有所谓的“逃跑风险”，实际上，他们是在压制[[zh:郭先生]]和他的团队，让他们无法获取一些关键证据，这些证据不仅可以洗清[[zh:郭先生]]的声誉，而且可以揭露以前一些人曾非法代理[[zh:中共]]游说[[zh:美国政府]]试图遣返[[zh:郭先生]]的事实。

在[[zh:郭先生]]的案件中，起诉方实际上根本没有达到能够对[[zh:郭先生]]实施审前拘留的标准。相反，他们再次展示了他们出于[[zh:政治]]动机对法律平等规则的践踏。

在[[zh:美国]]全国范围内，审前拘留的人数自上世纪80年代以来增长了近四倍。虽然保释制度需要改革是可以理解的，但[[zh:纽约]]检察官出于[[zh:意识形态]]的原因滥用了这一特权，将其用作释放暴力罪犯、贩毒分子和其他真正威胁公共安全的人的借口，却毫无根据地拘留其他人，这些人犯的罪行并不那么严重，而拘留他们往往是出于荒谬的[[zh:政治]]原因。

[[zh:纽约南区]]检察官为[[zh:郭文贵先生]]的拘留编造了“潜逃风险”的理由。我们先来看看这个说法是否可信。

1984年，由第98届[[zh:国会]]签署的《保释改革法案》（H.R.5865）“授权[[zh:司法]]官员在发现没有任何条件可以合理地确保被告的出庭和任何其他人及社区的安全时，可以命令对某人进行预审拘留。”[[zh:政府]]或法院只有在“任何涉及严重潜逃风险的案件中才能要求举行拘留[[zh:听证会]]”。

18 U.S. Code § 3142——被告在审判前的释放或拘留——几乎具有相同的措辞：“如果[[zh:司法]]官员发现没有任何条件或条件组合可以合理地确保被告按要求出庭或保证任何其他人及社区的安全，该[[zh:司法]]官员应在审判前拘留该人。”

真的没有“任何条件或条件的组合”可以“合理地确保”[[zh:郭先生]]出庭受审吗？使用监控设备或监视也不能吗？

一位被全球超过5亿人关注的公众[[zh:人物]]，真的具有“严重的潜逃风险”吗？[[zh:郭先生]]还是全球最大的“[[zh:司法]][[zh:超限战]]”的目标之一，自2017年开始揭露[[zh:中共]]以来，他一直面临着许多指控和诉讼。面对多次逃离的机会，[[zh:郭先生]]选择保持低调。尽管持有多个[[zh:国家]]的护照，他仍留在[[zh:美国]]，继续反击虚假指控，并继续追查[[zh:中共]]在[[zh:司法部]]门[[zh:武器]]化方面的主谋。

如果保释制度改革真的是全国和[[zh:纽约州]]的优先事项，那么它必须平等地应用于保护[[zh:美国]]人民的最佳利益。在[[zh:郭文贵先生]]的案件中，考虑到他正在受到[[zh:中共]]以及[[zh:司法部]]和[[zh:纽约南区]]检察官内部的腐败个人的攻击，他的拘留必须立即结束。

凯利·[[zh:约翰]]·沃克（Kelly John Walker）是[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专业人士和企业家，是FreedomTalk的创始人，FreedomTalk电视节目的主持人，也是一名自由[[zh:撰稿]]人。
