###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国司法部竭力阻止郭文贵在普拉斯•米歇尔的审判中出庭作证
`4/28/2023 5:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1259135)

[[zh:4月27日]]，《[[zh:网关专家]]》刊登新文章，指出在普拉斯·米歇尔（Pras Michel）的审判中，正是[[zh:司法部]]在全力阻止[[zh:郭文贵]]出庭作证。

文章首先问道，[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）都知道些什么？

来自[[zh:中共国]]的[[zh:爆料]]人[[zh:郭文贵先生]]知道的太多了。对于[[zh:美国司法部]]里面与腐败的[[zh:中国共产党]]（CCP）勾结的人，他可以直接指名道姓。事实上，在争取使[[zh:司法部]]摆脱[[zh:中共]]渗透和腐败的斗争中，[[zh:郭先生]]掌握了[[zh:国会]]必须掌握的关键信息。

正是由于他了解的信息，[[zh:郭文贵]]目前正呆在联邦古拉格[[zh:监狱]]中，被拒绝保释，并被剥夺了正当程序。简言之，对于[[zh:美国]]内部的叛国罪人们来讲，[[zh:郭文贵]]是一个威胁，一个要不惜一切代价消除的威胁。

目前，在[[zh:3月27日]]的针对普拉斯·米歇尔审判中，[[zh:郭文贵]]正被邪恶的[[zh:司法部]]阻止出庭作证。

普拉斯·米歇尔是[[zh:音乐]]团体“难民营乐队”（The Fugees）的前成员，他被[[zh:司法部]]指控非法游说[[zh:白宫]]和[[zh:司法部]]，目的是将[[zh:郭文贵]]送回[[zh:中共国]]。作为“赏金猎人”，米歇尔从[[zh:中共]]方面收到了1亿多[[zh:美元]]的付款，而[[zh:中共]]的目的就是消灭头号敌人[[zh:郭文贵]]。([[zh:中共]]如此迫切地希望得到[[zh:郭文贵]]，以至于[[zh:习近平]]都亲自要求[[zh:川普总统]]加速处理)

一切并非巧合，就在[[zh:郭先生]]开始揭露[[zh:中共]]的犯罪活动以及在2017年点名那些在[[zh:司法部]]内与[[zh:中共]]勾结的人后不久，米歇尔就介绍时任[[zh:司法部]]高级官员的乔治·海根巴瑟姆（George Higginbathom）给[[zh:马来西亚]]百万富翁、花花公子[[zh:刘特佐]]（Jho Low）以及[[zh:中共]]成员认识。同年[[zh:7月]]，米歇尔安排海根巴瑟姆在[[zh:华盛顿]]与[[zh:中共]]大使[[zh:崔天凯]]会面，讨论他们将[[zh:郭文贵]]送回[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的非法计划。在2017年，米歇尔还与海根巴瑟姆、前[[zh:共和党全国委员会]]财务副主席埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]]（Elliot Broidy）以及[[zh:布罗伊迪]]的助手尼克·[[zh:戴维斯]]（Nickie Davis）一起前往了[[zh:中国]][[zh:沈阳]]，并与时任[[zh:中共国]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]会面。

[[zh:司法部]]清楚地知道普拉斯·米歇尔定于[[zh:3月27日]]受审，因此在2023年[[zh:3月15日]]逮捕了[[zh:郭文贵]]，对揭示[[zh:司法部]]内部为[[zh:中共]]工作的人的真实身份的证言，进行了有效压制。（这次逮捕也正好发生在一群[[zh:中国]][[zh:爆料]]人结束了两次游说[[zh:国会议员]]进行调查的几天之后）。

即使在[[zh:郭文贵]]被捕后，当米歇尔的律师要求法庭允许[[zh:郭文贵]]作证时，被[[zh:中共]]渗透的[[zh:司法部]]还是拒绝让[[zh:郭文贵]]作证。他们为什么要拒绝米歇尔认为可能是无罪的证据？他们在害怕什么？当米歇尔得知[[zh:郭文贵]]被捕时，他甚至提出了推迟审判的要求，就是因为[[zh:郭文贵]]的证词有多么重要！

鉴于[[zh:司法部]]人员因试图执行[[zh:中共]]引渡[[zh:郭文贵]]的邪恶计划而被定罪的过往事实，[[zh:司法部]]自己是如何控制可能进一步牵连他们的审判的？这是一个巨大的掩盖和[[zh:利益冲突]]。

这场丑恶[[zh:戏]]剧的核心正是诡计多端、残酷无情的[[zh:中国共产党]]（CCP）。在残酷地试图让其保持沉默，诋毁和引渡[[zh:郭文贵]]的过程中，他们精心策划了包含多位高知名度国际参与者的计划。包括[[zh:美国政府官员]]、外国机构、知名[[zh:律师事务所]]，甚至名人，都被卷入了这场间谍、阴谋、敲诈和游说的漩涡。

但是，恶毒的[[zh:中共]]并不是真的在追捕[[zh:郭文贵]]。通过向世界揭露[[zh:中共]]的“[[zh:超限战]]”战术，[[zh:郭文贵]]只是在阻挡[[zh:中共]]的目的。[[zh:中共]]的最终目标是[[zh:美国]]，摧毁并取代[[zh:美国]]成为世界超级大国。

作为这场精心策划皮影[[zh:戏]]的结局，[[zh:中共]]的设想是摧毁[[zh:美国]]，并强迫全世界受到[[zh:共产主义]]的污染。在这部现实主义电影中，[[zh:中共]]的最终目的，是在全世界范围内消灭自由，并由[[zh:中共]]机器绝对控制全球生活。

不要搞错了，这是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发动的一场欺骗[[zh:战争]]，而这里的许多人刚刚开始了解这场[[zh:战争]]的形式。是时候将这场丑恶闹剧的剧本呈现给蒙在鼓里的世人面前了，并揭开[[zh:中共]]几十年来欺骗的帷幕。

为揭示[[zh:中共]]在[[zh:司法部]]内部渗透的真实程度，我们必须要求允许[[zh:郭文贵]]在普拉斯·米歇尔的审判中出庭作证。

释放[[zh:郭文贵]]！
