###  [:house:返回](README.md)
---


## 500名澳大利亚民众加入全球首起Covid疫苗伤害集体诉讼
`4/28/2023 7:49 PM UTC 自由法兰西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1260490)

[[zh:美国]]公益[[zh:组织]]《儿童健康保卫战》[[zh:4月27日]]报道，本周至少有500名[[zh:澳大利亚]]民众加入了对[[zh:澳大利亚政府]]和药品管理局提起的**具有里程碑意义的"[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]伤害集体诉讼**，指控澳洲当局在批准和监管[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]方面存在过失，并为那些因注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]受伤或失去亲人的人寻求补偿。

  

该诉讼指控[[zh:澳洲政府]]、澳洲药品管理局、澳洲卫生和老年护理部以及一些高级公务员在批准和监管[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]方面玩忽职守，存在违规和渎职行为。被告缺乏合理证据或逻辑理论来确定这些[[zh:疫苗]]是安全、有效的并具有正面风险评估。

  

诉讼律师在一份声明中表示：”该诉讼将论证由于[[zh:澳大利亚]]药品管理局没有履行职责，对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]缺乏监管，对[[zh:澳大利亚]]人造成了巨大伤害“。并呼吁那些接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后经历过严重不良[[zh:事件]]的[[zh:澳大利亚]]人勇敢站出来，一起参加这一集体诉讼。

  

知名记者[[zh:艾莉]]森-贝维格[[zh:4月26日]]发表评论指出，该诉讼为那些无法独自向法院提出索赔的人提供了"一条正义之路"。[[zh:澳大利亚]]医生梅丽莎-麦肯博士已为该诉讼众筹超过11万元。她在推文中([https://twitter.com/drmelissamccann/status/1651131086762807296](https://twitter.com/drmelissamccann/status/1651131086762807296))表示，集体诉讼可以帮助那些受到疫苗伤害后又被政府抛弃的人。
  

截至[[zh:4月12日]]，[[zh:澳大利亚]]民政部已收到3501份索赔申请，已支付了137项索赔，总额超过730万澳元。

  

麦肯博士[[zh:2月]]初曾向[[zh:澳大利亚]]民众揭露澳洲药品管理局向公众隐瞒了致命[[zh:疫苗]]会引起[[zh:心肌炎]]的事实。在药品管理局给麦肯的信中，管理局确认了几起健康儿童死于[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起的[[zh:心肌炎]]案例，并承认他们故意隐瞒了上述事实。

  

诉讼代表包括41岁的[[zh:墨尔本]]教师奥格拉迪，他以前是一个健康的父亲，喜欢跑步、踢足球、打板球和网球。在2021年[[zh:7月]]注射第一针[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]六天后，他突然出现胸痛、呼吸急促、发烧、发冷、出汗。紧急送医后，他被确诊罹患[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起的[[zh:心包炎]]，最后不得已做了开胸手术，切除了已经发炎的心包，因为医院所有科室的负责人，包括[[zh:心脏]]科、风湿科、心胸科医生都表示对于这种无法控制疼痛的复发性[[zh:心包炎]]，他们无计可施。

  

奥格拉迪表示，他一直都支持[[zh:科学]]，也从来不反[[zh:疫苗]]，但他认为[[zh:关于]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，[[zh:澳洲政府]]存在大量故意隐瞒信息的行为并提供了[[zh:关于]][[zh:疫苗]]安全性的[[zh:虚假信息]]，剥夺了公众的知情权。
