###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】芬太尼危机严重，参议员兰斯•古登提法案打击中共国
`4/29/2023 2:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1261408)

作为来自[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:参议员]]，兰斯·古登（Lance Gooden）也是[[zh:众议院司法委员会]]和[[zh:众议院]]交通和基础设施委员会的成员。[[zh:4月28日]]，他在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，认为针对来自[[zh:中共国]]的毒品泛滥，[[zh:美国]]需要[[zh:立法]]，要求诸如[[zh:中共国]]和[[zh:墨西哥]]进行赔偿。

文章首先指出，合成阿片类药物，特别是[[zh:芬太尼]]的危机日益严重，正在成为全世界范围内一个令人震惊的问题。[[zh:芬太尼]]是一种比吗啡强50至100倍的合成阿片类药物，已经渗透到[[zh:美国]]的社区，造成了一连串的破坏性后果。这种危险药物的主要来源是[[zh:中共国]]，[[zh:中共国]]生产这种药物及其类似物，然后跨越国际边界进行贩运。

并且，[[zh:芬太尼]]已经杀死了成千上万的[[zh:美国]]人，其中大多数是18至45岁的年轻成年人。这些悲惨的生命损失不仅包括那些与毒瘾作斗争的人，还包括那些不知情的人，因为他们在不知情的情况下服用了掺有[[zh:芬太尼]]的假处方药。

例如，仅仅在[[zh:德克萨斯州]]，2021年就有超过1600起与[[zh:芬太尼]]有关的死亡[[zh:事件]]。虽然2022年的数字仍在计算中，但已经知道的是，到去年[[zh:8月]]，已经有超过800例与[[zh:芬太尼]]有关的死亡。

文章说，这一令人痛心的现实促使悲痛的母亲们团结起来，呼吁在学校增加毒品意识课程，并制定更强有力的[[zh:立法]]来打击这一流行病。作者兰斯·古登表示，他与这些反抗[[zh:芬太尼]]危机的母亲站在一起，并坚信一定要追究这种药物背后的外国赞助商的责任。

对此，兰斯·古登撰写了《打击非法[[zh:芬太尼]]赞助者正义法案》（Justice Against Sponsors of Illicit Fentanyl Act），该法案将取消允许外国逃避贩运[[zh:芬太尼]]后果的豁免保护措施。对那些让[[zh:芬太尼]]持续涌入[[zh:美国]]的[[zh:国家]]，例如[[zh:墨西哥]]和[[zh:中共国]]，该法案将允许[[zh:芬太尼]]的[[zh:受害者]]和他们的幸存者提出民事索赔。

作者指出，该[[zh:立法]]只是[[zh:美国]]可以开始解决[[zh:芬太尼]]危机的一个方法。而[[zh:美国]]南部边界的漏洞使贩毒集团能够将大量的[[zh:芬太尼]]走私到[[zh:美国]]，这也是一个必须解决的问题。为了打击这场[[zh:战争]]，[[zh:美国]]必须加强边境安全和投资于技术，在这些致命的毒品到达[[zh:美国]]社区之前进行检测和拦截，并为执法官员提供必要的资源和工具。

此外，还需要进行其他[[zh:立法]]，从而扩大在学校和公共场所获得诸如纳洛酮（Narcan）等药物的机会，该类药物在阿片类药物过量时可能会挽救生命。

在防止药物滥用方面, [[zh:教育]]起着关键作用。通过在学校实施全面的毒品意识计划，可以让年轻人掌握他们所需的知识，以便做出明智的决定，避免吸毒成瘾的破坏性后果。

文章总结说，这场危机需要一个多方面的综合措施，亦即一个加强毒品[[zh:教育]]、预防和边境安全的方法。作为一个[[zh:国家]]，议员们有道义上的义务，为孩子、家庭和社区站出来，对抗这个致命的敌人。这不是一个[[zh:政治]]问题，而是一个生与死的问题。

作者呼吁说，《打击非法[[zh:芬太尼]]赞助者正义法案》只是向问责制迈出的第一步。他敦促同僚们抛开党派分歧，和他一起支持这项法案，共同追究外国赞助者在延续这一危机中的作用，努力结束正在蹂躏[[zh:美国]]社区的[[zh:芬太尼]]祸害。
