###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共在欧洲的秘密警察局只是“冰山一角”——看门狗
`4/29/2023 2:34 AM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1261419)

据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:4月28日]]报道，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]在应对[[zh:中国共产党]]的秘密警察局方面做得不够-[[zh:人权组织]]表示，这些警察局被用来监视侨民社区，用当地正当程序之外针对“嫌疑人”。这是一个记录[[zh:中共]]外国网络的主要监管机构的说法。

 **总部位于[[zh:西班牙]]的[[zh:人权组织]][[zh:保护卫士]]（Safeguard Defenders）已经在 50 多个[[zh:国家]]/地区发现了 100 多个警察联络点。** 这些由[[zh:中共]]几个沿海[[zh:城市]]的公安局运营。根据《[[zh:新闻周刊]]》的一项调查已经核实了[[zh:美国]]的一些秘密设施，这些设施被认为是作为[[zh:中共统战部]]的一部分而运作。当[[zh:中共]]的秘密警察局不断被媒体曝光的情况下，面对媒体和各国[[zh:政府]]的询问，[[zh:中共官员]]一再否认秘密警察局的有关报道。


[[zh:美国]]当局正在寻求解决这个问题，[[zh:司法部]]本月提出了与[[zh:中共]]海外秘密警察设施有关的第一个已知刑事指控。“[[zh:保护卫士]]”的活动总监劳拉·哈思(Laura Harth)表示，[[zh:美国]]的[[zh:欧洲]]盟友落后了，[[zh:美国]]显然领先了一点，不是在警察局本身，而是在调查和起诉来自[[zh:中共]]的跨国镇压方面，[[zh:美国]]的调查人员能够采取跨部门的方法，而这种方法在[[zh:欧洲]]至今仍被证明是难以实现的，已经在追赶的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]必须做更多的措施来解决[[zh:中共]]更广泛的影响行动，其中秘密警察站只是 "冰山一角"。


 **“[[zh:保护卫士]]”已经确定了遍布[[zh:欧洲]]的近 50 个站点，其中[[zh:中国共产党]]在[[zh:西班牙]]（9 个站点）、[[zh:法国]]（4 个）和[[zh:意大利]]（11 个）尤为庞大。** 哈思认为在[[zh:欧洲]]，[[zh:荷兰]]和[[zh:德国]]做的好一些，[[zh:英国]]中等水平，到目前为止不是太好，但比[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:西班牙]]、南欧要好的多。这些站点只是[[zh:中共]]用来追捕海外人员的代理机构之一。这种厚颜无耻和耸人听闻的做事方式，目前已经非常普遍的在发生。

[[zh:中共]]在海外的活动从哈思的观察来看，并没有停手的迹象，只会愈演愈烈，她也看到相对于[[zh:美国]]，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]不愿去面对这个问题，更不愿处理这类的事情，对[[zh:欧洲]][[zh:国家]]处理这个[[zh:事件]]的消极，她也有很多的迷惑和不明白。在我们看来这非常正常，因为[[zh:中共]]BGY了多少[[zh:欧洲]]的政客，让他们服务[[zh:中共]]，充当[[zh:中共]]的说客和爪牙，这恐怕是她更难以想象的。另一方面伴随着[[zh:美国]]的行动，我相信[[zh:欧洲]]包括其他[[zh:国家]]，对处理[[zh:中共]]秘密警察局的步子会迈的越来越大，因为世界的[[zh:龙头]]还是看[[zh:美国]]，[[zh:美国]]能做好的，你没跟上，那[[zh:欧洲]]的[[zh:政治]]话语和席位，就很难有你的那个席位了。
