###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共大力发展人民币国际化和自己的跨境支付系统对抗SWIFT
`4/29/2023 3:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1261515)

         

图片来源：yicaiglobal

根据[[zh:路透社]]（Reuters）[[zh:4月28日]]报道，[[zh:中共]]正在努力促进[[zh:人民币国际化]]，特别是随着[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]的贸易发展及[[zh:中东地区]]关系深化，[[zh:人民币]]的跨界业务激增。

[[zh:哈尔滨]][[zh:银行]]（Harbin Bank）位于[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]相邻的[[zh:黑龙江]]省，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]开始后，中俄贸易增长迅猛，去年其跨境[[zh:人民币]]业务增长了9倍，创下[[zh:历史]]纪录。

即便[[zh:俄罗斯]]处于西方严厉的制裁下，[[zh:中国建设银行]]（China Construction Bank）和[[zh:中国农业银行]]（Agricultural Bank of China）在[[zh:莫斯科]]的子[[zh:公司]]总资产在2022年分别跃升了3.3倍和1.4倍。

根据[[zh:西方国家]]控制的全球支付信息系统SWIFT的数据，[[zh:人民币]]在全球支付中的份额仅为2.5%，与[[zh:美元]]的39.4%和[[zh:欧元]]的35.8%相比相差巨大。但[[zh:银行]]最新文件表明，[[zh:俄罗斯]]因发动[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而被踢出[[zh:美元]]体系，但这却给[[zh:中共]]发展[[zh:人民币国际化]]带来了机会。

[[zh:哈尔滨]][[zh:银行]]的高管王杰华（Wang Jiehua）和乔立群（Qiao Liqun）最近在[[zh:中共央行]]下属的一份出版物上写道："[[zh:中国]]应该为被排除在SWIFT之外的最坏情况做好准备，并积极推动[[zh:人民币]]的跨境使用。[[zh:中国]]应该利用西方对[[zh:莫斯科]]的制裁带来的机会，扩大与[[zh:俄罗斯]]的贸易，并使[[zh:黑龙江]]成为[[zh:人民币国际化]]的滩头堡。“

同样与[[zh:俄罗斯]]相邻的[[zh:内蒙古]]，[[zh:内蒙古]][[zh:银行]]（Bank of Inner Mongolia）一直在积极与[[zh:俄罗斯]]同行开展[[zh:人民币]][[zh:结算]]和贸易融资业务，促进双边贸易。

除了与[[zh:俄罗斯]]交易的[[zh:中共]][[zh:银行]]之外，[[zh:中共]]九江[[zh:银行]]和[[zh:中共]]邮政储蓄[[zh:银行]]，也表示随着[[zh:中国政府]]推动[[zh:人民币]][[zh:货币]]的全球使用，其跨境[[zh:人民币]][[zh:结算]]量增加了一倍以上。[[zh:农业银行]]去年在[[zh:迪拜]]的[[zh:人民币]][[zh:结算]]业务猛增157%。


## CIPS VS SWIFT

[[zh:哈尔滨]][[zh:银行]]在2015年与[[zh:俄罗斯]]储蓄[[zh:银行]]合作建立了一个中俄[[zh:金融]]合作平台，去年推出了一个专门促进与[[zh:俄罗斯]]跨境业务的部门。作为对[[zh:美国]]SWIFT的回应，[[zh:中共]]还要推动发展自己的跨境[[zh:银行]][[zh:支付系统]]（Cross-border Interbank Payment System，CIPS）。

[[zh:兴业银行]]（Industrial Bank）股份有限[[zh:公司]]的跨境企业支付业务去年跃升了50%，它也一直在积极推动[[zh:中共]]自己的全球[[zh:支付系统]]CIPS。该行表示，目前它帮助153家外国[[zh:银行]]和[[zh:中国银行]]连接到CIPS，以推进[[zh:中共]]的[[zh:人民币国际化]]战略。

在[[zh:塔吉克斯坦]]共和国，[[zh:农业银行]]在去年[[zh:12月]]举行了一场接入CIPS的活动。仅在[[zh:3月]]份，就有61个参与者作为间接参与者加入CIPS，比前四个月加起来的总和还要多。

[[zh:中国银行]]（Bank of China）是CIPS[[zh:市场]]份额最大的推动者，上个月公布了一项[[zh:人民币国际化]]议程。该行去年的跨境[[zh:人民币]][[zh:结算]]量增长了26.1%，达到31.1万亿元（4.50万亿[[zh:美元]]），并支持[[zh:中国]]的国有企业、商品交易商和工程承包商使用[[zh:人民币]]进行[[zh:结算]]和融资。

[[zh:交通银行]]（Bank of Communications）在本周的一份声明中说，[[zh:中国]]对[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]的需求有很大影响，此前它帮助[[zh:中海油]]和[[zh:法国]]道达尔[[zh:能源]][[zh:公司]]完成了具有里程碑意义的液化[[zh:天然气]]交易。"增加[[zh:人民币]]在定价中的使用，以及跨境[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]贸易的[[zh:结算]]，将为[[zh:人民币国际化]]提供助力。"
