###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】联邦和地方在行动，禁止中共购买美国土地
`4/29/2023 8:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1261940)

[[zh:4月28日]]，《[[zh:福克斯新闻]]》发表调查性报道文章，针对联邦层面和地方州一级层面已经采取和正在采取措施限制[[zh:中国共产党]]购买和拥有[[zh:美国]]土地进行了报道。

根据[[zh:美国农业部]]的数据，2011年底，[[zh:中共国]]投资者仅拥有69,295英亩的[[zh:美国]]土地，但是到了2021年底，[[zh:中共国]]投资者控制了383,935英亩[[zh:美国]]土地。

在最近提出的一系列限制[[zh:中共国]]所有权的联邦[[zh:立法]]中，大部分由[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]的[[zh:共和党]]人领导，但也有一些[[zh:民主党]]人支持。与此同时，州长和州[[zh:立法]]机构越来越多地采取地方行动，如2024年[[zh:共和党]]总统竞争者的州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）和州长格伦·杨金（Glenn Youngkin）。

**联邦[[zh:政府]]层面**

[[zh:众议员]]达斯蒂·[[zh:约翰]]逊（Dusty Johnson）告诉《[[zh:华盛顿]]观察家》，[[zh:中共国]]购买[[zh:美国]]土地是“[[zh:中国共产党]]蓄意的、有计划全面努力的一部分，不但对我们[[zh:国家]]，甚至对[[zh:非洲国家]]和[[zh:东南亚地区]]，他们可以获得强制性[[zh:经济]]压力。因此，[[zh:中国]]人在[[zh:美国]]的土地所有权，是的，这是有问题的，现在是一个小数字，但越来越大。当他们拥有[[zh:非洲]]的农田时，拥有[[zh:东南亚]]的农田时，他们就获得了对整个全球[[zh:粮食]]供应的更多控制权”。

[[zh:1月]]份，[[zh:参议员]]乔恩·泰斯特（Jon Tester）与[[zh:参议员]][[zh:迈克]]·劳兹（Mike Rounds）联手推动《促进农业保障和安全法案》（PASS），该法案是“两党[[zh:立法]]，目的是防止[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]投资、购买、租赁或以其他方式获得[[zh:美国]]农田”。

该[[zh:立法]]还要求增加农业部长作为[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）的常设成员，该委员会是一个有权审查外国收购[[zh:美国]]土地和企业的跨机构小组。

[[zh:参议员]][[zh:汤]]米·图伯维尔（Tommy Tuberville）今年提出的《外国威胁风险管理法案》（FARM）也要求将农业部长加入[[zh:外国投资委员会]]。该法案还将要求[[zh:政府问责办公室]]“分析和报告外国对[[zh:美国]]农业的影响”。

[[zh:美国]][[zh:农场]]局联合会（American Farm Bureau Federation）今年表示，支持把农业部长加入到[[zh:国家安全委员会]]和[[zh:外国投资委员会]]。

[[zh:3月]]份，农业部长[[zh:汤]]姆·维尔萨克（Tom Vilsack）告诉[[zh:众议院]]，[[zh:美国农业部]]目前与[[zh:财政部]]和其他部门就[[zh:外国投资委员会]]进行合作，“确保[[zh:美国农业部]]在适当的时候被联系到”，并说“最近有了更好的合作”。他认为，“在与[[zh:美国]]农业生产有关的问题上，成为常任会员将使我们有机会[[zh:培训]][[zh:外国投资委员会]]的其他成员应该调查什么，应该注意什么。”

[[zh:约翰]]逊说，他与[[zh:众议员]]埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik）、[[zh:众议员]]丹‧纽豪斯（Dan Newhouse）及其他人一起，正在推动[[zh:众议院]]版本的《促进农业保障和安全法案》。

他表示，已经确定了[[zh:美国]]的四个长期对手，分别是[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]，[[zh:众议院]]版本的该法案将把这些[[zh:国家]]及其合作伙伴列入黑名单，禁止他们购买[[zh:美国]]农田或[[zh:美国]]农产品加工设施。并指出“食品安全就是[[zh:国家]]安全”。

今年早些时候，为阻止[[zh:中共党员]]购买或拥有[[zh:美国]]农田，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人还提出了《禁止为[[zh:中华人民共和国]]提供农业用地法案》（Prohibition of Agricultural Land for the People’s Republic of _China_ Act）。

此前，[[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）和[[zh:特德·克鲁兹]]（Ted Cruz）还提出了《保护军事设施和区域法案》（Protecting Military Installations and Ranges Act），以限制[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]或[[zh:朝鲜]]在距离[[zh:美国]]军事设施100英里内，或距离军事区50英里内购买[[zh:美国]]土地的任何努力。

[[zh:约翰]]逊说，[[zh:拜登政府]]“没有像我认为一些人希望的那样与我们[[zh:国会]]接触”，但他表示，[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会正在以“两党”的方式行事，“抛开党派之争，转而关注[[zh:中国共产党]]是一个暴徒般的镇压性政权，想要干掉[[zh:美国]]世界超级大国的地位。”

**州级行动**

根据[[zh:国家]]农业法律中心的说法，截至本月，“大约有18个州明确禁止或限制非居民外国人、外国企业和[[zh:公司]]以及外国[[zh:政府]]在其州内获得或拥有农业用地的权益。”

这些州包括[[zh:阿肯色州]]、[[zh:爱达荷]]州、[[zh:印第安纳]]州、[[zh:爱荷华州]]、[[zh:堪萨斯州]]、[[zh:肯塔基]]州、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:密苏里]]州、[[zh:内布拉斯加]]州、[[zh:北达科他]]州、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:宾夕法尼亚州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]、[[zh:南达科他]]州、[[zh:犹他州]]、[[zh:弗吉尼亚州]]和[[zh:威斯康星州]]。

该中心律师迈卡·布朗（Micah Brown）告诉《[[zh:华盛顿观察家报]]》，“我们在州一级有很多动作，我们已经有三个州在2023年颁布了某种限制，我们还有三个州的[[zh:立法]]机构已经通过或正在等待州长签字。我们已经有30多个州提出了至少一项在某种程度上限制外国所有权的[[zh:立法]]。”

在[[zh:弗吉尼亚州]]，州长格伦·杨金在[[zh:1月]]份的[[zh:国情]]咨文中宣布，“[[zh:弗吉尼亚]]人应该拥有[[zh:上帝]]赐予我们的丰富而有活力的农业用地，而不是[[zh:中共]]。”

杨金要求[[zh:弗吉尼亚州]]议会“给我寄一份法案，禁止与[[zh:中共]]有联系的危险的外国实体购买[[zh:弗吉尼亚州]]的农田”。[[zh:2月]]，[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:立法]]机构通过了一项法案，禁止向[[zh:中共国]]等“外国对手”出售农田。

在[[zh:蒙大拿]]州，今年早些时候，为解决[[zh:中共]]购买土地问题，[[zh:共和党]]州[[zh:参议员]]肯尼斯·博格纳（Kenneth Bogner）在[[zh:蒙大拿]]州[[zh:立法]]机构提出一项法案。

他在介绍该法案时说，“农业生产用地对我们的关键基础设施至关重要，我们需要积极主动地防止我们的对手获得影响力和间谍活动的优势。”

而在弗罗里达州，德桑蒂斯希望州[[zh:立法]]机构在未来几天内通过一项限制[[zh:中共]]土地所有权的法案。

德桑蒂斯在[[zh:1月]]份时说，“我们不希望敌对[[zh:国家]]有我们的控股权。如果你看一下[[zh:中国共产党]]，他们一直在非常积极地吞噬土地。当他们的利益与我们相对立时，我们看到他们是如何行使权力的，特别是[[zh:习主席]]，他采取了更多的[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义转向，让[[zh:中国共产党]]拥有农田，拥有靠近[[zh:军事基地]]的土地，这不符合[[zh:佛罗里达州]]的最佳利益。”

然而，[[zh:约翰]]逊告诉《[[zh:华盛顿邮报]]》，“我认为大部分精力最好花在联邦层面，这并不是说州和地方层面没有作用。”
