###  [:house:返回](README.md)
---


## 罗姆尼加入两党立法，禁止购买在被认定为国家安全威胁的国家制造的无人机
`4/29/2023 2:13 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1262511)

*图片来源于网络*

据[[zh:美国政府网站]]《Romney.Senate.Gov》2023年[[zh:4月28日]]报道：

[[zh:美国参议员]]米特·[[zh:罗姆尼]] (Mitt Romney)，是[[zh:国土安全部]]新兴威胁和支出监督小组委员会的高级成员，他签署了两党合作的《2023 年[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》(American Security Drone Act of 2023)，该法案禁止从[[zh:中共国]]等被认定为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:国家]]购买[[zh:无人机]]。[[zh:罗姆尼]]在国土安全小组委员会[[zh:听证会]]后加入了这项[[zh:立法]]的，当时一名证人对[[zh:美国]]公共安全机构使用[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]表示担忧。

这项[[zh:立法]]由[[zh:参议员]][[zh:马克·华纳]] (Mark R. Warner)和[[zh:里克·斯科特]] (Rick Scott)发起，[[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]] (Marco Rubio)、[[zh:理查德·布卢门撒尔]] (Richard Blumenthal)、[[zh:玛莎·布莱克本]] (Marsha Blackburn)、克里斯·墨菲 (Chris Murphy)、[[zh:汤姆·科顿]] (Tom Cotton)和乔什·[[zh:霍利]] (Josh Hawley) 也是这项[[zh:立法]]的共同支持者。[可在此处找到《美国安全无人机法案》的全文。](https://www.romney.senate.gov/wp-content/uploads/2023/04/54177D7F7C93BAB5C3E65CFF26BED6CD.american-security-drone-act.pdf)

[[zh:参议员]][[zh:罗姆尼]]说：“我们知道，[[zh:中国共产党]]将利用其掌握的每一个工具，成为全球大国。我们的[[zh:政府]]，从联邦[[zh:政府]]一直到各州和地方，使用在威胁我们[[zh:国家]]安全的[[zh:国家]]制造的[[zh:无人机]]是绝对没有意义的。我很自豪能加入这项两党[[zh:立法]]，这将有助于保护我们的数据，并使[[zh:中共]]更难监视我们的公民。”

[[zh:参议员]]华纳说：“我是[[zh:美国]]本土无人系统和[[zh:无人机]]投资的坚定支持者，我坚信我们必须继续投资国内[[zh:无人机]]生产。但从国外购买[[zh:无人机]]，尤其是那些被视为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:无人机]]，是危险的。我很高兴提出[[zh:立法]]，采取合乎逻辑的步骤，保护我们的数据免受外国对手的侵害，同时支持[[zh:美国]]制造商。”

[[zh:参议员]][[zh:斯科特]]说：“多年来我一直很清楚：[[zh:美国]]永远不应该将纳税人的钱花在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]制造的任何东西上，尤其是对我们的[[zh:国家]]安全构成重大威胁的[[zh:无人机]]。[[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]正在寻求全球统治，无论是间谍气球、TikTok 还是[[zh:无人机]]，他们都会不惜一切代价渗透我们的社会并窃取我们的数据。我很自豪能与我的同事们一起重新引入两党的《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》，以阻止[[zh:美国]]购买在被认定为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:国家]]制造的[[zh:无人机]]。这项重要法案对我们的[[zh:国家]]安全至关重要，应立即由[[zh:参议院]]和[[zh:众议院]]通过并签署成为法律。”

具体来说，《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》：

 • 禁止联邦部门和机构采购在被认定为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:国家]]/地区制造或组装的某些外国商用现成[[zh:无人机]]或涵盖的无人驾驶[[zh:飞机]]系统，并提供终止当前使用这些[[zh:无人机]]的时间表。

 • 禁止使用通过某些合同、赠款或合作协议授予州或地方[[zh:政府]]的联邦资金用于购买在被认定为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:国家]]/地区制造或组装的外国商用现成[[zh:无人机]]或涵盖的无人驾驶[[zh:飞机]]系统。

 • 要求[[zh:美国]]总审计长向[[zh:国会]]提交一份报告，详细说明联邦部门和机构从被确定为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:国家]]采购的外国商用现成[[zh:无人机]]和涵盖的无人驾驶[[zh:飞机]]系统的数量。
