###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（4-29-2023）
`4/29/2023 2:41 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1262579)

**今天是2023年[[zh:4月29日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

1、据悉，[[zh:4月28日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者2,465人，新增[[zh:新冠]]死亡28人。其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者566人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者326人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:德克萨斯州]]新增[[zh:新冠]]患者589人，新增[[zh:新冠]]死亡6人。

2、据悉，[[zh:4月28日]]，[[zh:日本]]新增[[zh:新冠]]患者11,428人，新增[[zh:新冠]]死亡34人；[[zh:韩国]]新增[[zh:新冠]]患者13,791人，新增[[zh:新冠]]死亡11人；[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者6,548人，新增[[zh:新冠]]死亡31人；[[zh:法国]]新增[[zh:新冠]]患者6,144人，新增[[zh:新冠]]死亡131人。

3、报道说，[[zh:乌克兰]]周五表示，在得到其西方盟国的军事援助后，其已准备好对[[zh:俄罗斯]]占领区进行春季反攻。自去年[[zh:俄罗斯]]全面入侵以来，该国已从[[zh:北约成员国]]和合作伙伴处收到约 1,550 辆战车、230 辆[[zh:坦克]]、弹药和其他装备。

4、据Military 报道，[[zh:五角大楼]]的监督人员已经为[[zh:导弹]]防御局开绿灯，允许其下一步开发滑翔阶段拦截器(GPI)，该拦截器旨在在[[zh:高超音速导弹]]开始高速机动之前将其击落。

5、据[[zh:路透社]][[zh:4月28日]]报道，[[zh:中共]][[zh:外交部]]周五发表声明称，[[zh:中国]]对[[zh:韩国]]与[[zh:美国]]就[[zh:台湾海峡]]和平与稳定的必要性发表的联合声明表示“强烈不满”。

6、[[zh:台北]][[zh:路透社]][[zh:4月28日]]报道，[[zh:台湾国防部]]周五表示，[[zh:中国]]官方媒体称，其可以携带重型[[zh:武器]]有效载荷的新型[[zh:中国]]作战[[zh:无人机]]，已经在[[zh:台湾]]附近飞行，这是军事紧张局势的最新升级。

7、据TechSpot 报道，[[zh:德国]]巨头博世将向[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造工厂投资 15 亿[[zh:美元]]。这家[[zh:德国]][[zh:公司]]计划投资[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造业务，并从《[[zh:芯片]]法案》的融资机会中受益。

8、据Business Insider报道，著名[[zh:中国]]投资人雷·[[zh:达里奥]]表示，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]处于[[zh:战争]]边缘，双方已“无法对话”。他并补充说，2024 年的[[zh:美国大选]]只会让两个大国之间的关系变得更糟。

9、据ABC News报道，[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray) 表示，[[zh:中国]]的网络威胁，是[[zh:美国政府]]看到的任何其他[[zh:国家]]安全挑战都”无[[zh:法相]]比的”。

10、法兰克福[[zh:路透社]]报道，据[[zh:彭博社]]周四报道，[[zh:德国]]可能会限制向[[zh:中国]]出口用于制造[[zh:半导体]]的[[zh:化学]]品。这将是[[zh:德国]]在重新评估与[[zh:中国]]的关系时正在考虑的最新举措。
