###  [:house:返回](README.md)
---


## 八名众议院共和党人支持拜登暂停美国对中共征收关税
`4/29/2023 11:31 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1262247)

图片来源：[[zh:大纪元]]  
素材：高墙奈何小蚂蚁   翻译：Lixiao    编辑：李易通  

[[zh:4月28日]]，一项推翻暂停关税的法案在209名[[zh:共和党]]人和12名[[zh:民主党]]人的支持下，在[[zh:众议院]]获得通过。但是，八名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人加入大多数[[zh:民主党]]人的行列，支持[[zh:乔·拜登]]总统暂停[[zh:美国]]对涉嫌[[zh:中共国]]制造的太阳能电池板征收关税。  

2022年[[zh:6月]]，[[zh:拜登]]宣布对从[[zh:柬埔寨]]、[[zh:泰国]]、[[zh:越南]]和[[zh:马来西亚]]进口的太阳能电池板暂停征收24个月关税。[[zh:商务部]]官员怀疑，这些太阳能电池板实际上是在[[zh:中共国]]制造，然后通过四个[[zh:东南亚国家]]进行运输，以避免[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]制造的太阳能电池板征收关税。
  
[[zh:拜登]]在[[zh:商务部]]发现[[zh:中共国]]的[[zh:香港]]比亚迪[[zh:公司]]通过[[zh:柬埔寨]]，阿特斯太阳能[[zh:公司]]、天合光能[[zh:公司]]通过[[zh:泰国]]，维纳太阳能[[zh:公司]]通过[[zh:越南]]改变生产路线，以达到规避关税的唯一目的，但他仍暂停了关税。  

周五，209名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人和12名[[zh:民主党]]人通过了一项决议，推翻[[zh:拜登]]的暂停关税政策。而8名主要来自[[zh:纽约]][[zh:众议院]][[zh:共和党]]人与194名[[zh:民主党]]人一起反对这一决议。  

支持[[zh:拜登]]关税豁免的八名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人分别是：  
[[zh:约翰·柯蒂斯]]议员（John Ream Curtis）（R-UT）  
[[zh:众议员]]德埃斯波西托（Anthony D'Esposito） (R-NY)  
[[zh:众议员]]安德鲁·加巴里诺（Andrew Garbarino） (R-NY)  
[[zh:众议员]]尼古拉斯·拉洛塔（Nicholas LaLota ）(R-NY)  
[[zh:众议员]][[zh:迈克]]·劳勒（Mike Lawler ）(R-NY)  
[[zh:众议员]]托马斯·马西（Thomas Massie） (R-KY)  
[[zh:众议员]]米勒·米克丝（Mariannette Miller-Meeks）(R-IA)  
[[zh:众议员]]马克·莫利纳罗（Marcus Molinaro ）（R-NY）。  
  
[[zh:美国]]联盟[[zh:首席执行官]][[zh:迈克]]尔·斯图莫（Michael Stummer）在一份声明中说，事实很清楚：[[zh:商务部]]已经证实，[[zh:中共国]]正在违反[[zh:美国]]的[[zh:贸易法]]，而[[zh:拜登政府]]的错误规则保护了他们。[[zh:国会议员]]无论隶属于哪个党派，绝不应该不对任何对[[zh:美国]]产业和工人进行攻击的[[zh:政府]]作出回应。  

发布：陶子



