###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院通过两党法案打击拜登对中共国的太阳能馈赠
`4/29/2023 11:46 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1263181)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》的报道，周五上午，[[zh:众议院]]投票否决[[zh:拜登]]总统去年允许[[zh:中共国]]太阳能电池板制造商免去[[zh:奥巴马]]时期征收关税的行为。

[[zh:众议院]]以 221 票对 202 票通过了该决议，其中 209 名[[zh:共和党]]人和 12 名[[zh:民主党]]人投了赞成票。由[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]比尔·波西（Bill Posey）和密歇根州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]丹·基尔德（Dan Kildee）领导的两党[[zh:立法]]小组于 1 月首次提出该决议，认为关税对于保护刚刚起步的[[zh:美国]]太阳能产业是必要的，该产业与[[zh:中共国]]工业的比较相形见绌。

“[[zh:乔·拜登]]决定保护[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的太阳能制造商免受[[zh:美国]]关税的影响，这是本已毫无骨气[[zh:政府]]的又一次软弱表现，”[[zh:明尼苏达]]州[[zh:众议院]]多数党[[zh:党鞭]][[zh:汤]]姆·埃默告诉[[zh:福克斯]]数字新闻。

他继续说：“[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人正在继续带领为另一党支持的[[zh:立法]]投票来废除这一荒唐的规则，以完成[[zh:白宫]]已失败的追究[[zh:中共国]]的责任。”



在口头投票通过决议后，这项决定的坚定支持者，[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会主席杰森·史密斯（Jason Smith (R-Mo.)）要求进行唱名表决，这通常是少数派要求的措施。十二名成员没有参加投票。

2022 年 6 月，[[zh:拜登]]实施了为期 24 个月的禁令，暂停执行[[zh:奥巴马政府]]为保护[[zh:美国]][[zh:公司]]而引入的太阳能电池板反规避关税。[[zh:白宫]]将此举描述为为期两年的“桥梁”，允许[[zh:公司]]在[[zh:美国]]本土建立太阳能电池板生产能力。

然而，这个决定是几个月前在[[zh:美国商务部]]表示将调查[[zh:中共国]]制造商是否通过[[zh:东南亚国家]]运送太阳能电池板来避免[[zh:美国]]关税之后做出的。12 月，该机构公布了初步调查结果，显示四家大型太阳能[[zh:公司]]通过[[zh:柬埔寨]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:越南]]运送产品以规避关税。

[[zh:商务部]]预计将在 5 月公布最终调查结果。尽管如此，[[zh:白宫]]本周早些时候宣誓，无论调查结果如何，如果[[zh:立法]]提交到[[zh:拜登]]的办公桌，他将否决该[[zh:立法]]，虽然[[zh:众议院]][[zh:民主党]]领导层反对建议成员投票的方式。


“随着时间流逝，[[zh:中共]]越来越接近主导太阳能[[zh:市场]]，这让[[zh:美国]]人更难参与竞争，”波西周五投票后在[[zh:福克斯]]数字新闻发表的一份声明中提到，“今天的两党投票让[[zh:中共国]]对违反我们的[[zh:贸易法]]负责，并为[[zh:美国]]太阳能制造商和工人赢得了巨大的胜利。”

“[[zh:美国]]有能力而且应该将其资源集中在提高我们自己制造优质太阳能产品的能力和[[zh:美国]]在全球的竞争力上，我要感谢我的同事们推动这项重要的两党[[zh:立法]]，”这位[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]人补充道。

基尔德此前告诉[[zh:福克斯]]数字新闻，虽然他支持[[zh:拜登]]，但他不同意总统在这个问题上的决策。他说，[[zh:美国]]未能对[[zh:中共国]]违反[[zh:贸易法]]的行为作出回应。

与此同时，[[zh:美国]]清洁[[zh:能源]]和太阳能行业协会 (SEIA) 等[[zh:绿色能源]]行业[[zh:组织]]表示反对这项[[zh:立法]]，并支持[[zh:拜登]]的紧急声明。 SEIA 的成员包括[[zh:能源]]公用事业[[zh:公司]]和[[zh:中共国]]太阳能[[zh:公司]]，它辩称[[zh:商务部]]的调查对太阳能[[zh:供应链]]产生了[[zh:寒蝉效应]]，损害了[[zh:美国]]的就业机会。

一些环保[[zh:组织]]也游说[[zh:国会]]投票反对该法案。

但是，像[[zh:美国]]繁荣联盟这样的支持关税的[[zh:组织]]表示了对该法案的支持，并称这是一项“通过确保非法违反[[zh:美国]][[zh:贸易法]]的[[zh:中共国]]太阳能制造商被追究责任来保护[[zh:美国]]工人和制造商的常识性[[zh:立法]]。”

预计[[zh:参议院]]将于下周就由[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:里克·斯科特]]提出并由[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:民主党参议员]]乔·曼钦（Joe Manchin, D-W.Va.）发起的配套[[zh:立法]]进行全场投票。 几位[[zh:民主党参议员]]已经站出来支持该决议。
