###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】微软搜索引擎必应（Bing）比中国竞争对手更加遵循中共审查制度
`4/30/2023 9:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1264014)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:4月28日]]的报道，新报告发现，在八个[[zh:多伦多]]大学分析的[[zh:中共国]]民可访问的平[[zh:台中]]，[[zh:微软]]必应（Bing）搜索引擎对搜索结果的审查比任何其他平台都多。

该大学的公民实验室（隶属于蒙克全球事务和公共政策学院）在报告中指出，“这些发现让人质疑非[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]是否有能力比其[[zh:中共国]]同行更好地抵制审查要求”，。

[[zh:微软]]发言人称，该[[zh:公司]]正在研究这一结论，但“暂时无法完全分析这些发现。我们正在通过与公民实验室联系来获得更多信息，以便我们能够进行必要的进一步调查”。

公民实验室分析了[[zh:百度]]、[[zh:百度]]知道、哔哩哔哩、豆瓣、[[zh:京东]]、搜狗和[[zh:微博]]以及必应的搜索结果，发现了超过6万条用于部分或完全审查搜索结果的独特审查规则。

研究人员写道，“鉴于他们所面临的严格监管环境，[[zh:中共国]]的用户在如何搜索信息方面的选择有限。然而，即使在这些有限的选择中，我们还是发现这些搜索平台在审查等级和信息可用性方面存在明显的差异。”

报道说，必应和[[zh:中共国]]内最大竞争对手[[zh:百度]]拥有最严格的测量措施：[[zh:百度]]拥有更多的审查规则，但必应的审查规则拥有更广泛的适用性，这导致必应的平均审查结果数更多。

报道举例说，平台必须遵守[[zh:中共国]]的某些指导方针，[[zh:中共国]]通过[[zh:立法]]和法规来决定应禁止哪些在线内容，包括任何可能损害“革命领袖或英雄烈士形象”的内容。

其他限制的信息或媒体类型包括任何可能引起煽动反抗、破坏宪法或法律或执行[[zh:行政]]措施、推翻[[zh:政府]]或[[zh:社会主义]]制度、在国内制造分裂、宣传封建[[zh:迷信]]和性暗示材料或损害“[[zh:国家]]机关声誉”的内容等等。

更广泛的审查清单可以在公民实验室报告中找到。报告还研究了[[zh:公司]]用来实施审查制度的模式，如基于单词的自动封锁，还如[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]][[zh:微信]]上使用的模式。

该报告还研究了[[zh:公司]]用于审查的模型，例如，[[zh:微信]]上使用的基于文字的自动屏蔽功能。

为了符合审查结果，平台必须回馈一份[[zh:关于]]“用户查询包含敏感内容”的独特通知，亦即“透明审查”；或者尽管内容符合审查要求，但服务器“虚假”忽略了部分或全部搜索结果查询，此为“不透明的审查制度”。

该实验室小组随后使用一种算法来识别和隔离触发审查制度的单词或短语。研究人员称，“通过使用这种算法技术，我们可以确定触发审查一串文本所需的确切关键词或关键词组合，这些结果不是统计推断，不是近似值，也不是以任何方式形成的概率。”

该实验室的结论是，像[[zh:谷歌]]这样的[[zh:北美]][[zh:公司]]，如果打算将业务扩展到[[zh:中共国]][[zh:市场]]，必须考虑是否能接受[[zh:中共]][[zh:政府]]对用户的[[zh:政治]]和[[zh:宗教]]权利的审查，“事实上，与其说[[zh:北美]][[zh:公司]]对[[zh:中共国]][[zh:市场]]有积极影响，不如说[[zh:中共国]][[zh:市场]]可能对这些[[zh:公司]]有消极影响。”
