###  [:house:返回](README.md)
---


## 替中共卖力 米歇尔沦为背锅侠
`4/30/2023 5:48 PM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1264751)

2023年[[zh:4月26日]]，曾获得[[zh:格莱美]]奖的[[zh:美国]]嘻哈乐团“难民营乐队”前成员普拉斯.米歇尔因涉嫌违反竞选财务、[[zh:洗钱]]、窜改证人、向[[zh:银行]]撒谎、共谋诈骗[[zh:美国]]、充当外国[[zh:政府]]未注册代理人等罪行被联邦陪审团认定有罪，同时米歇尔被指控从[[zh:马来西亚]]商人[[zh:刘特佐]]那里拿走巨额资金游说[[zh:特朗普]]时代的[[zh:司法部]]放弃就一马发展[[zh:公司]]丑闻对[[zh:刘特佐]]展开民事和[[zh:刑事调查]]，并试图代表[[zh:中共国政府]]参与游说[[zh:特朗普政府]]试图将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中共国]]。

此案，米歇尔的律师采用**无罪辩护**的辩护方式。

无罪辩护是指被告人和其辩护律师在庭审中为被告人作无罪的辩解，会产生两个结果，一个是（律师和被告人）辩护观点被法院及陪审团采纳，被告人被判决无罪释放；另一个是公诉人（检察机关）指控被告人，犯罪事实清楚，证据确凿，得到法院及陪审团支持，被告人被判决有罪。

有罪辩护又称为罪轻辩护，是指被告人及其律师在庭审中为被告人做有罪但是罪轻的辩护。结果当然是被判决有罪，但是，存在减轻犯罪的情节，量刑时可能会从轻或减轻处罚。

无罪辩护是有罪无罪的界定问题，此案，律师采用无罪辩护方式看似在为米歇尔争取最大的权益，但是检察机关指证米歇尔犯罪事实清楚，证据确实充分，陪审团关注焦点在米歇尔一人，主要是米歇尔本人的行为是否构成犯罪，但米歇尔拒不认罪，态度恶劣，陪审团定性有罪，则公诉机关的指控成立，最终量刑判决对米歇尔毫无益处。

**存在犯罪行为的情况下：**

以米歇尔涉嫌的串谋罪（conspiracy）为例，根据[[zh:美国法典]]规定，串谋罪是两个或两个以上的人之间达成的一项实施非法行为的协议，以及实现协议目标的意图。这个罪的要害在于[[zh:有组织犯罪]]对[[zh:国家]]和社会所造成的威胁。在[[zh:美国联邦法典]]第18章中对这个罪严厉打击，目的是把[[zh:有组织犯罪]]扑灭于萌芽状态，增加联邦刑法的威慑力。且串谋允许衍生责任，串谋者也可能因其他成员的违法行为而受到惩罚，即使他们没有直接参与也是如此。实践中，通常[[zh:美国]]联邦法官会对陪审团解释串谋罪，被告必须是具备自愿（Wilfully）、知情（Knowingly）、违法（Unlawfully）这三个要素。也就是说陪审团关注的焦点是米歇尔是否构成犯罪，是否符合这三个要素。且在[[zh:美国]]法律中本罪不区分主犯从犯，都需要承担相同的责任。

换言之，即使共同被告人在逃，即使米歇尔处于帮助，从犯的角色，他仍然需要承担同等的责任。米歇尔的辩护律师了解犯罪事实脉络后，本着对委托人利益最大化原则，需要结合案件的事实证据以及相关判例，对案件的走向做出预判，应该告诉米歇尔他的行为已经构成犯罪，坚持主张无罪辩护，拒不认罪可能产生的不利后果，告知被告人有罪无罪的分界点，是非常关键的。

**有减轻从轻处罚情节的情况下：**

演员[[zh:莱昂纳多·迪卡普里奥]] (Leonardo DiCaprio)及前[[zh:美国司法部长]][[zh:杰夫·塞申斯]] (Jeff Sessions)等人提供了证词，证明米歇尔存在试图阻碍[[zh:司法部]]对[[zh:刘特佐]]的调查等一系列犯罪行为。犯罪事实确实存在，若被告人坦然承认有罪，将所涉及的犯罪事实前因后果，完整的陈述清楚，更何况本案涉及的另一重要[[zh:人物]]共同被告人[[zh:刘特佐]]缺席在逃，还有涉及同案的其他人如何定性未定，因此笔者认为量刑上米歇尔极有可能存在从轻，减轻罪行的情节有待发掘，加上认罪态度良好，判决结果会比无罪辩护要好得多，律师采用有罪辩护才是对米歇尔真正的帮助。

本案律师却对记者说要坚持做无罪辩护，专业人士不可能不知道这其中的利害关系，仍然执意要这么做，加之若米歇尔和盘托出，政商界，演艺界等很多[[zh:人物]]会被挖出，从而会为他们接下来接受调查埋下伏笔，这个影响力是巨大的。我们可以很明显的感受到，有一种强大的力量在压缩这个案件的波及范围，试图控制在米歇尔一人承担即可，背后的大佬们则妄想[[zh:平安]]过关。

对米歇尔最有力的做法就是上诉，承认有罪，采用有罪辩护策略，将十项罪名涉及到的所有相关人员和盘托出，所有的犯罪事实如实陈述，找到值得信任的律师协助其分析案情，是否能找到从轻处罚的情节，采用恰当的辩护策略，尽可能争取量刑上减轻处罚。即使没有减轻处罚的情节，米歇尔也应该只承担自己该承担的处罚。[[zh:新中国联邦人]]妮可接受Winn Tucson电台采访时称“普拉斯∙米歇尔正成为[[zh:中共]]安插在[[zh:美国]]的第五纵队的替罪羊”。本案最重要的是让躲在米歇尔案背后的[[zh:黑暗势力]]现出原形，才能避免自己成为唯一的“替罪羊”，遗臭万年。

[[zh:刘特佐]]是[[zh:中共]]的代理人，拉拢[[zh:埃利奥特·布洛伊迪]]、史蒂夫·[[zh:永利]]、乔治·黑根巴森和[[zh:刘特佐]]等都参与非法游说[[zh:川普政府]]妄图将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中共国]]，但至今这几人却逍遥法外，而[[zh:郭文贵]]却被羁押并不得保释。通过米歇尔的案件我们可以看出[[zh:中共]]通过[[zh:蓝金黄计划]]已经渗透到[[zh:美国]]最顶层，联合[[zh:卖美贼]]试图影响两任前[[zh:美国总统]]及[[zh:司法部]]，妄图左右[[zh:美国]]的[[zh:行政]][[zh:司法]]走向。[[zh:美国]]正真的爱国人士必须尽快觉醒，继续跟踪深度发掘米歇尔案件，全力挖出[[zh:卖美贼]]，清除[[zh:中共]]的渗透势力，求同存异，只有全力[[zh:灭共]]，[[zh:美国]]才有希望，世界才有未来。
