###  [:house:返回](README.md)
---


## 谈古论今 | 什么是RNA和DNA的混合疫苗？
`4/30/2023 9:25 AM UTC 谈古论今` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1264043)

自从全世界开打mRNA[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]以来，人们一直担心这东西包藏祸心，隐藏的目的就是要篡改人类基因。因为大药厂保密、FDA和世界各国[[zh:政府]]包庇，更显得鬼影憧憧。**全世界[[zh:基因组]]解析的权威[[zh:科学家]]Kevin Mckernan发表的最新论文，揭示了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中不只有RNA，还含有DNA。终于证实了所谓的信使RNA[[zh:疫苗]]（mRNA）其实就是RNA和DNA的混合[[zh:疫苗]]！（[日语视频链接地址](https://twitter.com/zhengyizhishi21/status/1652184981710721024?s=20)）那么RNA和DNA混合疫苗的危害在哪里呢**？

首先解释RNA的作用。[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]中最主要的成分是[[zh:基因组]]mRNA（信使[[zh:核糖核酸]]），其目的就是让mRNA进入人体细胞，指令人体细胞自己生出[[zh:病毒]][[zh:刺突蛋白]]来。这个过程，就是[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]篡改了人体的DNA（人类基因构成）的过程。于是，人们就担心了，被mRNA篡改了的DNA是临时的，还是永久的？如果是永久的，那就太可怕了，那就意味着[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]把“天然的人类”给篡改了，彻底毁灭了人类！

**而mRNA要经过人体自己“逆转录”变成DNA，就可以改变人的DNA**。‍逆转录，是[[zh:病毒]]的复制形式之一。逆转录酶（Reverse Transcriptase），又称反转录酶，RT酶。逆转录酶按照[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]里的mRNA的指令，以dNTP（脱氧核糖核苷三磷酸）为材料重新合成DNA。因为它的工作过程与遗传信息流动的方向相反，故称“逆转录”。

所以，[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]的大药厂以及FDA和CDC极力地辩解细胞中心才是制造DNA 的地方，它们的mRNA绝不会进入细胞中心，所以不篡改人的DNA。只不过，这个不能自圆其说的低级谎言凡是有良知的人是不会相信的。那么，真相如何呢，请看一段视频（[链接地址](https://gettr.com/post/p1u12b464d6)），本文将演讲内容简单整理如下，请以视频原文为准。

如果有人告诉你[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]中的mRNA不会改变你的DNA，那个人就是骗子。因为人体内有一种酶，叫做“逆转录酶”，它的功能就是按照mRNA的指令改变人的DNA，一旦篡改完成了，这个细胞的余生就这样了，是不可逆的。

“逆转录酶”按照mRNA的指令改变人的DNA，会导致肝癌、免疫癌、[[zh:淋巴]]癌等等发生。这仅仅是一部分，2021年夏天[[zh:日本]]的一项研究泄露出了[[zh:英属哥伦比亚大学]]用纳税人的税金制造出了运载[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]mRNA的“[[zh:脂质纳米颗粒]]”，是专门针对[[zh:肝脏]]、[[zh:脾脏]]和[[zh:卵巢]]这3个器官开发的。

[[zh:卵巢]]也有逆转录酶，因此任何母亲准母亲，即使没有怀孕，如果接种使用了UPC[[zh:脂质纳米颗粒]]技术的mRNA[[zh:疫苗]]，[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]中的mRNA就会大量进入[[zh:卵巢]]。你猜会怎么样？[[zh:卵巢]]里的逆转录酶会根据[[zh:刺突蛋白]]mRNA篡改DNA，并且进入卵细胞里，将永久地、不可逆的改变DNA。这种被篡改了的DNA将世世代代遗传下去，而[[zh:刺突蛋白]]毒性很强，任何由这样被篡改了DNA的[[zh:卵子]]生成的胚胎都无法存活，意味着这个母亲不能生育了。

再说[[zh:疫苗]]里的DNA。**而Kevin Mckernan发现[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]的[[zh:疫苗]]中都含有DNA，那就省略了mRNA进入人体后会经过逆转录后变成人类基因的步骤，[[zh:疫苗]]中含有DNA直截了当地就篡改人类基因了。**

**明白了吧？大药厂用RNA做幌子而已，[[zh:疫苗]]里的DNA才是他们的“大杀器”！那么，DNA被篡改后，人会怎么样？不知道！人类的一个生命周期至少七八十年，按照30年繁殖一代计算的话，大概需要百年才能搞清楚大药厂的真实目的，以及是怎样的伤害。可以推测的是：罹患这种严重疾病的概率大大提高、寿命缩短、生育繁殖受限，等等。**

**至于这种混合[[zh:疫苗]]的深层次目的、危害，属于大药厂的最高机密，局外人不可能知道，本文仅供参考，请以权威人士解释为准。**
