###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国学者发声警告：27日的欧盟新监管制度将有利于中共国
`5/1/2023 8:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1265856)

作者[[zh:汤]]姆·杜斯特伯格（Tom Duesterberg）和[[zh:亚当]]·莫索夫（Adam Mossoff）都是[[zh:美国]][[zh:哈德逊研究所]]高级研究员。[[zh:亚当]]·莫索夫（Adam Mossoff）是[[zh:传统基金会]]法律和[[zh:司法]]研究中心访问学者，乔治梅森大学安东宁斯卡利亚法学院的法学教授。

[[zh:4月28日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日讯号》(The Daily Signal)发表两人合作发表的文章，指出[[zh:欧盟]]新的监管制度将打击西方技术创新，让[[zh:中共国]]在电信行业居主导地位。

文章说，世界知识产权日次日（[[zh:4月27日]]），[[zh:欧盟委员会]]发布了一项新的监管制度，对Wi-Fi和5G等标准化技术的专利实行费率设定。[[zh:欧盟]]知识产权局的政策专家称之为“标准必要专利”。分析称，此项新制度将不利于[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]的西方创新者，在电信领域更有利于[[zh:中共国]]。

这些政策制定官僚即使是出于善意，也将颠覆十多年来法院按照证据规则和正当程序对这些标准必要专利的合法许可及适当的使用费所做的裁决。

除了人为地将标准必要专利许可费率降低到低于[[zh:市场]]价格外，新的[[zh:欧盟]]知识产权局监管制度将在[[zh:中共国]]重新执行向设备制造商收取较低许可费的政策。就在去年，[[zh:欧盟委员会]]向[[zh:世界贸易组织]]对[[zh:中共国]]提出申诉，要求[[zh:世贸组织]]制裁[[zh:中共国]]的公然歧视性政策。[[zh:中共]]的政策对[[zh:中共国]]本土的移动设备制造商有利，因为[[zh:中共国]]的法院禁止标准必要专利的持有人基于法律条文验证[[zh:中共]]移动设备制造商专利权。此后，[[zh:美国]]和许多其他[[zh:国家]]加入了[[zh:世界贸易组织]]的[[zh:欧洲]]法律执行案例。

总而言之，[[zh:欧盟委员会]]提议的主要受益者将是[[zh:中共国]]手机制造商，而输家将是西方创造这些革命性技术的密集型创新技术研究者。

来自[[zh:中共国]]不断增长的竞争威胁，以及该政策[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]创新[[zh:经济]]的威胁，怎么强调都不过分。

软硬件标准化技术是所有行业的创新平台。诸如4G和5G这样的无线通信领域的革命是这些技术如何创建无缝全球网络的最重要示例。 未来几年，[[zh:物联网]]和自动驾驶汽车等新兴产业将把这场技术和[[zh:经济]]革命更多地延伸到每个人的日常生活中。

标准化技术的知识产权专利标准法律法规是取得这些前所未有[[zh:经济]]优势和效率的法律平台。诸如[[zh:高通]]（Qualcomm）、InterDigital 和[[zh:爱立信]]等发明和开发了5G等技术，并将其标准必要专利授权给[[zh:智能手机]]和其他移动设备制造商。

过去十年中，这些[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的创新者在法庭和反垄断领域受到各种挑战，（一些[[zh:国家]]）试图以最低价格拿到特许权许可。 臭名昭著的[[zh:中共国]]为了支持其国内诸如[[zh:中兴]]（HTC）和[[zh:华为]]（Huawei）等[[zh:智能手机]]制造[[zh:公司]]，利用其法院和反垄断法强制降低标准必要专利许可费。

[[zh:苹果]]（Apple）是唯一一家生产移动设备的重要西方[[zh:公司]]，大约81%的[[zh:苹果]]移动设备由[[zh:亚洲]][[zh:公司]]制造，[[zh:中共国]]占58％。2021 年，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]共从第[[zh:三国]]收到 2650 亿[[zh:美元]]的[[zh:特许权使用费]]，而[[zh:中共国]]仅收到 180 亿[[zh:美元]]，这压倒性地证实了西方在移动通信领域的技术领先地位。

西方法院尊重正当程序，遵循证据规则，并致力于法治规范。专利的所有者通过与[[zh:智能手机]]制造商签订的许可协议获得专利费用，而[[zh:智能手机]]制造商和反垄断执法者却指称标准必要专利的所有者涉嫌收取高价专利费。 [[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的法院一直驳回此类指控。

例如，[[zh:斯坦福大学]]和[[zh:伯克利]]大学的专家发现，除了许可协议的普遍存在和标准必要专利的使用费率相对较低（只有2% 至 5%）之外，“ 在[[zh:美国]][[zh:经济]]中，依赖标准必要专利（Standard Essential Patent，SEP）的行业质量调整价格下降也最快。”

在法庭上屡屡败诉后，[[zh:智能手机]]制造商、应用程序开发商和汽车行业转而游说[[zh:欧洲]]监管机构采取行动。事实证明，[[zh:欧盟委员会]]的内部[[zh:市场]]、工业、创业和中小企业部门更愿意接受这些制造开发商的言论。

由[[zh:欧盟]]知识产权局实施的新监管制度将直接监管标准必要专利许可的重要方面。 如果该提议在本周获得通过，这一针对电信技术的大规模新监管制度将需要在[[zh:欧盟]]知识产权局注册所有标准必要专利。 该办公室将确定标准必要专利是否真的对标准化技术“必要”； 它将通过监管法令规定专利所有者在其许可中可能收取的版税； 并且，在提起任何诉讼之前，将其作为法律要求对任何法律纠纷实施强制性（尽管不具约束力）仲裁。如果开发创新者不注册他们的标准必要专利，那么将被禁止许可或代表他们的专利权利提起诉讼。

新的[[zh:欧盟]]监管制度在很大程度上忽视了[[zh:欧盟委员会]]制定新规则的正常程序，其累积的[[zh:经济]]影响将损害如[[zh:高通]]、Interdigital、[[zh:诺基亚]]和[[zh:爱立信]]这样的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]创新[[zh:公司]]。这些[[zh:公司]]将其总收入的 20% 投资于新无线技术的研发。正如西方法院遵循法治所适用的那样，它们的标准必要专利的许可受专利法和合同法的保护。大量基于证据的政策和法律已经制定了一套固有的，基于“公平、合理和非歧视”的条件许可这些专利的规则。其数千项专利组合所代表的技术被[[zh:国家]]和国际标准制定[[zh:组织]]所采用。这些[[zh:组织]]是由行业专家组成的私人[[zh:组织]]，他们就最佳技术作为标准化平台达成共识。这些以[[zh:市场]]为基础的机构以及可靠有效的专利实施和合同，通过移动革命的空前成功已经给予了证明。随着移动革命扩展到 6G、天基系统、[[zh:物联网]]和自动驾驶汽车领域，基于[[zh:市场]]的标准必要专利的价值只会增长不会降低。

将技术和[[zh:经济]]能力的平衡从以研究创新为基础的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]倾斜转移到[[zh:中共国]]，这是只有在注重自我扩张的监管超级大国才会看重的结果。[[zh:美国]]将有效地阻止[[zh:中共国]]电信系统对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和[[zh:人权]]的威胁，作为抗衡[[zh:中国共产党]]的明确[[zh:地缘政治]]目标。如果[[zh:欧盟]]推行27日发布的新监管制度，将破坏西方的技术创新并阻止[[zh:美国]]遏制[[zh:中共]]的努力获得成功。我们[[zh:经济]]繁荣的源泉以及西方一直提倡的合作和自由[[zh:市场]]价值观将毁在移动革命的基础设施中。
