###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国推动了有史以来最大的核武器库扩张
`5/1/2023 1:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1265250)

[[zh:4月26日]]，《[[zh:法新社]]》发表文章，介绍了[[zh:中共国]][[zh:核武器]]的快速增长情况，但在其中文版中却忽略掉了很多原文内容，以下是英文主要内容。

根据[[zh:瑞典]]「斯德哥尔摩国际和平研究所」（SIPRI）预计，[[zh:中共国]]拥有大约 350 枚核弹头的储备，虽然与[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]相比是小菜一碟，但是，根据[[zh:五角大楼]] 11 月公布的预计数据，[[zh:中共国]]核弹头数量正在快速增长，并可能在[[zh:2035]] 年达到1,500 枚。

[[zh:美国]][[zh:科学家]]联盟（Federation of American Scientists）的马特·科尔达（Matt Korda）告诉[[zh:法新社]]：“[[zh:中共国]]似乎不再满足于拥有几百个[[zh:核武器]]来确保其安全。”

自 1964 年进行首次核试验以来，[[zh:中共国]]一直满足于维持力量相对适度的[[zh:武器]]库，并坚称永远不会首先在冲突中使用[[zh:核武器]]。但近年来，在[[zh:习近平]]主席的领导下，开始了大规模的军事现代化进程，包括升级[[zh:核武器]]，这不仅可以威慑敌人，还可以在威慑失败时进行反击。

[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院（U.S. Naval War College）助理教授罗根（David Logan）告诉[[zh:法新社]]：“[[zh:中共国]]正在进行其[[zh:历史]]上最重大的核力量扩张和现代化改造。”这不仅涉及提高弹头的产量，还涉及提升使用核三位一体（[[zh:导弹]]、[[zh:飞机]]和[[zh:潜艇]]）运载弹头的能力。

[[zh:美国]][[zh:麻省理工学院]]国际研究中心首席研究[[zh:科学家]]海津波桑（Eric Heginbotham）告诉[[zh:法新社]]：“[[zh:中共国]]正在发生或正在进行的变化非常重大，它将从一个拥有核报复能力的[[zh:国家]]转变为世界第三核大国。”

[[zh:五角大楼]]去年表示，[[zh:中共国]]正在“迅速”建设[[zh:洲际弹道导弹]]发射设施，共计300 多个发射井。

[[zh:中共国]]强调“将核力量保持在[[zh:国家]]安全所需的最低水平”。[[zh:习近平]]上个月在与[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:普京]]（Vladimir Putin）的联合声明中表示，“绝不能发动”[[zh:核战争]]。

数据尚未公开，但国际废除[[zh:核武器]]运动估计，[[zh:中共国]]在 2021 年的核计划上花费了 117 亿[[zh:美元]]，不到[[zh:美国]]花费的三分之一。

此外，专家表示，[[zh:中共国]]在核储备的快速提升方面存在障碍，主要是其生产弹头所需裂变材料的手段有限。

[[zh:俄罗斯]]可能会伸出援助之手，[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]在最近的习[[zh:普京]][[zh:峰会]]上承诺加强核合作。来自[[zh:俄罗斯]]的高级原子能官员同意协助[[zh:中共国]]完成“快堆”，这种[[zh:反应堆]]可以快速产生裂变材料。

[[zh:北京]]坚称该协议是针对其民用核计划的，但专家表示，它也可用于建立核弹头的裂变材料储备。

科尔达说：“从技术上讲，[[zh:中共国]]有可能通过使用[[zh:俄罗斯]]提供燃料的新型民用快中子增殖[[zh:反应堆]]来大幅增加钚库存。”

报道说，[[zh:中共国]]有很多理由让对手相信其核影响范围比实际范围更远，尽管[[zh:五角大楼]]的记录有些夸大其词，但[[zh:北京]]确实有充分的理由增强其核能力。

[[zh:海军战争学院]]的洛根（Logan）说：“[[zh:中共国]]的战略家一直担心[[zh:美国]]可能会对[[zh:北京]]的核力量发动第一次武装解除的打击，核建设在一定程度上可能是为了确保[[zh:美国]]无法消除[[zh:中共国]]的[[zh:核威慑力]]量。”

专家解释，[[zh:中共国]]对什么是可靠的[[zh:核威慑力]]量的评估也可能正在转变，尤其是在自治的[[zh:台湾]]或有[[zh:争议]]的[[zh:南中国海]]，核力量的实质性升级将使[[zh:中共国]]更有底气。

卡内基国际和平基金会的安基特·潘达（Ankit Panda）告诉[[zh:法新社]]：“一个主要原因，[[zh:中共国]]很可能相信，更强的核力量将减轻[[zh:美国]]在有限的常规冲突中不愿意容忍的风险，更大的核力量能够阻止[[zh:美国]]在未来卷入[[zh:台湾海峡]]的潜在冲突。”
