###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家报道，中共国 “秘密海外警察站” 试图影响政治领导人
`5/1/2023 3:23 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1266815)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:苏格兰]][[zh:先锋]]报》(Herald Scotland)作者比利·布里格斯(Billy Briggs)/杰米·曼恩(Jamie Mann)2023年[[zh:4月30日]]联合报道：

据媒体《The Ferret》透露，与据称位于[[zh:苏格兰]][[zh:城市]][[zh:格拉斯哥]]的[[zh:中共国]]秘密警察站有关的[[zh:组织]]，多次邀请[[zh:尼古拉·斯特金]] (Nicola Sturgeon)到该处，当时她担任首席部长。该[[zh:组织]]也曾会见了当时担任[[zh:工党]]领袖时的杰里米·科尔宾(Jeremy Corbyn)。

[[zh:格拉斯哥]]位于 Sauchiehall 街的龙凤(Loon Fung )餐厅自从被[[zh:人权组织]][[zh:保护卫士]] (Safeguard Defenders)点名是[[zh:中共国]]的秘密海外警察站后， [[zh:苏格兰]]警方一直在对其进行调查。

据该[[zh:非政府组织]]称，据称“违反[[zh:国际法]]治” 的外国前哨站是由一个旨在影响外国政客和控制外籍人士的[[zh:中共国]][[zh:国家]]机构设立的。龙凤(餐厅)否认有违法行为的指控。

据媒体《The Ferret》之前曾披露，我们认为与龙凤(餐厅)有关系的林礼豪(Jimmy Lin)， 在[[zh:鲍里斯·约翰逊]] (Boris Johnson)担任首相期间，曾在一次[[zh:保守党]][[zh:筹款]]活动中与[[zh:约翰]]逊会面，并在[[zh:亚历克斯·萨尔蒙德]] (Alex Salmond)担任首席部长期间，宴请过萨尔蒙德。

我们的揭露，促使“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”(Inter-Parliamentary Alliance on China)和[[zh:苏格兰]]自由[[zh:民主党]]呼吁对[[zh:中共国]]特工可能试图影响[[zh:政治]]领导人的方式进行调查。

“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”执行主任卢克·德·普尔福德(Luke de Pulford)表示，“必须揭露[[zh:中国共产党]]与[[zh:苏格兰]]精英之间的阴联系”，而且“早就应该进行调查”

[[zh:10月]]，在最初的指控出现后，斯特金与[[zh:苏格兰]]警方就龙凤进行了会谈。据媒体《The Ferret》根据信息自由获得的[[zh:政府]]通讯显示，斯特金此前曾被与所谓的秘密警察有关联的[[zh:组织]]邀请去龙凤。

[[zh:苏格兰]][[zh:政府]]表示，部长们“经常与[[zh:苏格兰]]的各种人和[[zh:组织]]接触”，但“不对[[zh:国家]]安全事务发表评论”。

2014年至2019年期间，斯特金多次被要求参加[[zh:中共国]]的节日庆祝活动，但由于日程安排而拒绝了。萨尔蒙德于2014年接受了龙凤的邀请。

2019年，[[zh:苏格兰]][[zh:福建]]商会(SFCC)向斯特金发出了一份邀请，林是该商会的所有者兼董事长，邀请她参加在绍齐霍尔街的另一家中餐馆[[zh:四川]]之家举行的[[zh:中共国]]新年庆祝活动。

[[zh:四川]]之家是[[zh:苏格兰]][[zh:福建]]商会的注册地址，林是该[[zh:组织]]的前董事，[[zh:人权组织]][[zh:保护卫士]]声称该[[zh:组织]]也与[[zh:中共国政府]]有关联。

通讯还显示，2011年，龙凤的代表应邀出席了在爱丁堡城堡大厅举行的，欢迎时任[[zh:香港特首]]访问[[zh:苏格兰]]的招待会。

**[[zh:工党]]会议**

我们还可以透露，科尔宾会见了林担任主席的[[zh:格拉斯哥]]华人康乐中心(GCRC)的成员，而[[zh:格拉斯哥]][[zh:工党]]议员保罗·斯威尼(Paul Sweeney)则亲自会见了林。

华人康乐中心的存在是为了促进当地华人居民的[[zh:娱乐]]活动。该慈善机构在过去两年未能向[[zh:苏格兰]]慈善监管机构提供关键的财务和其他信息。

华人康乐中心于2021年在[[zh:社交媒体]]上发布的图片显示，林和斯威尼在三个不同的场合在一起，其中一次是在[[zh:四川]]之家握手。

在华人康乐中心向[[zh:苏格兰]]慈善监管机构提交的年度申报表中，一份经过编辑的文件指出，2018年[[zh:8月22日]]，“[[zh:工党]]领袖”和一名议员 “应邀参观了华人康乐中心星期三社会团体”。

2018年[[zh:9月26日]]，“[[zh:格拉斯哥]]北部的星期三社交团体”发给科尔宾的一封信发布在斯威尼的[[zh:脸书]]页面上，信中写道：“我们是[[zh:格拉斯哥]]的一个华人团体。2018年[[zh:8月22日]]，在您访问[[zh:苏格兰]]期间，我们非常高兴见到您......我们知道您是一位和平爱好者，主张国际裁军......我们所有的成员都希望将来在[[zh:格拉斯哥]]或[[zh:伦敦]]再次见到您。”

斯威尼[[zh:脸书]]页面上的另一张照片显示：科尔宾和这位一名议员手持这封信。

斯威尼[[zh:脸书]]页面上科尔宾与华人康乐中心会面的图片，与科尔宾访问[[zh:格拉斯哥]]时发表在新闻文章中的图片一致。华人康乐中心显然参加了在Possilpark[[zh:教区]][[zh:教堂]]举行的会议，在这次会议上，当时的[[zh:工党]]领袖安排会见据称受到[[zh:英国]]内政部“虐待”行为的寻求庇护者。当时的[[zh:苏格兰]][[zh:工党]]领袖理查德·伦纳德(Richard Leonard)也出席了会议。

在2019年[[zh:5月23日]]的[[zh:英国]]议会辩论中，时任[[zh:国会议员]]的斯威尼表示，华人康乐中心“去年接待了反对派领导人的访问，他们对此表示欢迎。”

斯威尼的一位发言人表示，他曾以华人康乐中心主席的身份与林会面。“会见的目的是确定如何提高[[zh:格拉斯哥]]华人社区的融合度和参与[[zh:苏格兰]][[zh:政治]]进程的程度，他们经常被排除在外或知之甚少。

“斯威尼先生对听到有关[[zh:格拉斯哥]]龙凤餐厅的指控表示关切，在与林先生的任何一次会面中，都没有讨论过这个或类似的问题。所有会面都是在提出这些指控之前进行的。”

**调查“早该进行了”**

“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”执行主任卢克·德·普尔福德说：“早就应该进行调查了，特别是考虑到两国之间有利的双边关系，尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]大规模侵犯[[zh:人权]]和无视国际条约，但近年来这种关系并未恶化。阳光是最好的消毒剂，公众有权知道发生了什么。”

[[zh:苏格兰]]自由[[zh:民主党]]领袖[[zh:亚历克斯]]·科尔\-汉密尔顿 (Alex Cole-Hamilton)说：“我最近主持了一场议会辩论，呼吁我们两国[[zh:政府]]立即对[[zh:中共国]]在[[zh:苏格兰]]的利益和影响力的范围进行战略审查。这将是他们可以采取的明智步骤，以评估[[zh:中共国]]如何影响[[zh:苏格兰]]的[[zh:事件]]。”

侦探总警司斯图尔特·[[zh:休斯顿]] (Stuart Houston)说：“作为正在进行的调查的一部分，警官访问了[[zh:格拉斯哥]]Sauchiehall街的一家餐馆。我们正在继续与地方和[[zh:国家]]合作伙伴一起评估所有信息。在这个阶段，没有发现任何犯罪或违法行为。”

[[zh:苏格兰]][[zh:政府]]发言人说：“部长们经常与[[zh:苏格兰]]的各种人和[[zh:组织]]接触。他们补充说：“我们不对[[zh:国家]]安全事务发表评论。”

[[zh:中共国]]驻爱丁堡领事馆没有回应置评请求。媒体《The Ferret》试图通过龙凤和[[zh:四川]]之家联系林，但没有收到回复。华人康乐中心没有回应置评请求。无法联系到[[zh:苏格兰]][[zh:福建]]商会。

杰里米·科尔宾没有回应我们的置评请求。
