###  [:house:返回](README.md)
---


## 微信影响美国公共政策，并成为贩毒的加密交流工具 
`5/1/2023 12:37 PM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1266417)

[[zh:亚洲]]国际新闻网站（ANINEWS)2023年[[zh:5月1日]]刊登转载文章，题目是[[zh:中共国]]使用[[zh:微信]]等其他方式影响[[zh:得克萨斯]]州和[[zh:佛罗里达州]]的公共政策结果。 

该网站援引《[[zh:外交]]学者》(The Diplomat)杂志报道称，[[zh:中国共产党]]（CCP）正在使用[[zh:微信]]平台和其他方式试图影响[[zh:德克萨斯州]]和[[zh:佛罗里达州]]的公共政策结果。 

在[[zh:德克萨斯州]][[zh:立法]]机构于[[zh:1月10日]]召开年度会议后不久，[[zh:德克萨斯州参议员]] 路易斯·科尔霍斯特(Lois Kolkhorst )提出了SB147 法案，该法案将禁止[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的[[zh:政府]]、[[zh:公司]]和公民购买[[zh:德克萨斯州]]的土地。 

根据《[[zh:外交]]学者》的报道，这项[[zh:立法]]起因是一名前[[zh:中共国]]军官于2021年，在[[zh:得克萨斯]]州德尔里奥附近的劳克林空军基地附近购买140，000英亩土地。[[zh:德克萨斯州]]州长格雷格·阿博特(Greg Abbot)于[[zh:1月15日]]表示支持该法案。 

第二天，由[[zh:中共]]彻底监管的[[zh:微信]]上就充斥着有关[[zh:立法]]的错误信息。

从”一亩三分地”论坛开始，这是一个位于[[zh:中国]][[zh:山东]]的大型[[zh:微信]]公众号和在线论坛和网站，出现了将SB147描述为“新的[[zh:排华]]法案”的叙述，同时丝毫不提触发它的原因，《[[zh:外交]]学者》报道。 

随后几天，[[zh:微信]]上出现了更多新的反SB147[[zh:微信]]群。与该平台上其他[[zh:中共]]批准的活动的特点一样，这些[[zh:微信]]群具有一边倒的叙事倾向。他们禁止客观的讨论，踢出任何不同意见的人，并提倡最激进的（在这种情况下是反美的）声音。 

支持该法案的人被称为“汉奸”。根据《[[zh:外交]]学者》杂志的说法，一些帖子鼓励用户破坏支持SB147的帐户，将它们标记为垃圾邮件，将它们作为间谍报告给FBI，甚至攻击它们背后的用户。

另据[[zh:美国众议院]]监督与问责委员会最新推文，[[zh:美国缉毒署]]前助理克里斯托弗·厄本 Christopher Urben ，[[zh:4月26日]]在 [[zh:众议院]]监督与问责委员会，医疗保健和[[zh:金融]]服务小组委员会上作证，指[[zh:中共]]使用[[zh:洗钱]]模式帮助贩毒集团在[[zh:美国]]销售[[zh:芬太尼]]，而“[[zh:微信]]”正是这个犯罪网络使用的一个加密交流工具，可以抵御[[zh:美国]]执法部门的监控。

与此同时，《[[zh:亚洲时报]]》最近报道称，[[zh:中国]][[zh:美国商会]]（AmCham China）表示， 超过四分之一的[[zh:美国]][[zh:公司]]正在优先考虑其他[[zh:国家]]而不是[[zh:中国]]。根据[[zh:中国]][[zh:美国商会]]的调查，27％的会员在做出投资决策时会考虑[[zh:中国]]以外的[[zh:国家]]，这主要是出于对[[zh:中国]]不确定的政策环境的担忧。 


