###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共极度恐惧郭文贵发声，不择手段让其噤声
`5/1/2023 12:18 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1266414)

[[zh:4月26日]]，[[zh:美国]]饶舌歌手普拉卡兹雷尔·普拉斯·米歇尔被[[zh:华盛顿]]特区联邦法院的陪审团裁定，包括串谋和充当外国[[zh:政府]]的未注册代理人等10项罪名成立。米歇尔本人对这10项罪名不予置评，他的律师表示对案件结果 “非常失望”，并计划上诉。他的律师[[zh:大卫]]·肯纳(David Kenner)说：“这还没有结束。我仍然非常、非常有信心我们最终会获胜。”

当然在笔者看来，给米歇尔定的罪名有10项之多，似乎[[zh:司法部]]并没有仔细地去调查那些本案中所涉及的与[[zh:中共]]勾兑的官员，[[zh:司法部]]是急于把所有的锅甩给米歇尔，然后草草结案。实际上，米歇尔只是在其中充当一个中间人的角色，他就是个小角色而已，真正的大[[zh:鱼]]是背后的[[zh:中共]]，以及[[zh:司法部]]内部与[[zh:中共]]勾兑的腐败官员。当然话又说回来，正是这些腐败官员控制着[[zh:司法部]]，所以才视而不见草草结案。

在此案定罪之前，米歇尔的法律团队就一直要求[[zh:郭文贵先生]]作为关键证人出庭作证，但都被[[zh:司法部]]拒绝，就在米歇尔案件开庭前夕，[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵先生]]就被FBI从[[zh:纽约]]的家中带走，至今无法回家，明眼人一看就知道这不是什么巧合，这正是[[zh:中共]]害怕[[zh:郭先生]]作为关键证人出庭，因为[[zh:郭先生]]手里掌握的证据足以让[[zh:中共]]在[[zh:美国司法部]]的渗透无所遁形。

当然，自2017年[[zh:爆料革命]][[zh:郭文贵先生]][[zh:横空出世]]以来，[[zh:中共]]就一直妄图通过各种手段，甚至包括暗杀的方式让[[zh:郭先生]]噤声，早在2017年[[zh:4月18日]]，[[zh:中共]]就通过[[zh:太平联盟]]PAG发起了针对[[zh:郭先生]]的缠诉。同年[[zh:7月]]中旬，[[zh:郭先生]]乘坐的[[zh:游艇]]LadyMay在[[zh:纽约市]]附近的[[zh:哈德逊河]]正常航行时突然遭到电子干扰，导致短时间的失控，险些撞上同在航行的一艘货船。毫无疑问这次[[zh:事件]]正是[[zh:中共]]用黑客高科技手段“[[zh:牵引技术]]”对[[zh:郭先生]]发起的一次暗杀。

PAG的缠诉一直持续到2022年[[zh:2月]]才被解除代理资格，之后[[zh:中共]]操控[[zh:美国司法部]]的深层力量，突然要求[[zh:郭先生]]在1周内支付1.34亿[[zh:欠款]]的罚款。2022年[[zh:6月15日]]，法院否决撤销[[zh:郭文贵先生]]破产请求动议，宣布将[[zh:郭先生]]的资产移交指定受托人，并毫无理由地把[[zh:郭先生]]的律师更换为与[[zh:中共]]有重大利益往来的[[zh:普衡律师事务所]]的Luc A. Despins律师。

随后就是大家都知道的[[zh:315事件]]，[[zh:郭先生]]被带走拘留至今。据妮可最近在媒体上接受采访时透露：[[zh:习近平]]正试图与[[zh:美国政府]]进行谈判，他提出释放所有在[[zh:中国]]被捕的[[zh:美国]][[zh:中情局]]线人，以换取[[zh:郭文贵先生]]在联邦[[zh:监狱]]的终身监禁。

[[zh:中共]]所做的一切都是因为恐惧[[zh:郭先生]]手里所掌握的证据，如果[[zh:郭先生]]能有机会作为证人出庭，那么[[zh:中共]]与[[zh:美国司法部]]一些官员的勾当就会曝光在法庭之上，不但如此，必将牵扯出背后一系列[[zh:美国]]的高层政客，这将对整个[[zh:美国]]产生深远的影响。到那时，就没有[[zh:美国]]人再敢为[[zh:中共]]当说客了，[[zh:美国]]可能将[[zh:中共]]定义为非法政权，因此[[zh:中共]]不择手段也要将[[zh:郭先生]]一直噤声。

我们相信[[zh:美国]]的体制，虽然[[zh:中共]]控制了[[zh:司法部]]的一部分官员，但不可能控制整个[[zh:美国]]的法律，虽然可能需要一点时间，[[zh:郭先生]]终将作为关键证人出现在法庭上，[[zh:中共]]与那些[[zh:卖美贼]]所做的一切邪恶勾当必将得到法律的制裁。
