###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在中共眼中，北约是一只纸老虎
`5/2/2023 2:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1267933)

[[zh:4月29日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，对于[[zh:北约秘书长]]谈到将吸纳[[zh:乌克兰]]成为[[zh:北约]]会员进行了分析和评论，指出与其扩展[[zh:北约]]到[[zh:太平洋地区]]，不如单独成立[[zh:太平洋]]联盟来对抗[[zh:中共]]威胁更可靠和可行。

文章说，当[[zh:北约秘书长]][[zh:斯托尔滕贝格]]（Jens Stoltenberg）谈到[[zh:乌克兰]]作为联盟成员的未来时，他说，所有[[zh:北约]]成员都同意：一旦[[zh:乌克兰]]赢得了[[zh:俄罗斯]]现在对其发动的[[zh:战争]]，它就会成为[[zh:北约]]成员。

对此，文章认为，[[zh:关于]][[zh:北约]]的未来，早就有许多其他声明和建议。例如，2006年以来，[[zh:西班牙]]前首相何塞·玛丽亚·阿兹纳尔（Jose Maria Aznar）建议[[zh:北约]]向[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:以色列]]开放，因为这些[[zh:国家]]拥有[[zh:北约]]的价值观。在[[zh:4月12日]]的《[[zh:华尔街日报]]》专栏文章中，前[[zh:联合国]]大使[[zh:约翰·博尔顿]]（John Bolton）写道：我们应该追求阿兹纳尔先生的想法，欢迎这三个[[zh:国家]]加入[[zh:北约]]，使[[zh:北约]]成为真正的全球联盟。

然而，[[zh:斯托尔滕贝格]]先生的声明、阿兹纳尔先生和[[zh:博尔顿]]先生建议的计划有两个大问题：

首先，[[zh:北约]]的这种扩张会对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]产生挑衅性影响。第二，[[zh:北约成员国]]几十年来在自己的防务上花费很少，它们太弱了，无法履行对当前联盟的义务，更不用说对一个更大的联盟履行义务。

如果[[zh:澳大利亚]]和[[zh:日本]]加入[[zh:北约]]，他们将承诺，如果[[zh:中共国]]攻击其[[zh:太平洋]]邻国，整个[[zh:北约]]都会做出军事反应。[[zh:以色列]]加入[[zh:北约]]，要么激怒其阿拉伯邻国，要么因为害怕[[zh:伊朗]]而使它们也想要加入[[zh:北约]]。

[[zh:北约]]的进一步扩张提出了一个问题：该联盟对未来的成员能有什么价值？可悲的是，答案是目前大多数[[zh:北约]]成员都没有能力保卫自己，更不用说其他[[zh:国家]]了。

例如，许多[[zh:北约]]成员，特别是[[zh:法国]]和[[zh:德国]]，都没有能力履行[[zh:北约]]条约规定的共同防御义务。只需回顾一下[[zh:德国]]陆军司令阿方斯·梅斯（Alfons Mais）中将在2022年[[zh:2月24日]]，即[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的那一天的发言。

梅斯将军说：“在我和平时期服役的第41年，我不会想到我必须经历一场[[zh:战争]]。而联邦国防军，这支我有幸指挥的军队，或多或少是空手站在那里。在支持[[zh:北约]]联盟方面，我们能提供给[[zh:政府]]的选择极为有限”。

在梅斯将军发言三天后，[[zh:默克尔]]（Angela Merkel）的继任者、[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:奥拉夫·肖尔茨]]（Olaf Scholz）说，[[zh:德国]]将大大增加其军事开支，达到[[zh:北约]]在2006年商定的占[[zh:国内生产总值]]的2%。但直到现在，肖尔茨先生在增加[[zh:德国]]军费方面没有任何作为。

[[zh:德国]]和[[zh:法国]]是[[zh:北约]]的主要死对头。前总统[[zh:川普]]坚持要求[[zh:北约]]成员增加军事开支是正确的，但他的话很快就被当做了耳旁风。判断一个[[zh:国家]]是否值得结盟，必须主要看它在战斗中能带来什么。用[[zh:国防部长]][[zh:本·华莱士]]（Ben Wallace）的话说，即使是[[zh:英国]]的部队也是“空空如也”，而且资金不足。

那么，为什么[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]或[[zh:以色列]]，或任何其他[[zh:国家]]，想要加入一个不能为其提供防御的联盟？从[[zh:中共国]]最近的军事演习来看，为什么会有[[zh:国家]]想要加入？

在致力于[[zh:北约]]解体的过程中，[[zh:中共国]]已经向[[zh:北约]]的统一性发起了冲击。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]在最近的[[zh:中共国]]之行中说，[[zh:欧洲]]不应该在[[zh:台湾问题]]上站队。[[zh:4月15日]]，[[zh:中共国]][[zh:外交]]官[[zh:王毅]]说，他“希望并相信”[[zh:德国]]会支持[[zh:中共国]]与[[zh:台湾]]的“和平统一”。这种相信表明两国[[zh:政府]]肯定有一定的契合。

基于以上分析，文章指出，不应该把已经很弱的[[zh:北约]]变成全球联盟，应该追求与那些准备自卫的[[zh:国家]]建立区域联盟。[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]之间的AUKUS协议应该被打造成相当于[[zh:北约]]的[[zh:太平洋]]联盟。[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]有自卫的意图和能力，这几乎是每一个[[zh:北约]]成员所缺乏的。也许，同样受到[[zh:中共国]]威胁的[[zh:印度]]也会想加入。

像这样的区域联盟，在[[zh:美国]]的协助下，将比[[zh:北约]]更有能力保卫自己的领土。[[zh:亚洲]]可能没有[[zh:国家]]愿意保卫[[zh:北约]]的[[zh:欧洲]]成员，但他们会愿意为自己的领土和邻国而战。[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]已经说过，如果[[zh:美国]]保卫[[zh:台湾]]，他们会加入战斗。

因此，[[zh:北约]]最好的日子已经过去了，而从[[zh:太平洋]]盟友开始的区域联盟是应对预期威胁的最佳方式。
