###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】麦卡锡呼吁以色列限制与中共国的技术合作值得称道
`5/2/2023 9:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1268617)

[[zh:5月1日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出[[zh:众议院议长]]呼吁[[zh:以色列]]限制与[[zh:中共国]]的技术合作极为重要，而[[zh:以色列]]也应该如此做。

周一，[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）在[[zh:以色列]]议会（Knesset）发表了精彩演讲。

文章说，在今年[[zh:以色列]]建国75周年之际庆祝美以联盟，[[zh:麦卡锡]]正确地指出，“[[zh:以色列]]之所以生存和发展，是因为它的价值观、[[zh:勇气]]、韧性和决心”。[[zh:以色列]]的[[zh:经济]]和公民社会的成功与其邻国之间的对比证明了[[zh:麦卡锡]]的分析是正确的。[[zh:以色列]]认为[[zh:伊朗]]的[[zh:核威胁]]是第二次大屠杀的前兆，这对[[zh:以色列]]来说至关重要。[[zh:麦卡锡]]承诺，[[zh:国会]]将帮助解决这一威胁以及[[zh:伊朗]]带来的其他问题。[[zh:伊朗]]不断升级的暗杀计划表明，[[zh:伊斯兰共和国]]不仅仅是针对[[zh:以色列]]或[[zh:美国]]的威胁，而是对全世界的威胁。

尽管如此，[[zh:麦卡锡]]确实谈到了今天令美以关系最复杂的话题：[[zh:中共国]]以及从其他[[zh:国家]]获取高技术产品和研究的努力。

作者认为，这是对[[zh:以色列]]的一个特别关注，因为它保持着世界领先的科技产业。不幸的是，[[zh:以色列]]科技[[zh:公司]]近年来与[[zh:中共国]]进行了大量的技术合作。这在内塔尼亚胡[[zh:政府]]时期是一个特别的问题。内塔尼亚胡在2017年告诉[[zh:习近平]]，两国的关系是“天作之合”。

[[zh:麦卡锡]]指出，增加美以科技合作“将使我们能够从对方的创新中受益，特别是在军事技术方面”。但是，“我们的创新正面临一个新威胁：[[zh:中国共产党]]。虽然[[zh:中共]]可能将自己伪装成创新的推动者，但事实上，他们的行为就像小偷。我们决不能让他们窃取我们的技术。”

在提到[[zh:以色列]]加强对外国投资审查的试探性努力时，[[zh:麦卡锡]]也补充说：“我强烈鼓励[[zh:以色列]]进一步加强对外国投资，特别是[[zh:中国]]投资的监督”。

文章认为，[[zh:麦卡锡]]将[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的科技合作与[[zh:中共国]]同时努力获取[[zh:以色列]]的技术联系起来是很重要的。简单说，如果[[zh:以色列]]同时追求[[zh:中共国]]在[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]等领域的技术参与，就不能指望从[[zh:美国]]最先进的技术中获益。最重要的是：[[zh:美国]]不能容忍其最亲密的盟友之一间接帮助人民[[zh:解放军]]完善在[[zh:战争]]中杀害[[zh:美国]]军人的手段，这就是中以科技合作的风险所在。

[[zh:麦卡锡]]在推动这一努力方面值得称道。面对一直以来的严重外部威胁，美以联盟植根于共同价值观和相互信任。考虑到美中在[[zh:台湾问题]]上的[[zh:战争]]威胁迅速上升，[[zh:以色列]]必须翻过与[[zh:中共国]]科技交往的一页。
