###  [:house:返回](README.md)
---


## 义大利继续或退出一带一路 2023年底见分晓
`5/2/2023 1:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1268401)


（[[zh:中央社]][[zh:罗马]]1日综合外电报导）义大利数年前决定加入[[zh:中国]]「[[zh:一带一路]]」倡议让西方感到意外。根据协议，义大利需在今年底决定是否继续参与[[zh:一带一路]]，届时挺台的[[zh:总理]]梅洛尼相关决定将再成焦点。

[[zh:美国]]CNBC新闻网报导，在国际上有一定影响力的义大利，之前被形容成俄国与[[zh:中国]]用於跟[[zh:北约]]、[[zh:欧盟]]、七大工业国集团（G7）成员国间牵线的桥梁。

[[zh:罗马]]当局2019年签署加入[[zh:中国]]庞大基建与投资倡议的「[[zh:一带一路]]

[[zh:一带一路]]在其他[[zh:国家]]进行的如何了？
* [[zh:中国]]「[[zh:一带一路]]」计画标榜将对沿线[[zh:国家]]投资9000亿[[zh:美元]]，试图让[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]等国弹性调整[[zh:南海]]战略，以争取中方资金发展[[zh:经济]]。然而[[zh:一带一路]]发展至今，纽时就直指[[zh:中国]]藉「[[zh:一带一路]]」的全球投资与贷款计画，设下[[zh:债务陷阱]]令一些[[zh:国家]]上[[zh:钩]]。
* [[zh:斯里兰卡]]：[[zh:中国]]在[[zh:斯里兰卡]]投资工业区、提供2亿5300万[[zh:美元]]资金协助建造机场、并在赫班托达港上也投资15亿[[zh:美元]]。众多的基础建设让[[zh:斯里兰卡]]积欠[[zh:中国]]数十亿[[zh:美元]]的债务。2017年[[zh:12月]][[zh:斯里兰卡]]用赫班托达港99年的承租权以换取[[zh:中国]]免除11亿债务，[[zh:中国]]成功在[[zh:印度洋]]拿下控制点。
* 马尔地夫：马尔地夫接受[[zh:中国]]援助兴建部分关键基础设施，却因此债台高筑，让[[zh:中国]]成为主要债权人。未来若无法偿还债务，[[zh:中国]]可透过要求股权一步步掌握马尔地夫资产。
* [[zh:尼泊尔]]：[[zh:尼泊尔]]原是[[zh:中国]]推动「[[zh:一带一路]]」其中一个主要结盟[[zh:国家]]，但却已一连收回两个与[[zh:中国]]企业合作开发案，并改采全球招标。
* [[zh:马来西亚]]：前任[[zh:马来西亚]]首相纳吉因涉嫌贪污被捕後，所有中资项目都在重审，首相马哈地上任後，拟推翻多项前任首相核定的建设，其中包括价值140亿[[zh:美元]]、已经动工的[[zh:东海]]岸铁路，其85%资金来自[[zh:中国]]国有的[[zh:中国进出口银行]]；并取消[[zh:中国]]承建、由[[zh:吉隆坡]]到[[zh:新加坡]]的新隆[[zh:高铁]]计画。
* [[zh:泰国]]：泰中铁路目前工程进度延宕，全长253公里的第一期工程原预计2021年通车，但据[[zh:泰国]]媒体报导，2018年[[zh:3月]]底仅完成试验路段（长约3.5公里）7%的路基工程。
* [[zh:印尼]]：被视为「[[zh:一带一路]]」在[[zh:印尼]]的指标、连接[[zh:雅加达]]与[[zh:万隆]]的高速铁路，原本将於2019年完工，因徵地、资金等问题延期。
* [[zh:菲律宾]]：除了大马尼拉巴石河上的两座桥梁已经动工之外，其余中菲签署的基础设施等多项合作，仍是空中画饼，这两座桥梁是否为[[zh:一带一路]]的项目，也并不明确。

看更多

关闭

」，当时分析家认为义大利成为破坏[[zh:欧洲]]团结对抗[[zh:北京]]的因子。

不过前[[zh:欧洲央行]]总裁[[zh:德拉吉]]（Mario Draghi）2021年接任义国[[zh:总理]]後，冻结与[[zh:中国]]的[[zh:一带一路]]协议并严加检视中方在义国投资，当年否决至少3项中资并购。如今又过两年且义大利已换成[[zh:总理]]梅洛尼（Giorgia Meloni）内阁，对与[[zh:中国]]的关系又有不同想法。

义大利「国际社会[[zh:科学]][[zh:自由大学]]」（LUISS）国际关系与[[zh:中国]]研究学者希维亚（Silvia Menegazzi）说：「这个议题对义大利[[zh:政府]]极具[[zh:争议]]，其中一个关键原因就是[[zh:台湾]]」。

梅洛尼去年[[zh:9月]]当选前在[[zh:推特]]贴出与时任[[zh:台湾]]驻义大利代表李新颖的合照，接受媒体访问时直言当选後要强化与[[zh:台湾]]的关系。

义大利若选择与[[zh:台湾]]走近，势必损及与[[zh:中国]]关系，但若深化与[[zh:北京]]的投资连结却又与梅洛尼选前的政见有悖。

义盼[[zh:台湾]]协助晶片 义媒：续签[[zh:一带一路]]弊大於利

支持[[zh:一带一路]]到否决中资 义大利新[[zh:政府]]料持续抗中挺台路线

希维亚认为义大利[[zh:政府]]暂时仍会继续参与[[zh:一带一路]]，「我相信他们可能觉得一动不如一静」。

根据协议内容，中义双方可选择签署5年後终止协议，不然协议就自动再延长5年。义大利必须在2023年底时通知中方是否要终止。

而梅洛尼去年及选前曾说过，加入[[zh:一带一路]]是个「大错」。

[[zh:巴黎]]高级商业研究学院（HEC Paris）专研[[zh:欧盟]]法律的教授阿[[zh:雷曼]]诺（Alberto Alemanno）说：「成为[[zh:总理]]後，梅洛尼在应对[[zh:中国]]上选择与[[zh:美国]]站在一起，然而有来自联合[[zh:政府]]里的萨尔维尼与贝鲁斯柯尼施压，後两者的选区倾向透过[[zh:一带一路]]与[[zh:北京]]维持紧密[[zh:经济]]关系。」

梅洛尼的义大利兄弟党（Brothers of Italy）去年[[zh:9月]]底在大选中获胜，为取得[[zh:国会]]多数席次而与萨尔维尼（Matteo Salvini）领导的极右派「联盟党」（League）和前[[zh:总理]]贝鲁斯柯尼（Silvio Berlusconi）的「义大利前进党」（Forza Italia）组联合内阁。（译者：陈亦伟）1120502

