###  [:house:返回](README.md)
---


## 美菲联合声明突出南中国海、台海安全 中国官媒称华盛顿把菲律宾绑上战车
`5/2/2023 9:37 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1268959)


[[zh:台北]] — 

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）和[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）周一（[[zh:5月1日]]）举行双边会谈，[[zh:拜登]]称[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的防御承诺如“铁一般坚定”，这涵盖马尼拉在[[zh:南中国海]]所面临的[[zh:中国]]压力。美菲声明并重申维护[[zh:台湾海峡]]和平与稳定的重要性。[[zh:中国]]官媒《[[zh:环球时报]]》周二报道引述国际问题专家说法称，“[[zh:华盛顿]]正把[[zh:菲律宾]]绑上战车”。

小[[zh:马科斯]]是过去10年来首位访问华府的[[zh:菲律宾]]总统，凸显了[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]急剧升[[zh:温]]的双边关系。[[zh:拜登]]和小[[zh:马科斯]]会后发表的联合声明分别提到了[[zh:南中国海]]与[[zh:台湾海峡]]情势，针对[[zh:中国]]的意味浓厚。

声明指出，[[zh:拜登]]重申[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的防御承诺如“铁一般坚定”，在包括[[zh:南中国海]]在内的[[zh:太平洋地区]]，[[zh:菲律宾]]部队或机舰可能受到的武装攻击，都将适用《美菲共同防御条约》。

[[zh:菲律宾海]]岸警卫队一艘船只上月在[[zh:菲律宾]]控制的第二托马斯礁（[[zh:中国]]称仁爱礁）附近巡逻时，遭[[zh:中国]]一艘[[zh:海警船]]在只有约45公尺的近距离拦截，险些相撞。[[zh:华盛顿]]敦促[[zh:北京]]停止在[[zh:南中国海]]骚扰[[zh:菲律宾]]船只；[[zh:新加坡外交部]]长维文（Vivian Balakrishnan）周一也在[[zh:堪培拉]]对[[zh:南中国海]][[zh:争议]]海域发生的争执表达“严重关切”。

另一方面，[[zh:菲律宾]]依据美菲两国之间的《加强防务合作协定》，上月新增四处[[zh:军事基地]]供[[zh:美军]]使用，其中三座基地位于[[zh:菲律宾]]北部吕宋岛眺望[[zh:台湾]]，被视为可能在为卷入台海冲突做准备。美菲联合声明也强调，维护台海和平稳定是全球安全繁荣不可或缺的要素。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]周二表示，美菲元首的联合声明是两国继[[zh:4月11日]][[zh:外交]]、国防2+2部长级对话后，再度重申台海和平稳定关乎全球利益，凸显区域各国对维护台海和平稳定具高度共识。[[zh:外交部]]将持续与[[zh:美国]]及所有理念相近伙伴携手合作，扞卫[[zh:民主]]价值，以维护台海及区域和平、稳定与繁荣。

《[[zh:环球时报]]》报道，[[zh:中国]][[zh:外交]]学院教授李海东表示，[[zh:华盛顿]]主导了美菲元首会谈的基调，尽管[[zh:菲律宾]]屡次表态不想在中美间“[[zh:选边站队]]”，但目前来看，[[zh:菲律宾]]在军事安全等领域正在被[[zh:美国]]裹挟。

[[zh:中国]][[zh:南海]]研究院副研究员陈相秒则说，美菲联合声明公开提及台海，意味着[[zh:华盛顿]]也正式把[[zh:台海问题]]纳入到美菲的双边议程中，这是一个非常危险的信号，更是把[[zh:菲律宾]]彻底绑在了[[zh:美国]]的战车上。

