###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中、俄、伊急于填补美国领导地位丧失留下的空白
`5/2/2023 7:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1268445)

肖莎娜·布赖恩 (Shoshana Bryen) 是[[zh:美国]]安全专家、[[zh:华盛顿]]特区犹太政策中心（Jewish Policy Center）的资深主任和 inFOCUS 季刊的编辑，[[zh:5月1日]]，《[[zh:每日来电]]》（dailycaller）发表其分析文章，指出，之前这个世界上，每一个[[zh:事件]]发生的背后都有[[zh:美国]]的影子，然而现在，除了继续向[[zh:乌克兰]]提供价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]之外，在世界其它地区，[[zh:美国]]的影响力已经荡然无存，包括[[zh:中东]]、[[zh:南美洲]]和[[zh:非洲]]地区。

在[[zh:黎巴嫩]]，由于[[zh:以色列]]不再控制[[zh:黎巴嫩]]领土，2000 年从[[zh:黎巴嫩]]南部撤退到[[zh:联合国]]防线。这本应带来更加和平的双边关系。 然而，因为南[[zh:黎巴嫩]]军队 (SLA) 的[[zh:基督教]]力量无力控制局面，就让[[zh:伊朗]]代理人[[zh:真主党]]填补了该真空地带。

[[zh:以色列]]国防军2005 年从加沙地区撤军，在加沙地带没有[[zh:以色列]]国防军和[[zh:以色列]]公民的情况下，[[zh:伊朗]]代理人哈马斯就填补了该真空。[[zh:以色列]]有权留在朱迪亚和撒马利亚，但很明显，如果没有[[zh:以色列]]国防军的帮助，[[zh:巴勒斯坦]]权力机构无法控制该地区领土。

[[zh:中东]]长期以来一直是[[zh:英国]]的势力范围，它维护着海洋的自由、[[zh:石油]]出口的安全，并或多或少地管理着[[zh:中东]]的[[zh:国家]]与[[zh:国家]]之间的关系。 [[zh:美国]]在1950 年代接管并一直留在那里，有时以隐秘的形式，有时又是公开的。 [[zh:美国]]首先尝试在[[zh:俄罗斯]]边境以南秘密地建立“北线[[zh:国家]]”(Northern Tier)，但未能成功。 但[[zh:美国]]与[[zh:沙特]]和[[zh:伊朗]]公开合作，以确保[[zh:红海]]和[[zh:波斯湾]]的[[zh:石油]]运输安全，并提供安全保障。 [[zh:美国]]还与[[zh:以色列]]建立密切关系，保护[[zh:伊朗]]国王，斡旋和平协议，保护[[zh:黎巴嫩政府]]，拯救[[zh:科威特]]，推翻[[zh:塔利班]]和[[zh:萨达姆]]，并试图助产所谓的“阿拉伯之春”。 

与所有帝国一样，[[zh:美国]]也曾遭遇过严重的失败，其中最主要的失败是 1956 年的苏伊士[[zh:战争]]、1958 年的[[zh:黎巴嫩]]危机和1978 年的[[zh:伊朗]]崩溃。 近些年，阿拉伯之春的失败；[[zh:伊拉克战争]]留下的无法收拾的烂摊子和[[zh:美国]]的突然撤军； [[zh:叙利亚内战]]； 以及不光彩、近乎背叛并导致致命性后果的从[[zh:阿富汗]]撤军，……所有这些迹象都表明[[zh:美国]]已经受够了该地区并想要从中退出！

在另一个领域，[[zh:巴拉克·奥巴马]]总统时代，其[[zh:国务卿]][[zh:约翰·克里]]废除了门罗主义，这就相当于告诉[[zh:古巴]]、[[zh:尼加拉瓜]]和[[zh:委内瑞拉]]，他们发展与[[zh:俄罗斯]]的关系是安全的，无须再顾虑[[zh:美国]]反应。然后[[zh:伊朗]]并越来越多地与[[zh:中共国]]建立关系。[[zh:巴西]]新[[zh:政府]]也抓住机会，允许一艘[[zh:伊朗]]油轮停靠在里约热内卢，并告诉[[zh:中共国政府]]，[[zh:巴西]]可能愿意取代[[zh:美元]]成为世界储备[[zh:货币]]。

世界三大锂生产国是[[zh:中共国]]、[[zh:智利]]和[[zh:澳大利亚]]。但在 2021 年，进入全球[[zh:市场]]的所有锂离子电池中有 79% 是在[[zh:中共国]]生产的。[[zh:中共国]]还控制着全球 61% 的用于电池存储和电动汽车的锂精炼，以及100%加工用于电池正极的天然石墨。 [[zh:智利]]已宣布将其锂产业国有化，这可能对[[zh:美国]]有利，也可能不利。此外，[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国供应世界上约 70% 的钴，这是另外一种重要矿物，但其 80% 的工业钴矿由[[zh:中共国公司]]拥有或资助。

[[zh:中共国]]不单只是一只“看不见的手”。 它正在公开努力调整其国内和国际利益，包括通过将[[zh:太平洋]]岛屿军事化和威胁[[zh:台湾]]来展示其军事能力。 与其它[[zh:国家]]相比，它不会谈论“人民权利”或“[[zh:民主]]”或“全球气候变化”问题。 

在许多不同层面上，世界各国可能会批评[[zh:中共国]]的[[zh:世界观]]或其极端内部控制政策。但是，如果你必须生存，必须在极其困难的情况下处理你与其它[[zh:国家]]地区的关系，必须销售你的产品，这些就显得不再重要。重要的是世界上最重要的[[zh:民主国家]]\---[[zh:美国]]已经退缩，让[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]成为世界首选大国。

现在，世界各国都在公开的与[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]建立关系，毫无顾忌，不再隐藏！
