###  [:house:返回](README.md)
---


## 二十四国结盟反对美元，金砖国家联盟寻求形成新的全球货币
`5/2/2023 3:40 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1269511)

《Natural News》[[zh:5月1日]]报道，一个由24个[[zh:国家]]组成的联盟正在寻求建立一个战略联盟，以挑战[[zh:美元]]作为世界储备[[zh:货币]]的地位，该地位已经保持了几十年。据《The Daily Hodl》报道，由五个[[zh:经济]]联盟[[zh:国家]]组成的金砖[[zh:国家]]集团，据说正在进行大幅扩张。

[[zh:南非]]的金砖[[zh:国家]]大使Anil Sooklal 透露，共有24个[[zh:国家]]有意加入这个旨在挑战[[zh:美元]]作为世界储备[[zh:货币]]作用的战略联盟。由[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]组成的核心集体正处于大幅扩张的边缘，因为有13个[[zh:国家]]已经正式要求加入，另有6个[[zh:国家]]已经非正式地表示有兴趣成为联盟的一部分。

据Sooklal向[[zh:彭博社]]透露，这些新成员包括[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:阿根廷]]、阿拉伯联合酋长国、[[zh:阿尔及利亚]]、[[zh:埃及]]、[[zh:巴林]]、[[zh:印度尼西亚]]、两个未命名的东非[[zh:国家]]和一个西非[[zh:国家]]。

金砖[[zh:国家]]成立于2006年，没有包括[[zh:南非]]，[[zh:南非]]于2010年加入。据[[zh:俄罗斯]]国有通讯社报道，[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]杜马副主席Alexander Babakov表示，新形式的[[zh:法定货币]]可能会由其他资产支持，包括黄金等贵[[zh:金属]]。预计更多细节将在夏季出现，下一届金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]定于[[zh:8月]]底在[[zh:南非]]举行。

[[zh:美元]]的全球主导地位下降的原因之一是[[zh:地缘政治格局]]的变化。[[zh:中共国]]作为一个[[zh:经济]]大国的崛起，导致[[zh:人民币]]作为一个竞争对手的储备[[zh:货币]]出现。此外，[[zh:美国]]将制裁作为一种[[zh:外交政策]]工具，导致各国寻找绕过[[zh:美元]]的方法。例如，[[zh:俄罗斯]]近年来一直在减少其持有的[[zh:美国]]国库券，作为对[[zh:美国]]制裁的回应。

另一个可能导致下跌的原因是[[zh:中央银行数字货币]]（CBDCs）和[[zh:加密货币]]的出现。专家们已经讨论了这些创新对[[zh:美元]]在[[zh:外汇]][[zh:市场]]上的份额的影响。[[zh:美国]]联邦储备局目前正在探索发行数字[[zh:美元]]的可能性，但这一举措的成功程度还有待观察。

[[zh:美元]]全球主导地位的下降对[[zh:美国]][[zh:经济]]有影响。例如，[[zh:美元]]走弱可能导致[[zh:通货膨胀]]率上升，并使进口商品更加昂贵。此外，据专家称，如果[[zh:美元]]失去了大量的[[zh:市场]]份额，可能会对[[zh:美国]]的宏观[[zh:经济]]产生负面影响。

自本世纪初以来，[[zh:美元]]在国际储备中的份额一直在下降。尽管自二战结束以来一直是世界上最重要的[[zh:货币]]，但专家们认为，[[zh:美元]]的主导地位导致了贸易赤字的增加和就业机会的丧失。许多[[zh:国家]]出于各种原因持有[[zh:美元]]储备，包括向债权人保证可以用外币支付债务。

世界各国都看到了所发生的一切，他们认为[[zh:美国]]现在正处于重大衰落之中，因为我们的制度已经变得如此腐败，加速了远离[[zh:美元]]的步伐。

金砖[[zh:国家]]只是对[[zh:美国]]统治地位的全球挑战之一，[[zh:美国]]正在面临更多挑战。

