###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法部在利用无受害者的“犯罪”来为它的长期拘留辩护
`5/3/2023 2:38 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1270643)

[[zh:5月2日]]，Kelly Walker在Newsmax 再发文《[[zh:司法部]]在利用无[[zh:受害者]]的“犯罪”来为它的长期拘留辩护》，呼吁尽快保释[[zh:郭先生]]和[[zh:王雁平]]女士。

有人指控你从别人的店铺里偷了东西，尽管你已经是一位成功的企业家很多年了，你购买这些所谓偷来的东西也是多年前的事情了，而且店主也出来作证你根本就没有偷走任何东西，那么这是一种无[[zh:受害者]]的“犯罪”。

你仍然被假定有罪，并被当作罪犯对待。

另外，检察官仅凭“感觉”认为，你可能会试图逃离来避免法庭诉讼，所以他们把你无限期地拘留在[[zh:监狱]]中。对于你提出的各种疑问和请求，他们没有解释，却提出了一项动议，否认你拥有宪法规定的权利，即公正和迅速的审判。

你认为这是正义的吗？

成千上万的“店主”和投资者都不是这么认为的。在反对[[zh:中共]]的[[zh:爆料者]][[zh:郭文贵]]（别名Miles Guo）和[[zh:王雁平]]女士的案件中，所谓的犯罪“[[zh:受害者]]”不仅否认了他们的投资资金被盗或被管理不善的指控，而且还热情地抗议这些编造出来的指控！

那么，如果连[[zh:受害者]]都没有，哪里来的犯罪呢？ “狼和[[zh:金融]]”节目在《[[zh:郭文贵]]是否无罪》一段中经过严格调查就记录了这样一个荒唐的[[zh:事件]]。在节目中，扎克·德格雷戈里奥说，“我开始寻找……我在Twitter上进行了一项测试……我收到了许多来自投资者的消息——很多！但这些投资者并不对[[zh:郭文贵]]生气，他们告诉我[[zh:郭文贵]]是无辜的，并请求[[zh:美国政府]]停止压迫他们。”

相比之下，德格雷戈里奥指出，每次他在Twitter上发表[[zh:关于]]非常相似的FTX起诉案的帖子时，他都会收到“一连串的愤怒回复”。

尽管这是一个无[[zh:受害者]]、无[[zh:法证]]实的指控，被告有权享有无罪推定，但[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]女士都被关在拘留所里，被拒绝保释，这给他们带来了许多非常“残酷和不寻常”的问题。

“尽管[[zh:美国]][[zh:最高法院]]的判例法宣称，在审判前将人拘留在拘留所，即所谓的‘审前拘留’，应该是‘谨慎有限的例外情况’，而保障自由‘应该是规范’”，但是2019年[[zh:4月]]发布的维拉[[zh:司法]]研究所证据简报《[[zh:司法]]被否定：审判前拘留的有害和持久影响》指出，“审判前羁押人数惊人增长。”

不幸的是，[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]的情况正是这个不断增长趋势的具体体现。面对这种情况，[[zh:美国]][[zh:立法]]者必须对失控的[[zh:美国司法部]]和法院系统进行调查。

“自1970年以来，等待审判的被拘留人数——即‘审判前羁押人数’——增加了五倍以上：从1970年的82,922人增加到了2015年的441,790人。”维拉研究所的报告说，“在1990年代初之前，被拘留的人数中约一半是审判前羁押人员，但现在全国约有三分之二的被拘留人员是审前羁押人员。”

“审前拘押会带来深远的负面影响，”维拉研究所的报告介绍了目前审判前拘留的使用方式，并总结了相关的影响。

这篇报告首先对审前拘留是否有助于出庭率提出了疑问。

其次，报告表明，被拘留的人更有可能被判有罪并接受更严厉的判决，这主要是由于他们错过了保释能够提供的驳回、转移和进行辩诉沟通的机会。

另外，报告表明，即使是短暂的审前拘留，也会让人在未来更可能再次卷入刑事[[zh:司法]]系统。

[[zh:美国司法部]]和[[zh:纽约南区]]检察官办公室（SDNY）对这两位“有色人种”（非白人）被告和像Sam Bankman-Fried这样的白人被告采用不同的标准，更加印证了以下结论：“保释实践可能延续种族不平等现象：许多研究发现，一些人可能与白人一样因相同的罪行受到指控，而且他们与白人的犯罪记录也类似，但由于肤色不同，他们更有可能被审前拘留并被要求支付更多金额的保释金。”

事实上，这个案件中也有明确的种族歧视证据，因为检察官向法庭提交的拒绝保释申请的一个理由就提到了[[zh:郭文贵]]的[[zh:中国]]国籍，暗示[[zh:郭先生]]可能与[[zh:中共]]有联系，但他们故意忽略了一个已经被承认的事实，[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]]的头号敌人和批评者，作为避难者在[[zh:美国]]居住。

[[zh:郭文贵先生]]现在正在等待法官Analisa Torres最近保释[[zh:听证会]]的决定。他的律师坚决否认他的客户具有逃跑风险，指出[[zh:郭先生]]所有的护照都已经过期（而且[[zh:美国司法部]]已经掌握了这些护照），而且在[[zh:中共]]急于将他引渡回[[zh:中国]]的情况下，最安全的地方就是他目前寻求庇护的[[zh:美国]]。

在上一次[[zh:听证会]]上，[[zh:郭先生]]的律师指出，他的客户在[[zh:美国]]已经参与了70多个法庭案件，但从未缺席过庭审。在[[zh:美国政府]]的这种迫害下，他之所以没有逃走，是因为他一直打算反击这些欺诈指控，相信自己会胜利。

此外，由于[[zh:郭先生]]不断受到[[zh:中共]]的监视和追捕，他遵循安全专家的建议保护自己的[[zh:隐私]]。而[[zh:美国司法部]]却将这种行为用来“证明”他是一个“犯罪大师”，试图逃避[[zh:美国政府]]——这个他曾经信任能够保护他免受[[zh:中共]]迫害的[[zh:政府]]！

这简直是荒谬。

将对[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]女士的荒唐的拘留[[zh:事件]]加入[[zh:司法部]]滥用职权的长清单，然后，请您通过各种途径联系您的议员，坚持要求给予这两人合理的保释权利。

凯利·[[zh:约翰]]·沃克（Kelly John Walker）是[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专业人士和企业家。他是FreedomTalk的创始人，FreedomTalk TV的主持人，也是一名自由[[zh:撰稿]]人。
