###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中美冷战应该保持应有态势，必须采取强硬措施保护台湾
`5/3/2023 2:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1270601)

[[zh:詹姆斯·范内尔]]（James Fanell）是[[zh:日内瓦]]安全政策中心（Geneva Centre for Security Policy）的[[zh:政府]]研究员，退役海军上尉，曾任[[zh:美国太平洋舰队]]情报和信息行动主任。[[zh:布拉德利]]‧A‧塞耶（Bradley A. Thayer）是安全政策中心的[[zh:中国]]政策主任。[[zh:5月1日]]，两人在《[[zh:华盛顿时报]]》联合发表评论文章，面对[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]的威胁升级，[[zh:美国]]应该采取强硬措施。

文章首先指出，许多因素都表明，[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]的威胁是真实存在的，而且可能性越来越大，这些因素包括让[[zh:北京]]有信心对[[zh:台湾]]进行入侵，而不会被[[zh:台湾]]军队或盟军击败的军事演习；[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]领土的海上和空中侵犯现已成为常态，[[zh:中共]]海军在[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和关岛附近开展航母行动的频率和[[zh:地点]]不断增加；[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]以及其他[[zh:中共]][[zh:政府官员]]的表态更加明确地表达了他们侵略[[zh:台湾]]的战略目标。

[[zh:台湾]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的重要性，文章分析有五个方面：

第一，从[[zh:经济]]上来讲，[[zh:台湾]]是一个充满活力的富裕[[zh:经济]]体——也是计算机[[zh:芯片]]生产的超级大国。如果它被[[zh:中共国]]摧毁或征服，将在整个[[zh:美国]]和全球[[zh:经济]]中产生多年的反响。

第二，[[zh:台湾]]占据关键的[[zh:地缘政治]][[zh:地点]]。对[[zh:中共国]]来说，这是[[zh:第一岛链]]阻碍[[zh:中共国]]军队轻易进入[[zh:太平洋]]的瓶颈。[[zh:台湾]]提供了通往[[zh:中共国]]港口的近距离通道，并维持着[[zh:东海]]和[[zh:南海]]的海上交通线。

对[[zh:美国]]及其盟友来说，[[zh:台湾]]对于收集针对[[zh:中共国]]的情报和建立震慑[[zh:中共]]军队[[zh:军事基地]]很有价值。 [[zh:台湾]]表示，岛上的[[zh:美军]]人数正在增加，从几十人增加到了数百人。

第三，在[[zh:政治战]]领域，[[zh:台湾]]是一个强大的[[zh:民主国家]]。它展示了如果[[zh:中共]]没有上台或在[[zh:中共]]被推翻后，[[zh:中国]]应有的样子，[[zh:台湾]]的存在每时每刻都在提醒人们[[zh:中共]]的非法。

第四，[[zh:台湾]]是[[zh:美国]]抵制[[zh:中共国]]侵略和维持稳定的可信度象征。正如时任[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]在2022年[[zh:8月]]和现任[[zh:议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]在[[zh:4月]]所做的那样，与[[zh:台湾]]站在一起，切实表明了[[zh:美国]]将抵制[[zh:中共国]]的扩张。

总而言之，[[zh:台湾]]是新的中央战线。在[[zh:台湾]]，通过不屈不挠的[[zh:政治]]意志应对强大的威胁，再加上强大的常规和核军事能力来阻止攻击，这正是[[zh:冷战时期]][[zh:北约]]在其中央战线上遏制[[zh:华沙]]条约[[zh:组织]]攻击的方式。

文章认为，遗憾的是，尽管[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]的常规力量态势预计会增长，但仍然不够，[[zh:美国]]盟友的存在也是如此。[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的盟友应该考虑向[[zh:台湾]]进行临时的空军和海军集团式部署，就像[[zh:北约部队]]向[[zh:爱沙尼亚]]、[[zh:拉脱维亚]]和[[zh:立陶宛]]提供的类似支持一样。然而，鉴于过去30年[[zh:美国]]在该地区的静态兵力态势，特别是与[[zh:解放军]]在同一时期的大规模现代化相比，常规威慑力仍然不足。

因此，鉴于增加[[zh:台湾]]威慑力的紧迫性，文章建议：

1. 将[[zh:美国]]的B-61战术[[zh:核武器]]引入西[[zh:太平洋]]，特别是引入[[zh:台湾]]。[[zh:美国]]在五个[[zh:北约]]基地驻扎了不到200架B-61，其中一些可以转移到[[zh:台湾]]和战区的基地，包括关岛和[[zh:冲绳]]。

2. 随着时间的推移，随着[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]基地的轮流使用逐渐成熟，也应考虑将B-61战术[[zh:核武器]]部署在[[zh:菲律宾]]基地。

3. 必须迅速完成相关工作，确保[[zh:美国空军]]人员、[[zh:武器]]和[[zh:美国]][[zh:飞机]]的安全、可靠和可生存的基地。最重要的因素是在战场上拥有[[zh:武器]]，可以从[[zh:东道国]]轮流提供[[zh:武器]]和[[zh:飞机]]。[[zh:北约盟国]]会对[[zh:欧洲]]武库的任何缩减表示关切，当然保留一些在[[zh:欧洲]]，阻止[[zh:俄罗斯]]的常规入侵或对[[zh:北约]]成员使用战术[[zh:核武器]]。

文章最后指出，增强[[zh:台湾]]的常规部队并在战区部署B-61战术[[zh:核武器]]是阻止[[zh:中共国]]攻击的重要一步，向盟[[zh:国保]]证[[zh:美国]]有决心阻止对[[zh:台湾]]的入侵。[[zh:中国共产党]]在短期内入侵[[zh:台湾]]的决心迫使我们采取大胆措施加强威慑，使中美[[zh:冷战]]保持应有态势。或许，[[zh:台湾]]人民会认为这是一种升级，因此，[[zh:美国]][[zh:外交]]官和军事领导人必须向[[zh:台湾]]人民说明这一情况。

在现实世界，和平只能通过真正的实力来实现，[[zh:美国]]现在就需要采取行动。
