###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界新闻自由指数 台湾升至35名中国倒数第2
`5/3/2023 3:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1271261)


（[[zh:中央社]]记者叶冠吟[[zh:台北]]3日电）[[zh:无国界记者组织]]今天发布2023年世界新闻自由指数，[[zh:台湾]]排名从去年的第38升至第35；[[zh:中国]]名次暴跌排名倒数第2，仅优於北韩，是史上最差。

[[zh:无国界记者组织]] （RSF）表示，今年是[[zh:挪威]]连续第7年位居180个[[zh:国家]]地区榜首，非[[zh:北欧]][[zh:国家]]的[[zh:爱尔兰]]则罕见超越[[zh:丹麦]]（第3名），名列第2名；最後3名全为[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，分别是[[zh:越南]]（178名）、被视为全球最大记者[[zh:监狱]]与宣传内容输出国之一的[[zh:中国]]（179名），最後1名为北韩（第180名）。

[[zh:联合国]]：新闻自由不彰 记者成攻击目标

无国界记者：[[zh:台湾]]为[[zh:民主]]世界典范 应改善媒体环境

[[zh:无国界记者组织]]警告，大量数位造假内容产业正迅速成长，除制作及散布不实资讯外，也提供生产不实资讯的工具，让窜改能力变得空前；[[zh:政治人物]]也可能参与不实资讯或宣传活动，让对错、真假区别变得模糊，动摇优质新闻产制者的地位，使新闻业变得脆弱，也对[[zh:民主]]自由造成威胁。

[[zh:无国界记者组织]]指出，现在环境有利於[[zh:俄罗斯]]（第164名）扩大宣传，因此2023年指数排名再度下降9名。[[zh:莫斯科]]在极短时间内建立新媒体军火库，专门在[[zh:乌克兰]]南部占领区传播[[zh:克里姆林宫]]讯息，同时更严厉打击仅存的独立俄国媒体，这些媒体被当局禁止、封锁或宣告为「[[zh:外国代理人]]」。

[[zh:亚太地区]]部分，[[zh:无国界记者组织]]指出，北韩、[[zh:中国]]、[[zh:越南]]、[[zh:缅甸]]（第173名）为[[zh:亚洲]]一党专政[[zh:国家]]与独裁政权，对新闻界压迫最为严重，领导人也持续收紧对公共言论的极权控制。目前[[zh:中国]]关押记者人数至少114人，甚至包含被控间谍罪的外国记者；[[zh:缅甸]]则以微小差距紧追在後，军方2021年发起政变後，[[zh:缅甸]]便成为新闻资讯的[[zh:黑洞]]。

[[zh:无国界记者组织]]指出，与[[zh:政治]]领袖关系密切的寡头掌控[[zh:政府]]，是另一限制新闻资讯自由流通的危险，在[[zh:印度]]（第161名）尤其明显。与[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]（Narendra Modi）关系密切的富商，拥有该国所有[[zh:主流媒体]]，同时[[zh:莫迪]]还拥有大群拥护者追查批评[[zh:政府]]的网路报导，会对报导来源发起骚扰行动，让许多记者被迫进行自我审查。

针对[[zh:台湾]]部分，[[zh:无国界记者组织]]东亚办事处执行长艾玮昂（Cédric Alviani）今天出席记者会分享，今年上升3个名次到第35名，领先[[zh:南韩]]（第47名）、[[zh:日本]]（第68名），但并非[[zh:台湾媒体]]环境有所改善，而是其他[[zh:国家]]变动下滑。

他表示，[[zh:台湾媒体]]环境虽相对健康，但仍具高度分化、羶色腥报导泛滥，加上来[[zh:自媒体]]持有者压力，新闻工作者进行独立报导仍有困难，也没足够时间查证，仍有进步空间。

艾玮昂说，在台6年观察，仍没看到两大党有明确决心想改善[[zh:台湾媒体]]环境，尤其[[zh:政府]]明知[[zh:台湾]]正遭受不实资讯作战攻击，却没更多作为，导致民众对媒体信任度持续下滑。

艾玮昂也呼吁[[zh:台湾]]所有政党与[[zh:政府]]，在总统大选前尽速提出具体方案改善，「每次[[zh:台湾]]有重大选举，对[[zh:台湾]][[zh:民主制度]]都有很大风险，希望接下来的媒体环境，能对媒体的道德和品质有所尊重」。

他指出，今年[[zh:亚太地区]]的惊喜，是仍在建设中的年轻[[zh:民主国家]][[zh:东帝汶]]（第19名），只有在[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和[[zh:司法]]权力获得平衡与管制时，新闻自由才能充分发展，「[[zh:台湾]]一定有进步空间，好榜样也离我们不远」。（编辑：李亨山）1120503

