###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在关键矿产领域，中共正在利用美国政府的天真无知
`5/3/2023 1:10 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1271809)

[[zh:大卫]]·布莱克蒙 (David Blackmon) 是[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:能源]]作家和顾问，曾在[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]行业工作了 40 年，专攻公共政策和通讯专业。[[zh:5月2日]]，布莱克蒙在 “[[zh:每日来电]]基金会（DCNF）”发表评论文章，指出在[[zh:地缘政治]]和[[zh:能源]]的博弈中，[[zh:中共国]]的势力正在成功扩张。

文章说，[[zh:拜登政府]][[zh:能源]]转型计划的主要目标之一是与盟国就锂、铜和其他关键矿产的[[zh:供应链]]进行谈判，摆脱目前以[[zh:中共国]]为中心的控制。

目前，至少 60% 的全球锂产量和高比例的其他关键矿物都产自[[zh:中共国]]，并被[[zh:拜登]]计划选定的三个“绿色”产业（风能、太阳能和电动汽车）所需要。

就锂而言，摆脱以[[zh:中共国]]为中心的控制变得愈加困难。4 月 20 日，[[zh:智利]]社会党总统加布里埃尔·博里奇 (Gabriel Boric) 宣布，将把该国的锂产业国有化。据[[zh:路透社]]（Reuters）报道，此举令大多数媒体感到“震惊”。[[zh:关于]]为什么[[zh:社会主义]]统治者决定将行业国有化时都会震惊所有人的原因很神秘，但事实就是如此。在电视讲话中，博里奇声称，“这是我们向可持续发展[[zh:经济]]转型的最佳时机，我们绝不能浪费这次机会。”

[[zh:智利]]拥有40%全球已探明的锂储量，大致等同于该国拥有的铜储量百分比。博里奇的计划将任命负责[[zh:智利]]铜矿开采的[[zh:国家]][[zh:公司]]，铜业[[zh:公司]]（Codelco）监督[[zh:智利]]的锂开发。

在锂储量方面，[[zh:智利]]遥遥领先于世界。根据一种不同的、技术含量较低的衡量标准，该国在已知锂资源储备方面排名第三，仅次于[[zh:玻利维亚]]和[[zh:澳大利亚]]，邻国[[zh:阿根廷]]的已知资源储备在全球排名第四。 由于[[zh:智利]]矿业[[zh:公司]]（SQM）和雅宝（Albemarle） 等国际[[zh:公司]]的参与，[[zh:智利]]在生产的验证和恢复方面比[[zh:南美]]任何一个同行[[zh:国家]]都先进得多。

[[zh:智利]]、[[zh:阿根廷]]和[[zh:玻利维亚]]共同持有著名的锂三角地带，大片高海拔盐滩构成了迄今为止世界上最大的已知锂资源。拥有锂三角地带的资源一直是西方[[zh:政府]]梦寐以求的目标，西方[[zh:政府]]希望为自己的电动汽车和可再生[[zh:能源]]行业提供动力所需的锂，建立无需[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]。

但在1 月，[[zh:玻利维亚]][[zh:政府]]却将锂生产和电池制造合同授予两家[[zh:中共国公司]]，使[[zh:中共国]]首次在[[zh:南美]]锂领域站稳脚跟。鉴于这些事实和[[zh:事件]]的积累，完全有理由推测博里奇希望将本国的锂工业国有化是他的[[zh:政府]]与[[zh:中国共产党]]进行合作的先兆。

考虑到[[zh:智利]]一位高级官员在去年 11 月就发表了计划加强与[[zh:中共国]]在锂资源方面合作发表的评论，这种猜测变得更加合理。在《[[zh:环球时报]]》的一篇报道中，[[zh:智利]]驻[[zh:成都]]的总领事古斯塔沃·迪亚兹·伊达尔戈（Gustavo Diaz Hidalgo）透露了[[zh:智利]][[zh:政府]]进一步加强与[[zh:中共国]]在锂领域合作的计划。

2022年，在[[zh:中共国]]（遂宁）国际锂电池大会上，其总领事表示：“得益于[[zh:中共国]][[zh:市场]]的大量需求，[[zh:智利]]锂矿的开采量和出口量均有所增长，这已成为[[zh:智利]]最重要的出口商品之一。”  最近，《[[zh:彭博社]]》的报道称：“[[zh:中共国]]的比亚迪[[zh:公司]]获得了一家将于[[zh:2025]] 年底开始运营的工厂的电池级碳酸锂的优惠价格，[[zh:中共国]]是在原材料出口方面[[zh:智利]]最大的贸易伙伴。”

与往常一样，我们在这次[[zh:事件]]中看到了富有远见的[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:理性]]地为[[zh:国家]]最佳利益行事，这与[[zh:拜登政府]]和西方其他目光短浅的[[zh:政府]]形成鲜明对比，后者还在根据全球集体主义方法制定[[zh:能源]]政策。

任何认为[[zh:中共国]]会在西方[[zh:政府]]建立的绕过[[zh:中共国]]的矿产[[zh:供应链]]中坐以待毙的人都异常天真，在[[zh:地缘政治]]和[[zh:能源]]的博弈中，[[zh:中共国]]正在成为最终赢家。
