###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】马可•卢比奥要求拜登政府对福特与中共国合资企业展开调查
`5/3/2023 9:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1271401)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:5月2日]]的独家报道，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）要求[[zh:拜登政府]]对[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]与[[zh:中国]][[zh:浙江]]华友钴业股份[[zh:公司]]（Huayou Cobalt）的合资企业展开调查。

[[zh:3月]]份，[[zh:福特]][[zh:公司]]宣布与[[zh:中国]]矿业[[zh:公司]]华友钴业和[[zh:印尼]]淡水河谷（PT Vale）成立合资企业，在[[zh:印尼]]建立一个镍加工厂。

鉴于[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]的持续竞争，[[zh:卢比奥]]对该协议的[[zh:国家]]安全影响表示担忧。

周二，[[zh:卢比奥]]分别致函[[zh:海关]]和边境保护局代理局长特洛伊·米勒（Troy Miller）、[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）、[[zh:证券交易委员会]]主席加[[zh:里·根]]斯勒（Gary Gensler）、[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）、[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）以及[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken），要求对该商业协议进行调查。

在给[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]的信中，[[zh:卢比奥]]指出，在2023年[[zh:4月4日]]发表的讲话中，[[zh:福特]][[zh:公司]]的一份新闻稿将该合资企业定性为[[zh:中国]]的“[[zh:一带一路]]”（BRI）项目，[[zh:美国]]驻[[zh:印度尼西亚]]大使金星容（Sung Kim）庆祝该协议，称：“我对为使这种伙伴关系成为现实所做的所有工作印象深刻”，然而实际上，这个项目使[[zh:美国]]更加依赖[[zh:中国]]。[[zh:美国]]官员应该谴责破坏[[zh:美国]]战略利益的努力，而不是赞同它们。

针对华友钴业[[zh:公司]]高级副总裁方启学（George Fang）将该项目描述为“‘[[zh:一带一路]]’倡议下的[[zh:旗舰]]项目之一”，[[zh:卢比奥]]特别担心[[zh:福特]][[zh:公司]]参与“[[zh:一带一路]]”倡议会危及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。

在给[[zh:司法部长]]加兰信中，[[zh:卢比奥]]写道，“鉴于[[zh:福特]][[zh:公司]]明确参与了[[zh:北京]]的主要[[zh:地缘政治]]战略‘[[zh:一带一路]]’，我担心[[zh:福特]][[zh:公司]]的[[zh:行政]]领导层中可能有一些人屈从于[[zh:中国共产党]]，在与[[zh:美国政府官员]]的会面和接触中充当[[zh:中国]]未登记的[[zh:外国代理人]]。我敦促[[zh:美国司法部]]确定情况是否属实，并对那些违反《[[zh:外国代理人登记法]]》的人采取适当的法律行动。”

在给[[zh:海关]]和边境保护局代理局长米勒的信中，[[zh:卢比奥]]对可能的[[zh:人权]]影响表示担心，“我恳请调查[[zh:福特]][[zh:公司]]的合资企业是否会导致进口货物全部或部分使用[[zh:强迫劳动]]或童工。”

对于[[zh:福特]][[zh:公司]]以牺牲[[zh:美国]][[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全为代价与[[zh:中共国]]合作，[[zh:卢比奥]]要求[[zh:拜登政府]]对其予以问责。

在给雷蒙多和[[zh:耶伦]]的信中，[[zh:卢比奥]]说，“我希望你们努力尽快实施这样一个政策机制，对[[zh:福特]]与侵犯[[zh:人权]]者和奴隶主合作推进[[zh:中国]][[zh:地缘政治]]战略、损害[[zh:美国]][[zh:经济]]发展和[[zh:国家]]安全的行为进行问责。”

[[zh:福特]][[zh:公司]]没有立即对评论请求作出回应。
