###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】捷克外交部长：中共对台湾的威胁就是对所有人的威胁
`5/3/2023 6:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1271075)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:5月2日]]的报道，[[zh:捷克外交部]]长扬·利帕夫斯基（Jan Lipavsky ）指出，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]大国应将[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的侵略视为“对所有人的威胁”。

利帕夫斯基（Jan Lipavsky ）周二表示，“我们必须加强与包括[[zh:台湾]]在内的[[zh:印太地区]][[zh:民主]]伙伴的合作，并深信：[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的威胁就是对所有人的威胁。像支持[[zh:乌克兰]]一样，我们应该尽我们所能支持[[zh:台湾]]。”

近年来，[[zh:捷克]]和其他几个因[[zh:苏联解体]]而摆脱共产集权的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]对[[zh:中共国]]采取了更加强硬的态度。 [[zh:捷克]]素来有反共传统和亲近[[zh:美国]]的战略愿望，[[zh:美国]]是[[zh:捷克]]对抗[[zh:俄罗斯]]最重要的坚实堡垒。但正如利帕夫斯基所说，[[zh:捷克]]对“[[zh:北京]]政权”的厌恶有更直接的理由。

在[[zh:哈德逊研究所]]演讲时，利帕夫斯基对听众说： “[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]无疑是对中欧最紧迫的安全威胁。但毫无疑问，[[zh:中共国]]的崛起是对整个[[zh:国际秩序]]最大的系统性挑战。”

这样的评论对于[[zh:华盛顿]]来说已经司空见惯，因为[[zh:美国]]官员已经将[[zh:中共]]军队的快速军事现代化视为[[zh:中共]]争取进入[[zh:印度洋]][[zh:太平洋]]海域航道的预兆。 但利帕夫斯基这位[[zh:欧洲]][[zh:国家]]决策者的说法更加让人新奇，他警告说，[[zh:中共国]]在非军事领域也“越来越咄咄逼人”。

利帕夫斯基说：“[[zh:北京]]政权已经不再掩饰其改变国际体系的野心。[[zh:中共国]]一直在向全球推广其集权治理模式，并加紧努力使重要的多边[[zh:组织]]受到影响，尤其是那些制定国际标准的[[zh:组织]]。 ” 他表示，不得不承认，[[zh:中共]]在这方面取得了成功。

利帕夫斯基坚持认为，[[zh:中共]]威胁的减弱在很大程度上取决于[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的失败。

他说，我们必须尽一切努力支持[[zh:乌克兰]]并帮助它赢得这场[[zh:战争]]。更重要的是，这也是为了我们能够继续拥有更安全和更稳定的世界环境而战。[[zh:俄罗斯]]将这场[[zh:战争]]描绘成与西方的较量，许多[[zh:国家]]也持同样看法。如果[[zh:乌克兰]]输了，无论在[[zh:民主]]或集权阵营，西方世界的地位和信誉都会大打折扣。”

过去几年，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]大国在制定共同的[[zh:对华政策]]方面进展缓慢，但[[zh:民主]]联盟内部的[[zh:经济]]纠纷和[[zh:政治]]争端经常阻碍这一进程。 上个月，[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]] (Emmanuel Macron) 质疑“[[zh:欧洲]][[zh:国家]]应该警告[[zh:北京]]，不要攻击[[zh:台湾]]的想法”，引发了跨[[zh:大西洋]][[zh:国家]]的愤怒。[[zh:马克龙]]在访问[[zh:中共国]]期间重申了他的信念，即[[zh:欧盟]]需要有独立于[[zh:美国]]的“战略自主权”  。

利帕夫斯基反对[[zh:马克龙]]的说法，他说：“作为[[zh:欧洲]]人，我们能做什么呢？ 首先，我们绝不能允许[[zh:中共国]]削弱跨[[zh:大西洋]]关系体系。[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]之间可能存在分歧，但我们必须明白我们是盟友，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]拥有共同的目标，即维护世界安全与繁荣以及基于规则的[[zh:国际秩序]]。”
