###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共进行的是“封岛”演习，很快会有更大规模“军事”行动
`5/3/2023 8:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1271246)

[[zh:5月1日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表评论员文章，称根据[[zh:中共]]几个月来的军事动作和最近[[zh:习近平]]的动向，显示出[[zh:中共]]进行的是“封岛”演习，鉴于目前有利天气和敏感[[zh:政治]][[zh:事件]]，加上[[zh:习近平]][[zh:4月]]份对[[zh:南部战区]]的访问，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]应该警惕[[zh:中共]]接下来的军事行动。

文章说，在[[zh:蔡英文]]和[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）于[[zh:4月5日]]在[[zh:美国]]举行[[zh:历史]]性会晤期间，及在前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）去年[[zh:8月2日]]访问[[zh:台湾]]之后，[[zh:中国共产党]]动员人民[[zh:解放军]]空军和海军，通过进行大规模军事演习对[[zh:台湾]]施加最大压力。值得注意的是，这些精心设计的军事力量展示在告诉人们[[zh:北京]]的相关意图。

文章分析说，记录[[zh:解放军]]军事活动的数据显示，加强对[[zh:台湾]]的侵略是[[zh:中国共产党]]的频繁操作。作为对去年夏天[[zh:佩洛西]]访台的反应，[[zh:中国]]空军对[[zh:台湾防空识别区]]的入侵和[[zh:中国]]海军的驻扎行动急剧增加，引发了专家们所说的 “第四次[[zh:台湾]]危机”。

例如，跨越划分[[zh:台湾海峡]]的非官方“中间线”的入侵次数也在激增。去年[[zh:8月7日]]，[[zh:台湾]]在24小时内发现66架[[zh:飞机]]靠近其领空，而22架[[zh:中国]][[zh:飞机]]进入其[[zh:防空识别区]]。在同一时期，[[zh:中国]]海军的活动也达到了一个[[zh:高峰]]，有14艘船只在[[zh:台湾]]附近活动。

此外，去年[[zh:8月4日]]至7日，[[zh:解放军]]建立了七个“演习区”，从多个方向包围[[zh:台湾]]，且这些“演习区”位于[[zh:台湾]]防空区内。值得注意的是，在这些演习区，[[zh:解放军]]用发射自[[zh:中国大陆]]的常规弹道[[zh:导弹]]、远程火箭和DF-15B[[zh:短程导弹]]进行了实弹演习。其中一些[[zh:导弹]]飞越了[[zh:台湾]]，而其他[[zh:导弹]]则落在[[zh:台湾]]水域附近，甚至落在了[[zh:日本]]200海里的[[zh:经济]]禁区内。

所有这些都是在几乎没有预兆的情况下发生的，表明了在[[zh:台湾]]周围执行协调的[[zh:中共]]海空和火箭部队行动的准备程度，这也是被认为[[zh:北京]]发出攻击命令时的一个关键军事行动。

按照类似的模式，作为对[[zh:蔡英文]]访问[[zh:加州]]与[[zh:麦卡锡]]会面的回应，[[zh:解放军]]进行了几次挑衅性的军事行动。[[zh:4月8日]]，[[zh:中共国]]正式启动了今年的“联合利剑”演习。[[zh:4月10日]]，90多架[[zh:中共国]][[zh:飞机]]在[[zh:台湾]]领空附近被发现，54架[[zh:飞机]]越过了[[zh:台湾]]和[[zh:大陆]]之间的中间线。

在为期三天的演习过程中，[[zh:台湾]]共发现232架[[zh:中共国]]空军[[zh:飞机]]靠近其领空，134架[[zh:飞机]]进入其防空区。相比之下，在[[zh:佩洛西]]访问后的七天时间里，[[zh:台湾]]发现了314架[[zh:中国]]空军[[zh:飞机]]，167架[[zh:飞机]]进入了防空区。

换句话说，在不到上次演习一半的时间里，[[zh:中共]]入侵的军机数量几乎相同。同样，在[[zh:蔡英文]]会晤后，[[zh:中共国]]海军在[[zh:台湾]]周边的活动激增，而且，在演习正式结束日期后，[[zh:中共]]海军继续在[[zh:台湾]]周边进行作战训练。

虽然[[zh:解放军]]在[[zh:佩洛西]]访台期间发射了[[zh:导弹]]，但在[[zh:蔡英文]]与[[zh:麦卡锡]]访问后的联合作战演习中却没有发射任何[[zh:导弹]]。相反，它发布了一个对[[zh:台湾]]发射[[zh:导弹]]的动画视频，显示[[zh:中共国]]已经确定了在入侵中摧毁[[zh:台湾]]的目标，同时也在该地区消灭“外国”目标。此外，[[zh:台湾]]的武装部队已多次发现H-6核轰炸机在其领空附近，有些甚至越过了[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]]。

尽管“联合利剑”演习没有涉及[[zh:导弹]]在[[zh:台湾]]水域附近降落或飞越[[zh:台湾]]岛，但[[zh:中国]][[zh:中央电视台]]在演习的第二天报道说，[[zh:解放军]][[zh:东部战区]]司令部指挥的几个军事部门对[[zh:台湾]]境内和附近的战略目标进行了模拟联合精确打击。这是官方公开报道首次披露[[zh:解放军]]的模拟打击目标。

文章指出，这可能表明，随着[[zh:习近平]]主席命令[[zh:解放军]]“加强面向实战的军事训练”，[[zh:中共国]]可能很快计划进行一次更大规模和更积极的演习。这种走向实战的训练令几个月来[[zh:中共国]]的军事演习看起来更像是练习“封岛”。此外，[[zh:习近平]]在[[zh:4月11日]]访问了[[zh:南部战区]]司令部，可能在今年夏天举行大型联合演习。

作者提醒说，最近[[zh:政治]]敏感的访问可能给予[[zh:解放军]]很好的行动时机，因为天气条件有利，并且正好处在正常军事演习的尾声。无论如何，鉴于[[zh:中国共产党]]的敌对言论增多，以及[[zh:习近平]]最近对[[zh:南部战区]]司令部的访问，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]应该对[[zh:解放军]]进行的下一轮演习保持警惕。
