###  [:house:返回](README.md)
---


## Newsmax发文呼吁国会正式调查郭文贵先生的被捕和拘留
`5/4/2023 2:26 AM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1273488)

援引自2021年《康奈尔法律评论》的一篇文章提到，“[[zh:中国]]现在是世界上主要的[[zh:法律战]]实践者。[[zh:中国]]军方将[[zh:法律战]]作为’三战’之一的优先事项。”

Kelly John Walker认为国应对[[zh:法律战]]的明显起点是清理和改革[[zh:司法]]系统，而这是[[zh:国会]]的宪法责任。以下是第118届[[zh:国会]]现在必须做的三件事，以遏制[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的[[zh:法律战]]：

**1 正式调查[[zh:中国]]著名[[zh:持不同政见者]]Miles Guo（又名[[zh:郭文贵]]）的被捕和拘留，"释放Miles Guo"。** 调查检察官们是否在代表[[zh:中共]]对[[zh:美国]]进行[[zh:战争]]，就像计划的那样？

2023年[[zh:4月6日]]，[[zh:纽约]]特区检察官不仅在法庭上当着联邦法官的面承认他们 "与[[zh:中国]]有很多合作"，而且[[zh:纽约]]东区[[zh:美国地方法院]]公布了一份刑事[[zh:起诉书]]，指控[[zh:中华人民共和国]]（PRC）的34名特工参与[[zh:跨国镇压计划]]，压制和骚扰[[zh:中国异见人士]]，[[zh:郭先生]]被指定为 "第一受害人"。

为什么反对[[zh:中共]]的头号告密者，[[zh:中共]][[zh:法律战]]的第一[[zh:受害者]]，坐在[[zh:美国]][[zh:监狱]]里，被拒绝保释，未经正当程序被拘留？因为检察官正在代表[[zh:中共]]对[[zh:美国]]进行[[zh:战争]]，正如计划的那样。

**2 宣布[[zh:大赦]]每一位被[[zh:司法部]]/联邦调查局列为目标的学校家长，他们被无耻地描绘成 "国内[[zh:恐怖分子]]"。** 他们的发言是正确的，对行使第一修正案权利的父母（甚至学生）采取法律手段的恶劣例子比比皆是。

Kelly John Walker提到[[zh:中共]]的无限[[zh:战争]]策略之一是渗透到[[zh:美国]]学校，对我们的孩子进行灌输。家长代表着对[[zh:共产主义]]的威胁，把他们排除在外，用[[zh:国家]]取代他们，一直是[[zh:中共]]这样的政权的目标。

**3 对检察官进行调查和起诉。**

Kelly John Walker提到了独立财经播客Zach De Gregorio于[[zh:4月2日]]发布了一个经过充分研究的视频，即《MilesGuo/[[zh:郭文贵]]是无辜的》，对[[zh:司法部]]掩盖其代表[[zh:习近平]]的[[zh:中共]]对[[zh:郭文贵]]进行法律迫害的行为进行了独立核查，包括破坏任何公正性的财务关系。

Kelly John Walker说，我们的[[zh:司法]]系统存在腐败，[[zh:司法部]]已经被[[zh:中共]]渗透。[[zh:国会]]需要站出来，做相应的检查和平衡工作。

*凯利-[[zh:约翰]]-沃克是[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专家和企业家。他是FreedomTalk的创始人，FreedomTalk TV的主持人，也是一名自由[[zh:撰稿]]人。*

详细信息以原文为准：[原文链接](https://www.newsmax.com/specials-readmore/freemilesguo-china-lawsuit/2023/05/01/id/1118187/)
