###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】司法部企图用无受害者的虚假指控长期拘留郭文贵
`5/4/2023 3:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1273586)

[[zh:5月3日]]，[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专家和企业家凯利·[[zh:约翰]]·沃克（Kelly John Walker）在《[[zh:新闻极限]]》发表文章，指出[[zh:司法部]]无视事实，企图长期拘留[[zh:郭文贵先生]]。

文章说，尽管你是一个早就成功的企业家，你被指控入店盗窃了几年前购买的许多资产，店主也不认为你偷过任何东西，是个没有[[zh:受害者]]的“犯罪”，但是，你被推定有罪，并被当作罪犯对待。

更有甚者，检察官们“觉得”，为逃避法庭诉讼，你可能会试图逃跑。所以你被无限期地拘留在[[zh:监狱]]里。在没有任何解释的情况下，检察官们提交了一份动议，否认你享有宪法规定的公平和快速审判的权利。

你会称之为正义吗？

在[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]这种反共[[zh:爆料]]人的案例中，数以千计的“店主”（亦即投资者们）也不认为这是正义。在[[zh:纽约南区]]（SDNY）法院声称的所谓犯罪“[[zh:受害者]]们”不但否认[[zh:郭文贵]]偷窃或管理不善他们的投资资金，而且还一直在积极地抗议这些被捏造的指控！！

正如扎克·德·格雷戈里奥（Zach De Gregorio）经过严肃记录研究后，在“狼与[[zh:金融]]”（Wolves and Finance）一集节目“[[zh:郭文贵]]是无辜的吗”所说：那么，如果没有[[zh:受害者]]，何来犯罪？

德·格雷戈里奥说道，“我开始寻找......我在Twitter上做了一个测试......我收到了大量来自投资者的信息\--很多！！但这些投资者并没有对[[zh:郭文贵]]感到愤怒，他们告诉我，[[zh:郭文贵]]是无辜的，他们在乞求[[zh:美国政府]]停止压迫他们。”

与之相比，德·格雷戈里奥指出，每次他在Twitter上发布和本案非常类似的FTX[[zh:起诉书]]时，他都会收到“一波愤怒的回应”。

尽管这是一个没有[[zh:受害者]]、没有证据的指控，在被证明有罪之前，被告有权获得无罪推定，但[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]现在都在[[zh:监狱]]里，被拒绝保释，对他们造成了许多“残酷而不寻常”的情形。

正如维拉[[zh:司法]]研究所（Vera Institute of Justice）在2019年[[zh:4月]]的证据简报《被剥夺的正义：审前拘留的有害性和持久影响》报告中所称：“尽管[[zh:美国]][[zh:最高法院]]的判例法宣称，应该‘慎用’在审判前将人拘留在[[zh:监狱]]里（即所谓的‘审前拘留’）的限制，它应该成为极少数例外，而给（嫌疑人）自由是“范例”，但审前拘押的数字还是在惊人地增长。”

不幸的是，[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]的情况正显示出了这样一个日益增长的趋势：[[zh:美国]][[zh:立法]]者必须对失控的[[zh:美国司法部]]（DOJ）和法院系统进行调查。

维拉[[zh:司法]]研究所认为，“自1970年以来，在等待审判期间被拘留的人数，即‘审前人数’，增加了五倍多：从1970年的82,922人增加到了2015年的441,790人。在20世纪90年代初之前，审前人数约占[[zh:监狱]]中人的一半，而现在它占全国[[zh:监狱]]中人的三分之二左右。”

报告中写道：“审前拘留具有深远的负面影响。本简报介绍了目前审前拘留的使用方式，并总结了对其影响的研究。

1，这些研究对审前拘留是否能提高出庭率提出了质疑

2，建议拘押人被定罪及获得严判的可能性更大，主要是由于使他错过了审前释放所提供的驳回、转向和辩诉交易的机会。

3，研究还表明，即使是短暂的拘留也可能使人在未来更有可能再次卷入刑事[[zh:司法]]系统。

事实上，[[zh:司法部]]（DOJ）和[[zh:纽约市]]南区法院（SDNY）对这两个“有色人种”（非白人）适用的标准与他们对山姆·班克曼\-弗里德（Sam Bankman-Fried）这样的白人被告适用的标准是不一样的。这使人们相信，“保释做法也可能使种族歧视长期存在：一些研究发现，根据[[zh:历史]]记录，与白人相比，被指控犯有同样罪行或涉及类似刑事[[zh:司法]]时，有色人种更有可能被审前拘留，保释金额更高。”

事实上，该案就有明显的种族歧视证据，因为检察官向法院提交的理由之一就包括[[zh:郭文贵]]的[[zh:中国]]族裔，说之所以“拒绝审前释放”，是因为[[zh:郭文贵]]是一名“[[zh:中国]]籍被告”。隐含的理由是[[zh:郭文贵]]可能与[[zh:中共]]有联系，但铁一般的事实是：[[zh:郭文贵]]是[[zh:中共]]的头号敌人和公开批评者，以寻求庇护者的身份居住在[[zh:美国]]。

目前，[[zh:郭文贵]]正在等待安娜丽莎·托雷斯（Analisa Torres）法官最近举行的保释[[zh:听证会]]的决定。律师坚决否认当事人[[zh:郭文贵]]有逃跑的危险，理由是[[zh:郭文贵]]的所有护照都已过期（[[zh:司法部]]也都已经掌控了这些护照），而且由于[[zh:中共]]急于将他引渡回[[zh:中国]]，最安全的地[[zh:方正]]是（或应该是）他目前寻求庇护的地方[[zh:美国]]。

律师在[[zh:听证会]]上指出，[[zh:郭文贵]]被卷入70多个法庭案件，但从未缺席过任何一次听证。在[[zh:美国政府]]的这种迫害下，他为什么还不逃亡？因为他一直打算与这些欺诈性的指控作斗争，并相信自己会取得胜利。并且，由于[[zh:郭文贵先生]]不断受到[[zh:中共]]的监视和追捕，他听从了安全专家的建议来保持自己的[[zh:隐私]]。[[zh:司法部]]用这一事实来“证明”他是一个试图逃避[[zh:美国政府]]的 “犯罪主谋”，而这个[[zh:政府]]又正是他所信任的保护他不受[[zh:中共]]侵害的[[zh:政府]]！这是多么的荒谬！

在[[zh:司法部]]滥用权力的长长的、不断增加的清单上，更加上了对[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]的无耻拘留。请通过各种方式联系你的[[zh:国会]]代表，坚持给予这两人合理的保释，这是他们的权利。
