###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会应该对司法部门进行调查
`5/4/2023 3:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1273558)

         

[[zh:美国]]爱国媒体 NEWSMAX [[zh:5月1日]]再次发表声援[[zh:郭先生]]的重磅文章。向我们的同盟军致敬，以下是文章全文：

根据《康奈尔法律评论》2021年的一篇文章，“[[zh:国家]]和非[[zh:国家]]行为主体无法或不愿在军事上挑战其他[[zh:国家]]，就会使用法律策略来削弱敌人的合法性。”“这样的[[zh:法律战]]’可以用来实现一个动态目标，先发制人的阻止目标，削弱敌人的战斗意志，并塑造[[zh:战争]]的叙事。”文章接着指出，“[[zh:中共国]]现在是世界上领先的[[zh:法律战]]实践者。[[zh:中共]]军队将[[zh:法律战]]作为塑造其军事影响力的“三大[[zh:战争]]”之一。


## 显然，[[zh:美国]]应对[[zh:法律战]]，要以清理和改革[[zh:司法]]系统为出发点，这是宪法赋予[[zh:国会]]的责任。

同样令人不安的是，“与此同时，即使[[zh:中共]]逼得[[zh:美国]]反击，[[zh:美国]]也没有类似的[[zh:法律战]]信条或战略”，[[zh:美国]]“需要制定[[zh:法律战]]战略”。

显然，[[zh:美国]]应对[[zh:法律战]]，要以清理和改革[[zh:司法]]系统为出发点，这是宪法赋予[[zh:国会]]的责任。以下是第118届[[zh:国会]]现在必须做的三件事，以遏制[[zh:中共]]的[[zh:法律战]]:

1， 正式调查[[zh:中国]]著名异议人士[[zh:郭文贵]] (Miles Guo)的被捕和拘留，同时——正如呼吁的那样——“释放[[zh:郭文贵]]”。

马特·普拉姆博（Matt Plumbo）写道：“这是个涉及到[[zh:美国司法部]]高级官员、[[zh:司法部长]]，等[[zh:卖美贼]]操纵的显而易见的阴谋，这些[[zh:卖美贼]]心里把[[zh:北京]]作为最大利益，由一个从[[zh:马来西亚]]人民那里偷钱的[[zh:中共]]亿万富翁资助，所有这些都是为了让一个人，[[zh:郭文贵]]，回到[[zh:中国]]。”


## 是否如计划中那样，（我们的）检察官代表[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]?

[[zh:纽约]]检察官不仅在法庭上向联邦法官承认他们“与[[zh:中共]]有很多合作”，而且在2023年[[zh:4月6日]]，[[zh:纽约]]东区[[zh:美国地方法院]]公布了一项刑事诉讼，指控34名[[zh:中共]]特工参与了一项[[zh:跨国镇压计划]]，以噤声和骚扰[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]]，[[zh:郭先生]]就是他们的“[[zh:受害者]]\-1”。

为什么头号反共[[zh:爆料]]人，[[zh:中共]][[zh:法律战]]的头号[[zh:受害者]]，被关在[[zh:美国]][[zh:监狱]]拒绝保释，未经正当程序就被拘留? 因为正如计划的那样，检察官正在代表[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。

2，宣布赦免每一位被[[zh:美国司法部]]/联邦调查局(DOJ/FBI)诬蔑为“家庭[[zh:恐怖分子]]”的学生家长。他们直言不讳是正确的，针对父母(甚至学生)行使第一修正案权利的诉讼案例比比皆是令人震惊。[[zh:中共]][[zh:超限战]]的策略之一就是渗透到[[zh:美国]]的学校，给我们的孩子灌输思想。父母代表着对[[zh:共产主义]]的威胁，[[zh:中共]]这种政权的目标一直是把他们从画面中剔除，用[[zh:国家]]取代他们。


## 父母被自己的[[zh:政府]]盯上并受到法律的迫害。赦免他们。全部。

[[zh:众议院司法委员会]]高级成员[[zh:吉姆·乔丹]]去年给[[zh:司法部长]]梅里克·加兰德写了一封信，指责联邦调查局“在全国几乎每个地区，涉及所有类型的[[zh:教育]]机构”，对父母和其他人以反恐威胁为由，展开“至少数十次”调查。[[zh:乔丹]]特别写道:“请放心，委员会的[[zh:共和党]]人不会放过这件事。”

然而，就在等待[[zh:国会]]重新处理这件事的时候，许多父母还在继续与构陷的罪名作斗争，有些人甚至因为直言不讳而入狱。父母被自己的[[zh:政府]]盯上并受到法律的迫害。赦免他们。全部。


## 越来越多的案件显示，联邦法院认定[[zh:联邦检察官]]存在严重的不当行为。

3， 调查并起诉检察官。

联邦法院认定[[zh:联邦检察官]]存在严重不当行为的案件越来越多。最值得注意的是，在2020年[[zh:美国]]诉[[zh:内贾德]]（ Nejad ）案的判决中，[[zh:美国地方法院]][[zh:纽约南区法院]]严厉批评[[zh:政府]]未能交出无罪证据，要求整个[[zh:纽约南区]][[zh:美国检察官办公室]]阅读她的意见，并将检察官提交至专业责任办公室进行纪律审查。

” [[zh:4月2日]]，独立财经播客扎克·德·格雷戈里奥（Zach De Gregorio）发布了一段经充分研究的视频《[[zh:郭文贵]]是无辜的吗》，该视频提供了独立的证据，证明[[zh:美国司法部]]掩盖了代表习政权的[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]实施的法律迫害——其中包括被摧毁的表面公正的[[zh:经济]]关系。“

由[[zh:吉姆·乔丹]]（Jim Jordan）领导的[[zh:众议院司法委员会]]对[[zh:纽约南区]]检察官阿尔文·布拉格（Alvin Bragg）的调查是一个良好的开端。但我们[[zh:司法]]系统的腐败并非集中在一个人身上；这是系统性的。[[zh:国会]]需要对[[zh:司法部]]和[[zh:司法]]机构进行彻底的调查，并对那些“行为严重不当”的检察官和与他们勾结的人采取行动。

我们的[[zh:司法]]系统存在腐败，[[zh:司法部]]已经被[[zh:中共]]渗透了。那么，为什么我们还要指望[[zh:司法]]系统和[[zh:司法部]]来解决这个问题呢? [[zh:国会]]，雄起，来完成校园摇滚式的制衡吧。我们都寄望于你了。
