###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共图谋不轨故意抬高印度卢比的价值
`5/4/2023 4:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1273723)

         

图片来源： time

[[zh:福克斯新闻]]（Fox News）[[zh:5月3日]]报道，对[[zh:美国]]来说，将注意力转向[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]在世界[[zh:经济]]中的野心极其重要。最近[[zh:中共]]正试图使[[zh:印度]]的[[zh:卢比]]成为金砖五国--[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]的[[zh:货币]]。如果这种情况发生，它将破坏[[zh:美国]][[zh:经济]]，损害[[zh:印度]]，并赋予[[zh:中共]]更多的权力。

[[zh:中共]]一直在世界各地玩这种游[[zh:戏]]。[[zh:3月]]，[[zh:巴西]]和[[zh:中共]]达成贸易协议，抛弃[[zh:美元]]，金砖五国宣布组建新[[zh:货币]]，有效地将[[zh:美元]]踢出他们的贸易圈。甚至我们的盟友和[[zh:经济]]伙伴也在背离[[zh:美国]][[zh:经济]]，[[zh:法国]]已经开始使用[[zh:人民币]]与[[zh:中共]]进行[[zh:石油]]交易，而[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]安瓦尔·[[zh:易卜拉欣]]（Anwar Ibrahim）也表示没有理由继续依赖[[zh:美元]]。

这一切是如何发生的？我们已经成为我们自己最大的敌人。除了我们自己\--我们自己的[[zh:美国财政部]]，我们没有人可以指责。过度的印钞导致[[zh:美元]]的供应量越大，供应量越大而对[[zh:美元]]的需求就越低。从贸易的角度来看，我们的日常用品大约有75%是进口的。当[[zh:美元]]汇率暴跌时，我们所进口的商品物价就会飙升。最后为其买单的还是我们消费者。

[[zh:中共]]恰好也可以利用这种情况削弱[[zh:美国]]，随着世界对[[zh:美元]]的需求下降，再加上[[zh:中共]]削弱[[zh:美国]]全球地位的恶性行动，更多[[zh:国家]]将继续转向使用[[zh:人民币]]或其他[[zh:货币]]。随着[[zh:美国]]的退出，[[zh:中共]]可以控制世界[[zh:经济]]。这就是为什么[[zh:中共]]胁迫[[zh:印度]]让[[zh:卢比]]成为金砖五国的[[zh:货币]]，这符合[[zh:中共]]的最大利益，而不是[[zh:印度]]的。如果[[zh:卢比]]成为金砖五国的[[zh:货币]]，它的价值将大幅提高。一旦出现这种情况，[[zh:印度]]购买进口产品的成本就会下降，而购买国内产品的成本就会大幅增加。这对[[zh:印度]]很大一部分人来说将是一件坏事。

这与我们今天的[[zh:经济]]所发生的情况截然相反。在我们的[[zh:美元]]价值暴跌的同时，[[zh:中共]]正故意使[[zh:印度]]的[[zh:经济]]饱和。我们的[[zh:美元]]贬值意味着消费者要为进口商品支付更多，而[[zh:印度]]的[[zh:经济]]饱和意味着他们的消费者为[[zh:印度]]制造的商品支付更多。在这两种情况下，[[zh:中共]]都是赢家。

[[zh:印度]]超过30%的人口被认为是极端贫困的，每天的生活费不到1.25[[zh:美元]]。如果[[zh:卢比]]的价值走高，[[zh:印度]]本地制造商品的成本将急剧上升，整个14亿人口中的三分之一将变得更加贫穷。反过来，[[zh:印度政府]]将被迫进口更便宜的[[zh:中共国]]商品\--刺激[[zh:中共]]的[[zh:经济]]。另外，与[[zh:拉丁美洲]]一样，如果购买外国商品变得更便宜，[[zh:印度]]将失去工作机会。这意味着[[zh:政治]]动荡，骚乱，[[zh:印度]]将陷入混乱。同时，[[zh:习近平]]将借此提高自己的权力，这正是他想要的。

世界[[zh:经济]]的剥削时机已经成熟，[[zh:美国]]和[[zh:印度]]必须挺身而出，主动出击。希望[[zh:印度]]不要被[[zh:习近平]]的计谋所迷惑。这种伎俩会引诱[[zh:印度]]陷入混乱，破坏[[zh:国际秩序]]的稳定。我们必须尽一切努力，确保[[zh:中共]]不会获得这种主导地位。
