###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美参议院通过两党议案，推翻拜登对中共国太阳能公司施舍政策
`5/4/2023 8:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1274200)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:5月3日]]的报道，美[[zh:参议院]]周三晚间以56:41投票数批准了一项措施，推翻[[zh:拜登]]总统去年允许[[zh:中共国]]太阳能电池板制造商避征关税 24 个月举措。

该决议由[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）与[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:民主党参议员]]乔·曼钦（Joe Manchin）共同发起。

[[zh:斯科特]]投票前在[[zh:参议院]]发言：“简言之，这项措施有利于[[zh:美国]]人就业，反对[[zh:中共国]]的[[zh:强迫劳动]]和童工政策。现在是[[zh:参议院]]完成[[zh:国会]]工作并将其发送到[[zh:拜登]]总统办公桌的时候了。这不是党派之争，而是[[zh:人权]]议题，”  “我们不会袖手旁观，希望[[zh:美国参议院]]也不要袖手旁观，找借口对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的[[zh:人权]]暴行视而不见。”

根据国际[[zh:能源]]署（ International Energy Agency）的数据，[[zh:中共]]企业控制着全球太阳能电池板行业 80% 以上份额以及所有产品制造阶段的[[zh:供应链]]。 [[zh:中共国]]的太阳能产业与[[zh:新疆]]维族地区的[[zh:强迫劳动]]有关。

除曼钦外，包括[[zh:俄亥俄州]]的谢罗德·布朗（Sherrod Brown）、[[zh:俄勒冈州]]的[[zh:罗恩·怀登]]（Ron Wyden）、[[zh:宾夕法尼亚州]]的鲍勃·凯西（Bob Casey）、[[zh:威斯康星州]]的塔米·鲍德[[zh:温]]（Tammy Baldwin）和[[zh:宾夕法尼亚州]]的[[zh:约翰]]·费特曼（John Fetterman）在内的几位[[zh:民主党]]人都与[[zh:共和党]]人一起投票支持该[[zh:立法]]。

布朗周三在他自己的评论中说： “[[zh:俄亥俄州]]正在制造为[[zh:美国]]的[[zh:经济]]提供动力的太阳能电池板，他们只需要一个公平的竞争环境。你不能说你希望[[zh:美国制造业]]引领世界，同时允许经常得到[[zh:中共国政府]]补贴的[[zh:中国]][[zh:公司]]绕过规则并将太阳能电池板倾销到[[zh:美国]]。” “这取决于你站在哪一边：你是站在[[zh:俄亥俄州]]的工人一边，还是站在[[zh:中国共产党]]一边？”

2022年[[zh:6月]]，[[zh:拜登]]实施了[[zh:奥巴马政府]]为保护[[zh:美国]][[zh:公司]]而推出的为期24个月的暂停执行太阳能电池板反规避关税的规定。[[zh:白宫]]将此举描述为一个为期两年的 "桥梁"计划，允许[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]本土建立太阳能电池板的生产能力。

然而，此举是在[[zh:美国商务部]]几个月前表示将调查[[zh:中共国]]制造商是否通过[[zh:东南亚国家]]运送太阳能电池板以避免[[zh:美国]]关税之后做出的。 12 月，该机构公布了初步调查结果，显示四家大型太阳能[[zh:公司]]通过[[zh:柬埔寨]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:越南]]运送产品以规避关税缴纳。

[[zh:商务部]]预计将在本月公布最终调查结果。 不过，[[zh:白宫]]上周发誓，无论调查结果如何，如果周三通过的决议提交到总统办公桌上，[[zh:拜登]]将否决该决议。

[[zh:白宫]] 4 月 24 日表示：“从第一天起，总统就将在[[zh:美国]]创造高薪工作和建立安全[[zh:供应链]]的投资列为优先事项，其中也包括太阳能产业。[[zh:政府]]正在积极支持国内太阳能面板制造。”

与此同时，该决议获得了‘’繁荣[[zh:美国]]联盟‘’等支持关税的[[zh:组织]]和‘’[[zh:维吾尔]][[zh:人权]]项目‘’等[[zh:人权组织]]的支持。

‘’[[zh:美国]]太阳能产业协会 ‘’(SEIA) 等[[zh:绿色能源]]环保[[zh:组织]]对此表示反对。

 SEIA的总裁兼[[zh:首席执行官]]阿比盖尔·罗斯·霍珀(Abigail Ross Hopper)上周表示：“我们敦促[[zh:参议员]]看穿这场[[zh:政治]]骗局，审视眼前的事实。” “[[zh:美国]]无法生产足够的太阳能电池板和电池来满足需求，而此次暂停的剩余 14 个月让我们有时间缩小差距，” “[[zh:美国]]可以达至成功并成为清洁[[zh:能源]]制造和开发的全球领导者。在现阶段推翻暂停令将使未来处于危险之中。”

周三投票后，与[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]比尔·波西（Bill Posey）共同发起[[zh:众议院]]版本法案的密歇根州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]丹·基尔迪（ Dan Kildee）对[[zh:参议院]]的投票表示赞赏。

基尔迪在一份声明中说：“我很高兴看到[[zh:美国参议院]]以强大的两党投票通过了支持[[zh:美国]]工人的[[zh:立法]]。”  “我们必须追究那些违反[[zh:美国]][[zh:贸易法]]的责任，包括[[zh:中共国]]。 当我们未能执行我们的[[zh:贸易法]]时，它会伤害密歇根州和[[zh:美国]]的企业和工人。我将继续支持公平贸易和[[zh:美国]]工人，包括支持扩大国内太阳能电池板制造的努力。”
