###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国芯片出口禁令对中共国AI产业影响不大
`5/4/2023 9:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1274248)

[[zh:路透社]][[zh:5月3日]]报道，[[zh:美国]]去年实施了[[zh:芯片]]出口管制，以阻滞[[zh:中共国]]用于开发[[zh:核武器]]的超级计算机和[[zh:人工智能]]系统的发展，但实际对[[zh:中共国]]科技行业的影响微乎其微。

[[zh:美国]]的禁令限制了[[zh:英伟达]] (Nvidia)、超微[[zh:半导体]] (AMD)的[[zh:芯片]]交付。

但Nvidia已经专门为[[zh:中共国]][[zh:市场]]开发了放慢运算速度以满足[[zh:美国]]相关规则的变种[[zh:芯片]]。这些变种[[zh:芯片]]与Nvidia最快的[[zh:美国]][[zh:芯片]]相比，最新的一款，[[zh:3月]]份宣布的[[zh:中共国]]特供Nvidia H800，执行一些[[zh:人工智能]]任务的耗时可能多10%到30%，成本可能翻倍。

即使是降速的Nvidia[[zh:芯片]]对[[zh:中共国]]企业来说也是一种进步。[[zh:中共国]]最大的科技[[zh:公司]]之一[[zh:腾讯控股]]在[[zh:4月]]估计，使用Nvidia H800的系统将把其最大的[[zh:人工智能]]系统的训练时间节省一半以上，从11天减少到4天。

[[zh:美国政府]]和[[zh:芯片]]行业之间的反反复复暴露了[[zh:美国]]既要减缓[[zh:中共国]]高科技领域进步又要不损害[[zh:美国]][[zh:公司]]的挑战。而[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]技术[[zh:公司]]的一个重要[[zh:市场]]。

许多[[zh:人工智能]][[zh:公司]]认为，目前[[zh:美国]]出口禁令的阻碍相对较小且可控。也有行业人士认为[[zh:美国]]制定该禁令的部分策略是为了避免[[zh:中国]]人完全放弃[[zh:美国]][[zh:芯片]]，而加速自己的[[zh:芯片]]开发。

[[zh:美国]]的[[zh:芯片]]出口限制有两个部分。第一部分对[[zh:芯片]]计算极其精确数字的能力设置了上限，该措施旨在限制可用于军事研究的超级计算机。[[zh:芯片]]行业人士称这方面的限制有成效。

但是计算极其精确的数字在AI工作中意义不大，例如对于大型语言模型，[[zh:芯片]]能够处理的数据量更为重要。

出口限制的第二个部分针对[[zh:芯片]]间的传输速度，这对AI确实有影响。诸如ChatGPT等技术背后的模型太大，单个[[zh:芯片]]无法完成，必须分布在许多[[zh:芯片]]上，通常一次有数千个，这些[[zh:芯片]]间需要相互通信。

据报道，Nvidia在[[zh:中共国]]专供的H800[[zh:芯片]]的速度为每秒400GB，不到Nvidia在[[zh:中共国]]以外地区销售的[[zh:旗舰]]H100[[zh:芯片]]的峰值速度每秒900GB的一半。

[[zh:人工智能]]行业业内人士认为这速度仍然足够。而且还有专门的优化技术，有办法在算法上帮助[[zh:人工智能]]模型在有限的硬件上更好地运行，业界人士估计系统速度只会降低10-30%。

此外，[[zh:人工智能]]研究人员正努力对他们建立的庞大系统进行瘦身，以减少类似ChatGPT和其他过程的训练产品的成本。这将减少[[zh:芯片]]需求，减少[[zh:芯片]]与[[zh:芯片]]之间的通信，减少[[zh:美国]]速度限制的影响。

另外一个解决技术限制的方法就是金钱。如果[[zh:中共国]]所拥有的[[zh:芯片]]完成一个[[zh:人工智能]]训练任务，所需的时间是一个更快的[[zh:美国]][[zh:芯片]]的两倍，也就是要花2000万[[zh:美元]]而不是1000万[[zh:美元]]来完成训练，但对[[zh:中共国]]的科技巨头来说，这不是问题。
