###  [:house:返回](README.md)
---


## 警惕西方银行和中共的勾结
`5/4/2023 10:58 PM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1275830)


  

据《[[zh:外交]]学者》杂志[[zh:5月4日]]报道，文章从[[zh:4月14日]]《[[zh:华尔街日报]]》的一篇社论概述谈到[[zh:港共]][[zh:政府]]已经 "挟持 "了约96,000名移居[[zh:英国]]的[[zh:香港]]人的[[zh:养老]]金资产，这是[[zh:中共]]对[[zh:香港]]抗议的[[zh:金融]]威慑和报复行为。

  

现在[[zh:汇丰银行]]等西方[[zh:银行]]能和[[zh:中共]]串通封锁这笔价值超过25亿[[zh:美元]]的[[zh:养老]]金资产，那么未来台海发生冲突，在[[zh:中共]]的压力之下，[[zh:汇丰银行]]是否也会大量没收资产？

  

[[zh:汇丰银行]]是一个hen有力的案例。问题不在于该[[zh:银行]]将被迫在其[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]的巨大利润中心与在西方的零售[[zh:银行]]和投资部门之间做出选择，在[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]的利润约占三分之二。相反，问题在于[[zh:汇丰]]已经做出了决定。

  

不断有[[zh:汇丰银行]]的高管迁往[[zh:香港]]和[[zh:中共国]]，与之相伴的是对[[zh:香港]]镇压的热情支持，冻结活动人士和公民社会[[zh:组织]]的[[zh:银行]]账户，在[[zh:银行]]内采用[[zh:中国共产党]]的党支部，现在又把普通[[zh:香港]]人的[[zh:养老]]金储蓄作为目标。

  

[[zh:香港]]观察研究估计，[[zh:汇丰银行]]作为[[zh:香港]]30%的强制性公积金的受托人，将封锁数亿[[zh:美元]]的资产。

  

除了批评《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:关于]]该主题的社论的强制性公积金（MPF）外，[[zh:汇丰银行]]以道德和法律上可疑的理由为这一举动辩护，引用了[[zh:中共]][[zh:外交部]]发布的简单声明，即不再承认[[zh:英国]]国民海外（BNO）护照。

  

[[zh:汇丰银行]]和其他强制性公积金受托人对[[zh:中共]][[zh:外交部]]发表的声明的这种盲目服从创造了一个危险的先例，特别是如果[[zh:中共]]的声明现在被自动赋予法律事实的地位。这就引出了一个问题：如果[[zh:中共]]开始自己实施制裁，会发生什么？

  

该报道认为如果对[[zh:台湾]]进行封锁或全面入侵，[[zh:汇丰银行]]被[[zh:中共]]指示阻止来自[[zh:台湾]]的[[zh:银行]]转账，或对寻求将资金迁出[[zh:中共国]]的西方[[zh:公司]]和投资者实施资本管制。

  

在这种情况下，如果[[zh:美国]]就帮助[[zh:台湾]]采取的任何行动对[[zh:中共]]进行制裁，[[zh:汇丰银行]]不仅可能拒绝退出[[zh:中共国]][[zh:市场]]，而且很可能积极协助[[zh:中共官员]]寻求颠覆这些制裁。

  

  

截至2022年[[zh:6月]]，外国投资者持有超过1万亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国]]在岸[[zh:债券]]和[[zh:股票]]，这些[[zh:债券]]和[[zh:股票]]可能因资本管制而面临风险，另外还有价值1.9万亿[[zh:美元]]的在华外国直接投资[[zh:股票]]，当局可能会寻求将这些[[zh:股票]]收归国有。

  

  

[[zh:中共]]的[[zh:国有银行]]很可能在这样的反击中被调集起来，就像[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]为实施[[zh:普京]]总统遏制资本外逃的努力而采取的行动一样。这包括规定希望离开该国的西方[[zh:公司]]必须在出售其资产时支付10%的税。

  

对于许多[[zh:美国银行]]来说，在入侵[[zh:乌克兰]]之前，他们在[[zh:俄罗斯]][[zh:金融]][[zh:市场]]的风险敞口很小，[[zh:美国银行]]和[[zh:摩根大通]]甚至没有将[[zh:俄罗斯]]列为风险敞口前20名的国际[[zh:市场]]。这自然意味着，很少有[[zh:银行]]在选择支持[[zh:普京]]的入侵或西方制裁之间陷入困境。

  

  

当涉及到[[zh:台湾问题]]的冲突和类似的一轮制裁和反制裁时，情况就会大大不同。像[[zh:汇丰]]这样利润中心在[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]会怎么做，存在很大的不确定性。

  

破坏[[zh:香港]]的自治权可能会被一些人写成既成事实，但将[[zh:养老]]金资产从[[zh:香港]]封锁出去应该会引起[[zh:美国]]官员的更多不满。尤其是它使[[zh:汇丰银行]]和其他机构与《[[zh:香港自治法]]》直接冲突，该法授权[[zh:美国政府]]制裁那些对[[zh:中共]]未能履行其有关[[zh:香港]]的国际条约义务有 "实质性贡献 "的[[zh:银行]]。

  

如果今天不对这些西方[[zh:银行]]在[[zh:香港]]镇压中的共谋行为提出质疑，只会使它们明天在与[[zh:台湾]]的冲突中封锁资产时更容易受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的同样压力。
