###  [:house:返回](README.md)
---


## 刺突蛋白可能是全世界尿路感染上升的罪魁祸首
`5/4/2023 8:15 PM UTC 自由法兰西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1275614)

美《[[zh:自然新闻]]》[[zh:5月4日]]报道，在过去两年中，尿路感染已迅速成为全球共同关注问题，病例呈急剧上升趋势。由于病患大幅增加和新型自检设备的诞生，尿路感染检测[[zh:市场]]需求出现激增。

  

泌尿道感染爆发原因包括在注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后，人体[[zh:免疫系统]]发生紊乱，此外，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起的慢性健康问题，包括慢性炎症，也使尿路感染的几率大幅增加。其中，[[zh:糖尿病]]患者尿路感染的风险尤其高，[[zh:刺突蛋白]]对人体血循环系统的堵塞和凝结可能是其中主要因素。

  

虽然“可能导致尿路感染”被列为[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射的”副作用“之一，但在现实中，又有多少医生和护士在注射前对病人发出过警告？！

  

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出后，[[zh:美国食品药品监督管理局]]的[[zh:疫苗不良反应报告系统]]中收到近16000件不良[[zh:事件]][[zh:反馈]]，包含近74000种症状。其中一百多人描述了泌尿系统感染症状，包括出现：下尿路问题（22%）、血尿（14%）、尿路感染（26%）、皮肤/软[[zh:组织]]（10%）和其他问题（28%）。

  

研究人员此前一直认为[[zh:新冠]]mRNA[[zh:疫苗]]与传统[[zh:疫苗]]一样（或者说他们希望我们如此认为），但**事实证明，[[zh:刺突蛋白]]正是导致产生一系列严重症状的主要原因**！注射[[zh:疫苗]]后，它们不会仅停留在肩部肌肉或局部[[zh:淋巴]]结的注射点；反之，它们会在人体整个血循环系统中游走，并滞留在包括[[zh:卵巢]]、[[zh:睾丸]]和泌尿道等重要器官。

  

“我们犯了大错。”[[zh:加拿大]]圭尔夫大学的一位[[zh:病毒]]免疫学家和副教授说，"我们一直以为[[zh:刺突蛋白]]是极佳的靶向[[zh:抗原]]，但殊不知[[zh:刺突蛋白]]本身就是一种毒素，一种致病蛋白。因此，**在给人们接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的同时，我们无意中给他们接种了一种毒素**。"

  

研究发现，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]信使[[zh:核糖核酸]]（mRNA）会在人体整个血循环中游走，并侵入人体器官和[[zh:大脑]]，这点在验尸官和防腐师对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种者遗体进行解刨时得到了验证。（译注：mRNA是[[zh:刺突蛋白]]生成指令。)

  

[[zh:加拿大]]研究人员继续描述了[[zh:刺突蛋白]]入侵人体血液和器官后的恐怖景象：如果[[zh:刺突蛋白]]进入人体血循环系统，**那么[[zh:刺突蛋白]]就是造成人体心血管系统受损的原因**。 

  

对[[zh:疫苗受害者]]来说，还有更多坏消息。[[zh:加拿大]]免疫学家发现，当[[zh:刺突蛋白]]被注射进动物血液中时，除心血管系统受到损伤外，**[[zh:刺突蛋白]]还能够穿透[[zh:血脑屏障]]，造成[[zh:大脑]]损伤。** 

  

实践证明，一种所谓可以抵抗[[zh:新冠]]大流行的[[zh:疫苗]]，最终会导致人体的主要器官受损、脑损伤、人体免疫功能紊乱和致命[[zh:血栓]]，难怪！这就解释了自[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出后，全世界这几年大规模出现的所有问题：尿路感染，[[zh:流产]]，不孕症，及在[[zh:运动员]]和军人中爆发的[[zh:心脏]]病！
