###  [:house:返回](README.md)
---


## 南中国海演习掩盖了一场控制互联网的秘密战争
`5/4/2023 3:20 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1275002)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国会山报]]》(The Hill)作者毛里齐奥·格里(Maurizio Geri)2023年[[zh:5月3日]]报道：

随着[[zh:美国]]和[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]举行有史以来规模最大的军事演习，随后[[zh:中共国]]和[[zh:新加坡]]也计划举行自己的演习，紧张局势正在升[[zh:温]]，因为[[zh:菲律宾]]报告称其两艘军舰与[[zh:中共国]]海军发生“对抗”。

作为世界上最重要的[[zh:石油]]、矿产和食品航运通道之一，谁能主宰[[zh:南中国海]]，谁就能控制了 全球五分之一以上的贸易。但该地区最大的[[zh:经济]]资产是[[zh:大数据]]，即整个互联网的未来取决于谁能赢得条战略航道的主导权。

根据总部位于[[zh:华盛顿]]的研究[[zh:公司]] TeleGeography 的数据，超过 486 条[[zh:海底电缆]]承载着全球99%以上的国际互联网流量。 其中大部分由少数[[zh:美国]]科技巨头控制，即[[zh:谷歌]]的所有者字母控股[[zh:公司]] (Alphabet)、[[zh:脸书]]的所有者 Meta[[zh:公司]]、[[zh:亚马逊]]和[[zh:微软]]。

 预计到2030年，[[zh:东南亚]]的互联网[[zh:经济]]价值将达到1万亿[[zh:美元]]。谁控制了[[zh:亚太地区]]的海底布线基础设施，谁就不仅将主导这个蓬勃发展的[[zh:经济]]，还将控制全球互联网。互联网数据流，承载着从电子邮件和[[zh:银行]]交易到军事机密的一切，比[[zh:石油]]更有价值。因此，世界[[zh:海底电缆]]基础设施不仅越来越容易受到破坏，而且也越来越容易受到间谍活动的攻击，间谍机构可以很容易地在他们自己的领土上接入电缆。

这就是为什么[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的[[zh:地缘政治]]竞争，越来越集中在控制世界[[zh:海底电缆]]网络上。

**新的大博弈**

[[zh:中共国]]几乎声称拥有整个[[zh:南中国海]]，它正计划 耗资 5 亿[[zh:美元]]建设海底互联网电缆网络，以建立连接[[zh:亚洲]]与[[zh:中东]]和[[zh:欧洲]]的超高速连接。它还通过延迟许可批准和制定更严格的操作限制来阻碍[[zh:美国]]支持的穿[[zh:越南]][[zh:中国]]海互联网电缆项目。

 与此同时，由于担心[[zh:中共]][[zh:政府]]的监控能力，[[zh:美国政府]]阻挠了[[zh:中共国]]的几个[[zh:海底电缆]]项目。[[zh:华盛顿]]阻止了由[[zh:谷歌]]、[[zh:脸书]]和[[zh:亚马逊]]牵头的至少六个连接[[zh:美国]]与[[zh:香港]]的私人[[zh:海底电缆]]交易，以阻止受制裁的[[zh:中共国公司]][[zh:华为]]的子[[zh:公司]]华[[zh:海通]]信(HMN Tech)。华[[zh:海通]]信赢得了[[zh:中共国政府]]的赞誉 ，称其为“[[zh:军民融合]]”的典范，并承认其活动“为我国国防现代化建设提供了有力支持”。

为了绕过[[zh:中共国]]的控制，[[zh:美国]]科技巨头[[zh:脸书]]和[[zh:谷歌]]正在建造 Apricot，这是第一条避开[[zh:香港]]的[[zh:亚洲]]内部[[zh:海底电缆]]。这条 1.2万公里长的电缆将连接[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]、关岛、[[zh:菲律宾]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:新加坡]]，但不包括[[zh:马来西亚]]，而[[zh:马来西亚]]已迅速成为[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]争夺全球互联网主导权的关键。

 由于2020年[[zh:马来西亚]]东部沙巴自治州对外国船只实行沿[[zh:海航]]行禁令，以保护当地航运业免受外国竞争，[[zh:马来西亚]]参与Apricot的计划被破坏了。

作为回应，[[zh:脸书]]、[[zh:谷歌]]、[[zh:微软]]和[[zh:亚马逊]]致函[[zh:马来西亚政府]]，抱怨该禁令将阻碍新的电缆业务，并要求与[[zh:总理]]紧急会晤。该请求被忽略。结果，[[zh:马来西亚]]不仅被排除在Apricot 路线之外，还被排除在同样由[[zh:脸书]]和[[zh:谷歌]]支持的横跨[[zh:南中国海]]的Echo和Bifrost电缆航线之外。

当地对[[zh:马来西亚]]的沿[[zh:海航]]行禁令感到失望，这使沙巴重新要求联邦[[zh:政府]]给予更大的自治权。​​​​​​​​​​​​​禄群岛殖民时代[[zh:苏丹]]国继承人的[[zh:国际法]]律案件相吻合。据称，[[zh:苏丹]]国于1878年将沙巴地区租给[[zh:英国]]殖民者，以换取每年的付款，而请愿者以此为理由，破坏[[zh:马来西亚]]在沙巴的主权，并要求获得那里一定比例的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]利润。 

​​​​​​​​​​​​​​​​看来，与争夺[[zh:南中国海]]海底互联网电缆的[[zh:美国]]科技巨头关系密切 。保罗·[[zh:科恩]] (Paul Cohen)曾是[[zh:克林顿]]/[[zh:戈尔]]总统竞选活动的演讲[[zh:撰稿]]人，目前担任[[zh:硅谷]]仲裁与调解中心主席， 他在那里与这些[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]进行“对话” 。 [[zh:科恩]]的同事伊丽莎白·梅森(Elisabeth Mason)是[[zh:美国]]慈善机构All Star Code的[[zh:董事会]]成员， 与[[zh:谷歌]]的三位高级管理人员一起， 在[[zh:奥巴马政府]]和[[zh:脸书]]创始人[[zh:马克·扎克伯格]] (Mark Zuckerberg)的支持下创立了[[zh:斯坦福]]贫困与技术实验室。

**全球互联网的未来**

即使苏禄继承人的律师与[[zh:美国]]科技巨头之间出现了密切的关系，绕过[[zh:马来西亚]]去追求[[zh:美国]]支持的海底互联网电缆路线，也会加剧[[zh:马来西亚]]对西方敌视其[[zh:国家]]利益的看法。

事实上，[[zh:马来西亚]]被排除在[[zh:美国]]支持的[[zh:海底电缆]]项目之外，已经加速了该国与[[zh:中共国]]的联盟。2022年，[[zh:马来西亚]]加入了由[[zh:中共国]]支持的长达5,000公里的[[zh:东南亚]][[zh:海南]]港高速电缆系统(SEA-H2X)，该项目将[[zh:香港]]、[[zh:中共国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:泰国]]与[[zh:马来西亚]]东部和[[zh:新加坡]]连接起来。

全球互联网的未来岌岌可危。如果[[zh:马来西亚]]落入[[zh:中共国]]的统治之下，它将对[[zh:东南亚国家]]联盟(东盟)的10个成员国产生重大影响，可能引发[[zh:多米诺骨牌]]效应。

然而，在由长期[[zh:民主]]活动家安瓦尔·[[zh:易卜拉欣]] (Anwar Ibrahim)领导的[[zh:马来西亚]]新[[zh:政府]]领导下，[[zh:美国]]有了新的和解机会。鉴于后者首次全球访问[[zh:中共国]]获得了380亿[[zh:美元]]的投资，[[zh:美国]]应迅速采取行动，确保[[zh:马来西亚]]认识到与西方进行数字合作的好处。
