###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】经历多年的冷淡关系后，中共国与委内瑞拉再次建立合作关系
`5/5/2023 12:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1276002)

经历多年的冷淡关系后，[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:中共国]]正在重新建立联系，两国[[zh:政府]]恢复接触并开始开展联合项目。

“今天，[[zh:中共国]]和[[zh:委内瑞拉]]的关系达到了相互信任，合作，共事的最高水平，”3 月 27 日，[[zh:马杜罗]]在直播中向[[zh:中共国]]驻[[zh:委内瑞拉]]大使李宝荣道别时表示：“我们将继续深化与[[zh:中共国]]的战略关系。” 
此次外联活动在美中竞争加剧的背景下进行，而且初步迹象表明[[zh:拉丁美洲]]将再次成为[[zh:中共国]]的贷款目的地，以此增加[[zh:北京]]在该地区的影响力。这次和解也恰逢[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:经济]]在多年衰退后恢复正常，当时两国之间的关系冷淡，而[[zh:新冠病毒大流行]]更是加剧了这种情况。
[[zh:中共国]]的支持填补了[[zh:华盛顿]]与加拉加斯长达数十年的疏远造成的投资和安全空白，并成为向[[zh:马杜罗]]过渡与延续[[zh:查韦斯]]（Chavez）的[[zh:社会主义]]品牌的关键。 两国合作项目范围包括高速公路、桥梁、发电厂和食品加工厂，其中许多项目从未完工或已经废弃。
与[[zh:中共国]]的关系解冻将为[[zh:马杜罗]]带来一个强大的盟友以及新的[[zh:石油]]销售渠道，同时，由于[[zh:华盛顿]]希望将更多[[zh:原油]]推向[[zh:市场]]以降低[[zh:美国]]选民的油价，[[zh:马杜罗]]可能会在[[zh:美国]]获得更多影响力。[[zh:委内瑞拉]]拥有世界上最大的已知[[zh:石油]]储量，但其出售[[zh:石油]]的能力被国际制裁削弱。
2007 年，[[zh:中共国]]成为[[zh:委内瑞拉]]的主要贷款国，并首次为已故总统乌戈[[zh:查韦斯]]（Hugo Chávez）领导下的基础设施和[[zh:石油]]项目提供资金。到 2015 年，[[zh:北京]]通过[[zh:国有银行]]向[[zh:委内瑞拉]]提供了超过 600 亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]支持贷款。[[zh:委内瑞拉]]未偿债务约为 11-120 亿[[zh:美元]]，这意味着它已经向接收[[zh:石油]]作为债务偿还的[[zh:中共国]]偿还了近80%债务。 
[[zh:委内瑞拉]]近年来由于[[zh:石油]]产量下降，价格暴跌而无法向[[zh:中共国]]输送足够的[[zh:原油]]来履行其义务，并导致了现代[[zh:历史]]上最严重的[[zh:经济]]紧缩，[[zh:美国]]的一系列制裁进一步阻碍了该国出口[[zh:石油]]的能力，而[[zh:石油]]是其最大的收入来源。目前，国营的[[zh:委内瑞拉]][[zh:石油]][[zh:公司]]在发现数十亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]收入缺失后，正在对合同进行彻底审查。 [[zh:知情人士]]说，这些出口收入的 5% 至 10% 将用于偿还债务。
[[zh:中共国]][[zh:石油]][[zh:天然气]]集团[[zh:公司]]是[[zh:委内瑞拉]]奥里诺科带的主要生产商，其合资企业赛诺维萨（Sinovensa）的产量在 4 月初几乎翻了一番，达到每天 90,000 桶，不过其产量与2015 年160,000 桶的[[zh:历史]]水平相比仍减少大约40%。
[[zh:中共国外交部]]在回答有关加拉加斯重启的问题时表示：“[[zh:中共国]]和[[zh:委内瑞拉]]是全面战略伙伴，两国始终奉行平等互利的原则，用基于合作共赢和商业化原则的务实合作为两国人民带来了实实在在的利益。”[[zh:美洲]]对话主任、威尔逊中心研究员玛格丽特迈尔斯（Margaret Myers）说：“[[zh:中共国]]永远不会选择离开[[zh:委内瑞拉]]，而会选择等待时机。”[[zh:委内瑞拉]]执政党议员桑斯表示：“[[zh:中共国]]是头等战略盟友，尽管商业往来量低于过去，但[[zh:中共国]]仍将[[zh:委内瑞拉]]视为一个重要[[zh:国家]]。我们将继续成为[[zh:中共国]]的重要伙伴，因为我们有可提供的资源。”
在过去一年的时间里，在[[zh:委内瑞拉]]开展业务已有二十年之久的[[zh:中共国公司]][[zh:华为技术有限公司]]在在加拉加斯雇佣了 100 多名员工。2019 年，就在前总统[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）签署[[zh:行政]]命令，限制[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]在[[zh:美国]]销售其设备的几天后，[[zh:马杜罗]]请求[[zh:华为]]在其全国范围内建设 4G。
[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:中共国]]的关系回[[zh:温]]对于[[zh:美国]]来讲是新的挑战。


