###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】蓬佩奥：美国应将中共与朝鲜视为一个整体
`5/5/2023 3:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1276276)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:5月4日]]的报道，前美中情报局局长兼[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]说，[[zh:美国]]应该将[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]视为“一个重要整体组成部分”，[[zh:拜登政府]]必须更清楚地了解其之间的关系。

近年来，[[zh:美国]]情报官员对[[zh:中共国]][[zh:核武器]]库和基础设施的激进扩张表示越来越震惊。 自 2022 年初以来，[[zh:朝鲜]]在广泛预期的[[zh:核武器]]试验完成之前加快了弹道[[zh:导弹]]发射和演习工作。

 [[zh:蓬佩奥]]先生告诉《[[zh:华盛顿时报]]》，“我们应该将[[zh:中共]]和北韩的核计划视为相关连的。” [[zh:美国]]及其盟友“也应该让[[zh:中国共产党]]对（[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]的）核行为负完全责任。”

[[zh:蓬佩奥]]先生是[[zh:川普政府]]时期与[[zh:金正恩]]核谈判的 中心[[zh:人物]]。他本周在[[zh:韩国]]参加一个[[zh:关于]]东亚局势的会议时，接受《[[zh:华盛顿时报]]》采访作出了上述断言。

[[zh:蓬佩奥]]的讲话在[[zh:拜登政府]]宣布不久将在[[zh:韩国]]停靠一艘[[zh:美国]]核[[zh:潜艇]]后几天。[[zh:拜登]]此举是对[[zh:朝鲜]]日益增长的核担忧和[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的侵略行动的回应。

在采访中，[[zh:蓬佩奥]]先生对[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]也发表了看法，批评了[[zh:拜登]]总统之[[zh:外交政策]]，并对他决定不寻求 2024 年[[zh:共和党]]总统选举提名作评论。

这位 59 岁的西点军校校友和[[zh:堪萨斯州]]的前[[zh:国会议员]]说，他和他的妻子苏珊在认为“这不是我们的时机”之前，仔细权衡了此决定的各个方面因素，包括“家庭”和“个人问题”。  ” 他还留下了未来参选的可能性。“还有很长的路要走，也许有一天[[zh:上帝]]会说，‘不，你应该去竞选总统。’”

尽管一些保守派人士对[[zh:美国]]在与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]中对[[zh:乌克兰]]的大力支持表示怀疑，但[[zh:蓬佩奥]]先生表示，他上个月访问了[[zh:基辅]]，“对[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]]和[[zh:乌克兰]]人民在回击俄总统[[zh:普京]]对[[zh:乌克兰]]邪恶侵略所做的出色工作表示感谢。”

他说，这场[[zh:战争]]只能以“谈判方式解决”，但他强调，达成这样的解决方案将需要西方保持向[[zh:乌克兰]]提供必要资源以“击退”[[zh:俄罗斯]]占领[[zh:乌克兰]]的决心。

[[zh:蓬佩奥]]表示：“[[zh:乌克兰]]的反攻似乎很快就会开始，我祈祷他们成功。”

**是时候 "武装[[zh:台湾]] "了**

这位前[[zh:国务卿]]对[[zh:拜登]]先生的[[zh:亚洲]][[zh:外交政策]]提出了广泛批评。他说，这种政策 "所做太少并没有重点"，招致[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]等对手的侵略。

[[zh:蓬佩奥]]先生说： “[[zh:美国]]安全的核心思想取决于威慑，当你表示对[[zh:乌克兰]]的小规模入侵是可以接受的，或者你允许 13 名[[zh:美国]]人在[[zh:阿富汗]]被杀，或者你让[[zh:中共国]]气球在你的[[zh:国家]]上空飞行五天却什么都不做时，这些都是坏人所乐于看到的。”

 “当你与[[zh:伊朗]]人坐在桌旁试图谈判一项核协议时，[[zh:伊朗]]人正在向[[zh:俄罗斯]]人出售[[zh:无人机]]，而这些[[zh:无人机]]正在杀死你在[[zh:乌克兰]]试图帮助的人，如果你是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]或者[[zh:朝鲜]]金主席，会做何看法？坦率地说，这不是一个准备领导世界的[[zh:美国]]。这个地区的主要风险是，[[zh:美国]]没有发挥必要的领导作用来阻止所有想在此地抛弃世界秩序的人。

 他说：“今天就是武装[[zh:台湾]]的日子。”我们需要制定政策来阻止[[zh:中共]]通过任何的手段（包括武力）实施威胁以控制[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]。

 [[zh:蓬佩奥]]先生谨慎地赞扬了[[zh:拜登政府]]增加[[zh:美国]]在[[zh:朝鲜半岛]]战略资产的计划。

他上周在[[zh:韩国]]总统尹熙悦对[[zh:华盛顿]]进行国事访问期间发表了上述言论，尹熙悦与[[zh:拜登]]一起宣布了一项威慑努力倡议，包括几十年来首次定期在[[zh:韩国]]停靠[[zh:美国]]核[[zh:潜艇]]。该倡议还将在[[zh:华盛顿]]和[[zh:首尔]]之间建立了一个“核磋商小组”，以改善[[zh:美国]][[zh:核武器]]和战略[[zh:武器]]行动计划的信息共享机制。为了换取[[zh:美国]]承诺创建该[[zh:组织]]，[[zh:韩国]]表示将继续其不寻求自己的[[zh:核武库]]的政策来应对来自[[zh:平壤]]的威胁。

[[zh:蓬佩奥]]先生说此倡议非常好，并赞扬了在[[zh:朝鲜]]弹道[[zh:导弹]]试验不断扩大以及金氏政权发誓在其认为政权受到威胁时发动先发制人的[[zh:核武器]]打击的情况下，[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]改善关系。

在[[zh:川普总统]]与[[zh:金正恩]]先生举行的2018年和2019年[[zh:峰会]]失败后，因为与[[zh:首尔]]和[[zh:华盛顿]]的直接[[zh:外交]]已经破裂，[[zh:朝鲜]]的[[zh:武器]]试验和敌对言论有所增加。当时[[zh:川普总统]]争取与[[zh:北朝鲜]]达成一项协议：如果[[zh:平壤]]放弃[[zh:核武器]]就给予[[zh:朝鲜]]重大国际制裁豁免。

批评者说，[[zh:拜登政府]]在迫使[[zh:朝鲜]]回到谈判桌上的努力还不够。[[zh:蓬佩奥]]先生告诉《[[zh:华盛顿时报]]》，在[[zh:白宫]]有一位[[zh:共和党]]领导人的情况下，恢复与[[zh:金正日]]的直接[[zh:外交]] "更有可能发生"。

在宣布拥有核[[zh:潜艇]]之前，[[zh:拜登政府]]被视为主要坚持“战略耐心”政策。 该政策的一个关键方面围绕着这样一种观念，即利用[[zh:中共]][[zh:朝鲜]]的主要盟友关系和[[zh:经济]]支持对金氏政权施加影响力，以控制这个惹是生非的邻国并限制其核努力。

[[zh:拜登]]在 11 月与[[zh:习近平]]会面后表示，他告诉[[zh:中共国国家主席]]，[[zh:北京]]有义务试图说服[[zh:朝鲜]]不要进行第七次核弹试验，这将是 2017 年以来的首次核试。

**习金关系**

[[zh:美国]]官员尚未公开提供[[zh:中共国]]直接参与[[zh:朝鲜]]核计划的证据，但可追溯至 1999 年的非机密[[zh:美国]]情报，报告称，金氏政权从“[[zh:中共国公司]]”那里获得了[[zh:大规模杀伤性武器]]计划所需的材料。

 一些地区分析人士认为，长期以来，隐秘的金氏政权一直感受到[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的威胁，该政权发展[[zh:核武器]]部分动机是获得对[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]的影响力。

[[zh:蓬佩奥]]先生在他最近出版的回忆录中透露，作为[[zh:国务卿]]，他曾告诉[[zh:朝鲜]]领导人，[[zh:中共国]]官员一直告诉[[zh:美国]]同行，大约 28,000 名[[zh:美国]]军队撤离[[zh:韩国]]会让金先生高兴。 “看到这里，[[zh:金正恩]]大笑起来，高兴地拍打桌子，大喊[[zh:中国]]人是骗子，”[[zh:蓬佩奥]]先生在回忆录中写道，金先生“说他需要在[[zh:韩国]]的[[zh:美国]]人保护他免受[[zh:中国共产党]]的伤害，而[[zh:中共]]需要[[zh:美国]]人离开，这样他们才能像对待[[zh:西藏]]和[[zh:新疆]]一样对待这个半岛。”

当被问及[[zh:北京]]是支持还是反对[[zh:平壤]]的核计划时，[[zh:蓬佩奥]]先生说，“这是一个很好的问题。” 他强调，习先生和[[zh:金正恩]]先生在此事上有着密切沟通[[zh:历史]]。

 “别搞错了：[[zh:习近平]]正在推动金委员长的行为，”他说。  “他们是合作伙伴。  ……在我与金委员长的每次会面之前，当然也是在[[zh:川普总统]]与金委员长的每次[[zh:峰会]]之前，[[zh:朝鲜]]领导人都访问了[[zh:北京]]。”[[zh:蓬佩奥]]先生说。  “他正在接受习的指导并向他的主人报告。 [[zh:朝鲜]]人依赖[[zh:中共国]]商品。  ……所以，我们应该将[[zh:中共国]]和北韩视为一个整体，也应该将它们的核计划看作相互关联。”

[[zh:蓬佩奥]]说：“金委员长确实有独立性和自主权。 我敢肯定，仅有一、两天时间他并没有完全按照[[zh:习近平]]的意愿行事。 但绝对不是在任何真正重要的事情上。”

这位前[[zh:国务卿]]建议，任何会谈尝试都应考虑中朝关系的深度， “如果没有[[zh:中国]]人的同意，几乎不可能考虑让金委员长放弃他现在的位置。“
