###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“912集团”的曝光引发人们对被中共渗透的美国媒体将郭文贵作为攻击目标的质疑
`5/6/2023 2:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1278943)

美东时间2023年[[zh:5月5日]]，著名记者马丁.帕博伦（Matt Palumbo）在爱[[zh:国保]]守派媒体NEWSMAX再次发表一篇重磅文章，替[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]蒙受的不白之冤不懈呼吁，以下是文章全文：

在最近的一篇文章中，《[[zh:中国日报]]》报道了史无前例的拒绝[[zh:郭文贵先生]]保释的举动，并在文章的最后披露，是“一些机构促成了这个故事”——这就引出了一个明显的问题，究竟是哪些机构。就像命运安排的那样，答案可能在几天前就已经揭晓了，因为就在几天前，对[[zh:纽约市]]的一个秘密[[zh:中国]]警察局进行了逮捕，数十名[[zh:中国]][[zh:国家]]警察被指控与管理一个名为“912特别小组”的精英特遣部队有关。“912集团”是以[[zh:9月12日]]命名的，这一天[[zh:郭先生]]在逃离[[zh:中共]]迫害后向[[zh:美国]]提出庇护的申请。

912集团的主要目的是瞄准、恐吓和骚扰[[zh:郭先生]]和他[[zh:新中国联邦]]运动的支持者，最终目标是将[[zh:郭先生]]驱逐回[[zh:中国]]，回到[[zh:中国]]他肯定会面临[[zh:政治]]监禁或死亡。

912小组是一个更大的912项目的一部分，该项目成员包括来自[[zh:北京市公安局]]的[[zh:公安部]]官员，他们在“指挥小组”、“可理解材料小组”和“评估小组”中工作。其中有来自[[zh:国家]]安全警察、[[zh:政治]]安全保护局([[zh:中共]]的秘密警察，负责镇压[[zh:政治]]异议和对[[zh:中共]]的批评)、[[zh:刑事调查]]局和互联网安全局的[[zh:公安部]]官员。该小组直接接受[[zh:中共]]公安总部的任务。

毫无疑问，这是一项极其广泛的行动，一直延伸到相当于[[zh:中共中央]]情报局的机构，其核心任务是阻止[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]。根据[[zh:起诉书]]和对“912集团”[[zh:中共]]特工实施逮捕令的宣誓书来看，作为“猎狐”行动的一部分，[[zh:中共]]从[[zh:国家安全部]]派遣了几名未申报的特工欲将[[zh:郭]]“强制遣返”回[[zh:中国]]。曝光的文件和照片显示，该[[zh:组织]]成员对[[zh:郭先生]]的网络活动进行监控和干扰，而这是每天都在发生的事，包括周末和节假日。他们接下来还开始针对所有对[[zh:郭先生]]正面评价的人。

[[zh:水军]][[zh:农场]]发布的一些针对[[zh:郭]]的帖子威胁说，他的“末日即将来临”，他“可能会死得很惨”。

912项目官员接到一项任务，指示他们呼吁[[zh:美国]]执法部门对[[zh:郭先生]]采取行动。这一发现引发了一个问题，即[[zh:中共]]宣传机构可以多大程度地影响[[zh:美国媒体]]对[[zh:郭]]的报道。《琼斯母亲》、《[[zh:纽约时报]]》和《[[zh:华尔街日报]]》等几家定期发表[[zh:郭先生]]报道的出版物都充当了[[zh:中共]]的速记员。

《琼斯母亲》发表的所有[[zh:关于]][[zh:郭先生]]的文章均由丹尼·[[zh:弗里德曼]]（Dani Friedman）撰写。正如[[zh:调查记者]]娜塔莉·[[zh:温]]特斯(Natalie Winters)在《[[zh:国家]]杂志》(National Journal)工作期间所发现的那样，“[[zh:弗里德曼]]与[[zh:中美交流基金会]] (CUSEF)有联系，该基金会的目的是‘吸收和消解潜在的反对[[zh:中共]]政策和权威的人士。’”FARA的文件显示，《[[zh:国家]]杂志》的记者参加了由[[zh:中美交流基金会]][[zh:组织]]和赞助的私人晚宴和[[zh:中国]]之旅。《[[zh:国家]]杂志》与[[zh:中美交流基金会]]保持了多年的合作关系，《琼斯母亲》也发表过其他与CUSEF相关者的文章。

《琼斯母亲》是在与[[zh:中共]]合作把[[zh:中共]]的宣传植入[[zh:美国媒体]]吗?

[[zh:弗里德曼]]在《琼斯母亲》上发表的每一篇文章，在[[zh:中国]]官方媒体上都能找到对应的文章，无论是毫无根据的欺诈指控，质疑[[zh:郭文贵]]现实作为举报人的合法性，指责[[zh:郭]]在传播错误信息，还是其他同样主题的攻击。在阅读其他报道[[zh:郭先生]]的出版物时也可以发现类似的模式，包括《[[zh:纽约]]客》、《[[zh:华尔街日报]]》和《[[zh:纽约时报]]》。

这些都是912集团展开的针对[[zh:郭先生]]的指控。正如FBI对该[[zh:组织]]的法律诉讼中所概述的那样，他们的活动是为了“试图破坏[[zh:郭]] (Miles Guo)的可信度”，其中包括指责[[zh:郭先生]]是骗子、“卖国贼”、犯下“罄竹难书的罪行”，以及毫无根据的[[zh:强奸]]指控，这些指控都出现在[[zh:美国媒体]]上。

然而，[[zh:郭先生]]的敌人却在法庭文件中引用了这些媒体报道。例如,卢克·德斯平（Luc Despins）（受托人在破产案件涉及到[[zh:郭先生]]）和他的[[zh:律师事务所]]保罗.黑斯廷（Paul Hastings）等一再在法律文件中提到《琼斯母亲》和《[[zh:华尔街日报]]》。在对他们自己的可信度造成致命影响的案例中，黑斯廷在法律文件中至少五次引用了一家名为《Unz评论》（The Unz Review）的网站上批评[[zh:郭先生]]的文章。在其他地方，《Unz评论》曾因为推动否认大屠杀遭到指责，但具体到[[zh:郭先生]]案，批评[[zh:郭]]的文章是由[[zh:巴西]]记者波比.埃斯科瓦尔（Pepe Escobar）写的。正是由于埃斯科瓦尔的不实报道，德斯平才能够说服法庭接受[[zh:郭]]家人拥有的资产归他所有的指证，这导致了[[zh:郭先生]]被处以1.35亿[[zh:美元]]的罚款。

据[[zh:美国国务院]]全球参与中心(Global Engagement Center)称，埃斯科瓦尔的文章至少出现在两家亲俄宣传网站上，他还为[[zh:俄罗斯]]国有媒体《今日[[zh:俄罗斯]]》(Russia Today)和[[zh:俄罗斯]][[zh:卫星新闻]]网(Sputnik News)[[zh:撰稿]]。值得注意的是，[[zh:中共]]是[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中为数不多的盟友之一。

被曝光的912集团毫无疑问地表明，一些[[zh:美国媒体]]被[[zh:中共]]腐蚀了——而其后果才刚刚开始。
