###  [:house:返回](README.md)
---


## 乔治·桑托斯：接下来会有重要灭共行动
`5/6/2023 3:03 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1278979)

2023年[[zh:5月5日]]下午，[[zh:国会议员]][[zh:乔治·桑托斯]]来到[[zh:新中国联邦]]基地，与[[zh:新中国联邦人]]畅谈[[zh:灭共]]议题。

面对[[zh:新中国联邦人]]的热情欢迎，桑托斯议员表示，来到[[zh:新中国联邦]]的总部，他除了荣幸以外，更是感到谦卑。这是[[zh:郭先生]]在[[zh:疫情]]期间人们失去自由的时候，为[[zh:新中国联邦人]]创建的一个代表自由、法治的基地。在这个世界上，不只[[zh:美国]]，[[zh:伊朗]]、[[zh:以色列]]以及全世界的人都应该享有自由的权利，选举的权利，但遗憾的是很多人还没有这些权利。他愿意跟我们一起消灭这个世界上最邪恶的[[zh:中国共产党]]，让所有的[[zh:中国]]人也能享受到自由和法治。

面对[[zh:新中国联邦人]]的各种问题，桑托斯议员也给予了精彩的回答。

[[zh:长岛哥]]表示，[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦人]]的[[zh:灭共]]行动，很长时间都是在黑暗中进行斗争，[[zh:美国]]新的[[zh:国会]]产生后，成立了[[zh:病毒]]委员会、[[zh:中共]]问题特别委员会等机构，让我们看到了曙光和希望。

桑托斯议员回应到，目前，[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]和全世界已经不是[[zh:阴谋论]]，而是活生生的现实。作为[[zh:国会议员]]，他一定会尽自己的努力，将[[zh:中共]]从地球上铲除，不达目的绝不罢休。同时一定要把设法[[zh:郭先生]]保释出来。

[[zh:长岛哥]]再次申明，[[zh:新中国联邦人]]会支持[[zh:灭共]]的议员，跟我们站在一起，无论哪个党派。但[[zh:新中国联邦人]]不参与[[zh:美国政治]]，这是我们的原则。

桑托斯议员表示，[[zh:灭共]]不是一个党派的事情，而是全[[zh:美国]]和全球的事情。在明年的选举中，两党都会加大[[zh:灭共]]力度，做出更大承诺。同时[[zh:消灭中共]]对[[zh:大陆]]14亿[[zh:中国]]人也非常重要。[[zh:中国]]人一直生活在[[zh:中共]]带来的恐惧中，他们需要自由。

过去，很多[[zh:美国]]人士对[[zh:中共]]认识不清楚、不深刻，但现在，他们都会把[[zh:灭共]]作为最重要的事情，不分党派，每一个议员都应该努力尽快[[zh:灭共]]，如果不[[zh:灭共]]，[[zh:美国]]乃至全球都会非常麻烦。因此，他们要和以[[zh:灭共]]为目的的[[zh:新中国联邦人]]站在一起，对[[zh:新中国联邦]]有所承诺，努力在全世界范围[[zh:消灭中共]]。

[[zh:灭共]]，已经成为两党的共识，大家都意识到，应该掐断[[zh:中共]]的[[zh:经济]]供给，不能再给[[zh:中共]]输血，很多有关对抗[[zh:中共]]的法案无论在[[zh:参议院]]还是在[[zh:众议院]]都是跨党派通过的。

谈到对[[zh:新中国联邦人]]的看法，桑托斯议员表示，[[zh:新中国联邦人]]都是热爱自由的华人，同时受到[[zh:郭先生]]的鼓舞，[[zh:新中国联邦人]]也没有恐惧，而是对[[zh:灭共]]使命有非常大的信心。

他自己的父母在[[zh:里根]]时代从[[zh:巴西]]移民[[zh:美国]]，当时[[zh:巴西]]正在摆脱[[zh:共产主义]]的统治。因此他对[[zh:共产主义]]有所了解，他们最邪恶的就是对人性的毒害。[[zh:共产党]]多年来的毒害，没有人阻止，现在到了我们去阻止他们的时候，一定不能让[[zh:共产党]]代表，不能让[[zh:共产主义]]在全世界没有节制的传播。

对于正在遭受迫害的[[zh:大陆]][[zh:中国]]人和[[zh:新中国联邦人]]，桑托斯议员希望，不要放弃，不要停止斗争，不要轻易暴露自己，不要对未来失去信心，要憧憬明天更美好。同时一定要行动，在[[zh:曼哈顿]]，在[[zh:纽约]]，一些杀人犯被抓进去可以释放出来，[[zh:郭先生]]只是被起诉白领欺诈罪，却不到保释，这意味着[[zh:美国]][[zh:司法]]正义性已经不存在。这些情况[[zh:众议院]]、[[zh:参议院]]都需要了解，[[zh:新中国联邦人]]要一个一个去敲门，不要分党派。他们都需要听到这样的声音，同时我们是纳税人，他们也有责任听到这些。这个[[zh:国家]]已经到了非常关键的时候，如果再不制止[[zh:中共]]，[[zh:美国]]将面临巨大危险。

对于他自己的打算，桑托斯议员表示，他一定会设法帮助[[zh:中国]]人[[zh:消灭中共]]，要把[[zh:习近平]]推下台，因为他不是选举出来的，他要帮助解救14亿[[zh:中国]]人，同时要帮助[[zh:新中国联邦人]]将[[zh:郭文贵先生]]保释出来，并查清[[zh:郭先生]]被抓后公寓起火的问题。被[[zh:中共]]收买的媒体可能会对他造谣、污蔑，但他不会惧怕，更不会退缩。在下一个选举年度，他将把自己的重点放在在全球范围内消灭邪恶的[[zh:共产主义]]方面。

近期，在三到四个星期之内，他会推出更多行动，加快对[[zh:中共]]渗透[[zh:美国司法部]]的调查，以及对[[zh:郭先生]]进行保释的工作，从更多层面加快[[zh:灭共]]速度。[[zh:新中国联邦人]]可以有所期待。
