###  [:house:返回](README.md)
---


##   “912小组”的曝光揭示CCP渗透美国媒体打击郭文贵先生的事实
`5/5/2023 9:34 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1278394)

[[zh:5月5日]]，[[zh:美国]]作家Matt Palumbo在Newsmax撰文[《 “912小组”的曝光揭示CCP渗透美国媒体打击郭文贵先生的事实》](https://www.newsmax.com/specials-readmore/freemilesguo-lawsuit-china/2023/05/01/id/1118166/)，揭露中共如何利用“912小组”渗透美国媒体，试图打击、迫害郭文贵先生和新中国联邦。

最近，《[[zh:中国日报]]》发表了一篇[[zh:关于]][[zh:美国司法部]]拒绝[[zh:郭文贵先生]]保释的文章，并称，“有多家机构为本文做出了贡献”。这引发了人们对具体有哪些机构包含在其中的猜测。恰在此时，一些[[zh:中共]]的秘密警察在[[zh:纽约市]]被捕，数十名[[zh:中共]]警察因涉嫌经营一个名为“912特别小组”的精英特遣队而被起诉。而“912小组”的名字就来源于[[zh:郭先生]]申请庇护的日期——在[[zh:9月12日]]左右。

“912小组”的主要目的是打击[[zh:新中国联邦]]，对[[zh:郭文贵先生]]及其支持者进行定向打击、恐吓和骚扰，最终目标是将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中国]]，进[[zh:行政]]治囚禁或致其死亡。

这里提到的“912小组”，事实上是[[zh:中共]]一个更庞大的“912计划”的一部分，这个计划中，来自[[zh:北京市公安局]]的官员，分别成立了“指挥小组”、“综合材料小组”和“评估小组”，其他人员还包括来自[[zh:国家]]安全局、[[zh:政治]]安全保护局（CCP的秘密警察，负责压制[[zh:政治]]异议和对CCP的批评）、刑侦局和互联网安全局的官员。该小组还直接从[[zh:公安部]]接受任务。

毫无疑问，这是一项范围非常广泛的行动，一直可以追溯到CCP相当于[[zh:中央情报局]]的机构，而它的核心任务是阻止[[zh:郭文贵先生]]的一系列行动。

根据[[zh:美国]]对这些“912小组”的[[zh:中共]]特工的[[zh:起诉书]]和拘捕令，[[zh:中共]]向[[zh:美国]]派遣了数名未经申报的[[zh:国家安全部]]特工，作为其“猎狐”计划的一部分，试图将[[zh:郭文贵先生]]“强制遣返”回[[zh:中国]]。根据披露出的一些文件和照片，这些人的主要工作就是监视和破坏[[zh:郭先生]]的各种线上活动，每天都有，包括周末和节假日都没有间断过。后来，他们又开始针对任何对[[zh:郭先生]]持积极态度的个人进行攻击。

这个网络托拉斯发布的一些反对[[zh:郭文贵先生]]的帖子威胁说，他的“即将结束”，他“可能会以悲惨的结局告终”。

“912计划”的官员曾收到一项任务，指示他们呼吁[[zh:美国]]执法部门采取行动打击[[zh:郭文贵]]。

这一信息的披露引发了人们对于[[zh:中共]]宣传机构对[[zh:美国媒体]]报道[[zh:郭文贵先生]][[zh:事件]]影响程度的质疑。

一些经常报道[[zh:郭文贵先生]]的出版物在[[zh:美国]]被视为[[zh:中共]]的传声筒，包括《琼斯母亲》、《[[zh:纽约时报]]》和《[[zh:华尔街日报]]》等。

《琼斯母亲》发表的所有[[zh:关于]][[zh:郭文贵]]的文章都是由丹尼·[[zh:弗里德曼]]撰写的。正如[[zh:调查记者]]娜塔莉·[[zh:温]]特斯所发现的那样，通过他在《[[zh:国家]]期刊》过去的工作，“[[zh:弗里德曼]]与[[zh:中美]][[zh:文化]]交流基金会有联系，该基金会受[[zh:中共]]控制，它的目的就是‘吸收和中和对其[[zh:中共]]的政策和权威持反对态度的力量’”。《外国代理登记法》（FARA）的文件显示，《[[zh:国家]]期刊》的记者曾参加了由[[zh:中美]][[zh:文化]]交流基金会[[zh:组织]]的私人晚宴和由其赞助的访问[[zh:中国]]的旅行。《[[zh:国家]]期刊》和[[zh:中美]][[zh:文化]]交流基金会之间的关系已经持续了数年。《琼斯母亲》也曾经发表过其他与[[zh:中美]][[zh:文化]]交流基金会有联系的人的文章。

《琼斯母亲》是否与[[zh:中共]]合作，将其宣传植入[[zh:美国媒体]]了呢？

认真观察我们会发现，[[zh:弗里德曼]]在《琼斯母亲》上发表的每篇文章，都可以在[[zh:中共]]的官方媒体上找到对应的发文，无论是毫无根据的欺诈指控，质疑[[zh:郭文贵先生]]作为举报人的合法性，指责[[zh:郭]]传播[[zh:虚假信息]]，还是其他主题的攻击。阅读其他报道过[[zh:郭文贵先生]]的出版物，例如《[[zh:纽约]]客》、《[[zh:华尔街日报]]》和《[[zh:纽约时报]]》，也可以发现类似的模式。

这些指控与912团体对[[zh:郭文贵]]采取的攻击方式相同。正如FBI针对该[[zh:组织]]的法律诉讼中所概述的那样，他们的活动“被用试图破坏对[[zh:郭先生]]可靠性的看法”，其中包括指责[[zh:郭先生]]是骗子、“卖国贼”和“犯罪行为太多以至于无法列举”能够，以及毫无根据的[[zh:强奸]]指控de，这些版本都出现在[[zh:美国媒体]]中。

然会，[[zh:郭文贵]]的敌人引用这些媒体报道作为其法庭控诉的依据。例如，在涉及[[zh:郭文贵先生]]的破产案受托人卢克·德斯平，和他所在的保罗·黑斯廷[[zh:律师事务所]]的法律文件中，检方反复引用了《琼斯目前》和《[[zh:华尔街日报]]》的文章。在一起[[zh:关于]]黑斯廷律所自身信用的令人震惊的案例中，该律所至少五次引用了一家名为“The Unz Review”的网站上批评[[zh:郭先生]]的文章，而“The Unz Review”网站曾因否定对[[zh:犹太人]]的大屠杀而臭名昭著。对于[[zh:郭文贵先生]]的案件，批评文章是由[[zh:巴西]]记者佩佩·埃斯科巴撰写的。正是借助埃斯科巴这篇本不可信的报道，卢克·德斯平居然说服法院认为[[zh:郭]]家的资产属于[[zh:郭先生]]本人，结果导致[[zh:郭先生]]被罚款1.35亿[[zh:美元]]。

根据[[zh:美国国务院]]全球参与中心的说法，埃斯科[[zh:巴尔]]的[[zh:作品]]曾在至少两个宣传亲[[zh:俄罗斯]]的在线新闻网站上出现，他还为[[zh:俄罗斯]]国有的[[zh:俄罗斯]]今日和卫星通讯社撰写文章。

另外值得注意的是，在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]期间，[[zh:中共]]是[[zh:俄罗斯]]的几个盟友之一。

对912团体的揭露毫无疑问地表明，一些[[zh:美国媒体]]已被[[zh:中国共产党]]腐蚀，后果才刚刚开始显现。

作者简介：Matt Palumbo是《幕后大亨：[[zh:乔治·索罗斯]]的秘密网络》(2021年)、《愚蠢与更愚蠢：科莫和德布拉西奥如何毁了[[zh:纽约]]》(2020年)、《打破这个骗局！揭穿自由派的谎言》(2019年)和《间谍门》(2018年)的作者。
