###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拿大为何不驱逐中共国大使丛培武？
`5/6/2023 4:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1279154)

[[zh:5月5日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，认为尽管[[zh:加拿大]]很可能在未来几天驱逐一两名[[zh:中共国]][[zh:外交]]官，但需要离开的是[[zh:中共国驻加拿大大使]]丛培武。

根据《[[zh:环球邮报]]》（Globe and Mail）最近的报道，[[zh:加拿大安全情报局]]（CSIS）发现，由于[[zh:保守党议员]]庄文浩（Michael Chong）主张反对[[zh:中共国]]对[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]行为，[[zh:中共国]]曾试图找到他在[[zh:加拿大]]当地的家人，而[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]找出庄文浩在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的家庭成员，从而便将他们作为报复目标。2021年，庄文浩因发表意见而受到[[zh:中共国]]的制裁。CSIS说，[[zh:中共]]寻找定位庄文浩亲人的工作得到了一名驻[[zh:渥太华]][[zh:外交]]官（很可能是[[zh:中共国]]情报人员）赵伟（Zhao Wei，音译）的支持。

为报复合法的[[zh:民主]]活动而将一名议员的家人作为目标，这不仅是不可接受的，而且是一种令人愤怒的行为。然而，到目前为止，[[zh:加拿大政府]]没有采取任何有意义的行动。

[[zh:总理]][[zh:贾斯汀·特鲁多]]（Justin Trudeau）声称，他甚至不知道[[zh:中共国]]的活动，并试图避免解决这个问题。相反，[[zh:加拿大]]的反应只是向丛培武大使提出正式投诉。这种可悲的缺乏行动更加凸显了为什么CSIS评估说：[[zh:中共国]]认为对以[[zh:加拿大]]为重点的干预是“低风险和高回报的”， “如果没有来自[[zh:渥太华]]的真正抑制措施”，并可能继续这种干预。

简言之，[[zh:中共国]]认为[[zh:加拿大]]是一个软弱的[[zh:国家]]，因为特鲁多表现得很软弱。更为凸显此点的是，[[zh:北京]]的表现也是非常的明显。中个共国[[zh:外交部]]一位女发言人在周五的发言中说，[[zh:中共国政府]]的领导人“对加方毫无根据的污蔑表示遗憾和反对”。涉及到制裁庄文浩时，她说，“[[zh:中国]]的强烈反应是完全合理和必要的。”

正是因为特鲁多的领导力缺乏，恰好解释了为什么[[zh:中共国]]如此自信。

对[[zh:中共国]]的过分，特鲁多真正采取立场的是诸如之前拘留[[zh:华为]]高管[[zh:孟晚舟]]，但是，这样的日子早已一去不复返。现在，令特鲁多难堪的正是他自己乞求[[zh:习近平]]达成新的贸易协议。[[zh:习近平]]的回应很明确：乞求的还不够。请看2022年[[zh:11月]]G20[[zh:峰会]]上两国领导人会晤的那段精彩视频，其中[[zh:习近平]]公开嘲笑特鲁多，当众羞辱了他。

文章认为，特鲁多的弱点还不止这些。例如，他曾公开告诉[[zh:北约]]其他领导人：[[zh:加拿大]]将永远不会达到占[[zh:国内生产总值]]2%的最低国防开支目标。

很明显，特鲁多乐于依靠[[zh:美国]]的国防开支过活，同时在国内提[[zh:高福]]利开支。最近，当[[zh:美国空军]]不得不在[[zh:加拿大]]领空击落一个不明飞行物时，恰恰凸显了[[zh:加拿大]]对其国防预算的忽视。

文章指出，这里所涉及的不仅仅是[[zh:加拿大]]的民族自豪感。[[zh:加拿大]]的一位民选代表和他的家人被恶毒地攻击，仅仅是因为这位议员在做他的本分工作。如果[[zh:加拿大]]不把[[zh:中共国]]的大使丛培武送回国，[[zh:中共国]]只会加倍挑衅。
