###  [:house:返回](README.md)
---


## 首位美國國會議員到訪新中國聯邦  表態願攜手「滅共」
`5/6/2023 5:02 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1279218)

當地時間[[zh:5月5日]]下午，[[zh:美國]][[zh:紐約]][[zh:眾議員]][[zh:喬治·桑托斯]]（George Santos）出訪[[zh:新中國聯邦]]位於[[zh:新澤西]]的基地——達靈頓莊園，成為史上首位到訪[[zh:新中國聯邦]]的[[zh:美國]]現任[[zh:國會]]代表。他對[[zh:新中國聯邦]]能在如此艱難時刻，打造出這片設施完善，環境優雅的據點，感到十分欽佩與欣賞。

  

桑托斯表示，與世界上其他地方的人一樣，[[zh:中國]]人也應當享有[[zh:民主]]、自由的權利，因此，他非常願意參與到這場「[[zh:消滅中共]]」的行動中來，讓世界上最邪惡的政權——[[zh:中國共產黨]]徹底消失，還所有[[zh:中國]]人一個有尊嚴的未來。

  

他提到，目前，[[zh:中共]]對[[zh:美國]]的滲透已經嚴重到無法忽視的程度，[[zh:美國]]兩黨在「[[zh:滅共]]」議題上沒有分歧。大家都意識到，是時候，掐斷[[zh:經濟]]供給，不再給[[zh:中共]]「輸血」，包括他自己有份提出的法案在內，不少對抗[[zh:中共]]法案都是跨黨派議案，並且雙方都會爭取在明年總統大選前後，作出更多承諾以及更大力度的「[[zh:滅共]]」行動。

  

資料顯示，上任至今，桑托斯在[[zh:國會]]共同提出的，有關「[[zh:滅共]]」的法案包括：

  

**1、要求大學披露與[[zh:中國]]（[[zh:中共]]）的關係。**
該法案要求修訂1965年的《[[zh:高等教育法]]》，要求高等[[zh:教育]]機構披露在[[zh:中國]]/與[[zh:中共]]（及其附屬團體）的關係。 法案提名人包括一名[[zh:民主黨]]籍議員。

**2、禁止向被[[zh:美國]]制裁的任何實體提供聯邦資金。** 

**3、要求向[[zh:證券交易委員會]]提交年度報告的發行人披露與[[zh:中國共產黨]]的關係。**

**4、拒絕/撤銷與外國[[zh:恐怖組織]]有關聯人士的護照。** 

  

另外，桑托斯特別強調，自己一直有留意[[zh:郭文貴先生]]的案件進展，他強烈感受到[[zh:中共]]在其中所扮演的重要角色，這顯示[[zh:美國]]的「[[zh:司法獨立]]」正岌岌可危。同時，案件在處理過程中的某些作法，也讓人擔憂「程序公義」的底線正慢慢褪色。他建議[[zh:新中國聯邦]]應該讓更多參、[[zh:眾議員]]了解這件事，因為議員是民意代表，而民眾是納稅人，他們有權知道這個[[zh:國家]]正處於何種關鍵時刻，阻止[[zh:共產主義]]繼續在[[zh:美國]]蔓延。

  

最後，桑托斯承諾會在接下來的三到四個星期內，發起更多行動，加快對包括[[zh:司法部]]在內的調查，瓦解[[zh:中共]]對[[zh:美國]]內部的滲透網絡，加速「[[zh:滅共]]」進程。他認為，[[zh:中共]]不僅是[[zh:中國]]人的夢魘，更是[[zh:美國]]乃至全球人的災難，為了全人類的福祉，任何有良知的人都應團結起來，共同「[[zh:消滅中共]]」。

  

對此，[[zh:新中國聯邦]]方面亦回應指，將與所有支持「[[zh:滅共]]」的人站在一起，不論黨派政見，大家無畏無懼、歇手共進，聯手消滅世界和平的頭號敵人——[[zh:中國共產黨]]。
