###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】专栏作家石原先生对日本媒体、坊间自由度的考察报告
`5/6/2023 9:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1279601)

         

[[zh:日本]]邮政周刊2023年[[zh:5月6日]]发表了专栏作家石原壮一郎先生对媒体报道自由度的考察报告。

当下，我们感受到一种莫名的不自由感。无论你怎么看，都不能说'新闻业'的运作在今天的[[zh:日本]]是健康的。[[zh:5月3日]]，国际[[zh:非政府组织]][[zh:无国界记者组织]]公布了2023年新闻自由排名，在接受调查的180个[[zh:国家]]和地区中，[[zh:日本]]排名第68位（去年是71位）。 在七个主要[[zh:国家]]（G7）中，[[zh:日本]]被定位于七个[[zh:国家]]中的最后。

虽然这已经是一个很成问题的问题！但在[[zh:日本]]谈到自由度很低，仅限于新闻报道吗？媒体应该在自己的职权范围内尽职尽责，但我们却沉溺于低自由度的现状，这种现象对媒体来说绝不陌生。我们还能为我们的“日常生活中的自由度”感到自豪吗？ 例如，我们“闲谈的自由”是个什么样子？

不幸的是，没有任何国际[[zh:非政府组织]]进行这样的调查。尽管很难与其它[[zh:国家]]进行比较，但我们还是需要冷静地反思一下自己[[zh:国家]]的情况。那些觉得自己 "足够自由 "的人可能只是像煮熟的青蛙一样逐渐习惯了 "不自由"。

我们怀着极大的猜测，匆匆忙忙地自发成立了“县级无国界愚民小组”，以考察我们日常生活中的自由。让我们把构成 "新闻自由[[zh:排行榜]] "的评价标准项目与[[zh:日本]]的现状进行粗略的比较。

新闻自由排名是基于对世界各地的记者、律师和[[zh:人权]]活动家的调查。 七个评价标准是：多元化、媒体独立性、多样性、透明度、媒体环境与自我审查、法律框架以及支持新闻和信息生产的基础设施的质量。来，让我们一起尽快开始对包括社交网站在内的 "公共话语自由"进行一次检验。

●多元化—

真正的坊间闲谈大多是[[zh:关于]]天气、[[zh:体育]]、或邻里或[[zh:公司]]的[[zh:八卦]]。在社交网络中，都是[[zh:关于]]你吃了什么，你去了哪里，或者只是老故事和吹牛。这两种情况都不能真正描述为多元化。

●媒体独立性—

就[[zh:自媒体]]而言，就是他们自己。 无论是在现实生活中还是在社交网络上，每个人都会意识到自己的地位和世俗的联系。 然而，当他们在互联网上成为匿名者时，许多人突然变得专横起来，用辱骂性的语言进行诽谤和中伤。 这种情况[[zh:远远]]不是独立的。

●多样性—

在现实生活中，与你交谈的人通常都是一样的，比如工作中的同事或与你在当地社区有联系的人；社交网站由于其性质，使你与越来越多的与自己具有相同价值观和相似兴趣的人接触，使世界变得越来越小。 在这两种情况下，根本不存在多样性。

●透明度—

就心里话、真话的不透明而言，在大多数[[zh:国家]]是首屈一指的问题。属于透明类型的个人通常不被喜欢，而那些试图在[[zh:组织]]中实现 "更大透明度 "的人肯定会被击垮。

●媒体环境与自我审查—

在现实生活中的闲聊和实名制社交网络中，每个人都是解读气氛的高手，对 "不能碰的话题 "和 "目前不能说的事情 "具有敏锐的感应力。如果有一个自我审查爱好排名，他们肯定会在世界范围内名列前茅。

●法律框架—

有一些所谓的保护[[zh:隐私]]、保护名誉，阻止闲谈发展到无法控制的局面等相关法律都有，但它们几乎不起作用。也就是说，这个框架是呆板的。对于匿名社交网站上盛行的"语言暴力"和"以正义之名对他人进行攻击"，法律也不能起到有效的威慑作用。

●支持新闻和信息生产的基础设施的质量—

这泛指新闻业和媒体。不言而喻，一个在 "新闻自由排名榜 "上继续在[[zh:七国集团]]中排名最后的[[zh:国家]]，其"支持新闻和信息生产的基础设施的质量 "一点都庄重不起来，或者可以说，至少是处于寒酸状态。

除此之外，还有一个以上[[zh:类别]]中没包含的项目是 "嘲笑恐惧症 "的蔓延，这是社交网络和互联网的负能量。如果我们一定要把它归纳到以上项目中去的话，应该属于 "媒体环境与自我审查"。当我们试图说话或写东西时，我们马上会产生一种

"[[zh:联想]]到无数的可能性"的感觉。

如上面所述，"请不要说'我们'，因为我不是那样！" 或 "给我看证据，证明它确实在如何如何" 。我不禁想到了那种[[zh:无厘头]]的调侃，比如 "我和你不一样，所以不要说"我们' "。每天在互联网上接触到的评论，似乎都是一些品行不端、愚蠢的人，这让我下意识地开始害怕调情。

那些会留住记忆人受到了包括在社交网站在内的"闲谈自由"的极大影响。"嘲笑恐惧症 "的蔓延正在对整个[[zh:日本]]产生不可估量的消极影响。它不仅限于"闲谈自由"，而且一定还会对"思想自由"和"生活方式自由"产生不可估量的负面影响。

因此，如果有一个 "闲谈自由 "的世界排名，[[zh:日本]]的排名将相当令人失望。我是这样想的。如果你心里在想："我可能无法再这样下去了"。那么，从今天开始，让我们试着开始一点 "自由闲谈 "吧。

希望那些想无技巧地反驳说 "给我们看证据！"的人可以直接忽略它，因为这是一个自称 “县级无国界愚民小组”的人们的谈话。
