###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国将限制外国个人和公司购买8个军事基地附近的土地
`5/6/2023 1:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1279113)


一项拟议中的规则变更将要求外国公民和[[zh:公司]]需要获得[[zh:美国政府]]的批准才能购买8个[[zh:军事基地]]周边160公里范围内的房产，此前一家[[zh:中国]][[zh:公司]]试图在北达科塔州的一个空军基地附近建厂。

[[zh:美国财政部]]投资安全办公室(Office of Investment Security)周五([[zh:5月5日]])在《[[zh:联邦公报]]》(U.S. Federal Register)上公布了这一 拟议规定 。新规将扩大[[zh:美国外国投资委员会]] (CFIUS)的权力，该委员会负责审查[[zh:美国]][[zh:公司]]与外国投资者之间的商业交易，并可以阻止出售或迫使双方更改协议条款以保护[[zh:国家]]安全。

阜丰集团计划耗资7亿[[zh:美元]]建造一个玉米湿磨加工厂，地址距离负责航空和航天任务的大[[zh:福克斯]]空军基地(Grand Forks Air Force Base)约19公里，这一计划引发了[[zh:争议]]。

随着反对该项目的声音越来越大，[[zh:北达科他]]州州长道格·伯根(Doug Burgum)以及[[zh:联邦参议员]][[zh:约翰]]·霍文(John Hoeven)和凯文·克莱默(Kevin Cramer)——三人均是[[zh:共和党]]人——提出了有关安全风险的问题，并于去年[[zh:7月]]要求联邦[[zh:政府]]加快审查。

[[zh:美国外国投资委员会]]在[[zh:9月]]告诉阜丰集团，它正在审查该计划，并最终得出结论说委员会没有管辖权来叫停这一投资。

在[[zh:美国空军]]表示该工厂将对[[zh:国家]]安全构成重大威胁后，该计划最终被取消。

新规定将包括大[[zh:福克斯]]和其他7个基地，其中3个涉及[[zh:美国]]未来的隐形轰炸机B-21“突袭者”(B-21 Raider)。[[zh:五角大楼]]竭尽全力保护这一最先进的新型轰炸机免受[[zh:中国]]间谍活动的威胁。该轰炸机将能够携带[[zh:核武器]]并执行有人和无人驾驶任务。

位于[[zh:加利福尼亚]]州帕姆代尔的空军第42工厂正在生产6架B-21“突袭者”轰炸机，而另外两个基地——[[zh:南达科他]]州的埃尔斯沃思空军基地(Ellsworth Air Force Base)和[[zh:德克萨斯州]]的戴斯空军基地(Dyess Air Force Base)——未来将拥有100架[[zh:飞机]]组成的隐形轰炸机机队。

[[zh:德克萨斯州]]圣安东尼奥的拉克兰空军基地(Lackland Air Force Base)和德尔里奥的劳克林空军基地(Laughlin Air Force Base)也在名单上，这两个都是训练基地。剩下的两个基地分别是位于[[zh:爱荷华州]]得梅因的爱荷华国民警卫队联勤总部和位于[[zh:亚利桑那州]]格伦代尔的卢克空军基地(Luke Air Force Base)。

一位不愿意透露姓名的[[zh:国防部]]官员指出，这些基地被选中的原因有很多，包括其当前或未来任务的敏感性，是否靠近包括军事行动在内的特殊用途的空域，或者是否靠近军事训练路线。

[[zh:美国外国投资委员会]]的成员来自[[zh:国务院]]、[[zh:司法部]]、[[zh:能源部]]和[[zh:商务部]]等部门，根据2018年的一项法律，它有权阻止在其他[[zh:军事基地]]周边160公里范围内的[[zh:房地产]]销售。

霍文表示，该委员会审查拟议项目的程序需要更新。

他说：“相应地，需要仔细审查[[zh:中国]]在[[zh:美国]]的投资，特别是像大[[zh:福克斯]]空军基地这样的设施，它是一项重要的[[zh:国家]]安全资产，领导所有空军‘全球鹰’侦察机的情报、监视和侦察行动，在[[zh:美国]][[zh:太空]]行动中发挥着越来越大的作用。”

今年[[zh:2月]]，空军部助理部长安德鲁·亨特(Andrew Hunter)在给[[zh:北达科他]]州官员的一封信中表示，军方认为该项目存在安全风险，但没有详细说明是何种风险。

这封信促使大[[zh:福克斯]]的官员撤回了他们的支持，他们最初是欢迎这个玉米加工厂的，认为它可以带来[[zh:经济]]福利。官员们拒绝发放[[zh:建筑]]许可，并拒绝将这片150公顷的场地与公共基础设施相连。

阜丰集团的产品供应动物营养、食品饮料、[[zh:制药]]、卫生保健、[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]等行业，也是黄原胶的主要生产商。阜丰集团否认该工厂将被用于间谍活动。

议员还呼吁审查外国对农业用地的投资。今年早些时候，[[zh:蒙大拿]]州[[zh:民主党]][[zh:联邦参议员]]乔恩·泰斯特(Jon Tester)和[[zh:南达科他]]州[[zh:共和党联邦参议员]][[zh:迈克]]·荣兹(Mike Rounds)提出了旨在阻止[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]购买[[zh:美国]]农田的[[zh:立法]]。

泰斯特周四在一份声明中说：“像[[zh:中国]]这样想要破坏[[zh:美国]]作为世界领先[[zh:经济]]大国地位的[[zh:国家]]无权在我们的土地上拥有地产——尤其是在我们的[[zh:军事基地]]附近。”

*（本文依据了[[zh:美联社]]的报道。）*

