###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】女童捡垃圾视频再次粉碎中共脱贫谎言
`5/7/2023 9:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1281228)

         

就在前几日，网上流传一个小女孩流落街头捡塑料瓶的视频。这个小女孩大约4岁左右，穿着脏兮兮的衣服，稚气的脸上满是愁容，表情与其年龄极不相称。拍摄这个视频的好心人问小女孩妈妈在哪？小女孩细声细气的没说清楚。好心人又问她上学没有？小女孩回答没有。最后好心人给了他一点吃的，小女孩就离去了。

视频一出就激起了千层浪，大家都在问，不是[[zh:中共国]]马上要超过[[zh:美国]]成为世界第一[[zh:经济]]体了吗？不是大家都富裕起来了吗？既然大家都富了，为什么这个小女孩需要靠捡塑料瓶为生？就在2020年，[[zh:中共]]曾大言不惭地宣布，[[zh:中共国]]已经完全消灭了贫困人口，已经全面进入了[[zh:小康]]社会。而这个小女孩不过才4、5岁，正值人生最天真烂漫的年龄。为什么？除了穷困，还能为什么？这个视频在网上引发了广泛讨论，掀开了[[zh:中共]]脱贫的遮羞布。果然不出人们所料，没过多久此视频就被全网下架。

其实，[[zh:中共]]脱贫的谎言就像皇帝的新衣一样，早就被当面打脸了。就在同年，副[[zh:总理]][[zh:李克强]]在接受采访时说，[[zh:中共国]]有7亿农民每月收入不到1000[[zh:人民币]]。那么，这意味着什么呢？根根据[[zh:世界银行]]2018年的《贫困与共享繁荣：拼出贫困的拼图》报告，中等偏上收入[[zh:国家]]每日生活费低于5.5[[zh:美元]]就处在贫困标准线以下。[[zh:中共国]]有一半人口还处在这个贫困标准以下，而[[zh:中共]]却宣称国民平均收入已经达到了中等偏上收入[[zh:国家]]的水平。另外，[[zh:李克强]]还有一点没说的是，这些农民也几乎没有[[zh:养老]]保险，如果他们老了种不动地了，他们只能靠自己的儿女供养，如果连儿女都指望不上，那几乎就是只能等着饿死病死。

这个小女孩的困境也让笔者想到了[[zh:杨改兰]]，[[zh:杨改兰]]正是因为极端的贫困让她失去了活下去的希望，她才选择了结束自己和她4个孩子的生命。而这个小女孩也正面临极端的贫困，很难想象她以后的境遇会是怎么样的。当然，在[[zh:中共]]这个体制下，至少一半的百姓都面对极端的贫困，正如我刚才提到的，那7亿没有[[zh:养老]]金，月收入才1000[[zh:人民币]]的农民，当他们老了以后[[zh:中共]]会管吗？如果没等老去就生病了，在[[zh:中共]]这个假医保体制下，有钱看病吗？这些农民中很多人老了以后，很大可能会饿死病死在某个偏僻农村破烂土屋黑乎乎的一张小床上，无人问津！这其实就是[[zh:中共国]]很多偏远农村的现实。

那么，是否城里人就不会面对极端贫困呢？答案是否定的！[[zh:中共国]]号称世界第二[[zh:经济]]强国，甚至称2030年就能赶超[[zh:美国]]成为世界第一，但是根据数据统计，百分之82的人月收入在3500[[zh:人民币]]以下，这当中也包括那7亿月入1000以下的农民。在[[zh:中共国]]现实中超越欧美的高房价下，城里人大部分已经变成了房奴，他们自己的工资根本就不够买房，还需要靠父母，甚至爷爷奶奶一起来按揭买房。

如果他们在中途遇到什么变故，例如：重大疾病，失业等，他们根本就不可能有能力来偿还贷款，何况[[zh:中共]]的“擀面杖”[[zh:经济]]现在已经遇到了危机。更别说因为[[zh:中共]]在全球放毒杀人，而将要面对的欧美的全面制裁，所以这些城里人在不远的将来，正面临着一场巨大的房贷危机，一旦他们三个月内没有钱还款，就会被会[[zh:银行]]起诉，房子会被法院收走，以低于[[zh:市场]]价格很多来进行拍卖。他们不仅会失去房子，而且还会反倒欠[[zh:银行]]很多钱。到那个时候，我不知道他们是否会被逼上绝路，就像[[zh:杨改兰]]那样对生活彻底绝望。
