###  [:house:返回](README.md)
---


## 武漢市場樣本未能證明新冠病毒由動物傳人
`5/8/2023 2:41 AM UTC 文雀` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1282459)

《[[zh:自然雜誌]]》美東[[zh:5月4日]]發表研究報導，根據一項新的分析，在COVID-19大流行的最初幾周，在[[zh:中國]][[zh:武漢]]的華[[zh:南海]]鮮批發[[zh:市場]]收集的樣本對於確定[[zh:市場]]上哪些動物物種（如果有的話）感染了人類的價值很有限。

之前對數據的兩項分析描述了來自各種野生動物的遺傳物質，這表明這些動物有可能將[[zh:病毒]]傳染給[[zh:市場]]上的人。新的分析結果試圖確定究竟是哪些動物導致[[zh:病毒]]溢出 —— 但結果是空的。

[[zh:華盛頓州]][[zh:西雅圖]]弗雷德哈欽森[[zh:癌症]]中心的[[zh:病毒學]]家傑西布魯姆說，分析結果不能說明[[zh:市場]]上是否有任何受感染的動物，換句話說，它無法說[[zh:病毒]]的來源是什麼（動物）。

[[zh:法國]][[zh:國家]]研究機構CNRS的進化[[zh:生物]]學家德巴雷是第一份動物序列報告的合著者，他說，最新的分析永遠無法回答哪些動物[[zh:宿主]]釋放[[zh:病毒]]物質，因為在收集樣本時，人類已經釋放了太多[[zh:病毒]]。

[[zh:中國]][[zh:疾病預防控制中心]]（[[zh:中國疾控中心]]）的[[zh:科學家]]在華南[[zh:市場]]於2020年[[zh:2月1日]]在華南[[zh:市場]]關閉后收集的拭子中檢測到的遺傳物質數據，被命名為SARS-CoV-2。2022年[[zh:2月]][[zh:中國疾控中心]]的[[zh:科學家]]發表了一篇預印本論文揭示了在[[zh:市場]]上採集的少數環境樣本（來自攤位、地板和牆壁）中存在SARS-CoV-2。但[[zh:中國]][[zh:疾病預防控制中心]]沒有報告在這些樣本中檢測到的動物序列，也沒有公佈基礎數據。

在[[zh:四月]]份發表在《自然》雜誌上的第二篇論文中，[[zh:中國]][[zh:疾病預防控制中心]]的[[zh:科學家]]提供了他們自己的分析的動物序列。動物名單中只有竹鼠和浣熊狗與[[zh:中國]]CDC數據的一個子集對應。

然而這兩份報告都無[[zh:法證]]實動物感染了SARS-CoV-2。研究富含[[zh:病毒]]序列的環境拭子是否與特定動物的遺傳物質有關，這可能是感染的跡象。但是這樣的聯繫是沒有意義的。


這並不能提供更多關於浣熊狗或[[zh:市場]]那裡的任何其他動物是否感染過SARS-CoV-2的更多見解。拭子數據只是證實該[[zh:病毒]]在[[zh:市場]]上廣泛傳播。無法明確地說出浣熊狗是否攜帶[[zh:病毒]]，或者是否只是DNA混合在一起。即是[[zh:病毒]]可以是在動物遭到屠宰後傳遞到製成品上的。

如果保留任何原始樣本，2019年底從人類身上收集的冷凍動物屍體或血液樣本可能會提供一些答案，在野生動物貿易[[zh:供應鏈]]中從工作人員那裡收集的血液中尋找SARS-CoV-2[[zh:抗體]]的新調查不太可能有用，因為隨後在[[zh:中國]]人口中廣泛感染SARS-CoV-2。

現有的拭子數據可能還是會有些用。例如，這些序列可以揭示[[zh:市場]]上的動物來自哪些野生或養殖種群。該資訊可用於定位[[zh:地理]]位置，不過研究人員應調查是否存在與SARS-CoV-2相關的[[zh:冠狀病毒]]。

[[zh:中國]][[zh:疾病預防控制中心]]沒有提供來自早期拭子的額外數據和任何早期測序數據與世界分享，[[zh:病毒]]的起源仍然難以捉摸。


