###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员希尔：面对中共侵略加剧，美国盟友重新评估印太地区的安全
`5/8/2023 1:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1282444)

[[zh:众议员]]法兰西·希尔（French Hill）在[[zh:众议院外交事务委员会]]、[[zh:众议院]]情报问题常设委员会任职，并担任[[zh:众议院金融服务委员会]]的副主席。[[zh:5月5日]]，他在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论文章，针对[[zh:台湾]]岛的重要地位以及世界[[zh:民主国家]]对[[zh:印太地区]]安全的重新评估与行动进行了分析总结。

文章说，近日，法兰西·希尔与[[zh:众议院外交事务委员会]]的两党[[zh:国会]]代表团前往[[zh:印度太平洋地区]]与[[zh:美国印太司令部]]、总部设在[[zh:日本]]的海军第七舰队的军事战略家和领导人，以及[[zh:韩国]]军事和安全官员举行了工作会议，以评估[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的加剧侵略。

[[zh:朝鲜]]增加的[[zh:导弹]]与核试验，[[zh:中国共产党]]长达十年的进攻性[[zh:武器]]军事建设，[[zh:中共国]]突然撕毁与[[zh:英国]]就[[zh:香港问题]]签订的条约，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）对[[zh:乌克兰]]的无端非法军事入侵，都引发了60年来世界对[[zh:亚洲]]区域安全问题的首次全面重新考虑。

自[[zh:第二次世界大战]]和 1953 年[[zh:朝鲜]]停战以来，[[zh:美国]]与大韩民国，[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]的安全维护巩固了该地区的和平与繁荣，这些成功是几十年来[[zh:美国]]惊人领导力和坚定支持的结果。对[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的进攻性军国主义举动和胁迫欺凌策略，这三个与[[zh:中共国]]有着重要[[zh:经济]]联系的[[zh:亚洲]][[zh:国家]]都表示了担忧与厌倦。大韩民国、[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]正在积极谨慎地评估新的[[zh:供应链]]弹性，以减少对[[zh:中共国]]的依赖，并且还在考虑修订其[[zh:国家安全战略]]。[[zh:日本]]正在大力加强国防，将其2023 年度财政预算国防开支增加了 26%，并考虑将其 GDP 的 2% 用于巩固[[zh:国家]]网络安全以及发展更大的国防工业基地。

大韩民国新制定的[[zh:国家安全战略]]概述了对[[zh:印太地区]]的全面评估。其战略拒绝使用武力解决争端，并强调了[[zh:台湾海峡]]和平与稳定的重要性，因为这是在[[zh:南中国海]][[zh:能源]]和商品贸易中必不可少的一条重要航线。对外贸易是[[zh:韩国]][[zh:经济]]的重要组成部分，该国寻求与[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]合作，促进发展和贸易，以对抗[[zh:中共]]的新殖[[zh:民主]]义“[[zh:一带一路]]”。

作为重要的航运点，[[zh:太平洋]][[zh:第一岛链]]的[[zh:台湾]]岛地位至关重要。道格拉斯·麦克阿瑟（Douglas MacArthur）将军曾形容[[zh:台湾]]的价值是“一艘不沉的[[zh:航空母舰]]”。岛链从[[zh:台湾]]向北延伸至[[zh:日本]]列岛，是对抗[[zh:中共]]军事野心的重要战略位置。

[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]展现了无可置疑的[[zh:勇气]]，她扩大了征兵范围与[[zh:国家]]的后备军力，并加强了基础军事训练。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​或封锁的能力。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，绝大多数[[zh:台湾]]人认为自己“只属于[[zh:台湾]]”，只有一小部分人支持被[[zh:中共国]]统一。

[[zh:蔡英文]]总统不能盲目乐观，她必须让[[zh:台湾]]公民为可能出现的最坏结果做好准备。所有热爱自由的[[zh:国家]]的工作都在于促进贸易和提供战术防御支持，让[[zh:台湾]]人民能够继续生活在和平，[[zh:民主]]与繁荣中，否则，[[zh:台湾]]可能很快就会被强制纳入由[[zh:中国共产党]]领导的专制反[[zh:乌托邦]]监控[[zh:国家]]。[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的盟友必须继续努力加强安全防护，对抗[[zh:中国共产党]]的侵略，以防止[[zh:中共]]步[[zh:普京]]的后尘。
