###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在新中国联邦总部，众议员乔治•桑托斯承诺为郭文贵伸张正义
`5/8/2023 4:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1282606)

[[zh:5月7日]]，《[[zh:网关专家]]》发表马特·帕伦博的新文章，指出[[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]（George Satos）承诺为[[zh:郭文贵先生]]伸张正义，并将消[[zh:灭共]]产主义政权作为自己的[[zh:历史]]使命。

文章说，[[zh:5月5日]]，星期五，在一次竞选活动期间，[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]访问了位于[[zh:新泽西州]]的[[zh:新中国联邦]]（NFSC）总部达林顿大厦（Darlington Mansion），而[[zh:新中国联邦]]是由[[zh:郭文贵]]（又名Miles Guo）创立的社会运动。

目前，[[zh:郭文贵]]在[[zh:纽约]]被审前拘留，不得保释，对于一个保释法如此宽松的州，这几乎是前所未有的事情。[[zh:关于]][[zh:中共]]对[[zh:美国]]社会的渗透，[[zh:美国国会]]一直把所有的目光集中在TikTok（[[zh:抖音]]）上，而没有关注[[zh:中共]]对我们的法院、媒体等的渗透。继多年来警告说[[zh:中共]]为了监视[[zh:美国公民]]和[[zh:中国异见人士]]而在[[zh:美国]]本土建立了自己的警察局之后，最近在[[zh:纽约]]的抓捕行动对此予以了证实。[[zh:中共国]][[zh:国家]]警察部队的几十名警官被指控与管理一个名为“912特别小组”的精英工作队有关。“912小组”是以[[zh:9月12日]]命名的，而[[zh:9月12日]]正是[[zh:郭文贵]]逃离[[zh:中共]]迫害后在[[zh:美国]]申请庇护的日子。

桑托斯是第一个对[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵]]受迫害给予应有关注的[[zh:国会议员]]。

桑托斯告诉在场的[[zh:新中国联邦]]支持者，他将在未来几周内发布一个全面和积极的计划来解决[[zh:中共]]问题，该计划将特别倡导一个针对[[zh:郭文贵]]的公平[[zh:司法]]系统和审判。

桑托斯质疑，为什么因涉嫌经营秘密警察局而被捕的两名[[zh:中共官员]]在同一天被无保释放，而[[zh:郭文贵]]却仍在狱中。检察官争辩说，[[zh:郭文贵]]有逃跑的风险，但正如桑托斯正确地指出的那样，这些[[zh:中共官员]]更有逃跑的风险，但他们被保释出来而[[zh:郭文贵]]却没有，这是没有道理的。只有在[[zh:中共]]密集影响力网络影响到我们法院的情况下，才会出现这种截然相反的处理结果。

在表达对[[zh:郭文贵]]支持的过程中，桑托斯还提请人们注意更为广泛和重要的问题，那就是[[zh:中共]]意图统治世界的计划。他特别强调了[[zh:中共]]对[[zh:人权]]的系统性侵犯，包括[[zh:中共]]对[[zh:宗教]]和[[zh:少数民族]]的迫害、对[[zh:言论自由]]的压制以及侵略性的扩张政策。通过揭示这些侵权行为，桑托斯将无数在[[zh:中共]]压迫统治下受苦受难的人们的困境带到了谈话的重点。

他说；“我已经做了很多深刻反思。在[[zh:郭文贵]]获得自由和得到审判之前，我不会停止。在[[zh:中共]]从这个星球上被铲除之前，我不会停止。这些是我对每个[[zh:美国]]人的承诺。如果你关心自由，而这正是我关心的问题，因为[[zh:中共]]的真正目标是统治世界。这不是[[zh:阴谋论]]，这是一个事实。有一天，整个世界都会来救你们。我将会救你们，即使这是我在[[zh:国会]]做的最后一件事。我们将共同努力，把所有人从这种压迫中解放出来，把所有人从[[zh:中共]]手中解放出来。我们将打倒[[zh:习近平]]，让他为这一[[zh:反人类罪行]]以及他所有的[[zh:反人类罪行]]负责。”

虽然大多数[[zh:国会议员]]乐于谈论[[zh:中共国]]，然而却无所作为，但桑托斯已经成为一个愿意付诸行动的人。作为唯一积极支持[[zh:郭文贵]]（[[zh:灭共]]）事业的[[zh:国会议员]]，桑托斯展示了对捍卫我国境内和全球范围内[[zh:人权]]和[[zh:民主]]的特殊承诺。和[[zh:政治]]家们的妥协态度不同，他们中的大多数不愿意挑战强大的对手，或者只是空话连篇，而桑托斯对[[zh:郭文贵]]的坚定支持代表了一种令人耳目一新的态度。

虽然距离他连任竞选的日子还长，但在访问即将结束时的问答环节中，桑托斯预示反对[[zh:中共]]将是他的一个重点。他说，“我将把我以前竞选活动的大部分议程放在一起，会继续向前推进，但现在我将接受更大的任务，如在世界范围内结束[[zh:共产主义]]，如站在外国敌人面前，作为[[zh:美国]]人而不退缩，并提出[[zh:立法]]，阻止[[zh:美国]]人资助世界各地的[[zh:共产主义政权]]。因为如果我们停止喂养它，资助它，并停止为它提供资金，[[zh:共产主义政权]]就会死亡。[[zh:共产主义]]只有在我们为其付钱的情况下才会兴旺。”

为了使[[zh:美国]]继续成为自由的灯塔，必须粉碎[[zh:中共]]及其影响，而现在，桑托斯是唯一一个将此作为核心问题的[[zh:国会议员]]。
