###  [:house:返回](README.md)
---


## 观察：美国以郭灭共的战略构想正在成形
`5/8/2023 2:00 AM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1282464)

[[zh:5月5日]]，被[[zh:众议院议长]][[zh:麦卡锡]]重用的[[zh:众议院]]议员桑托斯及其团队成员，应约到访[[zh:新中国联邦]]基地，他在接受公开形式的采访时表示，[[zh:习近平]]未经选举上台是非法的，我一定会设法帮助[[zh:中国]]人把[[zh:习近平]]推下台并[[zh:消灭中共]]。

  

我们都知道，[[zh:美国国会]]是[[zh:美国]]的权力中枢。

  

重量级议员桑托斯及其团队公开访问[[zh:新中国联邦]]基地并释放支持[[zh:新中国联邦]]的明确信号，不会是他的个人行为。

  

由于桑托斯发出的信号前所未有，可以说具有[[zh:灭共]]上的里程碑意义，印证了[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:4月]]初和[[zh:战友]][[zh:飞飞]]通话时说的话：

  

由于[[zh:中共]][[zh:武器]]化[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统，导致[[zh:川普]]成为[[zh:美国]][[zh:历史]]上首位面临刑事指控的前总统，被激怒的[[zh:美国]]权力高层于是形成[[zh:灭共]]共识，所以[[zh:灭共]]形势大好。

  

但是，避免卷入大规模热战也是[[zh:美国]]权力高层的普遍共识，已经有太多的[[zh:美国]]当权者表示（在此不一一赘述），[[zh:美国]]增加军费、在海外输送大量利益团结盟友，集中一切资源在西[[zh:太平洋]]对[[zh:中共]]进行吓阻，都是为了避免[[zh:战争]]。

  

因为[[zh:战争]]造成的负担和带来的灾难均难以估量。

  

[[zh:美国]]得天独厚的[[zh:地理]]优势是东西两面均临广阔的海洋，[[zh:国家]]得以安定繁荣，因此二战后[[zh:美国]]在[[zh:太平洋]]设置了三条岛链，来对[[zh:苏联]]、[[zh:中共国]]等[[zh:共产主义]][[zh:国家]]形成锁链及威慑之势。

  

但这样的格局正在被[[zh:习近平]]实质挑战，在西[[zh:太平洋]][[zh:战争]]爆发之前，[[zh:美国]]急于寻求不战而胜的办法。

  

[[zh:颜色革命]]是[[zh:美国]]的手段之一，[[zh:白宫]]前[[zh:国家安全顾问]][[zh:博尔顿]]在接受[[zh:美国有线电视新闻网]]及[[zh:美国]]大全新闻网采访时表示，策动别国政变符合“[[zh:美国]]的最佳利益”。

  

纵观全局，有实力和谋略从内部瓦解[[zh:习家]]党让其从内部崩塌并带领[[zh:中国人民]]走向[[zh:民主]]，能够最大限度控制[[zh:中共]]灭亡后对世界形成的冲击，唯有[[zh:郭文贵先生]]领导的[[zh:新中国联邦]]。

  

显而易见，以[[zh:郭]][[zh:灭共]]符合[[zh:美国]]的最佳利益，而且事不宜迟，但还要具备下面的前提条件：

  

[[zh:郭文贵先生]]在道德上没有瑕疵、不是一个罪犯，[[zh:新中国联邦]]是一个合法主体，[[zh:喜马拉雅]]投资系列在法律上无可挑剔。

  

实际上桑托斯议员在接受采访时，已经透露他下一步[[zh:灭共]]及营救[[zh:郭先生]]行动就是一件事，以及[[zh:郭先生]]被冤屈的诸多信息。

  

他真诚地说，[[zh:新中国联邦人]]可以期待，他会争取在三到四个星期之内采取更多行动，加快对[[zh:中共]]渗透[[zh:美国司法部]]的调查，以及对[[zh:郭先生]]进行保释的工作，从更多层面加快[[zh:灭共]]速度。

  

这是一个没有实力就没有权利的世界。

  

回顾过往，[[zh:郭先生]]一再强调，我们不[[zh:灭共]]什么都不是，我们不守法将一败涂地，我们说一次假话就会满盘皆输，我们不坚守[[zh:正道主义]]就和[[zh:中共]]无异等等，正是这样的坚持让[[zh:新中国联邦]]迅速强大并立于不败之地，积下的善缘让[[zh:郭先生]]总能逢凶化吉。

  

综合而言：

  

[[zh:习近平]]根本付不起永久监禁[[zh:郭先生]]的价码，不自量力要[[zh:强奸]][[zh:美国]]的[[zh:习近平]]注定一事无成。

  

还[[zh:郭先生]]清白仅仅是[[zh:美国]]法律至上的体现，给予[[zh:新中国联邦]]应有的国际地位也仅仅是水到渠成或实至名归。

  

[[zh:灭共]]符合[[zh:美国]]的长远及核心利益，[[zh:美国]]以[[zh:郭]][[zh:灭共]]只不过是在做一件正确而且代价很低的事情，这就是[[zh:中共]]及[[zh:卖美贼]]急于噤声[[zh:郭先生]]的原因所在。

  

笔者认为，由桑托斯先生主导的以[[zh:郭]][[zh:灭共战略]]构想正在成形，过程可能充满曲折，但前景非常乐观，[[zh:战友]]们可以准备一瓶好酒迎接[[zh:郭先生]]了。接下来，[[zh:新中国联邦人]]将迎来更加壮阔的新篇章。


[GNEWS - Take down the CCP](https://gnews.org/m/1278979)

  
