###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒報國會議員桑托斯在NFSC基地承諾為郭文貴先生伸張正義
`5/8/2023 3:19 AM UTC 文雀` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1282554)

美東時間[[zh:5月5日]]星期五，在競選期的[[zh:共和黨]][[zh:眾議員]][[zh:喬治·桑托斯]]訪問了[[zh:新澤西州]]的達林頓莊園，該處是[[zh:新中國聯邦]]總部，是由[[zh:郭文貴先生]]創立的社會運動基地。

[[zh:郭先生]]目前在[[zh:紐約]]被拘留，被拒絕保釋，這在一個保釋法如此寬鬆的州幾乎是前所未有的。當談到[[zh:中共]]對[[zh:美國]]社會的滲透時，[[zh:國會]]一直只關注TikTok，而忽略了[[zh:中共]]對[[zh:美國]]法院、媒體等的滲透。[[zh:郭先生]]多年來一直警告[[zh:中共]]在[[zh:美國]]領土上設立了自己的公安局來監視[[zh:美國公民]]和[[zh:中國]]異見者，最近在[[zh:紐約]]的逮捕證實了這一點。[[zh:中共國]]家警察部隊的數十名警官被指控與管理一個名為“912特別小組”的精英特遣隊有關。912小組根據[[zh:9月12日]]的命名，這一天[[zh:郭先生]]逃離[[zh:中共]]迫害后在[[zh:美國]]申請庇護的日子。

桑托斯是第一位對[[zh:中共]]頭號公敵[[zh:郭先生]]的迫害給予應有關注的[[zh:國會議員]]。

桑托斯受訪時告訴[[zh:新中國聯邦]]成員，他將在未來幾周內發佈一項全面而積極的計劃，以應對[[zh:中共]]，特別是宣導公正的[[zh:司法]]制度和對[[zh:郭先生]]的審判公正。

桑托斯質疑，因涉嫌運作秘密公安局而被捕的兩名[[zh:中共官員]]為何在同一天被釋放，而當時[[zh:郭先生]]仍被拘留沒有保釋。檢方認為[[zh:郭文貴]]將有逃亡風險，但正如桑托斯正確指出的那樣，這些[[zh:中共官員]]將面臨更大的逃跑風險，因此他們被保釋，而不是[[zh:郭先生]]，這是沒有道理的。這種矛盾的處理只有在法院的[[zh:中共]]廣泛影響的情況下才有會發生。

通過[[zh:郭先生]][[zh:事件]]，桑托斯還提請注意有[[zh:關中]]共統治世界的計劃的更廣泛問題。桑托斯強調了[[zh:中共]]系統性侵犯[[zh:人權]]的行為，包括迫害[[zh:宗教]]和[[zh:少數民族]]、壓制[[zh:言論自由]]以及侵略性地擴張主義政策。通過揭露這些侵權行為，桑托斯將無數在[[zh:中共]]壓迫統治下受苦受難的人的困境帶到了輿論前沿。“我做了很多反省。在[[zh:郭文貴]]獲得自由並接受審判之前，我不會停止，我不會停止，直到[[zh:中共]]從這個星球上被根除，“桑托斯說。“這些是我對每個[[zh:美國]]人的承諾。如果你也關心自由，這也是我關心的問題，因為[[zh:中共]]的真正目標是統治世界。這不是[[zh:陰謀論]]，這是事實，“他在提到[[zh:中共]]對[[zh:臺灣]]和[[zh:香港]]的罪行之前補充說。

“總有一天，全世界都會來救你（[[zh:郭文貴先生]]）。我會釋放你，即使這是我在[[zh:國會]]做的最後一件事，我們將共同努力，將每個逃離[[zh:中共]]的人從這種壓迫中解放出來。我們將推翻[[zh:習主席]]，讓他對這一[[zh:危害人類罪]]以及他的所有[[zh:危害人類罪]]負責。”

雖然大多數[[zh:國會議員]]對[[zh:中共國]]都只是紙上談兵，但桑托斯已經成為第一個付諸行動的人。作為唯一積極宣導[[zh:郭先生]]事業的[[zh:國會議員]]，桑托斯表現出了捍衛[[zh:美國]]境內和全球範圍內[[zh:人權]]和[[zh:民主]]的非凡承諾。他對[[zh:郭文貴先生]]的堅定支援與政客們經常妥協的態度截然不同，他們中的大多數人不願意挑戰強大的對手，或者只是空口說白話。

雖然他的連任競選還有一段時間，但在訪問即將結束時的問答環節中，桑托斯預示著反[[zh:中共]]的焦點。“我將把我以前競選的大部分議程放在一起，現在向前邁進，這將是連續性的，但現在我將接受更大的使命，例如結束世界上的[[zh:共產主義]]。例如，站在外敵面前，不像一些[[zh:美國]]人那樣退縮，並提出[[zh:立法]]以阻止[[zh:美國]]人資助世界各地的[[zh:共產主義政權]]。因為如果我們停止餵養它，資助它，它就會死亡。只有我們為此付出代價，[[zh:共產主義]]才得以蓬勃發展。“

為了讓[[zh:美國]]繼續成為自由的燈塔——必須粉碎[[zh:中共]]及其影響力，桑托斯現在是目前唯一一位將其作為核心問題的[[zh:國會議員]]。

