###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员乔治·桑托斯在新中国联邦基地确认为郭文贵先生伸张正义的承诺
`5/8/2023 2:35 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1283912)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:网关专家]]》(The Gateway Pundit)作者马特·帕伦博(Matt Palumbo)2023年[[zh:5月7日]]报道：

[[zh:4月5日]]星期五，在竞选期间，[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]] (George Santos)参观了[[zh:新泽西州]]达林顿庄园，该庄园是[[zh:新中国联邦]]的基地，[[zh:新中国联邦]]是[[zh:郭文贵]]创立的社会运动。

[[zh:郭先生]]目前在[[zh:纽约]]受审前被拘留，不得保释，这在保释法如此宽松的州几乎是前所未有的。谈到[[zh:中共]]对[[zh:美国]]社会的渗透，[[zh:国会]]的目光都集中在TikTok上，而对[[zh:中共]]对我们法院、媒体等的渗透却视而不见。继多年来警告说[[zh:中共]]在[[zh:美国]]领土上设立了自己的警察站以监视[[zh:美国公民]]和[[zh:中共国]][[zh:异见人士]]，最近在[[zh:纽约]]的逮捕[[zh:事件]]证实了这一点。数十名[[zh:中共国]][[zh:国家]]警察因管理一支名为“912[[zh:专案组]]”的精英特遣部队而受到指控。“912小组”的名字来源于[[zh:9月12日]]，即[[zh:郭先生]]在逃离[[zh:中共]]迫害后在[[zh:美国]]申请庇护的日子。

桑托斯是第一个对[[zh:郭文贵]]这个[[zh:中共]]头号公敌的迫害给予应有关注的[[zh:国会议员]]。

桑托斯告诉[[zh:新中国联邦]]支持者的观众群，他将在未来几周内发布一项全面而积极的计划来对付[[zh:中共]]，特别是倡导公平的[[zh:司法]]制度和对[[zh:郭先生]]的审判。

桑托斯质疑，为什么两名因涉嫌经营秘密警察站而被捕的[[zh:中共官员]]在同一天被无保释，被释放，而[[zh:郭先生]]仍在狱中。检方辩称，[[zh:郭文贵]]有逃跑的嫌疑，但正如桑托斯正确指出的那样，这些[[zh:中共官员]]的逃跑风险更大，因此他们被保释，但[[zh:郭文贵]]没有被保释是没有道理的。这种自相矛盾的待遇，只有在[[zh:中共]]广泛的影响力网影响了我们的法院的情况下才有意义。

通过对[[zh:郭先生]]的支持，桑托斯还提请注意，有[[zh:关中]]共统治世界的计划的更广泛问题。桑托斯强调了[[zh:中共]]系统性侵犯[[zh:人权]]的行为，包括迫害[[zh:宗教]]和[[zh:少数民族]]、压制[[zh:言论自由]]以及激进的扩张主义政策。通过揭露这些侵权行为，桑托斯将无数在[[zh:中共]]压迫统治下受苦的人的困境带到了讨论的最前沿。桑托斯说：“我做了很多反省。我不会停止，直到[[zh:郭文贵]]获得自由并接受公正的审判。我不会停止，直到[[zh:中共]]从这个星球上被根除。” 他在提到[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]和[[zh:香港]]的罪行之前补充说：“这些是我对每个[[zh:美国]]人的承诺。如果你关心自由，这是我关心的问题，因为[[zh:中共]]的真正目标是统治世界。这不是[[zh:阴谋论]]，这是一个事实。”

“有一天，整个世界都会来解救你们。而我将解放你们，即使这是我在[[zh:国会]]做的最后一件事，我们将共同努力，把所有人从这种压迫中解放出来，把所有人从[[zh:中共]]手中解放出来。我们将推翻[[zh:习主席]]，追究他对这一[[zh:反人类罪]]以及他所有[[zh:反人类罪]]的责任。”

虽然大多数[[zh:国会议员]]乐于谈论[[zh:中共国]]，然后什么都不做，但桑托斯已经成为一个愿意付诸行动的人。作为[[zh:国会]]中唯一积极支持[[zh:郭文贵]]事业的议员，桑托斯展现了在我们[[zh:美国]]境内和全球范围内捍卫[[zh:人权]]和[[zh:民主]]的非凡承诺。他对[[zh:郭文贵]]的坚定支持与[[zh:政治]]家们经常妥协的态度形成了鲜明的对比，他们中的大多数人不愿挑战强大的对手，或者只是一些空话。

虽然他的连任竞选还有一段时间，但在访问接近尾声的问答环节中，桑托斯预示了反[[zh:中共]]的焦点。“我将把我以前竞选的大部分议程放在一起，现在向前推进，这将是连续性的，但现在我将接受更大的使命，比如在世界上结束[[zh:共产主义]]。例如面对外国敌人而不像[[zh:美国]]人一样退缩，并提出[[zh:立法]]阻止[[zh:美国]]人资助世界各地的[[zh:共产主义政权]]。因为如果我们停止喂养它，停止投资它，停止资助它，[[zh:共产主义]]就会死去。[[zh:共产主义]]只有在我们为它付钱的情况下才会兴旺。”

为了让[[zh:美国]]继续成为自由的灯塔，就必须粉碎[[zh:中共]]及其影响，而桑托斯现在是唯一把这一问题作为核心问题的[[zh:国会议员]]。
