###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】韩日关系迅速升温，美韩日三边峰会在即
`5/8/2023 9:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1283225)

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:5月7日]]报道，周日，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]领导人在[[zh:首尔]]举行的[[zh:峰会]]延续了两国在上个月会议上建立的友好关系，增强了[[zh:美国]]希望通过与韩日两国进行安全合作以应对来自[[zh:朝鲜]]和[[zh:中共国]]威胁的信心。

这次访问是[[zh:日本首相]]自 2018 年以来双边关系陷入深渊后首次访问[[zh:韩国]]，代表着[[zh:美国]]东亚两个主要盟友之间长期停滞的“穿梭[[zh:外交]]”的回归。

[[zh:峰会]]上，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）对在[[zh:日本]][[zh:殖民统治]]期间[[zh:韩国]]劳工的苦难表示同情，并向[[zh:韩国]]总统尹熙悦（Yoon Suk Yeol）提出明确让步，这可能是对尹熙悦先生在3 月份打破僵局的回报。[[zh:岸田文雄]]表示，他将允许[[zh:韩国]]专家进入在2011 年地震和[[zh:海啸]]中严重受损的福岛第一[[zh:核电厂]]。[[zh:东京]]向[[zh:太平洋]]排放核废水计划的不透明一直令[[zh:韩国]]人感到极度不满。

上个月访问[[zh:东京]]时，尹熙悦先生冒着重大国内[[zh:政治]]风险，提出要超越两国之间[[zh:关于]]二战期间[[zh:强迫劳动]]行为和其他虐待行为的情感、法律和[[zh:历史]]争端。这一提议使尹先生的支持率大跌，但在本次[[zh:峰会]]上，尹先生明确表示他不会退缩。”

[[zh:首尔]]和[[zh:东京]]之间的友好关系为加强美韩日三边军事和情报合作开辟了可能性，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]都驻有[[zh:美军]]，它们在[[zh:中共国]]东翼的位置具有很重要的战略意义。

今年，[[zh:东京]]宣布计划将[[zh:核电站]]的辐射冷却水排放到海洋中，并坚称这些水经过处理，安全性得到了保障。这一决定得到了国际原子能机构的支持，但遭到了[[zh:中共国]]、[[zh:韩国]]和诸如绿色和平[[zh:组织]]等国际环保[[zh:组织]]的猛烈抨击。岸田先生表示，他赞同过去[[zh:东京]][[zh:政府]]的战时忏悔声明，并向[[zh:日本]]殖民侵略的[[zh:受害者]]表示了自己的敬意。

[[zh:峰会]]还提出了将[[zh:日本]]加入上个月底尹熙悦先生与[[zh:拜登]]总统会谈后发布的“[[zh:华盛顿]]宣言”的可能性，该宣言正式确定了[[zh:首尔]]\-[[zh:华盛顿]]在[[zh:朝鲜]]发动袭击时使用[[zh:核武器]]的沟通渠道。尹先生表示：“我们不排斥[[zh:日本]]的参与，‘[[zh:华盛顿]]宣言’还没有构建完毕，很多细节需要补充。”[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]还在谈判，以改善针对[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]发射的情报共享。

在 2018 年的[[zh:外交]]灾难之后，[[zh:首尔]]和[[zh:东京]]都将对方从优惠贸易伙伴的白名单中剔除，在岸田先生和尹熙悦先生的领导下，这些贸易关系正在得到修复，并可能会极大地推动[[zh:全球供应链]]的发展。

尽管在某些领域两国是竞争对手，例如汽车业，但是，韩日两国在[[zh:半导体]]等领域却是[[zh:经济]]互补关系，[[zh:韩国]]是世界上最大的存储[[zh:芯片]]供应商，[[zh:日本]]则是[[zh:芯片]]组件、[[zh:化学]]品和制造机械最重要的供应商。

两位领导人都面临着地区安全问题，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]打破了平衡，在[[zh:战狼外交]]的同时，[[zh:中共国]]正在升级军事力量，而[[zh:朝鲜]]也在继续扩大其[[zh:核武库]]和弹道[[zh:导弹]]武库。

两人计划于 5 月 19 日在[[zh:广岛]]主办的[[zh:七国集团峰会]]上再次会面，并与[[zh:拜登]]先生举行三边[[zh:峰会]]。
