###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】韩日首脑会谈联合记者会尹锡悦发言概要
`5/9/2023 2:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1285226)

2023年[[zh:5月8日]]《NEWSIS》消息：7日在[[zh:首尔]]龙山总统室大楼举行的韩日首脑会谈联合记者招待会上，尹锡悦总统做出了发言。尹总统首先对今年[[zh:3月]]和岸田首相在[[zh:东京]]就重启韩日首脑间的穿梭[[zh:外交]]达成了协议后不到两个月，岸田首相作为[[zh:日本首相]]的双边访问，时隔12年再次访问[[zh:韩国]]一事表示了由衷的欢迎。

接着表示，通过此次访韩，首脑间的穿梭[[zh:外交]]正式化。在当天的首脑会谈中,双方再次就共享普遍价值的韩日两国在应对安保、[[zh:经济]]、全球议程的过程中要紧密合作达成了共识。

两国首脑对今年[[zh:3月]]首脑会谈上达成协议的[[zh:外交]]安保当局间安保对话和[[zh:国家安全保障会议]]间[[zh:经济]]安保对话，以及财长会议等安保、[[zh:经济]]领域的合作体正式启动表示欢迎。同时，确认了两国代表性不友好措施--所谓白名单恢复原状的程序正在切实履行。

尹总统还表示，正在进行今年[[zh:3月]]全经联和[[zh:经济]]团体联合会达成协议的韩日未来伙伴关系基金正式成立之前的准备。两国首脑一致认为，为了加深两国国民对彼此的理解，积累友谊和信任，未来世代交流非常重要。

在民间交流合作的同时，两国[[zh:政府]]也决定为扩大以青年为中心的未来一代合作，协商具体方案。考虑到韩日两国之间的人员交流大幅增加的趋势，表示不仅是[[zh:首都]]圈，地方间的航空路线也要努力恢复到[[zh:新型冠状病毒]]之前的水平。[[zh:关于]][[zh:经济]]合作，两位首相一致认为，为了能让[[zh:韩国]]的[[zh:半导体]]制造企业和[[zh:日本]]优秀的材料、零部件、装备企业共同构筑坚固的[[zh:半导体]]供应网，要加强在该领域的合作。另外,在今天的会谈中,对[[zh:宇宙]]、[[zh:量子]]、AI、数码[[zh:生物]]、未来材料等尖端[[zh:科学]]技术领域的共同研究和推进R&D合作进行了讨论。

两位首相一致认为，[[zh:朝鲜]]的核和[[zh:导弹]]开发不仅对韩半岛和[[zh:日本]]，对全世界的和平与稳定也是重大威胁。为了应对这种情况，在韩美日三方合作迫在眉睫的情况下，双方一致认为，在即将到来的G7[[zh:峰会]]契机，三方首脑会谈等韩美日[[zh:三国]]首脑之间的紧密沟通和协商非常重要。

另外,就去年[[zh:12月]]在[[zh:金边]]韩美日[[zh:三国]]首脑会谈上达成协议的[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]警报信息实时共享问题，当局就实现方案进行讨论，并决定今后继续开展[[zh:三国]]间的安保合作。并一致认同[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的战略重要性，决定在[[zh:韩国]]的“自由、和平、繁荣的[[zh:印度]][[zh:太平洋]]战略”和[[zh:日本]]“自由开放的[[zh:印度]][[zh:太平洋]]”的推进过程中紧密合作和沟通。

两国首脑在此次会谈中，还就派遣福岛污染水相关的[[zh:韩国]]专家现场视察团达成了协议。尹总统还表示，希望以此次G7会晤为契机，韩日两国在保健、全球供应网、气候变化等全球悬案上的合作更加具体化。
