###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】随着中共病毒清零政策废除，日本迎来大量中共国游客
`5/9/2023 5:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1285540)

2023年[[zh:5月9日]]邮政网消息：[[zh:日本]]的五一长假也是[[zh:中共国]]的重要节日，五一劳动节。随着[[zh:中共国]][[zh:新冠]][[zh:清零政策]]的废除，[[zh:日本]]又迎来了大量来自[[zh:中共国]]的游客。而当访问[[zh:日本]]的[[zh:中共国]]游客数量开始增加时，或大或小的麻烦也是不可避免的接踵而至。

今年[[zh:3月]]，为[[zh:中国]]提供[[zh:市场]]支持「享受[[zh:日本]]（ENJOY JAPAN）」对生活在[[zh:中共国]]的[[zh:中国]]人进行了一项[[zh:关于]]最想去的[[zh:国家]]的调查，[[zh:日本]]超过了[[zh:新加坡]]，名列前茅。

在这种 "渴望访问[[zh:日本]] "的背景下，再加上[[zh:日本政府]]在[[zh:4月]]份放宽了对来自[[zh:中共国]]的入境相[[zh:关中]]共[[zh:病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）的边境管制，尽管目前对团体游客仍有限制，但来自[[zh:中共国]]的游客数量正在增加。

[[zh:大阪]]道顿堀酒店的经理解释说：我们已经收到了[[zh:5月]]份的几乎90%的预订。今年[[zh:2月]]，当我们与一家[[zh:中共国]]旅游网站联动，销售使酒店预订更容易的住宿预订券时，买家蜂拥而至，三周内销售额超过了4300万[[zh:日元]]。该旅游网站有6亿会员，在宣布出售预订券的直播[[zh:高峰]]期，同时连接的人数约为200万。但是，感觉还是有几位数的差距。

在2019年的[[zh:高峰]]期，每年约有960万来自[[zh:中共国]]游客访问[[zh:日本]]，旺季时每月超过100万。虽然[[zh:日本政府]]在预期入境需求的情况下放松了管制，但全国各地已开始出现麻烦。

**首先，他们会从买家变成转卖者**

在废除[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]后，[[zh:中共国]]人的 "报复性消费欲望 "增加了。由此产生的是[[zh:中共国]]游客的特色"爆买"。

在早前的一项调查中，"购物 "是访问[[zh:日本]]的首要 "目的"，排在 "餐饮 "之前，这已经可以看到疯狂购物的麻烦迹象。[[zh:日本]]的非处方药在[[zh:中共国]]的受欢迎程度一直很高，而[[zh:中共病毒]]导致的产品短缺，更加激发了访日[[zh:中共国]]游客购买他们需要的所有[[zh:日本]]药品。

今年[[zh:2月]]，当[[zh:中共病毒]]防控政策放宽时，赴日[[zh:中共国]]游客的"爆买"导致药店和便利店的退烧药、感冒药、润喉糖等产品一夜售罄，以致一些商店不得不限制购买，每人只可以买一个。

[[zh:中共国]]游客的"爆买"，导致“龙角散润喉糖”非常短缺。五一节期间的某一天，在上野的名街Ameyoko的一家药店访问时发现，到了晚上，“龙角散润喉糖”已经卖光了，制造商宣布在[[zh:4月]]底将产量增加一倍。

其间发现有从"买家"变成"转卖者 "的人群。[[zh:4月]]初，报告文学作家奥窪优木现场捕捉到了如下20多岁到40多岁的五个人的"爆买"。

这个[[zh:中共国]]人组成的转卖团伙的目标是在[[zh:东京]][[zh:迪斯尼]]乐园和[[zh:迪斯尼]]海洋销售的限量版商品。由于每张门票只能购买三件商品，他们每人买了四张门票，在购买三件商品后，他们离开公园一次，然后用另一张门票再次进入公园购买限量版商品。 当我目睹这一情况时，有五个人购买了价值450万[[zh:日元]]的商品，他们用于运输的小货车上堆满了商品。如果你在类似Mercari这样的，[[zh:中共国]]版的网站上转卖这些东西，价格应该翻倍。当然，这些转卖者的目的不仅仅限于限量版的[[zh:迪士尼]]商品。

他们还瞄准了吉卜力公园和将在丰岛园所在地开设的哈利波特体验设施的限量版商品。他们还在[[zh:日本]]购买品牌商品、清酒、威士忌和其它各种限量版商品，然后在[[zh:中共国]][[zh:市场]]上转售，获取巨额利润。
