###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日韩领导人协力改善两国关系，但道路还很长
`5/9/2023 7:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1285719)

[[zh:5月9日]]，《[[zh:日本时报]]》发表评论员文章，指出虽然此次日韩[[zh:峰会]]成功举行并取得了惊人的进展，但日韩两[[zh:国关]]系仍然脆弱。

文章说，时隔 12 年，[[zh:岸田文雄]]首访[[zh:首尔]]，对[[zh:日本]]在[[zh:朝鲜半岛]]的[[zh:殖民统治]]表达谨慎反省。这是对[[zh:韩国]]总统尹熙悦的激励，为[[zh:韩国]]发展注入新动力并改善日韩双边关系。

但专家认为，虽然此次日韩[[zh:峰会]]成功举行并取得了惊人的进展，日韩两[[zh:国关]]系仍然脆弱。

周日的[[zh:峰会]]凸显了日韩“穿梭[[zh:外交]]”的回归。[[zh:日本]]领导人重申他对1910年\-1945年间[[zh:日本]]对[[zh:朝鲜半岛]]的[[zh:殖民统治]]道歉，同时也罕见地表达了自己对这个问题的看法。

[[zh:岸田文雄]]在[[zh:峰会]]后的联合新闻发布会上说：“我心痛，因为当时许多人在恶劣的环境中处境艰难、忍受伤痛”。他称与[[zh:韩国]]合作，重振关系是他“作为[[zh:日本首相]]的职责” 。

这是[[zh:岸田文雄]]上任以来第一次就这个微妙的问题公开表达自己的看法。这是日韩这两个邻国之间一直存在的对[[zh:历史]]问题仇恨在心的核心。周一，他的言论登上了[[zh:日本]]主要报纸的头版，让人瞥见首相修复日韩关系的强烈愿望。

据[[zh:日本]]当地媒体报道，正是首相本人敦促在[[zh:七国集团]]领导人[[zh:峰会]]之前举行此次日韩[[zh:峰会]]。

但专家表示，尽管[[zh:岸田文雄]]处理与[[zh:韩国]]关系的方式赢得了大部分[[zh:日本]]民众的喝彩，但也受到了执政的自民党内保守派议员的批评。

[[zh:国际战略研究所]]的罗伯特·沃德（Robert Ward）说：“出于国内[[zh:政治]]原因，[[zh:岸田文雄]]从未就此问题正式道歉过。” 他补充说：“明年将面临党内领导人选举，[[zh:岸田文雄]]不想疏远与自民党内更具民族主义色彩者的关系。后者反对对[[zh:日本]]殖民[[zh:历史]]作进一步忏悔。”

保守的自民党议员在很大程度上仍然对旨在让[[zh:韩国]]参与改善关系进程的和解举措持怀疑态度。[[zh:首尔]]有违背协议的[[zh:历史]]，尤其是违背 2015 年旨在“最终且不可逆转地”解决“慰安妇”问题的协议，给[[zh:日本]]的鹰派当权者留下了深刻烙印。

搅乱日韩关系的另一个问题是战时劳工问题，[[zh:韩国]]法院就[[zh:日本]]对部分劳工的赔偿作出相关裁决，引发[[zh:东京]]和[[zh:首尔]]针锋相对的行动。自民党强硬派敦促[[zh:岸田文雄]]不要在这个问题上做出让步。

在周一的一篇社论中，右倾的《[[zh:产经新闻]]》批评[[zh:岸田文雄]]的言论，称[[zh:日本]]没有理由就战时劳工问题道歉，因为当时[[zh:日本]]并不是唯一做劳工动员的[[zh:国家]]。

社论说：“岸田首相的言论给人的印象是[[zh:日本]]是肇事者。”“这些都是本末倒置的错误言论，令人遗憾。”

总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:美国]][[zh:智库]]威尔逊中心（Wilson Center）[[zh:亚洲]]项目副主任后藤志保子（Shihoko Goto）认为，尽管[[zh:岸田文雄]]在处理战时劳工问题上表现出“个人软弱”，有可能受到国内批评，但作为12年来首位对[[zh:首尔]]进行回访的[[zh:日本]]领导人，仍能赢得民意积分。

隔着[[zh:日本]]海，[[zh:岸田文雄]]的表态给[[zh:韩国]]一个惊喜。[[zh:韩国]]对岸田修复日韩关系的决心表示感谢，希望他的话能引起[[zh:韩国]]公众的共鸣。

但罗伯特·沃德认为，这些言论无助于改善尹熙悦在国内的地位。

沃德说，尹熙悦在[[zh:韩国]]国内的[[zh:政治]]地位仍然较弱，他的亲日立场仍面临反对党和部分公众的抵制。根据周一公布的民意调查，虽然尹的支持率连续第二周上升，仍只有34.6%。更令人担忧的是，反对率徘徊在其两倍左右，为62.5%。

[[zh:韩国]]主要反对党[[zh:民主党]]也一直强烈反对现任[[zh:政府]]改善日韩关系的努力，称尹熙悦的努力是“屈辱[[zh:外交]]”。

[[zh:韩联社]]援引该党发言人的话说：“为什么恢复日韩双边关系先决条件是放弃我们的[[zh:历史]]诉求？”

后藤志保子说，尹熙悦冒着相当大的[[zh:政治]]风险努力改善日韩关系，主动伸出[[zh:橄榄枝]]并制定计划，完全用[[zh:韩国]]的现金去解决战时劳工补偿问题。

尽管[[zh:韩国]]总统的果断态度尚未在民意调查中得到实质性回报，但日韩急需共同应对[[zh:朝鲜]]的核计划和[[zh:导弹]]计划带来的挑战。这意味着日韩友好短期内仍然是两国领导人的优先选项。

沃德说：“两位领导人都希望这种解冻融入双边关系中。”他指出，东亚的外部环境“自 2018 年以来已经完全改变”。“来自[[zh:朝鲜]]和[[zh:中共国]]的威胁已经加剧，而[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵凸显了日韩两国赖以生存的基于规则的[[zh:国际秩序]]的脆弱性。因此，两国恢复合作是该地区稳定的重要支柱。”

日韩两[[zh:国贸]]易、[[zh:经济]]安全和[[zh:文化]]交流等不同领域的关系也已经在非常短的时间内显示出明显改善的迹象。 双方甚至表明，两国在[[zh:日本]]从福岛第一[[zh:核电站]]排放处理过的放射性水这一棘手问题上存在合作空间。

后藤志保子说，“随着两位领导人之间的会晤变得定期和例行，公众的关注度将会降低，反对意见也会减弱。尤其是当双方都在应对共同的重大安全和[[zh:经济]]挑战时，更是如此。”

到目前为止，两位领导人似乎已经从过去的错误中吸取教训，并小心避免触及更敏感的话题，包括领土争端和慰安妇问题，同时称赞他们的会晤是建立信任的练习。

在[[zh:岸田文雄]]周一结束对[[zh:韩国]]的访问之际，[[zh:日本首相]]重申他渴望与尹熙悦总统建立更大的信任感，以“开启双边关系的新时代”，虽然还有很长的路要走。

沃德表示，尽管有[[zh:岸田文雄]]和尹熙悦的努力，但两国的国内因素，双方挥之不去的彼此不信任，共同存在的[[zh:历史]]问题和领土争端，此次和解仍较脆弱。
