###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】麦考尔：中共对人工智能和量子计算投资目的是实现对世界军事和经济统治
`5/9/2023 12:34 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1286133)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:5月9日]]的报道，[[zh:德克萨斯州]][[zh:众议员]]麦考尔（Michael McCaul）说，[[zh:美国]]必须保护其知识产权，尽量减少对[[zh:中共国]][[zh:供应链]]的依赖，从而赢得[[zh:量子计算]]、[[zh:人工智能]]（AI）和[[zh:半导体]][[zh:芯片]]的竞争优势。

在米尔肯研究院全球会议（Milken Institute Global Conference）上，麦考尔上告诉[[zh:福克斯新闻]]数字，“这是一场比赛，你知道，就像我们赢得了那场和[[zh:俄罗斯]]人[[zh:太空]]竞赛一样。我们必须赢得这场和[[zh:中共国]]的比赛。”

作为[[zh:众议院外交事务委员会]]主席，麦考尔表示，谁先掌握[[zh:量子]]，谁就能统治世界。并且，[[zh:中共国]]已经非常明确地表示，他们的一百年目标是实现对“世界军事和[[zh:经济]]”完全彻底地统治，麦考尔断言[[zh:美国]]不能允许[[zh:中共]]实现该目标。

[[zh:中共国]]目前正在大力投资[[zh:量子计算]]、[[zh:人工智能]]和先进[[zh:武器]]系统。 因此，麦考尔说：“我们必须停止向[[zh:中共国]]出口我们的技术，因为他们可以用[[zh:美国]]零件来安装[[zh:高超音速导弹]]或间谍气球等军事目的设备。”

麦考尔认为[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]间的关键[[zh:供应链]]之一涉及到关乎[[zh:国家安全问题]]的[[zh:半导体]], 他于 2020 年首次提出了[[zh:美国芯片法案]]，并于 2022 年 8 月签署成为法律。该法案提供了 2800 亿[[zh:美元]]的新资金，以支持[[zh:美国]]国内的[[zh:半导体]]制造和研究。该法案是将[[zh:半导体]]从[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]剥离出来更加努力的一部分。 事实上，全球最大的[[zh:半导体]]代工企业[[zh:台积电]]就位于[[zh:台湾]]本岛。

麦考尔说，我们看到来自[[zh:共产主义]][[zh:中国]]日益增长的威胁, 如果[[zh:中共国]]控制了先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]制造皇冠上的明珠[[zh:台积电]]，要么霸占[[zh:台积电]]，要么摧毁[[zh:台积电]]，这两种情况都不是我们想看到的 。”

然而，[[zh:美国]]与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]的挑战之一是，[[zh:中共国]]控制了全球80%的稀土资源，这对[[zh:半导体]]的生产制造至关重要。

因此，麦考尔认为[[zh:美国]]需要分享情报，并与[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]合作开发各种技术，包括先进的[[zh:武器]]系统，打击在[[zh:太平洋地区]]积极推动扩张的[[zh:中共国]]。

他还强调了西方企业应该如何认识在[[zh:中共国]]投资所面临的挑战，麦考尔表示，“在[[zh:中共国]]没有公平竞争的环境，[[zh:中共]]只允许外商与[[zh:中共国]]境内的[[zh:中共]]企业建立合资企业, 并且外资只能拥有49%的股份。 从长远来看[[zh:中共]]将会吃掉你的股份,这可能不符合你的长期和短期最佳利益。”

在[[zh:私营企业]]和军费开支的重叠或不重叠方面，[[zh:中国]]和[[zh:美国]]也有非常不同的结构。在[[zh:中共国]]，[[zh:军民融合]]就是企业和[[zh:政府]]都是相互关联的。 在[[zh:美国]]，有[[zh:政府]]，包括[[zh:国防部]]，但大部分工作是通过与私营部门签订合同来完成的。

麦考尔说，“我已经和[[zh:商务部]]谈过这个问题，就是看部门而不是具体看[[zh:公司]]，因为[[zh:中共国]]可以在一夜之间改变[[zh:公司]]的名称。但如果[[zh:美国]]禁止向[[zh:中共国]]某些部门出口[[zh:人工智能]]或[[zh:量子计算]], 同时不给他们窃取或\[让我们出售重要数据\]的机会, 我们就会再次赢得这场竞争。”

报道说，但要赢得这些技术竞赛，[[zh:国会]]必须更多地关注与[[zh:人工智能]]、[[zh:量子]]和[[zh:社交媒体]]算[[zh:法相]]关的话题，以制定适当的[[zh:立法]]。 虽然过去[[zh:国会]]对网络安全没有“非常高的资质”, 但正在越来越好地进行理解。

麦考尔指出，“我认为像让[[zh:抖音]]海外版的[[zh:首席执行官]]作证这样的[[zh:听证会]]会引起[[zh:国会]]成员的注意。但如果你问普通人什么是[[zh:量子计算]]，我怀疑很多人能够了解或者知道能够用它来做什么。所以必须完成一个被[[zh:教育]]的过程，因为你知道，它正在影响我们的[[zh:国家]]安全。”
