###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】最近的美司法案件如此巧合如戏 “导演”必遭质疑
`5/10/2023 4:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1288156)

         

[[zh:北京]]时间2023年[[zh:5月10日]]一早，笔者跟往常一样浏览了各网站信息。一个“重磅”铺天盖地。就像[[zh:北京]]时间[[zh:3月15日]]那个晚上……

刚刚访问了[[zh:新中国联邦]]基地的[[zh:美国]]会议员[[zh:桑托斯]]先生将于[[zh:北京]]时间[[zh:5月10日]]因刑事起诉被逮捕、被庭审。

对此，CNA、[[zh:福布斯]]、[[zh:布隆伯格]]、财富等[[zh:主流媒体]]，以及[[zh:自媒体]]上的小视频等以各种形式进行了非常及时的报道。而这些媒体对[[zh:桑托斯]]先生前访问[[zh:新中国联邦]]基地，并且发表了非同寻常的讲话，却集体装聋作哑。这跟[[zh:3月15日]][[zh:郭先生]]被FBI带走那一天的情形实在是如出一辙。

这难道是巧合吗？最近，美[[zh:司法]]案件相关如此 “巧合”的事儿可不止这一件。

[[zh:美国]]会议员[[zh:桑托斯]]先生于[[zh:北京]]时间[[zh:5月6日]]（[[zh:美国]]时间周五的下午），访问了[[zh:新中国联邦]]基地，在镜头前直言了现在的[[zh:美国]][[zh:司法]]存在双重标准；透露了在接下来的两到三个星期内大家会看到一系列[[zh:关于]][[zh:灭共]]、以及[[zh:美国]][[zh:司法]]被渗透相关严厉法案的出台；提出了要根除[[zh:中国共产党]]的主张；承诺了要坚持到底，给[[zh:郭文贵先生]]一个[[zh:司法]]的公正。可是，就在[[zh:北京]]时间[[zh:5月9日]]（[[zh:美国]]时间周二），也就是说在他访问[[zh:新中国联邦]]基地后，只隔了一个工作日，他收到了将被逮捕的通知。

此外，诸多与[[zh:郭文贵先生]]被FBI带走相关巧合也非常令人质疑。

[[zh:新中国联邦人]]参加C，[[zh:5月5日]]凯旋而归，[[zh:郭先生]]于次日（6日）被起诉。[[zh:3月15日]][[zh:郭先生]]被带走当天，甚至FBI的搜查还没撤离的情况下，[[zh:郭先生]]的家就发生了火灾[[zh:事件]]。而且当天，[[zh:起诉书]]内容外泄，[[zh:中共大外宣]]提前发布[[zh:郭先生]]被起诉的细节。

还有，[[zh:郭文贵先生]]被带走的第2天，震惊[[zh:美国]]的米歇尔案中，检方发起动议，剥夺[[zh:郭先生]]出庭作证的权力。整个围绕[[zh:郭文贵先生]]的案件就像是[[zh:中共国]]人已司空见惯的那些神剧，巧合、巧合、再巧合。

[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵先生]]被FBI带走后，虽然[[zh:主流媒体]]集体装聋作业，不予报道真相。但是，一些有良知的，包括著名歌手等在内的[[zh:美国]]民众，从这些怪象中看出了问题的实质，开始勇敢的为正义发声。

在[[zh:中共国]]，由诸多不合逻辑的“巧合”电影、电视剧多如牛毛，想怎么编就怎么编，想怎么导就怎么导。国民的绝大多数都因被洗脑而丧失了思考能力，没几个人会去，或者敢去质疑。

然而，这事儿发生在自由[[zh:民主]]的[[zh:美国]]。从[[zh:自媒体]]上已经不难看出，人们已经开始怀疑[[zh:中共]]对[[zh:美国]][[zh:司法]]等领域的渗透。围绕这位[[zh:美国国会议员]][[zh:桑托斯]]先生遭逮捕，如此时间上的巧合，很显然，这会更容易使更多人看清其中诡秘？最近的[[zh:美国]][[zh:司法]]案件如此“巧合”如戏，其幕后“导演”必遭质疑！物极必反，多行不义必自毙！
