###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】影响和控制美国再下一城，中共成功收购美国大型考试辅导类公司
`5/10/2023 7:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1288532)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:5月9日]]的报道，一家[[zh:中共国公司]]购买了两种流行的辅导服务，用于帮助学生准备“学术能力评估测试（SAT）”和“[[zh:美国]]大学入学考试（ACT）”等考试，[[zh:共和党]]议员对此表示担忧。

 据《[[zh:华尔街日报]]》报道，2022 年 1 月，总部位于[[zh:香港]]的[[zh:春华资本]]集团(Primavera Capital Group)悄悄从[[zh:韩国]][[zh:教育]][[zh:公司]] ST Unitas 手中收购了考试准备[[zh:公司]][[zh:普林斯]]顿评论（Princeton Review）和在线辅导平台Tutor.com。[[zh:美国议员]]告诉“[[zh:每日来电]]基金会”(DCNF)，收购这些为[[zh:美国]]军队服务的辅导[[zh:公司]]是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和[[zh:美国]]人数据[[zh:隐私]]的一种威胁。

[[zh:美国]]土安全委员会成员、[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]克莱·希金斯（Clay Higgins ）告诉DCNF： “在[[zh:文化]]滲透上，[[zh:中共]]的战略是从一代人，甚至几代人的角度来看的。因此，[[zh:中共]]在[[zh:美国]][[zh:教育]]领域建立[[zh:中共]]影响力的意图反映了一项长期战略，在[[zh:美国]]社会的每一处实现‘存在’，即[[zh:文化]]特洛伊木马，[[zh:中共]]对主要辅导实体的影响也不例外。我们正与[[zh:中共]]进行持续的[[zh:文化]]领域[[zh:战争]]，而为维护[[zh:美国]]传统价值观所做的一切努力都是这场[[zh:战争]]的重要组成部分。”

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:春华资本]]集团(Primavera Capital Group)收购该[[zh:公司]]时，没有任何新闻稿宣布该交易。 [[zh:5月]]份，[[zh:普林斯]]顿评论和Tutor.com在网站上更新了其新老板信息。

[[zh:美国外国投资委员会]] (CFIUS) 是一个审查外国买家是否对[[zh:美国]]实体构成潜在威胁的[[zh:组织]]，尚未透露是否正在审查[[zh:春华资本]]集团(Primavera Capital Group) 的收购。该委员会“致力于在内部采取一切必要行动行使维护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的权力”。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:教育]]和劳动力委员会成员[[zh:亚伦]]·比恩（Aaron Bean）告诉DCNF：“[[zh:中共国]]对收购[[zh:美国]][[zh:公司]]和技术的兴趣正在增长，在做生意时，[[zh:中国共产党]]喜欢从事[[zh:经济间谍活动]]，以谋求称霸世界。我们必须对此次收购持谨慎态度，并对其进行严格的 CFIUS 审查，以确保此次交易不会导致敏感的[[zh:美国]]技术、数据和知识产权的转让。”

Tutor.com 是考试准备[[zh:公司]][[zh:普林斯]]顿评论（Princeton Review） 的在线辅导服务平台，与[[zh:美国]]一些最大和知名的学校系统合作，包括[[zh:弗吉尼亚州]]的费尔法克斯县公立学校、[[zh:加利福尼亚]]州的弗雷斯诺联合学区和[[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:洛杉矶]]联合学区。[[zh:德克萨斯州]][[zh:教育]]局和[[zh:新罕布什尔州]][[zh:教育部]]等州机构也使用该平台大学预科服务。

美[[zh:众议院]][[zh:教育]]和劳动力委员会主席、[[zh:北卡罗来纳州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:弗吉尼亚·福克斯]]（Virginia Foxx）告诉DCN)：“实际上，[[zh:中共]]强迫[[zh:中国]][[zh:公司]]将数据交给[[zh:中共]][[zh:政府]]。允许[[zh:中共]][[zh:公司]]收购[[zh:美国]]主要的[[zh:教育]]服务机构开创了一个令人不安的先例。这些[[zh:教育]][[zh:公司]]收集了大量[[zh:美国]]学生的数据，无法真正保证学生数据不会落入[[zh:中共]]手中。”

据该[[zh:公司]]的网站称，Tutor.com 还与[[zh:美国]]防部 (DOD) 和[[zh:美国]]军方人员合作，为服役人员提供免费辅导和大学预科课程。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，作为其服务的一部分，该[[zh:公司]]收集有关其教师和客户的信息，例如姓名、IP 地址和辅导课程记录。

情报特别委员会副主席、[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）告诉DCNF：“我们正与[[zh:北京]]发生[[zh:地缘政治]]冲突，每笔交易来往都需要从这个角度来看待。Tutor.com 与我们军方的长期合同更令人担忧。 我们需要知道[[zh:国防部]]正在采取哪些措施来减轻此次出售的潜在影响。更广泛地说，[[zh:美国政府]]需要通过更严格的审查和尽职调查来处理这些类型的交易。”

Tutor.com 表示，无论驻扎何处，[[zh:国防部]]服役人员都可以免费获得40多个科目的家庭作业和考试准备方面的“一对一匿名帮助”。 这家[[zh:教育]][[zh:公司]]要求家教申请人接受背景调查，并通过“严格”的申请程序以确保安全。

据 Tutor.com 称，作为其“安全、可靠、匿名学习”承诺的一部分，在保持匿名的辅导课程期间不允许使用“网络摄像头和电话”。这家在线辅导[[zh:公司]]在其情况说明书中表示，该[[zh:公司]]的许多辅导员都隶属于[[zh:美国]]军方。

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:中共国]]问题特别委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）告诉DCNF：“在[[zh:中共国]]没有私人[[zh:公司]]这样的说法。Princeton Review和Tutor.com 有了新主人：[[zh:习近平]]。鉴于这些网站拥有大量[[zh:关于]][[zh:美国]]家庭的个人信息，包括许多服务人员及其家人信息，这项收购引起了真正的担忧，特别是Tutor.com 与[[zh:美国]]防部保持着有效的合同。”

除了辅导服务，[[zh:中共国]]与[[zh:美国]][[zh:教育]]机构的关系也受到抨击。根据家长权利[[zh:组织]]“家长捍卫[[zh:教育]]”（Parents Defending Education）的一份报告，2014 年，[[zh:弗吉尼亚州]]最负盛名的高中之一[[zh:托马斯杰斐逊]]高中收到了超过 100 万[[zh:美元]]的华人捐款。

[[zh:众议院]]军事委员会成员、[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）告诉DCNF：“[[zh:美国议员]]应该关注任何在[[zh:美国]]开展广泛业务的[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]。无论是[[zh:社交媒体应用程序]]、[[zh:无人机]]制造商、投资平台还是辅导[[zh:公司]]，[[zh:中国共产党]]总能向其领导层施压，要求其为[[zh:中共国]]利益服务或窥探[[zh:美国]]用户的数据。 这些收购使[[zh:中共]]能够对[[zh:美国]]学生进行[[zh:亲共]]宣传，并收集部署在海外的服役人员的数据。”

[[zh:众议院]]拨款国防小组委员会成员、来自[[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·加西亚（Mike Garcia）告诉DCNF： “自从我到达[[zh:国会]]以来，我一直呼吁[[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]脱离关系。[[zh:中共国公司]]收购[[zh:美国]]补习品牌，就像[[zh:中共]]购买[[zh:美国]]农田一样令人担忧。[[zh:美国]]必须立即摆脱[[zh:中共]]，[[zh:中共]]是我们的威胁，他们必须受到如此对待。”
