###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共越疯狂，我们越有机会
`5/10/2023 3:48 PM UTC 文贵大直播速记` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1289941)

        

**声明：本文以速记形式记录[[zh:文贵]]先生直播内容，里面谈及人名、地名及专有名词可能会以拼音、英文简写或同音字代替，[[zh:关于]]任何与直播内容不一致的部分，请以原视频为准**

2023.05.10 [[zh:文贵大直播]][[zh:盖特]]直播链接：

[https://gettr.com/streaming/p2gnl2pdd89](https://gettr.com/streaming/p2gnl2pdd89)

话题：祝[[zh:七哥]]生日快乐

00:48:10

[[zh:七哥]]：[[zh:文峰]]，猫本，[[zh:大牛]]

在[[zh:监狱]]的[[zh:健身]]房人家都看到（直播）了，[[zh:长岛哥]]，[[zh:老班长]]，[[zh:郝海东]]，[[zh:叶钊颖]]在直播。今天[[zh:曼哈顿]]阳光明媚，因为调房间了，我正对着[[zh:自由女神]]。如果你们再来唱歌的话，我就完全能听到了，就在我正对面。今天一大早上醒来，吃的麦片，香蕉，beigo,鱼片，还吃了[[zh:苹果]]。然后，按照以往，赶快先去冲个澡，对着[[zh:自由女神]]诵经。这是我今年，人生第一个，没有父亲母亲的生日，还待在[[zh:监狱]]，[[zh:自由女神]]就在正对面。在我隔壁就是[[zh:王雁平]]，[[zh:雁平]]同志还在里面受着苦。我能知道，此时此刻可能最痛苦的是[[zh:七嫂]]，[[zh:郭强]]，[[zh:郭强]]他们。这个时候，[[zh:战友]]们对我的思念，是痛苦万分。这个时候，[[zh:战友]]们记住，家人的好。好好对亲人和家人。此时此刻，如果我父亲母亲在天之灵能听到，我最想说的是，我待在这里一点都不难过，我走的这条路，必须要接受。唯一难受的，让[[zh:七嫂]]，[[zh:郭强]]，[[zh:郭美]]，[[zh:雁平]]，和[[zh:战友]]们为我思念担心，这是我很难受的。

但很滑稽，人生就是苦短，我现在就很难想象，对面[[zh:自由女神]]，和对面的[[zh:监狱]]，一河之隔，如此之清晰，甚至伸手可及的距离。我待在[[zh:监狱]]里，过着[[zh:5月10号]]的生日。听说[[zh:三百年的飞飞]]刚才也在（直播）上面。听说[[zh:钊颖]]，海东兄都在。

[[zh:长岛哥]]：海东，[[zh:钊颖]]姐也来了，都在画面里。

[[zh:七哥]]：东弟，颖妹妹好。

海东：[[zh:七哥]]，生日快乐。我们还要[[zh:快乐灭共]]，你放心。在[[zh:中共体制]]内几十年的一个老大夫，薛荫娴大夫，也是和他儿子杨伟东一块出来[[zh:爆料]]，说[[zh:中国]]体坛的，包括郎平，女排，包括羽毛球啊。

[[zh:七哥]]：我听你们声音不太清楚，因为这里的[[zh:中国]]人看到了你们正在直播，[[zh:三百年的飞飞]]，东弟，颖妹妹，就跟我说。我正在练歌呢，学英文，唱歌。

（[[zh:七哥]]唱）你用自己无暇的身躯，净化被谎言笼罩的世界，你把真相传递给了人间，点亮那无尽的黑夜，拯救了世界。啊，啊，啊，[[zh:灭共的雪]]。我现在的歌练的老好了。东弟，颖妹妹，照顾好孩子，多出来直播。你们跟[[zh:飞飞]]（直播），大家都看到了，兴奋的不得了。听说，东弟，颖妹妹最近直播的节目都很精彩，[[zh:飞飞]]的直播很精彩。然后[[zh:长岛哥]]从村长升成副省长以后，听说正往村里面又回来了。把基地变成农村工作室了。我们的Nicole，[[zh:小王子]]今天怎么没上来？

[[zh:长岛哥]]：Nicole在，在准备直播。[[zh:小王子]]他们在[[zh:国会山]]。

[[zh:七哥]]：这里的人都能看到Ava的直播，她每句话都有泪流大海的感觉。Nicole的每句话，带着的愤怒，大家都能感受到，她在生气。[[zh:小王子]]的每句话，真的像子弹一样，射向了[[zh:中共]]。你们的愤怒，和你们受到的冤屈，大家都看到了，[[zh:七哥]]也感受到了。[[zh:5月10号]]，是[[zh:七哥]]的生日，是我们[[zh:新中国联邦人]]都应该记住的日子。这是[[zh:七哥]]第一个没有父母的生日，而且和你[[zh:七嫂]]，[[zh:郭美]]，和[[zh:战友]]们分开。这是过去没有的，过去几年，到了[[zh:5月10号]]，是多么美好浪漫。所以珍惜当下，昨晚上第一次梦到[[zh:七嫂]]给我滚鸡蛋。昨晚就梦见你[[zh:七嫂]]给我滚鸡蛋。结果一醒来，赶快对着[[zh:自由女神]]念叨念叨。这种感受，就是要传递给大家，美好的生活，家庭的美满和幸福，是用你过去的时间，和当下的执着，换来的，没有一样东西是白来的。珍惜当下。有律师说[[zh:长岛哥]]，佳佳，[[zh:小王子]]很辛苦。我说，我愿意给他们换一换。他们只在这里待一分钟，我愿意去辛苦一年。愿意跟你们调换调换。所以海东兄[[zh:钊颖]]妹妹好好[[zh:双修]]，别浪费时间。[[zh:大牛]]，猫本都在是吗？[[zh:文峰]]，给米线带好。

Nicole：[[zh:郭先生]]生日快乐。

[[zh:七哥]]：Nicole，你咋越长越好看了呢？最近是不是又泡上[[zh:小王子]]了？你满脸春风荡漾，什么情况？说实话，是不是有情了啊？

Nicole:[[zh:郭先生]]，今天早上[[zh:国会]]的问责和调查委员会，有一个重要的[[zh:听证会]]。虽然我们不参与[[zh:政治]]，但今天给[[zh:美国]]政坛很大的震荡。查出了[[zh:中共]]在[[zh:拜登]]总统的时候，通过[[zh:叶简明]]，董公文，向[[zh:美国]]输送了很多金钱，收买[[zh:美国政府]]。很多的[[zh:国会议员]][[zh:大咖]]，在[[zh:国会山]]上，公开指出，[[zh:中共]]是影响[[zh:美国政治]]和选举，最大的一个威胁。这是今天早上刚刚发生的事情。[[zh:美国媒体]]称今天（您的生日）是[[zh:拜登]]的审判日。我们不参与[[zh:政治]]，只是跟您复述一下[[zh:美国]]的媒体，网上现在非常火爆的一件事情。

[[zh:七哥]]：too late,but still need to happen, that’s good. 郭氏英文，现在已经升级成了MDC英文了，你们听到后会被吓到的。Nicole,[[zh:小王子]]你们的英文很震撼。每个人都在讲你们的英文，according to, obviously, 每个人都在讲你们的英文，你们的节目都太震撼了。

兄弟姐妹们记住，今天[[zh:曼哈顿]]的阳光，和我调整到正对着[[zh:自由女神像]]的房间，明天，一定只有我们的明天更美好。现在最让人心疼的，是[[zh:七嫂]]，[[zh:郭美]]，[[zh:郭强]]，[[zh:雁平]]，和现在正在电视机前，我知道那些老大姐们，老哥们，是怎么心疼[[zh:七哥]]的。

当每次看到Nicole，[[zh:小王子]]，[[zh:长岛]]，佳佳，[[zh:小飞象]]，你们的问答，你们的说话，我每个字，我都是控制不住的。虽然身在[[zh:监狱]]，但[[zh:七哥]]每天都能感受到上天给我们的使命。如果不相信这个使命，一切都是疯子。如果你相信我们的使命，相信我们能[[zh:消灭共产党]]，这一切是如此的浪漫，如此的值得。

今天早上，狱中的[[zh:战友]]过来给我过生日，送来那么多吃的。我觉得很隆重。然后问我一句话，是否[[zh:灭共]]了这一切都值得了？我说，不是的。灭不[[zh:灭共]]我都值得，我走到今天我都值得。兄弟姐妹们，你们觉得值不值？

我们现场的小小，白白，阿甘，GIGI，Nicole，Summer,Tina，你们开不开心，值不值？（大家：值）

只要值，只要你开心，就往前走。[[zh:飞飞]]，[[zh:唐平]]，苍天，所有人。海东兄弟，[[zh:钊颖]]妹妹，你们一定要听[[zh:长岛哥]]的，跟着联盟。这时候[[zh:老班长]]在[[zh:日本]]救草根兄弟。草根出来没有？

[[zh:长岛哥]]：没有。又有一点变化。

[[zh:七哥]]：[[zh:共产党]]的陷害，这是陷害。一定全力以赴，让[[zh:老班长]]在[[zh:日本]]照顾好孩子，赶快把草根和他媳妇弄出来。有什么变化？

[[zh:长岛哥]]：前面二十天，没有实质的证据，但他们又增加了二十天。按照[[zh:日本]]的法律，也是一个合规的流程。律师在跟检方，[[zh:政府]]抗诉。

[[zh:七哥]]：好的，全力以赴啊。他们越疯狂，我们越有机会。这句话原来我说，你们听不进去。现在，星期三，你们能听的懂吗，今天？Nicole，[[zh:七哥]]过去跟你说的话。Nicole,Ava，[[zh:小王子]]，[[zh:长岛哥]]，都百倍利用起来了。

Nicole:听懂了，[[zh:郭先生]]。

[[zh:七哥]]：[[zh:长岛哥]]那天讲到[[zh:雁平]]那一幕，是最最感动的。如果[[zh:雁平]]能够看到那一幕，她是值得的。每个[[zh:战友]]都会这样。[[zh:草根小哥]]在里面，会得到[[zh:老班长]]，和所有兄弟姐妹们的爱护。他在里面会觉得是值得的。对吧Nicole？

Nicole:对！

[[zh:长岛哥]]：此时此刻，上次来访问的[[zh:桑托斯]]，也被刑事起诉了,在法庭上。

01:01:00
[[zh:七哥]]:… （电话挂断了）

直播速记整理：大雨围城
