###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国用纳税人的钱资助中共攻击美国
`5/10/2023 10:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1289071)

[[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普是[[zh:美国]][[zh:俄亥俄州]]的代表，任职于[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会和[[zh:众议院]]情报常设特别委员会。[[zh:5月9日]]，温斯特鲁普（Brad Wenstrup）在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发文，呼吁抵制[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]工业的渗透。

文章首先指出，[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]正处于[[zh:冷战]]之中，然而，[[zh:美国]]却在继续伤害[[zh:美国]]工业，而对手[[zh:中共国]]却在嘲笑[[zh:美国]]，因为[[zh:美国]]在用自己纳税人的金钱在资助[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国]]的挑衅[[zh:远远]]比使用间谍气球穿越[[zh:美国]]境内敏感军事[[zh:地点]]，或其他任何军事挑衅更为过分。本周，为报复[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]与[[zh:美国]]会见[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]] (Kevin McCarthy)的会面，[[zh:中共国]]派出了创纪录数量的军用[[zh:飞机]]，海军舰艇以及[[zh:航空母舰]]并对[[zh:台湾]]造成严重威胁，。

几十年来，为了取代[[zh:美国]]成为世界领袖，[[zh:中国共产党]]采用了窃取知识产权，掠夺性贸易和[[zh:市场]]操纵的手段，发起了一场复杂的持久[[zh:经济]][[zh:冷战]]。[[zh:中共国公司]]甚至还利用[[zh:美国]]税收优惠，以确保[[zh:美国]]继续依赖[[zh:中共国]]提供的对[[zh:美国]]健康保障和[[zh:国家]]安全至关重要的材料。令人非常担忧的是，制造电动汽车电机、电池、手机、耳机、磁铁、[[zh:导弹]]、[[zh:战斗机]]、夜视镜等所需要的重要元素，稀土矿物，有大约四分之三都产自[[zh:中共国]]。[[zh:中国共产党]]的垄断赋予了[[zh:中共国]]推高稀土矿物的成本，进而收紧供应并挤压制造商的能力。

此外，[[zh:美国]]数百万医生和患者所需药物都包含[[zh:中共国]]生产的活性药物成分。[[zh:美国]]人依赖的许多名牌药和非专利药，从抗生素到血压药、抗癌药和血液稀释剂，都制造于[[zh:中共国]]或在生产中使用了来自[[zh:中共国]]的材料。据《[[zh:中国]]处方药》作者罗斯玛丽·吉布森（Rosemary Gibson）估计，如果[[zh:中共国]]停止生产这些药物，[[zh:美国]]患者将在两个月的时间内用完他们依赖的药物。

直到 1990 年代，[[zh:美国]]在开采，生产，供应稀土矿物方面一直处于全球领先地位。但在1990 年到 2000 年期间，[[zh:中共国]]稀土产量增加450 %，其他[[zh:国家]]的稀土产量则下降了60%。据PBS报道，[[zh:中共国]]以巨大数量的[[zh:廉价劳动力]]和[[zh:市场]]操纵主导了稀土矿物[[zh:市场]]，生产了全球至少70%的[[zh:稀土金属]]矿产。

[[zh:中共国]]的垄断使[[zh:美国]]无法负担开采、加工和生产稀土矿物的费用。[[zh:美国]]缺乏加工稀土矿物的能力，最大的资源是南[[zh:加州]]山口的一座于2012 年[[zh:中共国]]切断[[zh:日本]]稀土出口，并对[[zh:美国]]造成威胁后重新开放的矿山。更可怕的是，[[zh:中共国]]投资者拥有这座[[zh:美国]]唯一运作的稀土矿山芒廷帕斯（Mountain Pass）的近十分之一的股份。

尽管[[zh:拜登政府]]承认了[[zh:中共国]]的威胁，但[[zh:乔·拜登]]总统本人似乎并没有做出实质性的努力。[[zh:拜登]]的[[zh:绿色能源]]政策正在助力被[[zh:五角大楼]]列为“最大威胁”的[[zh:中共国]]能够继续崛起为全球霸主。目前， 全球 77% 的电动汽车电池都由[[zh:中共国]]制造，而[[zh:拜登]]2030 年让50%的[[zh:美国]]销售汽车实现零排放的目标无疑会进一步增强[[zh:中共国]]的实力。

更糟糕的是，[[zh:中共国公司]]正在利用[[zh:美国]][[zh:绿色能源]]税收优惠政策在[[zh:美国]]建设设施和项目，使[[zh:美国]]进一步依赖[[zh:中共国]]。前[[zh:美国]]大使彼得·胡克斯特拉（Peter Hoekstra）和约瑟夫·塞拉（Joseph Cella）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，越来越多的[[zh:绿色能源]]项目都存在[[zh:中共国公司]]的参与，[[zh:中国共产党]]已无处不在。

温斯特鲁普在文章中提出，长期以来，[[zh:美国]]政策未能认识到[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]产业构成的[[zh:经济]]威胁，以及它对特定[[zh:市场]]的控制对[[zh:国家]]安全造成的挑战，[[zh:美国]]现在甚至无法生产军事所需的稀土矿物或药品所需的药物成分。为解决这场危机，他在上届[[zh:国会]]上引入了《[[zh:美国]]制造药品法》。该法案将通过为[[zh:美国]]的医疗制造业投资提供税收抵免，帮助保护关键的[[zh:国家]]卫生[[zh:供应链]]，提供制造业就业机会。医疗保健专家们需要可靠的[[zh:个人防护设备]]和药品来源，不能存在被[[zh:中共]]随时切断或污染的风险。

文章最后指出，[[zh:国会]]和[[zh:白宫]]必须共同建立和巩固弹性国内[[zh:供应链]]，寻求健康系统和[[zh:国家]]安全需要的可靠资源。[[zh:美国]]也必须明确目标，以恢复独立和并摆脱[[zh:经济]]束缚。敌人已经兵临城下：[[zh:中共]]在[[zh:美国]]城镇建造工厂，在军事设施附近购买[[zh:农场]]，飞越敏感的军事[[zh:地点]]，[[zh:美国]]早该认识到[[zh:中共国]]的殖民意图并采取相应行动。
