###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议员乔治·桑托斯被起诉，事出反常有几妖？
`5/10/2023 8:50 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1290464)


美东时间[[zh:5月5日]]周五，首位公开支持[[zh:郭文贵先生]]及NFSC的[[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]到访NFSC基地，[[zh:5月9日]]周五CNN独家报导出他被刑事诉讼。这是美[[zh:司法]][[zh:武器]]化的又一作妖，且不论案情的荒唐与否，仅仅时隔一个工作日，从FBI到检察官就能快速完成起诉行动，对素以慢速著称的美机构实属反常。事出反常必有妖，究竟背后有几妖呢？

凡事可以从正反两面来看，那么正向思维来看有”两妖“。

### 一、    [[zh:乔治·桑托斯]]高调[[zh:灭共]]，[[zh:中共]]必然背后作妖陷害

一是[[zh:乔治·桑托斯]]上任以来至少参与提出了四项[[zh:灭共]]法案：1、要求大学披露与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的关係。2、禁止向被[[zh:美国]]制裁的任何实体提供联邦资金。3、要求向[[zh:证券交易委员会]]提交年度报告的发行人披露与[[zh:中国共产党]]的关係。4、拒绝/撤销与外国[[zh:恐怖组织]]有关联人士的护照。

二是[[zh:乔治·桑托斯]]在NFSC基地的讲话，戳痛[[zh:中共]]。他表明[[zh:灭共]]的时候到了
我们一定不能够让[[zh:中国共产党]]代表的最邪恶的[[zh:共产主义]]在全世界范围扩散；他透露[[zh:美国]]在[[zh:灭共]]方面两党已经没有[[zh:争议]]，在[[zh:国会]]这边，[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]有很多共识；他赞美、鼓励、支持[[zh:新中国联邦]]的所有人，不要放弃，不要停止抗争；他代表[[zh:美国]]正义力量表态会帮助[[zh:中国]]人、要把[[zh:习近平]]推下台，要帮助14亿人获得自由，要推翻邪恶的[[zh:中国共产党]]；他明确回应[[zh:郭文贵先生]]案件，传达出3-4周[[zh:司法]]体系回归正常化的声音。


三是[[zh:乔治·桑托斯]]是首位公开与NFSC站在一起[[zh:灭共]]的在任政要。[[zh:乔治·桑托斯]]在NFSC基地发表[[zh:灭共]]和支持[[zh:郭文贵先生]]及NFSC的演讲时，他的背后分别矗立着[[zh:美国]]和NFSC国旗，这是一场”似官方“的访问和讲话，传达出微妙的信息，即[[zh:美国]]官方认可[[zh:新中国联邦]]并一致[[zh:灭共]]！

[[zh:乔治·桑托斯]]无疑是[[zh:美国]]正义力量派出的官方[[zh:灭共]]使者，必然成为[[zh:中共]]的眼中钉，就像主张[[zh:灭共]]的[[zh:川普]]、班龙、[[zh:纳瓦罗]]、[[zh:郭文贵先生]]等被起诉一样，这是[[zh:中共]]渗透美[[zh:司法]]体系打击敌人惯用伎俩。

### 二、    因为贪婪和恐惧，[[zh:卖美贼]]作妖选择与[[zh:中共]]勾兑

一是[[zh:卖美贼]]因为贪婪廉价出卖手中权利给[[zh:中共]]。2020年[[zh:11月7日]] 30，[[zh:郭文贵先生]]直播讲到，[[zh:共产党]]比纸还脆弱，只要[[zh:美国]]说个不，[[zh:中共]]就没有生存空间。但是[[zh:美国]]人的贪婪、是[[zh:美国]]的这些叛国者，给了[[zh:共产党]]这个纸老虎，一些假呼呼的权利。正如某个[[zh:常委]]与[[zh:文贵]]先生谈到，[[zh:美国]]整个情报机构，和[[zh:美国]]最关键的部门，都被[[zh:中共]]拿下了……在[[zh:美国]]内部[[zh:司法]]系统，渗透力量超出想象，而且特别便宜，没那么贵。

二是[[zh:卖美贼]]因为恐惧选择与[[zh:中共]]合作。[[zh:郭先生直播]]中解析了[[zh:卖美贼]]的心理，他说包括[[zh:美国]]任何地方，无论是[[zh:华尔街]]、[[zh:好莱坞]]、[[zh:硅谷]]、[[zh:梵蒂冈]]，世界上就这几个中心吧，无论过去多么[[zh:亲共]]、多么和[[zh:共产党]]勾兑，他们内心里很清楚，[[zh:共产党]]是邪恶的，不是他们不去反共[[zh:灭共]]，实在是他们没有信心能把[[zh:共产党]]给消灭。所以选择了与[[zh:中共]]合作，还找出这样那样的借口，包括给[[zh:共产党]]提供技术、[[zh:经济]]，瞪着眼看着[[zh:共产党]]对自己的[[zh:国家]]和民族[[zh:蓝金黄]]。

三是美[[zh:司法]]体系[[zh:武器]]化，沦为[[zh:中共]]消灭打击对手的工具，包括[[zh:司法]]迫害[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]，起诉坚定[[zh:灭共]]议员[[zh:乔治·桑托斯]]，都是源于内心的贪婪和恐惧，从而出卖自己手中的[[zh:司法]]权利，让[[zh:中共]]成功干预[[zh:司法]]公正。

从逆向思维来看至少也有“一妖”。

### 三、[[zh:卖美贼]]通过”枪打出头鸟“来投石问路，是否转变[[zh:亲共]]立场

一是[[zh:卖美贼]]一方面通过打压[[zh:乔治·桑托斯]]“以儆效尤“。前面提到[[zh:卖美贼]]不论哪个人跟[[zh:共产党]]勾兑，内心中都知道，[[zh:共产党]]是邪恶的，他们选择与[[zh:中共]]合作是因为不相信[[zh:中共]]会灭。当[[zh:乔治·桑托斯]]作为首位在任议员站出来公开[[zh:灭共]]，[[zh:卖美贼]]打压他，认为或许不会再有其他在任政要跟随其后与NFSC站在一起。

二是另一方面通过打压确定[[zh:灭共]]势头而选后路。[[zh:郭先生直播]]谈到过去一直没有[[zh:组织]]和[[zh:国家]]敢来真正的说出来要把[[zh:共产党]]干灭它，从来没有过，是因为觉得不可能，这便是[[zh:卖美贼]]不相信[[zh:中共]]被灭的真正原因。但是现在出现了[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]，还有在任的[[zh:乔治·桑托斯]]也站出来了，[[zh:卖美贼]]想看看打压之下，[[zh:灭共]]势头如果发展，如果越来越旺，他们也会抛弃[[zh:中共]]，转为[[zh:灭共]]立场。

三是[[zh:卖美贼]]是失去[[zh:信仰]]而摇摆不定的工具，他们总是为[[zh:灭共]][[zh:逆增上缘]]。[[zh:中共]]全世界都是痛恨的、都是恐惧的、都知道是邪恶的。但由于趋于利益和恐惧，最后都选择了妥协。[[zh:中共]]全面实行的[[zh:蓝金黄]]、3f方案，现在[[zh:美国]]人看到，真的危险了。尤其是[[zh:卖美贼]]频频荒唐滑稽地出招，诸如[[zh:美国大选]]制度、法律制度，[[zh:美国]]对[[zh:上帝]]的[[zh:信仰]]屡屡遭到践踏，让[[zh:美国]]真正的力量醒来，相信最终形成一致[[zh:灭共]]不远。

[[zh:郭先生]]说过，当[[zh:中共]]开始用洋人、用西方人对付我们的时候，我们更加要坚信、更加要团结在一起，坚持[[zh:唯真不破]]，强大我们[[zh:社交媒体]]的力量，强大我们的[[zh:经济]]能力。所以，当[[zh:郭文贵先生]]深陷囹圄遭受[[zh:司法]]迫害，当跟NFSC站在一起的[[zh:乔治·桑托斯]]议员也被立即起诉的时候，只要[[zh:新中国联邦人]]团结一致，必将迎来全美一致[[zh:灭共]]的时机到来！
。
