###  [:house:返回](README.md)
---


## 从中国女子排球带血的金牌看清中共体制之恶
`5/11/2023 1:24 PM UTC 郝海东` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1292449)


说起[[zh:中共]]的假骗偷，我们大家深恶痛绝。在[[zh:中共国]]内，即使是最爱[[zh:中共]]的体制内受益者和无脑[[zh:小粉红]]，也没有什么人不知道这个[[zh:国家]]从里到外、从上到下到处充斥着腐败和欺骗。我聊到今天[[zh:中国足球界]]腐败和假球，恐怕没有什么人会否认。可即使是那所谓激情燃烧的岁月，即使是在那个因为[[zh:经济]]发展落后而被标榜为思想单纯的时代，在全国人民为之癫狂甚至喊出女排精神的[[zh:体育]]项目上，依然充斥着欺骗与腐败。这既是[[zh:中共]]自身制度之恶侵蚀[[zh:中国]][[zh:体育]]的鲜活例子，也是今天[[zh:中国]][[zh:体育]]界全面腐败的开端。我们今天就从队医-薛荫娴，[[zh:爆料]][[zh:中国]]女排带血的金牌说说[[zh:中国]]的体制之恶。

薛荫娴1978年[[zh:12月]]到1979年[[zh:10月]]间担任[[zh:中国]]女排队医，亲身见证了[[zh:中国]][[zh:体育]]界使用兴奋剂的开端。她[[zh:爆料]]原[[zh:国家]]体委副主任陈先，于1978年[[zh:10月11日]]在[[zh:国家]]队全体队医大会上，提出为[[zh:中国]][[zh:运动员]]使用兴奋剂的指示。时任[[zh:中国]]女排教练[[zh:袁伟民]]积极推动兴奋剂使用，并派出当时的队医陈章豪赴[[zh:法国]]学习如何使用兴奋剂。两个月后，从[[zh:法国]]留学归来的陈章豪其实并没有完全掌握兴奋剂使用方法，他却开始挑选尖子队员，进行毫无医学规范的人体试验。第一个实验对象，就是当时[[zh:中国]]女排队长[[zh:孙晋芳]]，在一番明显违反医学常识，注射内科使用[[zh:激素]]于跟腱之后，丝毫没有解决[[zh:孙晋芳]]的伤病问题。

这种违反医学伦理的人体试验，在当时甚至堂而皇之地登上了[[zh:中国]][[zh:体育]]医学的权威杂志。《[[zh:中国]][[zh:体育]]科技》就介绍了[[zh:中国]]女排1981-1982年间，血色素测定给[[zh:运动员]]大量使用铁剂和使用避孕药人工干预经期的成果。而当时亲自落实兴奋剂使用的、大名鼎鼎的教练[[zh:袁伟民]]，后来成为了[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:体育]]总局局长，你能否看到为何后来马家军之流能够大行其道，[[zh:中国]]游泳队成为兴奋剂使用的代言人。而女排第一位被实验的对象\-[[zh:孙晋芳]]，则成了后来[[zh:中国]]女网五朵金花时代的网球运动管理中心的主任。始作俑者步步高升，被洗脑的[[zh:受害者]]又成了新时代的洗脑者，悲剧的传承在她与著名[[zh:网球运动员]]李娜的几次冲突中体现得淋漓尽致。

在[[zh:中共治下]]，[[zh:体育]]为国争光只是凝聚人心的手段，而创造成绩的[[zh:运动员]]只是人矿中的“矿渣”。表面荣光之下的[[zh:运动员]]在统治者眼中连个宠物都不算，最多算是能干活的牲口。也因此只要能达到目的，至于牲口日后失去劳动能力之后的死法，对他们来说是完全没有必要考虑的事情。

[[zh:中共治下]]的兴奋剂问题，与西方世界的兴奋剂问题有本质的区别。这不是[[zh:运动员]]为了追求成绩自己选择使用兴奋剂的道德问题，而是一个有[[zh:组织]]的迫害[[zh:运动员]]的犯罪行为。作为个体的[[zh:运动员]]选择不吃都不行，而往往[[zh:运动员]]出于对医生和教练的信任，并不一定完全了解自己服用了兴奋剂。其实就算了解也没用，多少[[zh:运动员]]比赛前咣当一声就给打了针，打了什么都不知道。如果不打，没有出成绩，则被反复批判。打了还是没出成绩，没人管没人问了。

对有思想的[[zh:运动员]]来说，被迫使用兴奋剂是对他们精神控制，对没有思想的[[zh:运动员]]来说，则是[[zh:体育]]管理者对他们的一种故意伤害。就像过去三年中的[[zh:疫苗]]犯罪，虽然表面上找不到强制注射的字眼，但却让无数人没有了选择。[[zh:中国]][[zh:体育]]的兴奋剂问题，如同肆虐在中华大地的[[zh:毒疫苗]]一般，同是[[zh:中共体制]]之恶果。

这个体制更邪恶的地方在于，它不但通过对[[zh:运动员]]的戕害来创造成绩，还要利用这个不公平的成绩塑造一些所谓女排精神，让所有人相信刻苦训练为国争光。其实全是狗屁，他们就是用[[zh:运动员]]的生命和健康为代价玩一些肮脏的坑蒙拐骗。所有被[[zh:中共]]洗脑的人，不管是[[zh:运动员]]，教练员还是[[zh:老百姓]]，你们就是被他们蒙蔽愚弄。你们睁开眼睛看看那个令你们最激动的五连冠，当年塑造你们三观的女排精神，这一切都是用[[zh:运动员]]的生命健康为代价塑造的虚假东西。他们破坏[[zh:体育]]精神，违反[[zh:体育]]道德，却让你去相信这些肮脏的荣誉，还因此甘心成为新的人矿。

大量使用避孕药造成各种身体伤害，[[zh:共产党]]是不会管[[zh:运动员]]未来会怎样的。五连冠女排主力陈招娣，最后官至[[zh:总政]]宣传部[[zh:文化]][[zh:体育]]局局长，是[[zh:中国]]少有的几个女子少将军衔。又怎么样呢，2013年57岁就死于[[zh:癌症]]。实际上她1998年就已经首次罹患[[zh:癌症]]，短暂的人生居然有25年疾病缠身，这样的人还是当了少将，得了金牌。那些没有进入[[zh:国家]]队，没有得到金牌的人呢？那些失去运动能力流落街头卖艺的呢？

那些积极推行兴奋剂的[[zh:中共]][[zh:走狗]]，其实也并不真正研究兴奋剂。如同他们的主子一样依然从头到尾、从上到下、从里到外的假骗偷。使用兴奋剂如果出了成绩，这些摧残[[zh:运动员]]的行为就成了[[zh:体育]]官员升官发财吹牛逼的资本，而同样药物摧残之下的[[zh:受害者]]，如果没有成绩则消失于人们视野之外了。大量使用兴奋剂在害人的同时，甚至不一定能带来成绩，但在[[zh:中共]]邪恶体制治下，却能成为所有人绕不开的必经之路。一旦进入这个邪恶的体制，就只能任由邪恶体制掌握生杀大权，所有权力生死任由[[zh:共产党]]予取予夺。

[[zh:中国]][[zh:体育]]就是对[[zh:中共]]治国模式的最好诠释，它就像是一面镜子，映照着整个[[zh:中国]]社会管理的深度腐败，折射出[[zh:中国共产党]]对人心的腐蚀，无限放大人性之恶，不断压缩人性中诚实善良的生存空间。[[zh:中共]]在国际社会生存，依靠标志性的假骗偷和[[zh:蓝金黄]]，在国内生存，则是对体制外恐吓加欺骗，对体制内洗脑加协迫，顺我者变腐败，逆我者被我反腐败。使用兴奋剂是[[zh:中共体制]]之恶，就是一种[[zh:有组织犯罪]]行为，不铲除[[zh:中共]]的野蛮统治，这头野兽必将伤害所有人，不仅是[[zh:运动员]]，还有你我他。
