###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生最新上诉动议剖析
`5/11/2023 8:51 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1293283)



2023年[[zh:4月20日]][[zh:纽约南区法院]]安娜丽莎·托雷斯法官再次拒绝了[[zh:郭文贵先生]]提出的保释要求，在审前拘留[[zh:听证会]]上，法庭照本宣科接受了[[zh:纽约南区]]检察官对[[zh:郭先生]]的所有指控，法官认为[[zh:郭先生]]有逃跑和对社区构成危险的风险，并命令对他进行无保释拘留。

  

2023年[[zh:5月4日]][[zh:郭文贵先生]]的两位律师[[zh:斯蒂芬]]·R·库克和威廉·R·[[zh:巴尔]]迪加（布朗·鲁德尼克[[zh:律师事务所]]）在法定期限内向向[[zh:美国]]第二巡回上诉法院提出上诉。


## **上诉动议的核心：上诉法庭应审阅[[zh:郭先生]]案件的全部事实和证据**

  

通俗说，就是要求本案全部推倒重来。理论上，上诉法庭只审理法律问题，而下级法庭审理事实和证据（尤其是庭审阶段的法庭）。但是鉴于南区法院完全无视[[zh:郭先生]]提出的事实和证据，所以[[zh:郭先生]]的律师提出de novo review （STANDARD OF REVIEW)。见446页上诉文件之第16页第一句：本法院从头审查地区法院[[zh:关于]]法律结论的判决This Court reviews **de novo** the District Court’s judgment with respect to conclusions of law）。

  

De novo 是一个拉丁词，意思是“重新”、“从头开始”或“重新开始”。 当法院“从头审理”案件时，它是在不参考前一法院审理案件时作出的任何法律结论或假设的情况下进行裁决。 审理“De novo”案件的上诉法院可以参考下级法院的记录来确定事实，但将根据证据和法律事项作出裁决，而不会听从下级法院的结论。 重新审理是指法院对案件中的所有问题进行裁决，就像案件第一次被审理一样。

  

由于多次审理案件事实需要时间和[[zh:司法]]资源，因此重新审理并不常见。 然而，对上诉中的法律问题进行重新审查是很常见的。

  


## **上诉动议的理由：南区法院判决犯下四个明显的法律错误**

  

  

[[zh:郭先生]]律师要求上诉法庭撤销原判并发回重审，是因为[[zh:纽约南区法院]]在得出以下判决时犯下了明显的四个法律错误：

  

(1) 认定[[zh:郭先生]]有严重的潜逃风险

  

(2) 认定[[zh:郭先生]]对社区构成严重危险

  

(3) 未能在法庭记录中充分解释[[zh:政府]] (检方)在多大程度上考虑了[[zh:郭先生]]提出的审前拘押的替代方案以及如果适用的话该等方案是基于什么理由被拒绝的

  

(4) 得出结论说没有任何条件或一系列条件可以确保[[zh:郭先生]]参加庭审或确保社区的安全

  


## **上诉动议对法院四大错误针锋相对的辩词**

  

上诉文件中指出法庭判决要有两个大前提：首先举证责任在[[zh:政府]]，法院必须确定[[zh:政府]]是否履行了其责任，并通过大量证据证明被告 "有逃跑或妨碍[[zh:司法]]的风险"。如果法院认为[[zh:政府]]已经满足了这一初步责任，那么法院必须评估是否有合理的保释条件可降低风险。

  

但是南区法院并没有这样做。律师就四个方面内容详细展示其法律错误：

  

**I. 南区法院在裁定未决刑事指控对影响[[zh:郭先生]]合法居留[[zh:美国]]的资格时犯了法律错误。仅仅提出刑事指控，法院不能终止[[zh:郭先生]]在申请[[zh:政庇]]期间在[[zh:美国]]的合法居留权。**

  

简单回顾下，首先，从[[zh:3月15号]]凌晨5点多，100多FBI探员从[[zh:雪梨酒店18楼]]非法带走[[zh:郭先生]]，随后几小时后在只有FBI探员的情况下，18楼公寓发生非常可疑的大火。很快，FBI和SEC同时发布长篇图文并茂的所谓[[zh:郭先生]]以欺诈罪被逮捕的新闻稿。接着，全球[[zh:亲共媒体]]似乎按照预先准备好的新闻稿，迅速给[[zh:郭先生]]媒体定罪。他们的目的非常明确，就想通过刑事指控，剥夺[[zh:郭先生]]的[[zh:政庇]]权利，快速将[[zh:郭文贵先生]]驱逐回[[zh:中共国]]。

  

但是法律终归是法律，[[zh:政府]]和法院不能剥夺[[zh:郭先生]]向上诉法院提交动议的权利。这就是[[zh:郭先生]]为什么时时提醒的要相信[[zh:美国]]法律的程序正义。


上诉书中指出，庇护法规及其相关条例要求[[zh:政府]]在拒绝庇护等次要后果成为强制性规定之前，必须证明被告有罪。 而且，即使[[zh:郭先生]]的申请被拒绝，[[zh:郭先生]]也不一定会被驱逐出[[zh:美国]]。 最初拒绝一个待决的庇护申请并不一定会终止外国人在[[zh:美国]]的合法权利。 相反，最初拒绝庇护申请只是一系列法律步骤中的第一步，外国人可以借此机会在合法留在[[zh:美国]]的同时质疑庇护决定或驱逐令。

  

**II. 南区法院依赖[[zh:政府]]模糊和误导性的提议，没有参考[[zh:郭先生]]提出的实质性反驳证据，犯下了足以将此前判决撤销的错误。**

  

详见下面章节：《上诉动议事实清楚，证据关联性强，经得起质证》 

  

**III. 地区法院认为[[zh:郭先生]]对社会构成威胁的结论显然是错误的**

  

[[zh:政府]]没有以明确和令人信服的证据证明[[zh:郭先生]]对社区构成严重危险。

  

**IV. 地区法院在没有分析或解释的情况下得出结论， 认为没有任何一组条件可以合理地减轻[[zh:郭先生]]被释放 所带来的任何风险，是犯了可撤销的错误。**

  

法院没有在记录中充分解释它在多大程度上考虑了[[zh:郭先生]]审前拘留的替代方案，以及为什么这些方案被拒绝。法院没有任何条件或一组条件可以确保[[zh:郭先生]]返回法庭或社区的安全。

  

由于这些错误，律师认为上诉法院应该下令推翻拘留[[zh:郭先生]]的决定并发回重审。

  

**
## 上诉动议事实清楚，证据关联性强，经得起质证**

  

  

律师在上诉动议中引用的是[[zh:司法部]]已经裁决的案例，证明[[zh:郭先生]]多年来一直是[[zh:中共]]的头号敌人，[[zh:郭先生]]的不能保释是完全没有正义性的。

  

**【[[zh:红通]]】**

  

自2015年[[zh:郭先生]]逃离[[zh:中共国]]后还一直被[[zh:中共]]追捕[[zh:中共]]不遗余力地用尽手段及一国之力以便能将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中共国]]，包括[[zh:中共]]曾向全球各地的执法部门发出了所谓[[zh:国际刑警组织]]的[[zh:红通]]

  

  

**【912小组】**

  

[[zh:4月]][[zh:美国]][[zh:纽约东区法院]]，针对其在美华人[[zh:持不同政见者]]实施噤声和威胁等活动起诉了40名[[zh:中共国]][[zh:国安]]人员而[[zh:郭先生]]就是这两份刑事诉状中的[[zh:受害者]]1号   

  

**【游说遣返】**

  

法庭记录显示，[[zh:中共]]在2017年-2018年期间动用了包括前[[zh:共和党全国委员会]]主席埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]]和[[zh:夏威夷]]女商人尼基·卢姆·[[zh:戴维斯]]在内的[[zh:美国]]的一些政商名人和说客，甚至包括前[[zh:司法部]]高级雇员乔治·黑根巴森，以及[[zh:美国]]歌手普拉斯·米歇尔，以试图说服当时的[[zh:美国总统]]遣返[[zh:郭先生]]

  

**【[[zh:司法]][[zh:超限战]]】**

  

[[zh:郭先生]]律师还特意提到2000年[[zh:7月]]《[[zh:华尔街日报]]》的一篇题为《[[zh:中国]]追捕逃犯的新工具：[[zh:美国]]法院》的文章，专门报道了[[zh:中共]]如何”通过诉讼规避[[zh:美国]]法律限制”从而迫使海外华人回国并接受腐败指控”，[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]采取的是同一种策略，那些导致[[zh:郭先生]]申请个人破产的在美民事诉讼就是由[[zh:中共]]策划和资助的。

  

**【[[zh:司法]]公正性】**

  

[[zh:郭先生]]律师还对[[zh:纽约南区法院]]听取证据的公正性提出质疑。[[zh:纽约南区法院]]"应该确保证据的可靠性"。若对证据的准确性有疑问，"应该有选择性地要求"，且“应坚持要求提供证明文件或证据"。但[[zh:纽约南区法院]]却未能如此行事，而且全盘接受了[[zh:政府]]提供的含糊其辞、误导和不正确的说辞，其所涉及的问题，对[[zh:纽约南区法院]]所作的裁定可能非常关键。

  

检方的所谓证据，大量引用猜测性、评论性、推断性的证言，按照英美法系证据法，这些通常是不能作为证据使用的，而[[zh:政府]]这些模煳和误导性的提议却被法院全盘接受。

  

举例，[[zh:政府]]认为[[zh:郭先生]]有逃跑风险的理由是他有多本护照，有只[[zh:游艇]]，有架[[zh:飞机]]，有家庭，他的个人特性，还和[[zh:阿联酋]]关系很好。

  

[[zh:关于]]护照，律师写道：[[zh:执法人员]]在 2023 年 3 月 15 日 的搜查中没收了护照，并且[[zh:郭先生]]之前交出了他在[[zh:阿联酋]]的护照，但法院仍然得出了错误的结论，即因为[[zh:郭先生]]之前持有旅行证件，“很明显【他】能够轻松获得 旅行证件，”在没有任何事实支持的情况下进一步指出，“一个聪明的有足够资源的被告可以想出一个没有旅行证件即可离开该国的方法。”

  

[[zh:关于]][[zh:游艇]]，律师写道：地区法院不恰当地接受了[[zh:政府]]的提议，即[[zh:郭先生]]有办法逃跑，因为据称他可以使用 "一艘[[zh:游艇]]"，所以有办法逃跑。[[zh:郭先生]]现在显然无法接触到这些资产，因为这些资产是由受托人Luc A. Despins保管的。

  

[[zh:关于]][[zh:飞机]]，律师写道：[[zh:政府]]知道这架"喷气机 "是一架位 于[[zh:英国]]的Cirrus SF50--一种小型的单引擎[[zh:飞机]]，平均航程为950英里，最大航程为1275英里。认为位于[[zh:英国]]的[[zh:飞机]]--一 架无法穿越半个[[zh:大西洋]]的[[zh:飞机]]--可以为[[zh:郭先生]]提供从[[zh:纽约]]潜逃的手段，是不可信的。

  

**上诉书对[[zh:郭先生]]身份的法律定义：最杰出和全球公认的反对[[zh:中国共产党]]和支持[[zh:中国]][[zh:民主运动]]的领导人**

  

上诉书最令人振奋的是第7页写道：作为可能是最杰出和全球公认的反对[[zh:中国共产党]]和支持[[zh:中国]][[zh:民主运动]]的领导人，[[zh:郭先生]]至少从2017年起就受到了无情的威胁、骚扰、监视和电子黑客的攻击。

  

这是对[[zh:郭先生]]最公正最贴切的定义，如果上诉成功，那就是表示[[zh:美国]]从法律上承认了[[zh:郭先生]]的地位，他是全球公认的，最杰出的[[zh:灭共者]]，和支持[[zh:中国]]走向[[zh:民主]]的领导人！承认[[zh:郭先生]]的法律地位的同时意味着取消了[[zh:中共]][[zh:政府]]的合法性。

  

[[zh:郭先生]]一定会体面地走出非法关押他的地方，再次成为全球关注的焦点，他是拯救世界的英雄。那些诬陷[[zh:郭先生]]的媒体从此必须闭嘴，否则都将被定为损害名誉。

假设上诉法庭的法官们从未听说过[[zh:郭先生]]，只要他们是公正的，看了这份约40页的上诉动议和几百页的法庭证据文件，基本会有一个正确的判决。另外，根据这份上诉状第一页的申请表格，[[zh:纽约南区]]检察官已经决定对本上诉状提出反对意见。[[zh:郭先生]]律师引用的是公布的[[zh:司法部]]文件，且看代表[[zh:政府]]的[[zh:司法部]]刑事律师如何反驳[[zh:司法部]]自己发布的[[zh:政府]]公文。
