###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生(Mr. Miles GUO)在他的生日上说：&quot;这是很值得的&quot;。
`5/12/2023 1:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1293829)



[[zh:4月18日]]，在[[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会举行的[[zh:关于]]COVID-19起源的第二次[[zh:听证会]]上，前[[zh:国家]]情报局(FBI)局长[[zh:约翰]]-[[zh:拉特克利夫]]说，实验室泄漏是[[zh:美国]]情报、[[zh:科学]]和常识支持的 &quot;唯一解释&quot;。

具有讽刺意味的是，早在2020年初，第一个披露COVID-19实验室来源的人Mr. Miles Guo（[[zh:郭文贵先生]]）目前被[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC)和[[zh:司法部]] (DOJ)指控犯有欺诈罪，其依据是[[zh:中共国]]在COVID-19被[[zh:武器]]化时提供的证据。

[[zh:郭文贵先生]]已经看到了这一点，因为他正在挑战人类[[zh:历史]]上最强大的专制制度。当他的母亲和父亲分别于2019年和2022年去世时，[[zh:郭先生]]觉得对他们的过早死亡负有责任，因为在他于2015年离开[[zh:中国]]并成为一名举报人后，[[zh:中共]]一直把他的父母作为人质。他的母亲在得知[[zh:文贵]]先生的一个哥哥被监禁后，因悲痛过度而死亡。在[[zh:郭先生]]帮助一些[[zh:中国]][[zh:病毒学]]家逃离[[zh:中共国]]后，数百名[[zh:中共国]]警察突袭了他父亲在[[zh:北京]]的公寓，并将他扔到了街上，因为他可以提供作为制造COVID-19的参与者的第一手证据。

当[[zh:郭文贵先生]]无法平衡孝道和打倒[[zh:中共]]的呼声时，他不得不把家庭放在第二位，因为他给世界的信息是：只要[[zh:中共]]在，就没有人是安全的。这是他在1989年因支持[[zh:民主运动]]中的学生而被关在[[zh:中共]][[zh:监狱]]22个月期间的顿悟。  他目睹了希望在[[zh:中国]]实现法治和普选的狱友被残酷处决的情景。他认为，他能在这场磨难中幸存下来的唯一原因是，他注定要完成烈士们的使命。他还不得不放下个人的义务，以便能够全身心地投入到[[zh:消灭中共]]的事业中。

[[zh:郭先生]]得出了他反对[[zh:中共]]的策略。正如孙子所说：“知彼知己，百战不殆”。他了解了[[zh:中国共产党]]的内部运作，同时也没有损害自己的诚信。

他的任务还需要大量资金。利用殉难狱友提供的商业关系，[[zh:万里]]与[[zh:香港]]的一位企业家合作，在出狱后在[[zh:郑州]]建造了一家地标性酒店。  自己成为一名成功的企业家，不仅提高了他在[[zh:中国]]的社会地位，而且还为他提供了结识[[zh:中国]]人和外国人的机会，这些人后来成为他事业的坚定支持者。

[[zh:郭文贵先生]] (Mr. Miles Guo)耐心地准备了三十年，没有向[[zh:中共]]透露他的意图。最终，他建立了一个全球情报网络，使他成为世界上有史以来的唯一一位[[zh:爆料革命]]缔造者。  他不顾漫长的工作时间，涉足[[zh:社交媒体]]、时尚和[[zh:音乐]]领域，建立了一个目标明确的生态圈，即打倒[[zh:中共]] (Chinese Communist Party)。  据估计，他领导的[[zh:爆料革命]]运动(Whistleblower Movement)在全球吸引了约5亿名追随者。

在2017年至2023年期间，[[zh:郭先生]]揭露了[[zh:中共]]的腐败和其通过包括[[zh:生物武器]]在内的[[zh:超限战]] (Unrestricted Warfare)来接管世界的计划。

2017年[[zh:4月19日]]，[[zh:美国之音]] (VOA)在提到[[zh:中共盗国贼]][[zh:王岐山]]的腐败时，突然结束了[[zh:郭先生]]的现场采访。在这一[[zh:事件]]曝光后，[[zh:王岐山]]和[[zh:中共]]用来渗透西方的[[zh:海航]][[zh:公司]] (HNA)起诉了[[zh:郭文贵先生]]，但后来在该[[zh:公司]]申请破产前撤销了这一案件。  

2017年[[zh:10月]]，在[[zh:国家新闻俱乐部]]的一次新闻发布会上，[[zh:郭文贵先生]] (Mr. Miles Guo)向[[zh:美国]]人讲述了3F计划，该计划是由[[zh:中共]]策划的，旨在造成混乱，削弱和摧毁[[zh:美国]]。  在他被禁止使用[[zh:社交媒体]]后，他利用了其他平台，如Guo Media, GTV和GETTR。

2019年底，当[[zh:中共]]镇压[[zh:香港]]的抗议活动时，一种[[zh:新型冠状病毒]] (COVID-19)在[[zh:中国]][[zh:武汉]]出现，[[zh:郭先生]]努力追踪其来源。他在2020年[[zh:1月2日]]告诉世界，COVID-19是一种[[zh:生物武器]]，并揭露了[[zh:中共]]的掩饰行为。

他于2020年[[zh:6月4日]]共同创立了[[zh:新中国联邦]] (New Federal State of China)[[zh:国家]]，以纪念1989年被[[zh:中共]]杀害的[[zh:中国]]人。  他还警告公众[[zh:关于]]COVID[[zh:疫苗]]的危险性，因为在大流行期间使用[[zh:疫苗]]杀死更多的人是[[zh:中共]][[zh:生物]][[zh:战争]]计划的一部分。

作为家里的老七，[[zh:郭先生]]的童年是在担心他的母亲中度过的，因为她太穷了，无法养活八个儿子。  他一直关注着她，确保她不会自杀。他在十几岁的时候就辍学了，因为他觉得迫切需要让他的家庭摆脱贫困。

2022年，当[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共]]的 &quot;战略协调 &quot;下入侵[[zh:乌克兰]]时，[[zh:郭先生]]立即促成了[[zh:人道主义]]援助，救援[[zh:战争]]难民。许多来自[[zh:新中国联邦]][[zh:国家]]的志愿者前往[[zh:乌克兰]]边境附近的[[zh:波兰]]，帮助救援各民族的人民。

他的母亲教导他怜悯和[[zh:信仰]]。他的父亲教给他正直和无私的精神。  当世界最终通过[[zh:郭文贵先生]]和其他许多人的不懈努力了解到COVID-19的真相时，[[zh:中共]]的日子已经不多了。尽管受到[[zh:中共]]的迫害，没有被保释，但他仍然保持乐观，并在[[zh:5月10日]]的生日上告诉他的同伴：&quot;这很值得&quot;。
