###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国会议员想让中共赢得胜利吗？
`5/12/2023 5:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1294395)

[[zh:5月10日]]，《[[zh:新闻极限]]》发表文章，指出面对[[zh:郭文贵]]案件，[[zh:国会]]相关议员应该遵守承诺，将为[[zh:中共]]服务的[[zh:美国政府]]及执法部门内部的人进行彻底调查。

[[zh:中共]]可以毫无顾忌地将任何阻挡在他们前面的人设为打击目标，同时通过操纵[[zh:美国]]法律虚假指控，将目标扣为人质。“由于他们行动的隐蔽性高，造成了极高的欺骗性与广泛的破坏…现代媒体的连续报道将他们的行动进行了实时直播…然而，国际社会所遭受的破坏和伤害绝不亚于军事[[zh:战争]]。”

**为什么[[zh:国会]]能够容许[[zh:中共]]通过[[zh:法律战]]壮大实力？**

如果[[zh:国会]]清除[[zh:中共]]在联邦[[zh:政府]]中的渗透势力，第 118 届[[zh:国会]]可以使[[zh:美国]]更具战略优势，应对[[zh:中共]]威胁，例如[[zh:芬太尼]]危机，挽救数百万[[zh:美国]]人的生命。

问题在于，为什么[[zh:国会]]能够容忍[[zh:美国]]的敌人继续使用有史以来最强大的第五代[[zh:战争]]战略之一：[[zh:法律战]]？

这不是游戏，而是一场[[zh:战争]]。而现在，[[zh:中共国]]已经占领了优势地位。

在你读到这篇文章的同时，[[zh:美国]]在反对[[zh:中国共产党]]的[[zh:战争]]中最伟大的盟友之一，[[zh:郭文贵]] (Miles Guo)先生，因诬告而被非法逮捕，并且不得保释。我们都知道这是一场诬告，因为[[zh:中共]]早已为这场戏剧铺设了许多伏笔。[[zh:郭文贵]]作为反[[zh:中共]]的情报宝库，在其案件中，看似两极分化的[[zh:司法部]]已经确定并定罪了几名为[[zh:中共]]效力的关键[[zh:人物]]。以下是我们已知的一小部分[[zh:中共]]阴谋：

其一：

2018 年 11 月，[[zh:司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家乔治·海根巴塞姆 (George Higginbotham)承认参与了一项数百万[[zh:美元]]的贿赂计划。该计划由[[zh:中共]]特工[[zh:刘特佐]]资助，意在渗透[[zh:美国]]高级官员将[[zh:郭文贵先生]]遣返[[zh:中共国]]。海根巴塞姆承认曾于 2017 年前往[[zh:中共国]]会见[[zh:中共国]][[zh:公安部]]副部长，并前往[[zh:中国驻华盛顿大使馆]]会见[[zh:中国]]大使，以进一步将[[zh:郭文贵]]驱逐回[[zh:中共国]]。

其二：

2020 年 10 月，海根巴塞姆的同谋，[[zh:美国共和党]]全国委员会（RNC） 前财务主席[[zh:埃利奥特·布洛伊迪]] (Elliot Broidy)承认充当未注册的[[zh:中共国]][[zh:外国代理人]]。

其三：

2021 年 1 月，布罗迪的同谋，[[zh:夏威夷]]女商人尼基·拉姆·[[zh:戴维斯]] (Nickie Lum Davis)，因参与 2017 年遣返[[zh:郭先生]]的计划而被判处两年监禁。

其四：

2022 年 5 月，[[zh:美国司法部]]起诉赌场大亨史蒂夫·[[zh:永利]]（Steve Wynn）充当未注册的[[zh:中共国]][[zh:外国代理人]]，因为担心自己的[[zh:澳门]]赌博拍照被[[zh:中共]]吊销，而试图迫使[[zh:郭先生]]返回[[zh:中共国]]。

其五：

上个月，获得[[zh:格莱美]]奖的嘻哈明星普拉斯·米歇尔（Pras Michel）被判犯有 10 项罪名，检察官表示，这些罪名与由富有的[[zh:马来西亚]][[zh:金融]]家[[zh:刘特佐]]资助的“秘密外国影响力竞选计划”有关，目的是在[[zh:美国]]提高影响力。[[zh:起诉书]]中描述，两人与布洛伊迪、海根巴塞姆和[[zh:戴维斯]]共同发起了“非法的反向游说活动，以说服[[zh:政府]]和[[zh:司法]]遣返一名居住在[[zh:美国]]的高调反共华人[[zh:郭文贵先生]]回到[[zh:中华人民共和国]]。”

尽管许多涉及 2017年阴谋计划的人员已经被捕并受到起诉，但其他[[zh:美国]]代理人，如巴里·奥斯特拉格（Barry Ostrager），卢克·德斯宾斯（Luc Despins）和其他隐藏在[[zh:美国司法系统]]中尚未被发现的[[zh:中共]]特工还在继续为[[zh:中共]]效力，迫害反共人士并破坏[[zh:美国]]法律。

尽管[[zh:美国司法部]]、联邦调查局、[[zh:证券交易委员会]]和其他机构中仍有许多[[zh:好人]]，但[[zh:中共]]的[[zh:司法]][[zh:超限战]]已经渗透这些机构数十年，这些机构现在为[[zh:习近平]]的利益服务，而不是为[[zh:美国]]人民的利益服务。

近来，[[zh:中共]]试图在众目睽睽之下将[[zh:郭文贵先生]]打倒的做法是如此厚颜无耻，[[zh:中共]]的喉舌《[[zh:中国日报]]》甚至发文称赞[[zh:司法部]]的暴行，就好像[[zh:郭先生]]已经有罪，而实际的审判只是走过场而已。而《[[zh:中共]]日报》的该文章以神秘的附言结尾，“（[[zh:美国]]）机构促成了这个结果。”

**[[zh:纽约南区]]法庭到底与谁为伍？[[zh:中共国]]还是[[zh:美国]]？**

考虑到[[zh:纽约州]][[zh:司法部]]的检察官在3 月份对[[zh:郭先生]]的逮捕和起诉中承认“与[[zh:中共国]]有很多合作”，不难将这些事实联系起来。（提示：[[zh:中共国]]与[[zh:纽约南区]]法庭/[[zh:美国司法部]]刚刚互相揭发了对方。）

**在[[zh:纽约]]经营[[zh:中共]]警察局被捕的[[zh:中共]]特工被[[zh:纽约南区]]法庭保释？！。**

上周四，[[zh:纽约南区]]法庭的联邦法官安娜丽莎·托雷斯（Analisa Torres）拒绝了一项 2500 万[[zh:美元]]的保释方案，并命令[[zh:郭文贵先生]]继续留在[[zh:监狱]]等待审判，并称“[[zh:美国司法部]]反对他的证据很充分”。

等等，证据的重要性不是要由陪审团来决定吗？第 98 届[[zh:国会]]签署的 HR5865法案，规定了不予保释的唯一合法理由是“没有任何条件可以合理地保证此人的出庭不会对他人和社区的安全造成影响。”

但托雷斯法官知道如何玩弄这个游戏：“法院认为没有任何条件或一组条件可以确保被告返回法庭或社区的安全。”

与此同时，被控在[[zh:纽约]]经营[[zh:中国]]警察局追捕[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]和监视[[zh:美国公民]]而被捕的[[zh:中共]]特工，却被同一[[zh:纽约南区]]法庭保释。这是怎么回事儿？！

所以，我的问题是，[[zh:纽约南区法院]]到底与谁为伍？[[zh:中共国]]还是[[zh:美国]]？

**“越过目标”（Over the Target）主持人史密斯·李（Lee Smith）表示：“[[zh:吉姆·乔丹]]（Jim Jordan）曾承诺调查[[zh:白宫]]腐败和联邦调查局的罪行和滥用职权，但将近半年过去了，结果令人沮丧。[[zh:共和党]]支持者仍然是流氓执法部门的打击目标，前总统[[zh:川普]]（Donald Trump）已被起诉。”**

议员们，人们开始提出疑问了。 4 月 24 日，[[zh:大纪元]]电视（EpochTV）的“越过目标”节目主持人李·史密斯制作了一档题为“空洞的[[zh:共和党]]承诺”节目。他总结了这一集的主题：“在赢得 11 月的选举之后，[[zh:众议员]][[zh:俄亥俄州共和党]]人[[zh:吉姆·乔丹]]和其他[[zh:共和党众议院议员]]承诺调查[[zh:白宫]]的腐败和联邦调查局的罪行和滥用职权。将近半年过去了，结果惨淡。[[zh:共和党]]支持者仍然是流氓执法部门的目标，前总统[[zh:川普]]已被起诉。[[zh:共和党]][[zh:立法]]者还有时间扭转局面吗？”

**史密斯·李：“为什么[[zh:共和党]]领导的[[zh:国会]]不加大反击力度？”**

想象一下，一位将军获得了敌军的作战计划，一份[[zh:关于]]渗透和破坏的详细计划。如果那位将军掌握了在他的军队中制造混乱、囚禁重要的自由盟友并最终摧毁他们[[zh:国家]]的战略，他难道不会尽其所能监察敌人的一举一动吗？

“有时候，当球队遇到困难时，是放松的时间打败了男孩们。告诉他们全力以赴，只为吉普（Gipper） 赢一场……”

（\*译者注：在洋基[[zh:体育]]场圣母大学和陆军队比赛的中场休息时，罗克尼向他的球员讲述了乔治吉普的悲惨死亡故事，这位明星中卫于 1920 年去世，罗克尼要求球队“为吉普赢得一场比赛”。）

既然如此，[[zh:共和党]]人们还更待何时？掌控比赛，是时候夺取胜利了。

后记：

给你们在[[zh:华盛顿]]的议员代表们打电话，告诉他们释放[[zh:郭文贵]]，并调查[[zh:司法部]]、法院系统和[[zh:律师事务所]]中那些明显在执行[[zh:中共]]犯罪计划的人。
