###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】G7峰会讨论如何应对棘手的中共贸易胁迫
`5/12/2023 12:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1295154)

         

图片来源：[[zh:路透社]]

[[zh:路透社]][[zh:5月12日]]电，本周，聚集在[[zh:日本]]新泻市的[[zh:七国集团]]（G7）财经领导人就[[zh:中共国]]贸易对外投资问题给世界[[zh:经济]]带来的麻烦展开辩论，[[zh:金融]]首脑们在讨论应对措施时面临棘手的权衡。

[[zh:七国集团]]的财长们在很大程度上关注着[[zh:中共国]]，因其以其世界上最大主权债权国地位，在债务重组上的拖延令以[[zh:美国]]为首的西方[[zh:发达国家]]深感不安。

[[zh:华盛顿]]在推动对[[zh:中共国]]的投资实施有针对性的控制，因为它损害了与[[zh:美国]]的贸易，[[zh:美国]]在推动对[[zh:中共国]]采取更强硬措施方面走在了前列。[[zh:美国]]财长[[zh:珍妮特·耶伦]]周四表示，[[zh:七国集团]]的许多成员国与[[zh:美国]]一样，对[[zh:中共国]]向其他[[zh:国家]]使用“[[zh:经济]]胁迫”感到担忧，并正在考虑如何应对这种行为。[[zh:耶伦]]在谈到[[zh:美国]]推动实施此类限制时说，“我们一直在与G7集团的同仁进行讨论，我预计这些会议将继续下去，至少从某种非正式的方式。”

[[zh:英国]]财政大臣亨特周四对[[zh:日经新闻]]表示，[[zh:七国集团]]必须对抗[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]威胁，但没有提及投资控制。

[[zh:德国]]越来越警惕[[zh:中共国]]作为战略对手，已在考虑采取措施重新评估双边关系，虽然虑及因[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]而对[[zh:中共国]]实施新制裁的情况会很敏感。[[zh:德国]][[zh:政府]][[zh:消息人士]]周四表示，下周[[zh:峰会]]可能会讨论对[[zh:中共国]]投资实施有针对性的控制，而且任何对投资的筛选都将针对具有重要战略性的领域。

鉴于[[zh:中共国]]对全球贸易和[[zh:日本]][[zh:经济]]可能产生的巨大影响，东道主[[zh:日本]]对限制[[zh:中共国]]对外投资的想法持谨慎态度，认为限制[[zh:世界第二大经济体]]的[[zh:中共国]]的对外投资将相当困难，“比如，[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]投资赚了很多钱，这让你怀疑是否真的可以施加限制”，一名匿名的[[zh:日本]]官员如是说。考虑到[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]实力，世界[[zh:经济]]很难将其排除在外，对其投资的限制可能会分裂世界贸易，损害全球[[zh:经济]]增长，并伤害[[zh:七国集团]][[zh:经济]]体本身，这使得G7首脑们投鼠忌器，在制裁该走多远的问题上，该[[zh:组织]]的意见不尽一致。

G7集团现任轮值主席国[[zh:日本]]正在牵头开展新的努力，以实现[[zh:供应链]]多元化，减少对[[zh:中共国]]的严重依赖。[[zh:日本]]已经邀请了包括[[zh:巴西]]、[[zh:印度]]和[[zh:印度尼西亚]]在内的6个非[[zh:七国集团]][[zh:国家]]参加周五的外联会议，会上将讨论[[zh:供应链]]伙伴关系。[[zh:七国集团]]支持的另一项[[zh:争议]]较小的倡议是与中低收入[[zh:国家]]建立伙伴关系，使[[zh:供应链]]多样化，远离[[zh:中共国]]等无良[[zh:国家]]。然而[[zh:中共国]]是世界上最大的主权债权国，富裕的[[zh:七国集团]][[zh:民主国家]]在孤立[[zh:中共国]]帮助新兴[[zh:经济]]体解决债务问题方面也将面临困难。

预计[[zh:七国集团]]的首脑将在为期三天的会议于周六结束后发表一份联合声明，各国财长之间的讨论将为[[zh:广岛]][[zh:峰会]]奠定基础。
