###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前佛罗里达州技术人员开办的中共国黑客精英学校曝光
`5/12/2023 1:14 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1295350)

根据《每日野兽》（The Daily Beast）[[zh:国家安全记者]]瓦夫拉Shannon Vavra [[zh:5月11日]]报道，前[[zh:佛罗里达州]]技术人员开办的[[zh:中共国黑客]]精英学校曝光

一项新的调查显示，[[zh:武汉]]一所声称为有抱负的黑客提供专业信息安全[[zh:培训]]的学校已发展成为[[zh:中共国政府]][[zh:黑客组织]]的明显猎头中心。

 根据“入侵真相”(Intrusion Truth) 周四的一份报告，“[[zh:武汉]]科锐逆向[[zh:培训]]学校”可能正在[[zh:培训]]黑客，并将他们输送给[[zh:中共国家安全部]] (MSS) 。“入侵真相”是一个致力于揭露[[zh:中共国政府]][[zh:黑客组织]]的神秘[[zh:组织]]。

 《每日野兽报》透露，[[zh:武汉]]科锐逆向[[zh:培训]]学校的负责人——报告中的钱林松——曾在[[zh:美国]]深思[[zh:公司]]（Thinking Systems Corporation）工作，工作期间居住在[[zh:佛罗里达州]][[zh:圣彼得堡]]。根据其网站信息，该[[zh:公司]]为包括[[zh:中共国]]客户在内的医疗影像提供软件开发服务。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​显示他出席活动时背景中可见“[[zh:美国]]深思[[zh:公司]]Thinking Systems Corporation” 的徽标。

据 入侵真相”(Intrusion Truth)报道，仅仅几年后，钱林松回到[[zh:中共国]]并创办了此间所谓的间谍学校。

报告称，“[[zh:武汉]]科锐逆向[[zh:培训]]学校成立于2007年，以向学生提供业内最好的信息安全[[zh:培训]]而自豪，其中包括‘最专业的逆向安全课程’”“学校对自己的教学能力非常有信心，它告诉学生不要担心找不到工作。事实上，几乎100%的学生在一个月内找到了工作。这给人留下深刻印象！”

[[zh:武汉]]科锐逆向[[zh:培训]]学校没有立即回应《每日野兽》就该校及其创始人置评的请求。截至发稿时，[[zh:美国]]深思[[zh:公司]]的负责人未对《每日野兽》作出回应。

据“入侵真相”称，这位所谓的“X教授”似乎过着某种双重生活，他是[[zh:武汉]]大学[[zh:国家]]网络安全学院兼职教师，同时还是华中科技大学导师、泉州市[[zh:人工智能]]学会副理事长。

另一方面，他还在一家与情报相关的[[zh:公司]]兼职，经营着一家名为“科锐逆向科技有限[[zh:公司]]（Kerui Reverse Technology Company）” 的[[zh:公司]]。该[[zh:公司]]在其网站上表示，它一直在为“[[zh:中共]][[zh:公安部]]和[[zh:国家安全部]]的许多项目提供技术服务”。

“入侵真相”博客称，“可以肯定地说，钱对与[[zh:中共国情报部门]]合作并不陌生”。“我们不禁想知道钱与[[zh:中共国家安全部]]的合作是否更深入。钱是否为[[zh:中共国家安全部]]提供了新受训的黑客，甚至[[zh:中共国家安全部]]技能更高的黑客？”

“‘[[zh:武汉]]科锐’在圈内很有名，逆向[[zh:培训]]很专业。”

多年来一直在追踪类似[[zh:中共国黑客]]行动的[[zh:约翰]]·霍尔特奎斯特（John Hultquist）告诉 《每日野兽》，[[zh:中共国家安全部]]的黑客行动经常依赖于承包商，这让他们有暴露的风险，因为这些承包商喜欢吹嘘他们为[[zh:中共国政府]]工作。

[[zh:美国]]麦迪安网络安全[[zh:公司]]（Mandiant）的情报分析副总裁[[zh:约翰]]·霍尔特奎斯特（John Hultquist）说：“我们一次又一次看到一件有趣的事情是，[[zh:中共国家安全部]]依赖于经常公开宣传与他们合作的承包商。”

科锐逆向[[zh:培训]]学校似乎在记录其毕业生的工作去向，根据其网站显示，他们的许多工作[[zh:地点]]必须保密。根据《每日野兽》查阅的网页，他们的一些毕业生被标记为 "机密"。

发布在疑似科锐逆向[[zh:培训]]学校网站上的评论显示，学生们对参加学习表示感谢，并发现工作“没有想象的那么难”。

一名学生说，他们开始在科锐学习时对计算机和编程了解甚少，但现在他们认为没有辜负家人的期望。

另一名毕业去向被列为“机密”的学生说，[[zh:北京]]的一位“业界大佬”告诉他们，科锐很有名，这促使他们参加学习。

根据《每日野兽》看到的一份学生评论，这名学生说：“一位业界大佬从[[zh:北京]]回来了。他的年薪是一百万。我和他聊了聊参加[[zh:培训]]的事，他说，[[zh:武汉]]科锐在圈子里很有名，在逆向工程方面很专业”。

这项调查只是神秘的入侵真相[[zh:公司]]的最新成果，该[[zh:公司]]自2017年以来一直在发表博客，致力于破坏和揭露最著名的[[zh:中共国政府]]黑客实体。

在某些情况下，它披露了据称应[[zh:中共国政府]]的要求进行黑客攻击的个人的姓名、照片和其他详细信息。  2020 年的一项调查揭露了[[zh:中共国政府]]黑客行动的幌子[[zh:公司]]。

 一些博客报道与[[zh:美国政府]]对来自[[zh:中共国]]的最多产黑客行为的调查一致，或似乎为[[zh:美国政府]]调查提供了信息。

例如，在2017年的一次调查中曝光的两个人，包括化名“Christ Wu”的吴英卓和董昊，后来被[[zh:美国]]当局指控对[[zh:宾夕法尼亚州]]的[[zh:美国]]企业以及[[zh:金融]]、工程和技术行业进行黑客攻击。

据网络安全[[zh:公司]]麦迪安网路安全[[zh:公司]] （Mandiant）称，这项最新调查似乎暴露了为一个被称为“APT31”的[[zh:中共国]]网络间谍[[zh:组织]]工作的黑客，该[[zh:组织]]的目标是[[zh:政府]]实体、国际[[zh:金融]][[zh:组织]]以及航空航天和国防[[zh:组织]]。这些黑客通常专注于收集能够为[[zh:中共国]]国有企业提供[[zh:政治]]、[[zh:经济]]或军事情报优势的信息。

虽然“入侵真相”没有明确表示它正在揭露 “APT31”，但其博客将帖子标记为“APT31调查”。[[zh:英国政府]]指责[[zh:中共国家安全部]]在 2021 年支持“APT31”。

“入侵真相”在报告中指出，钱林松在20多岁时曾在[[zh:美国]]为一家[[zh:美国]][[zh:公司]]工作，但没有提及他当时居住的州或他的雇主。

然而，该[[zh:组织]]确实发布了一张据信当时钱林松参观[[zh:迪士尼]]世界时拍摄的照片，表示他对为[[zh:中共国家安全部]]开办黑客学校的兴趣，声称他在年轻时就开始下载黑客软件在家里做体验。而此时恰好是[[zh:中美]]黑客活动开始激增的时候。
