###  [:house:返回](README.md)
---


## 美情报官员说，中共影响美国舆论的威胁接近于俄罗斯
`5/13/2023 12:34 AM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1296565)

[[zh:美国]][[zh:国家]]安全顶级军事记者、[[zh:爆料革命]][[zh:法治基金]]董事[[zh:比尔·格茨]] （Bill Gertz) 先生, 2023 年[[zh:5月12日]]在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章 ，报道了[[zh:美国]]情报官对[[zh:中共]]操纵[[zh:美国]]舆论的最新报告。

据[[zh:国家情报总监]]称，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在扩大使用针对[[zh:美国]]的隐蔽影响行动，预计其将利用[[zh:白宫]]与[[zh:国会]]就债务上限危机发生的冲突作为日益增长的反美活动的一部分。 

[[zh:国家情报总监办公室]]（ DNI ）在最新的年度威胁评估中警告说，[[zh:中共]]最近的活动激进程度接近于[[zh:俄罗斯]]的秘密[[zh:虚假信息]]行动，包括使用情报人员、网络工具和[[zh:社交媒体]]来干预[[zh:美国大选]]、削弱[[zh:国家安全法]]和加剧国内分裂。 

“[[zh:中共]]积极利用网络角色，充分利用[[zh:美国]]社会分歧，其行动更接近[[zh:莫斯科]]的影响力行动的玩法。”评估指出。 

报告称[[zh:俄罗斯]]的[[zh:虚假信息]]活动构成了“对[[zh:美国]]最严重的外国影响威胁”。[[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿海恩斯]]（ Avril Haines ）在最近的[[zh:国会]]证词中透露，预计[[zh:中共]]将在反美影响力行动中将利用[[zh:政府]]迫在眉睫的债务上限危机。 

除非提高目前 31.4 万亿[[zh:美元]]的借贷限额，否则联邦[[zh:政府]]可能会在 6 月 1 日左右耗尽资金，面临灾难性的[[zh:金融]]违约风险。迄今为止，[[zh:拜登]]总统一直拒绝接受[[zh:共和党]]提出的削减开支和其他政策变化以换取提高借贷限额的要求。 

海恩斯女士在 5 月 4 日的[[zh:参议院]]军事委员会[[zh:听证会]]上表示，[[zh:美国]]情报分析人士预计[[zh:中共]]将通过信息控制、[[zh:虚假信息]]、[[zh:金融]]和其他举措来利用[[zh:华盛顿]]的僵局。 

她说："虽然没有明确的情报，但我们的分析人员认为......几乎可以肯定的是，他们会利用这个机会，而且一般来说，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都会寻求通过信息操作来叙述这样一个[[zh:事件]]，以显示[[zh:美国]]内部的混乱；我们没有能力作为一个[[zh:民主国家]]运作，以及处理与之相关的治理问题，" 她说。 

“他们在很多事情上都这样做了，”她补充道。 

海恩斯女士说，[[zh:国家情报总监办公室]]是联邦[[zh:政府]]人力情报服务的政策协调员，它已经创建了一个“外国恶意影响中心”，以收集有关[[zh:虚假信息]]威胁的情报，并协助[[zh:美国]]执法部门和[[zh:国务院]]运营全球参与中心. 

DNI 办公室将很快公布第三份[[zh:关于]]外国影响和干涉[[zh:美国]]选举的[[zh:美国]]情报报告。 

海恩斯女士说，[[zh:美国情报机构]]最近对对手破坏[[zh:美国]]公职候选人的行动进行了评估。她说，调查结果正在与联邦调查局和[[zh:国土安全部]]分享。 

外国影响力中心“更广泛地处理[[zh:虚假信息]]，我们一直在做的是有效地努力支持[[zh:国务院]]全球参与中心和[[zh:美国政府]]的其他机构，帮助他们了解这个领域的主要参与者——[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等国的计划和意图。”海恩斯女士说。 

外国影响力中心还确定了用于执行外国[[zh:虚假信息]]和影响力行动的技术，以及与联邦调查局、[[zh:司法部]]、全球参与中心和[[zh:国土安全部]]官员共享的信息。 

海恩斯女士说，预计[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]还将针对即将展开，[[zh:关于]]12 月到期的 2008 年电子监控法的辩论。辩护者说，《[[zh:外国情报监视法]]》第702条的这项法规是用于监测外国间谍活动和恐怖活动的关键工具。 

但[[zh:国会]]中的一些公民自由团体和倡导者表示，该法律过于宽泛，可能让[[zh:美国]]人的电子信息在[[zh:美国]]电子间谍行动中被扫地出门。一些保守派人士表示，联邦调查局（FBI)在 2016 年调查[[zh:特朗普]]竞选团队与[[zh:俄罗斯政府]]可能勾结的过程中，滥用了监视法，当时FBI寻求授权跟踪[[zh:卡特]]佩奇，[[zh:卡特]]佩奇曾是当时的候选人唐纳德[[zh:特朗普]]的顾问。 

海恩斯女士说，[[zh:中共国]]的影响力行动涉及利用全球对[[zh:供应链]]的依赖, 在危机期间威胁将其切断。 

[[zh:中国共产党]]“也在寻求按照（[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]）对权力垄断的偏好和治理标准，重塑全球治理，并扩大影响力，包括通过出口数字镇压技术。” 她说。 

年度威胁评估中称，[[zh:中共]]正在继续扩大其全球情报和隐蔽影响力行动，以支持执政的[[zh:共产党]]的[[zh:经济]]和安全目标。 

[[zh:习近平]]宣布[[zh:中共国]]最终将成为世界领先的超级大国，而[[zh:中共]]认为[[zh:美国]]是实现这一目标的主要障碍。 

“[[zh:中共]]正试图散播对[[zh:美国]]领导力的怀疑、破坏[[zh:民主]]并扩大[[zh:中共]]的影响力，特别是在[[zh:中共]]认为其势力范围的东亚和西[[zh:太平洋地区]]，”评估指出。 

“[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的影响力集中在塑造[[zh:美国]]政策和[[zh:美国]]公众对[[zh:中共]]的正面看法上，但也表现出干预被视为[[zh:反华]]政客的特定选举的趋势” 

报道称，[[zh:中共]]领导人认为，[[zh:美国]]两党正在形成的反对[[zh:中共]]的共识正在阻碍[[zh:中共]]直接影响[[zh:美国]]政策的努力。作为回应，据说[[zh:中共国]]官员正在加倍努力影响[[zh:美国]]的州和地方[[zh:政府]]以支持[[zh:中共]]的利益。 

报告称，在[[zh:对华政策]]上，州和地方官员被认为比联邦[[zh:政府官员]]“更顺从” 。 

报告称，“[[zh:中共国]]的行为主体在影响力活动中变得更加激进，这可能是因为他们认为[[zh:美国]]的反共情绪正在威胁他们的国际形象、[[zh:市场]]准入和技术专长”。 

[[zh:中共国]]影响力运动的主要目标是试图软化[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的支持并限制对[[zh:新疆]]侵犯[[zh:人权]]行为的批评，[[zh:美国国务院]]在2021年将[[zh:新疆]]侵犯[[zh:人权]]行为认定为针对[[zh:中共国]][[zh:少数民族]][[zh:维吾尔]]人和其他人的持续[[zh:种族灭绝]]。 

[[zh:中共]]也在暗中影响[[zh:美国]]人对[[zh:中共]]镇压[[zh:香港]][[zh:民主]]和镇压[[zh:西藏佛教徒]]的看法。 

报告称，[[zh:中共]]与学生会合作，遏制[[zh:美国]]校园、学术机构和[[zh:智库]]对[[zh:中共国]]的批评。 

“这些活动包括向在[[zh:中共国]]的家人施压，拒绝或取消签证，阻止访问[[zh:中共国]]的档案和资源，以及中断或撤回交流项目的资金，”报告称。 

报告称，未来[[zh:中共国]]有望利用[[zh:人工智能]]和“[[zh:大数据]]”分析的先进技术来增加影响力和[[zh:虚假信息]]。 

在 DNI 披露[[zh:中共国]]影响力行动之前，前[[zh:香港]]警方情报官员马丁·珀布里克 (Martin Purbrick) 最近发表了一份报告，他声称，[[zh:中共]]通过一个名为[[zh:统一战线]]工作部的[[zh:共产党]]机构，针对[[zh:美国]]开展了复杂的影响力行动。 

[[zh:美国国防情报局]]局长、陆军中将[[zh:斯科特]]·贝瑞尔在[[zh:参议院]]军事委员会[[zh:听证会]]上表示，[[zh:中共国]]多年来一直在[[zh:中美洲]]和[[zh:南美洲]]进行反美宣传。 

“我认为我们应该尽我们所能与我们在[[zh:中美洲]]和[[zh:南美洲]]的合作伙伴和盟友讨论[[zh:美国]]带来的价值，”贝瑞尔将军说。 

DNI 威胁评估称，[[zh:莫斯科]]还积极试图分裂西方联盟并在[[zh:美国]]内部实行分化，就像[[zh:中共]]利用当天的新闻来宣传其叙事。 

“[[zh:俄罗斯]]及其影响力行动人员善于利用[[zh:美国]]的时事向西方观众宣传对[[zh:莫斯科]]友好的立场，”报告称。 

“包括[总统弗拉基米尔][[zh:普京]]本人在内的[[zh:俄罗斯]]官员和实行影响力行动的人经常介入有[[zh:争议]]的[[zh:美国]]问题，即使这会导致[[zh:克里姆林宫]]对[[zh:美国]]国内[[zh:政治]]事务公开表态。” 

[[zh:俄罗斯]]的影响力行动还寻求加强与[[zh:美国媒体]]和[[zh:政治人物]]的联系，为未来的行动开发“载体”。
