###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参众议员重提法案 推动台湾驻美代表处正名
`5/13/2023 7:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1296728)


（[[zh:中央社]]记者徐薇婷[[zh:华盛顿]]12日专电）[[zh:美国]]会两党议员近日在联邦参、[[zh:众议院]]重新提出「[[zh:台湾]]代表处法案」（Taiwan Representative Office Act），要求[[zh:美国国务卿]]就[[zh:台湾驻美代表]]处更名一事，与[[zh:台湾]]方面展开协商。

[[zh:共和党籍参议员]][[zh:卢比]]欧（Marco Rubio）10日发起参院版本法案，众院版本法案由[[zh:共和党]]籍[[zh:众议员]]匡希恒（John Curtis）、[[zh:民主党]]籍[[zh:众议员]]巴帕斯（Chris Pappas）联合提出。

法案指出，[[zh:美国]]政策应在符合「[[zh:台湾关系法]]」及六项保证下，提供[[zh:台湾]]人民「实质上」（de facto）与其他[[zh:国家]]同等的[[zh:外交]]待遇，并在此政策下将驻[[zh:美国]]「[[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表处」（简称驻美处）改名为「[[zh:台湾]]代表处」（Taiwan Representative Office）。

法案要求[[zh:美国国务卿]]，就更名一事与驻美处展开协商。但法案提醒，不应将条文解读成[[zh:美国]]与[[zh:中华民国]]（[[zh:台湾]]）恢复邦交，或是[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]国际地位一事上改变立场。

[[zh:卢比]]欧表示，[[zh:台湾]]是[[zh:美国]]不可或缺的夥伴，亦是印太区域模范[[zh:民主]]灯塔，没有比让驻美处改名更能表彰[[zh:台湾]]对全球稳定贡献的方式，更名也能更好反映驻美处的实质功能。

[[zh:卢比]]欧说：「在[[zh:中共]]积极恫吓、胁迫[[zh:台湾]]之际，[[zh:美国]]必须清楚表明，敌对势力没有权利对[[zh:民主国家]]宣称主权。」

匡希恒呼应表示，[[zh:台湾]]长年作为[[zh:美国]]友人及盟友，早就应该将其「实质上的大使馆」更名。他强调，[[zh:美国]]不应忍受[[zh:中国]]施压，破坏[[zh:台湾]]人[[zh:民主]]权。

[[zh:卢比]]欧、匡希恒及巴帕斯等人於上届[[zh:国会]]首次提出「[[zh:台湾]]代表处法案」，部分条文被纳入当时由[[zh:民主党]]籍参院外委会主席梅南德兹（Bob Menendez）主推的「[[zh:台湾政策法]]案」（Taiwan Policy Act），但法案在[[zh:国会]]今年[[zh:1月]]届满前仅获委员会通过，最後无疾而终。

事实上，部分友台议员长年推动驻美处更名，前[[zh:众议院]]「[[zh:台湾]]连线」共同主席夏波（Steve Chabot）早在2003年就表态支持[[zh:台湾]]驻美机构正名。

但由於事涉敏感，加上华府部分意见认为改名仅具象徵性意义，尽管2021年[[zh:9月]]曾一度传出[[zh:拜登政府]]正在认真考虑[[zh:台湾]]提出将驻美处改名为「[[zh:台湾]]代表处」的请求，截至目前尚未有显着进展。（编辑：高照芬）1120513

