###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国司法系统是否变得与中共国无异？
`5/13/2023 9:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1297478)

[[zh:5月11日]]，《[[zh:新闻极限]]》发布文章，指出越来越多的[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]发现，[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统和[[zh:中共国]]迫害[[zh:人权]]的行为之间没有什么区别，[[zh:美国政府]]正在与自己开战，是一场[[zh:美国]]与执行[[zh:中共]]意志的[[zh:卖美贼]]之间的[[zh:战争]]。

文章说，2023年[[zh:5月5日]]，[[zh:郭文贵]]的律师向[[zh:美国]]第二巡回上诉法院提出上诉，就[[zh:美国]][[zh:纽约南区法院]]（SDNY）拒绝审前释放的命令寻求救助动议。

尽管在伯尼·麦道夫(Bernie Madoff)和山姆·班克曼·弗里德（Sam Bankman-Fried）都违反了最初的释放条件后，第二巡回法院仍将两人释放，但SDNY法官托雷斯（Analisa Torres）拒绝审前释放郭文......称他涉嫌非暴力白领犯罪。

**在最近的一系列刑事诉讼中，[[zh:司法部]]讲述了由[[zh:中共]]设计和资助的针对[[zh:郭文贵先生]]的精心计划，这些计划读起来就像间谍小说**

这个最新的上诉提出了令人信服的观点，令托雷斯法官的决定受到质疑。“[[zh:郭先生]]不存在逃亡风险。多年来，他一直是[[zh:中国共产党]]的抓捕运动目标，从而瓦解他所领导的[[zh:民主运动]]，并迫使[[zh:郭先生]]返回[[zh:中华人民共和国]]（PRC），在[[zh:中共国]]，他将面临出于[[zh:政治]]动机的指控和可能的处决。”

上诉书继续说，“法院不需要相信[[zh:郭先生]]的说法。[[zh:司法部]]在最近的一系列刑事起诉中讲述了由[[zh:中国共产党]]精心策划、设计和资助的针对[[zh:郭先生]]的行动，读起来就像间谍小说一样。”

**[[zh:司法部]]检察官的宣誓证据证实了[[zh:郭先生]]的辩护！**

有充分的证据表明，[[zh:中国共产党]]积极地参与了一场精心策划的阴谋，目的是诋毁、诬陷和勒索[[zh:郭先生]]；阴险地企图让他保持沉默，甚至达到将其处决的目的。

“[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]的活动明显涉及散布[[zh:虚假信息]]和诋毁[[zh:郭先生]]，并煽动和施压[[zh:美国]]执法部门反对他。”这不仅是辩护律师提出的主张，也是一名联邦调查局特工所做的证词，其中包括精心收集的证据。

换句话说，[[zh:司法部]]检察官的宣誓证据恰好证实了[[zh:郭先生]]所做的辩护! 那么，为什么SDNY无视大量证据，却以臆造的借口继续关押1号[[zh:受害者]]？

对于“针对准确性有问题的基础证据和证据来源，有选择地坚持要求其提供相关证据，从而确保证据的可靠性”的要求，为什么 SDNY没有遵循？地方法院不仅没有遵循“[[zh:美国]]诉LaFontaine,210 F”案件中提出的这一要求，而且他们“未经审查就接受了[[zh:政府]]就许多法律和事实问题提供的含糊、误导和不正确的证据，而这些证据可能会对地方法院的裁决具有重要意义。”

**[[zh:中共]]的[[zh:公安部]]经常威胁、胁迫和影响海外[[zh:持不同政见者]]，试图让他们保持沉默**

FBI特工执行的是“云鹏起诉和宣誓”（Yunpeng Complaint and Affidavit）等证据，该文件“除了被[[zh:中共]]彻底暗杀之外，非常详细地描述了[[zh:郭先生]]是如何成为几乎所有可以想到的攻击形式的[[zh:受害者]]。”

[[zh:中共]][[zh:公安部]]经常威胁、胁迫和影响海外[[zh:持不同政见者]]，试图让他们保持沉默。 正如宣誓书所证明的那样，[[zh:公安部]]“试图破坏这些生活在[[zh:美国]]的[[zh:中共]]批评者的可信度。” 它进一步说，“1号[[zh:受害者]]逃离[[zh:中国]]以来，[[zh:中国政府]]已经……采用多种方法来试图逮捕1号[[zh:受害者]]号。”

**[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]越来越发现[[zh:美国]]所谓的“[[zh:司法]]系统”与[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]的行为之间没有什么区别。**

这些“多种方法”包括贿赂和勒索[[zh:司法部]]雇员（如乔治·海根巴塞姆）、法官（如巴里·奥斯特拉格）、大权在握的律师如卢克·德斯宾斯、[[zh:共和党全国委员会]]前财务主席埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]]，甚至还有[[zh:格莱美]]获奖[[zh:音乐家]]普拉斯·米歇尔 (Pras Michel) ，普拉斯·米歇尔在[[zh:华盛顿]]特区的联邦法院被判有罪，罪名包括串谋、篡改证人和未能登记为[[zh:中共代理人]]等 10 项罪名。

有消息称，同样被拘留而未被保释的[[zh:王雁平]]正遭受[[zh:癌症]]的折磨。据一位熟人说：“她从来没有告诉过任何人，因为她一生的使命就是要打倒[[zh:中共]]。她的父母去世了，她的丈夫和儿子被[[zh:中共]]强行带走了”。

**[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]发现[[zh:美国]]“[[zh:司法]]系统”与[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]行为之间几乎没有区别**

[[zh:消息人士]]继续说道，“她真的没有家人，这就是腐败的[[zh:司法部]]在[[zh:监狱]]里要关押的人？他们把她关在[[zh:监狱]]里，只是希望她背叛[[zh:郭文贵]]，因为他们没有证据。这是不人道和不道德的。”

作为一个[[zh:国家]]的耻辱，可悲的是，[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]越来越发现[[zh:美国]]所谓的“[[zh:司法]]系统”与他们逃到这里逃避[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]行为之间没有什么区别。

[[zh:音乐家]]奥马尔·沙巴兹（Omarr Shabazz）最近发布了一首[[zh:歌曲]]《[[zh:中共]]的头号[[zh:受害者]]》，该[[zh:歌曲]]迅速成为[[zh:香港]]的热门单曲。“整个[[zh:郭文贵]]的事情很疯狂......但你们要明白......这不单单是[[zh:关于]][[zh:郭文贵]]，而是[[zh:关于]][[zh:美国]]和它的自由......他们对他这样做，他们就会对我这样做，他们也会对你这样做，他们会对我们这样做。”

我们的[[zh:政府]]正在与自己开战。用最简单的话来说：这是[[zh:美国]]与执行[[zh:中共]]意志的[[zh:卖美贼]]之间的[[zh:战争]]。这是一场我们决不能输的[[zh:战争]]。释放[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]！

《以赛亚书》第55章第9节：“因此公平离我们远，公义追不上我们。我们指望光亮，却是黑暗；指望光明，却行幽暗。”
