###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国A股爆退市潮 预计30支股票年内退市
`5/13/2023 9:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1297530)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:5月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡综合报导）[[zh:中国股市]]近日一片惨绿，由于财务状况不佳，A股二十多支[[zh:股票]]已处于 退市 流程中或公告触及退市指标，预计今年退市的[[zh:股票]]将超过三十支。

在 [[zh:中国]]A股 [[zh:市场]]，今年已经有7支[[zh:股票]]涉及“面值 退市 ”。根据[[zh:中国股市]]的上市规则，面值退市是指，连续20个交易日，每日[[zh:收盘价]]均低于[[zh:股票]]面值，这样的[[zh:公司]]将被终止上市。[[zh:中国]]绝大多数的[[zh:股票]]面值为1元（[[zh:人民币]]，下同）。

有3支[[zh:股票]]近日已确定或基本确定将会面值退市。*ST蓝光[[zh:5月9日]]的[[zh:收盘价]]为每股0.4元，已连续20个交易日[[zh:收盘价]]低于1元。*ST蓝光当日收到上交所事先告知书。公告称，*ST蓝光[[zh:公司]][[zh:股票]]已经触及终止上市条件，自[[zh:5月10日]]起停牌。

*ST宜康[[zh:4月28日]]发布公告称，其[[zh:4月27日]]的[[zh:收盘价]]为每股0.51元，[[zh:股票]]已连续20个交易日[[zh:收盘价]]低于1元，触及退市规定，从[[zh:4月28日]]起停牌。

另外，截至[[zh:5月9日]]收盘，*ST中天的股价0.57元，已经连续13个交易日股价低于1元，除非未来连续7个交易日每天涨停，才能回到1元以上，这几乎不可能实现，因此也基本上提前确定将退市。

还有4支[[zh:股票]]此前触及面值退市指标并已经退市，分别为*ST金洲、*ST西源、*ST荣华和*ST凯乐。因此，今年已经有7支[[zh:股票]]涉面值退市。

此前[[zh:中国]]涉面值退市的个股数量最多的年份为2021年，共有7支[[zh:股票]]面值退市。今年刚4个多月已追平了[[zh:历史]]纪录，有望再创新高。

ST[[zh:股票]] ，即“特别处理”（Special Treatment）的[[zh:股票]]。[[zh:中国]]沪深[[zh:交易所]]对财务状况或其它状况出现异常的上市[[zh:公司]][[zh:股票]]，在简称前冠以ST。*ST表示[[zh:公司]]经营连续三年亏损，退市预警；ST则表示[[zh:公司]]经营连续两年亏损，特别处理。

## 多支[[zh:股票]]涉强制退市

今年截至目前，[[zh:中国股市]]还有多支[[zh:股票]]涉及强制退市。

[[zh:5月5日]]晚间，*ST吉艾所属的吉艾科技集团股份[[zh:公司]]发布公告称，其[[zh:公司]]因涉嫌信息披露违法违规，证券监督管理委员会已决定对其立案。[[zh:4月26日]]，吉艾科技公告，收到深交所对其[[zh:股票]]终止上市的决定。

吉艾科技[[zh:5月8日]]发布“[[zh:股票]]进入退市整理期”的风险提示公告。该整理期从[[zh:5月9日]]开始，*ST吉艾（在退市期间更名为“吉艾退”）当日收盘跌幅超64%，创下今年 [[zh:中国]]A股 [[zh:市场]]截至目前的单日最大跌幅。

*ST计通所属[[zh:公司]]因“财务信息涉嫌存在虚假记载”，于[[zh:4月20日]]收到深交所下发的终止[[zh:股票]]上市的决定。[[zh:4月28日]]，*ST计通（计通退）暴跌超57%。

*ST科林所属[[zh:公司]]则是触及深交所的另一退市“红线”——营业收入低于1亿元，且扣除非经常性损益后的净利润为负。[[zh:3月17日]]，其[[zh:公司]]收到深交所终止上市的决定。[[zh:3月27日]]，*ST科林（科林退）暴跌超52%。

除上述3支涉及强制退市的[[zh:股票]]，[[zh:5月4日]]当天，另有11支A股上市的[[zh:股票]]被集体停牌。

各[[zh:公司]]被停牌的原因不同。公告显示，大多数原因涉及财务会计报告被出具保留意见、无法表示意见或者持否定意见的审计报告。也有的涉及净资产为负值、盈利为负且营业收入低于1亿元、无法在法定期限内披露报告以及触及重大违法等强制退市条件，也面临强制退市。

这11支停牌的[[zh:股票]]分别为：*ST和佳、*ST大通、*ST[[zh:文化]]、*ST必康、*ST奇信、*ST易尚、*ST顺利、*ST腾信、*ST银河、*ST未来、*ST辅仁。

据[[zh:中共官媒]]《[[zh:经济]]参考报》不完全统计，截至[[zh:5月7日]]，A股[[zh:市场]]有二十多家[[zh:公司]]处于退市流程中或已公告触及退市指标，再加上此前已被摘牌的[[zh:公司]]，今年内退市的[[zh:公司]]将超过30家。

## “清零”重创[[zh:经济]] [[zh:金融]]风险巨大

旅日时事评论人士朝捷[[zh:5月12日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中国股市]]哀鸿遍野，有两方面的原因。一是三年“清零”防疫导致各地封城、停工，[[zh:中国经济]]遭受重创，即使封锁限制解除之后也没有出现明显的复苏；再有就是[[zh:中国]]积累的[[zh:金融]]风险越来越大，[[zh:习近平]]当局对[[zh:金融]]系统不断整肃，也就是对其背后[[zh:中共]]权贵家族的派系清洗。

多名[[zh:金融]]高管近日落马。[[zh:中共]][[zh:中纪委]][[zh:国家]][[zh:监委]]网站[[zh:5月4日]]消息，[[zh:浙江]]省[[zh:政协]]副主席朱从玖正被审查和调查。朱从玖曾任[[zh:上海证券交易所]]总经理、[[zh:党委书记]]，[[zh:中共]][[zh:证监会]]主席助理等[[zh:职务]]。

上交所原副总经理刘逖[[zh:4月]]下旬被[[zh:中共]][[zh:中纪委]]调查。刘逖从1998年即开始在上交所工作，先后担任不同[[zh:职务]]，从2019年[[zh:3月]]起任上交所副总经理。

[[zh:中共]][[zh:中纪委]]网站称，今年截至[[zh:3月31日]]，还有至少十多名[[zh:中国]][[zh:金融]]领域高管被查。

另外，[[zh:城市]]商业[[zh:银行]][[zh:上海银行]]近日收到一张巨额罚单。[[zh:中共国]]家[[zh:外汇管理局]][[zh:上海]]分局以“八项违法违规”为由，向[[zh:上海银行]]处以9854.5万元罚款，同时对三[[zh:名相]]关责任人追究单独责任。

（记者王佳宜Ellen Wan对本文有贡献）

责任编辑：连书华

