###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在华盛顿，中国学生寻求摆脱共产主义压迫的自由？
`5/13/2023 1:56 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1297889)

**编者按：与[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]相比，或许也存在一些学生团体试图反抗[[zh:中共]]迫害而成立相关[[zh:组织]]。作为[[zh:美国]]保守派的[[zh:传统基金会]]，其网站发文对[[zh:华盛顿]]大学的此类学生[[zh:组织]]进行了介绍。但是，这些[[zh:中国]]学生会[[zh:组织]]究竟是为了反共而反共？打着[[zh:民主]]自由的幌子而谋取相关利益？目前还不得而知。然而，[[zh:传统基金会]]网站无视六年来[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]的事实和成就，从来没有为此进行过报道，却关心一个[[zh:美国]]大学里面新成立的此类[[zh:中国留学生]]新[[zh:组织]]，这是值得玩味和思考的现象。但了解这些[[zh:中国留学生]]成立的相关[[zh:组织]]的情况，还是有一定的必要性。翻译和发表本文的目的正是如此，给[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]和读者们一个视角，审视目前出现的一些新情况。**

[[zh:5月11日]]，[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心的研究员[[zh:迈克]]尔·[[zh:坎宁安]] (Michael Cunningham)在《每日信号》（The daily signal）发文，针对[[zh:乔治华盛顿大学]]一个为反抗[[zh:中共]]迫害而成立的新生华人学生会进行报道分析。

4 月 25 日，[[zh:乔治华盛顿大学]]的一个小规模坚定学生团体发表声明，宣布成立一个独立的[[zh:中国]]学生会，为当地的年轻华人提供一个不受[[zh:中国共产党]]窥视的[[zh:组织]]和表达[[zh:政治]]思想的平台。

这份声明提到，学生们的首要任务是保护学生不受[[zh:中共]]和[[zh:中共]]领导的[[zh:中共国]]学生学者联合会的影响，并说服[[zh:乔治华盛顿大学]]抛弃 “帮助[[zh:中共]]灭绝[[zh:维吾尔族]]的[[zh:公司]]”。

这次[[zh:美国]]大学里华人学生的[[zh:政治]]觉醒精神有可能会传播到[[zh:美国]]和世界各地的校园中。奇怪的是，[[zh:主流媒体]]却忽视了这一现象，华人学生很少在[[zh:北京]]对[[zh:美国]]学术机构令人愤慨的渗透中受到关注，他们中的很多人都是受[[zh:中国共产党]]迫害的[[zh:受害者]]。这一发展代表了[[zh:弱势群体]]的求助，他们的权利没有得到大学、执法部门和[[zh:美国政府]]的保护，经常被在[[zh:美国]]领土上非法行事的[[zh:中共]]特工侵犯。

[[zh:华盛顿]]大学（GWU）学生在声明中抗议了[[zh:中国共产党]]的“系统镇压运动”，学生和其远在家乡的家人不断地面临恐吓、监视、骚扰、勒索和其他侵权行为。几十年来，[[zh:华人留学生]]都面临着 “缺乏学术自由和公民权利”的严酷现实，因为他们尽管身在承诺保护自由和[[zh:人权]]的[[zh:美国]]校园，却不得不依靠[[zh:中共]]资助的[[zh:中国]]学生学者联谊会来[[zh:组织]]社会和[[zh:文化]]活动。这些[[zh:组织]]毫不掩饰与[[zh:中共]]的紧密联系，[[zh:中共]]利用它们来监视华人学生和学者，并迫害持相反意见的人。

去年，[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的大批华人学生多次冒着危险反对[[zh:中共]]压迫政权。今年 2 月，[[zh:华盛顿]]大学的学生以捍卫[[zh:人权]]为由悬挂反对[[zh:北京冬奥会]]的横幅。10 月和 11 月，世界各地的华人学生举行示威游行，声援勇敢地站出来反对[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]及其“清零”政策的华人同胞。

不过，许多大学的管理人员却对其学生捍卫自由[[zh:民主]]的决定选择了袖手旁观。可以肯定的是，并非所有[[zh:中国]]学生都反对[[zh:中国]]学生学者联谊会，真心支持[[zh:中共]]政权和综援活动的学生仍然存在。亲[[zh:中共]]的民族主义者骚扰、恐吓并试图查明这些学生的身份，以便向[[zh:政府]]和[[zh:中共国大使馆]]举报。这些[[zh:中共]]特工还向大学施压，以[[zh:反华]]种族主义为由要求移除抗议横幅。

[[zh:华盛顿]]大学独立[[zh:中国]]学生会的[[zh:组织]]者希望打破[[zh:中国]]社会保障协会（CSSA）在代表华人学生方面的强制垄断。迄今为止，已有“超过 12 名”学生，出于对自己和在[[zh:中共国]]的家人安全的考虑，匿名加入了这个新生团体。

大多数[[zh:中国]]学生都害怕加入一个可能成为[[zh:中共]]目标的[[zh:组织]]，宁愿忍气吞声。尽管如此，随着消息传遍[[zh:华盛顿]]的其他地区，未来几个月该[[zh:组织]]成员人数可能会增加，甚至可能会传播到其他主要大都市地区，乃至其他[[zh:国家]]。

学生团体能够产生的影响力还远未体现，[[zh:中国共产党]]的强制力量使他们的处境不利，很难想象他们在影响力上能与[[zh:中共国学生学者联谊会]]相抗衡。但这些学生团体的存在本身就对[[zh:中共]]及其将所有华人公民的心灵和思想束缚在党内的努力构成了威胁。

[[zh:北京当局]]最怕的是[[zh:中国]]人，尤其怕[[zh:中国留学生]]，因为它无法像在[[zh:中共国]]本土那样轻易控制他们获取信息的渠道。[[zh:中共]]了解海外华人在以往革命运动中能够发挥的重大作用，其创始人就是在[[zh:日本]]留学时接触了[[zh:马克思]]主义[[zh:意识形态]]。

这也是为什么这些学生正在做的事情如此重要的原因，无论多么渺小，任何让[[zh:中国]]年轻人可以行使公民自由且不受[[zh:中共]]影响的[[zh:政治]]思想平台都有助于实现免于[[zh:中共暴政]]的长期目标，对[[zh:美国]]最大的敌人构成威胁。

政策制定者和大学应该在这场运动中发挥作用，保护华[[zh:人权]]利，并在目前[[zh:中国]]学生和学者协会十分强势的环境中确保公平竞争。而[[zh:政治]]家和大学则应该更积极地[[zh:教育]]华人学生，让他们了解，在[[zh:美国]]无论其公民身份如何，每个人都享有的宪法权利。

同时，执法部门应加大力度起诉[[zh:中共国政府]]操控的欺凌行为。周二，一名[[zh:波士顿]]男子因向[[zh:中国政府]]提供支持[[zh:民主]]的，[[zh:持不同政见者]]的名单而受到指控。鉴于[[zh:中共国]]学生学者联合会也会使用这种卑鄙的举报策略，这次[[zh:事件]]证明保护不同政见者是可以做到的。

最后，[[zh:政治]]家和大学应该认真考虑禁止[[zh:中国]]学生学者联合会等[[zh:中共]]领导的[[zh:组织]]进入[[zh:美国]]校园。虽然消灭这些团体不能阻止[[zh:中共]]骚扰[[zh:中国]]学生，但这会使[[zh:中共]]更难在[[zh:美国]]校园发挥影响力。
