###  [:house:返回](README.md)
---


## 突发：法官命令FDA发布疫苗数据的期限缩短至2年
`5/14/2023 5:12 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1298985)

[[zh:德克萨斯州]]的联邦法官马克-[[zh:皮特]]曼命令[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）加速公开其在发放COVID-19[[zh:疫苗]]许可证时所依赖的数据，含Moderna的成人[[zh:疫苗]]和[[zh:辉瑞]]的儿童[[zh:疫苗]]，要求在[[zh:2025]]年中期之前公开所有文件。

[[zh:美国食品和药物管理局]]认为，以每月超过1,000至16,000页的速度发布约480万页的内容是 "不切实际的"，这至少需要23.5年。

2022年[[zh:1月]]的命令也是由[[zh:皮特]]曼发布的，它迫使[[zh:美国食品和药物管理局]]以每月55,000页的速度提供[[zh:关于]][[zh:辉瑞公司]]为16岁及以上人群提供的COVID-19[[zh:疫苗]]的所有数据，[[zh:远远]]快于该机构所要求的75年。[[zh:皮特]]曼在命令中说，联邦机构过多的拖延和保密会助长[[zh:阴谋论]]，降低公众对[[zh:政府]]的信任。

从75年缩减到23.5年再缩减到两年，这项决定被誉为透明度的胜利。随着[[zh:美国]]对[[zh:中共病毒溯源]]工作的进展，或许FDA发布COVID-19[[zh:疫苗]]数据的速度还需要再快些。拖延术是[[zh:中共]][[zh:超限战]]的惯用手段，如果我们按照[[zh:中共]]所需要的的速度走下去，可能等到当事人都已经离世了，真相还未被公众知晓，如果[[zh:中共]]赢下这场[[zh:战争]]，他们就可以改写[[zh:历史]]，数据也可以造假。让人不解的是，这些数据为什么被隐藏，因为这涉及到公众的生命安全，他们应该在第一时间对所注射的[[zh:疫苗]]有知情权。

COVID-19[[zh:疫苗]]是[[zh:中共]]发动[[zh:病毒战]]的第二阶段，[[zh:病毒]]只是铺垫，让人们打[[zh:疫苗]]才是这场[[zh:生化战]]的核心。为了阻止人们对[[zh:病毒]]和[[zh:毒疫苗]]的始作俑者的追责，设法拖延以时间换取空间，这是[[zh:中共]]的战术。现在[[zh:美国]]对[[zh:中共病毒溯源]]的脚步在加快，法官对FDA发布COVID-19[[zh:疫苗]]数据的命令正好为COVID-19的溯源提供了便利，这也说明了[[zh:中共]]并没有足够的能力掌控所有事情。

[[zh:新中国联邦]]是最早提醒人们不要注射COVID-19[[zh:疫苗]]的[[zh:组织]]，根据[[zh:郭文贵先生]]获得的情报，让人们注射[[zh:毒疫苗]]是[[zh:中共]]酝酿已久的计划，我们从[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]里了解到“[[zh:13579计划]]”，COVID-19[[zh:疫苗]]是该计划中的一部分。

2020年[[zh:11月11日]][[zh:郭文贵先生]]预警COVID-19[[zh:疫苗]]是[[zh:毒疫苗]]，是[[zh:中共]]的[[zh:生化武器]]。

2020年[[zh:12月31日]][[zh:中共]]官方宣传[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]全民免费。

2023年[[zh:1月6日]][[zh:中共]]官方说[[zh:中国]]1.7亿人呼吸综合症，面临猝死。

事实上各个[[zh:国家]]在公众被要求注射COVID-19[[zh:疫苗]]前，[[zh:中共]]亲自示范向自己的国民推广和强制或变相强制注射这种风险未明的[[zh:疫苗]]，然后[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]开始效仿。就像事先约定好的一样，[[zh:政府]]决策和媒体宣传双管齐下，让[[zh:疫苗]]的注射顺风顺水，就这样，超过半数的地球人都注射了COVID-19[[zh:疫苗]]。但[[zh:西方主流媒体]]和社交平台和[[zh:中共]]的宣传媒体一样，都在打压[[zh:新中国联邦]]传播[[zh:疫情]]和[[zh:毒疫苗]]真相的声音，而不明真相的民众只能听信于他们的[[zh:政府]]和被刻意包装的媒体。

是的，人们期待真相已久，公布[[zh:疫苗]]数据的工作刻不容缓，然而这只是我们获取[[zh:疫苗]]真相的一小步，只有彻底结束[[zh:中共]]这架独裁机器的运行，才有可能获取全部的真相。

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/judge-orders-fda-to-speed-up-release-of-covid-19-vaccine-trial-data-from-23-5-years-to-just-2_5263217.html)
