###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（5-13-2023）
`5/13/2023 3:58 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1298113)

**今天是2023年[[zh:5月13日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

1、据悉，[[zh:5月12日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,010人，新增[[zh:新冠]]死亡5人。其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者708人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；康乃狄格州新增[[zh:新冠]]患者41人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:德克萨斯州]]新增[[zh:新冠]]患者83人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据悉，[[zh:5月12日]]，奥大利亚新增[[zh:新冠]]患者4,715人，新增[[zh:新冠]]死亡21人；[[zh:韩国]]新增[[zh:新冠]]患者19,989人，新增[[zh:新冠]]死亡8人；[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者3,111人，新增[[zh:新冠]]死亡28人；[[zh:法国]]新增[[zh:新冠]]患者9,003人，新增[[zh:新冠]]死亡108人。

3、据WashingtonExaminer报道，[[zh:中国]]欧亚事务特使李辉下周将访问[[zh:乌克兰]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:法国]]、[[zh:德国]]和[[zh:波兰]]，讨论[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]问题。”就[[zh:乌克兰]]危机的[[zh:政治]]解决进行沟通” 。

4、据Newsweek报道，[[zh:俄罗斯]]前防空指挥官、[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]电视台评论员米哈伊尔·霍达良诺克预测，[[zh:乌克兰]]将首先在[[zh:俄罗斯]]境内，使用高精度[[zh:武器]]，发动“大规模打击”。

5、据Newsweek报道，随着[[zh:日本]]准备在下周接待许多强大的西方[[zh:民主国家]]，[[zh:东京]]正在进行自二战以来最大规模的军事集结。[[zh:日本]]希望以此次[[zh:峰会]]为契机，讨论该地区及其他地区对全球安全的威胁。

6、据CNBC报道，[[zh:白宫]]公布的消息称，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]官员在[[zh:维也纳]]会晤了两天，讨论了全球安全问题和[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。[[zh:美国]]的目的是阻止[[zh:中国]]介入冲突。

7、据[[zh:路透社]]报道，在本周的[[zh:七国集团]] (G7) 财长会议上，[[zh:中国]]将成为焦点。[[zh:七国集团]]将寻求在[[zh:中国]]之外实现[[zh:供应链]]多元化，同时也试图获得[[zh:北京]]方面的合作，以解决全球债务问题。

8、据Military 报道，[[zh:美国]]一位高级将领表示，如果空军未来要与像[[zh:中国]]这样强大的对手发生重大冲突，它需要拥有大量的空中力量，同时还要注意成本。将军强调在这种情况下拥有大量可用资源的重要性。

9、据The Independent报道，[[zh:美国]]驻[[zh:南非]]大使周四指责该国通过一艘货船向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]，该货船于 12 月在[[zh:开普敦]]市附近的一个海军基地秘密停靠了三天。[[zh:南非]]总统西里尔·拉马福萨表示正在进行调查。

10、据悉，[[zh:中国]]最高[[zh:市场]]监管机构周五表示，由于存在安全隐患，[[zh:特斯拉]]将在[[zh:中国]]召回超过 110 万辆汽车。[[zh:国家]][[zh:市场]]监督管理总局（SAMR）在一份声明中援引[[zh:特斯拉]]向监管机构提交的计划称，从 5 月 29 日开始，这家[[zh:美国]][[zh:公司]]将收回 2019 年 1 月 12 日至 2023 年 4 月 24 日期间生产的 1,104,622 辆汽车 。
