###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国家情报局：中共正利用秘密影响行动进行反美活动
`5/14/2023 8:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1299249)

[[zh:5月12日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》发表比尔·格兹先生的报道文章。据[[zh:国家情报总监]]称，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在扩大使用针对[[zh:美国]]的秘密影响行动，预计将利用[[zh:白宫]]与[[zh:国会]]在债务上限危机上的冲突进行相关反美活动。

[[zh:国家]]情报局最近的年度威胁评估警告说，[[zh:中共国]]的影响行动越来越接近于[[zh:俄罗斯]]的秘密造谣行动的攻击性强度，如利用情报人员、网络工具和[[zh:社交媒体]]干预[[zh:美国]]选举，削弱[[zh:国家安全法]]，加剧[[zh:美国]]国内分裂。在该报告中，将[[zh:俄罗斯]]的[[zh:虚假信息]]活动描述为构成“对[[zh:美国]]最严重的外国影响力威胁”。

在最近的[[zh:国会]]证词中，[[zh:国家情报局局长]]艾弗里·海因斯（Avril Haines）披露，预计[[zh:中共国]]将利用迫在眉睫的提高债务上限的[[zh:政府]]危机来进行反美影响活动。

她说，作为联邦[[zh:政府]][[zh:情报部门]]的政策协调者，[[zh:国家]]情报局已经建立了一个“外国恶性影响中心”（ Foreign Malign Influence Center），收集有关[[zh:虚假信息]]威胁的情报，并协助[[zh:美国]]执法部门和[[zh:国务院]]，后者负责“全球参与中心”（ Global Engagement Center）。

新的[[zh:国家]]情报局办公室将很快公布[[zh:关于]]外国影响和干预[[zh:美国]]选举的第三份情报报告。

海因斯女士说，[[zh:美国情报机构]]最近对对手破坏[[zh:美国]]职位候选人的努力进行了评估。她说，这些评估结果正在与联邦调查局和[[zh:国土安全部]]分享，“外国影响中心更广泛地处理[[zh:虚假信息]]，我们一直在做的是有效地试图支持（[[zh:国务院]]）全球参与中心，以及整个[[zh:美国政府]]的其他部门，帮助他们了解这一领域的关键行为者[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等的计划和意图。”

“外国影响中心”还确定了用于开展外国[[zh:虚假信息]]和影响行动的技术，这些信息与联邦调查局、[[zh:司法部]]、全球参与中心和国土安全官员共享。

2008年，[[zh:美国国会]]颁布了《[[zh:外国情报监视法]]》（FISA）第702条，是用于监测外国间谍活动和恐怖活动的一个关键工具。该法将于[[zh:12月]]份到期，预计[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]将针对该法的辩论进行影响行动。

海因斯女士说，[[zh:中国]]的影响行动还涉及利用[[zh:全球供应链]]的依赖性，威胁在危机中切断它们，[[zh:中共]]“还在寻求按照（[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]）的偏好和支持[[zh:中国]]内部权力垄断的治理标准重塑全球治理，并扩大影响力行动，包括通过出口数字镇压技术”。

威胁评估报告指出：“[[zh:北京]]在很大程度上将其以[[zh:美国]]为重点的影响工作集中在塑造[[zh:美国]]政策和[[zh:美国]]公众对[[zh:中国]]的正面看法上，但已显示出愿意干预被认为是[[zh:反华]][[zh:政治]]家的特定选举”。

报告还指出，在[[zh:中共国]]看来，[[zh:美国]]州和地方官员比他们的联邦[[zh:政府]]同行“更容易屈服”。
