###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共经济崩塌在即，畜奴时代将要来临
`5/15/2023 1:21 PM UTC 喜马拉雅德国纽伦堡正义农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1301934)

         

近期在[[zh:中国]]的[[zh:浙江]]、[[zh:河南]][[zh:郑州]]均发生了[[zh:中共]]的农管将接近成熟期、已经长好的[[zh:麦子]]，全部铲除的恶行。

这些[[zh:麦子]]大概一个月后就可以收割，打成面粉，做成食品，端上餐桌了。[[zh:中共]]农管来了，一句话，为了种植水稻就全部被铲除了。

好几百亩，临近成熟的麦田就这样被轻易地人为铲除了，农户们这大半年的辛苦，顷刻之间化为乌有。这些[[zh:麦子]]不能成为[[zh:粮食]]，同时还不让作为饲料卖，[[zh:中共]]之恶，可见一斑。其结果就是造成这几百亩[[zh:粮食]]产量一下子就清零了。

[[zh:中共]]农管作恶的结果是，清零[[zh:粮食]]供应，可以预见到，今年的秋天就会有大规模的[[zh:粮食]]缺口。

从[[zh:浙江]]到[[zh:河南]]，从南到北，[[zh:中共]]干的是同一件事情，铲除将要成熟的[[zh:麦子]]，然后[[zh:中共]]正在有计划、有目的的毁掉今年自产的[[zh:粮食]]，而且很严重，它是大面积毁掉基本口粮，造成的结果势必会加速今年的[[zh:粮食]]短缺。

以前我们看到[[zh:中国]]，一个是储备粮的缺口，一个是进口粮[[zh:外汇]]的缺口，导致进口[[zh:粮食]]的不足，而现在是[[zh:中国]]人自产的[[zh:粮食]]被自己的[[zh:恶政]]府有计划、有目的、大面积地毁掉，这是发生在[[zh:中国]]大地上的真相。

从[[zh:中共]]的这些行为看，是[[zh:中共]]大面积推广的计划，大家可以关注今年的[[zh:粮食]]供应，一定会出现巨大的缺口，饿死人的事情在今年年底就会发生。

[[zh:中共]]之恶可见一斑，不仅是它行为本身的恶，给[[zh:老百姓]]造成了难以估量的损失，其背后的目的是更为邪恶。

[[zh:中共国]]目前的[[zh:经济]]、[[zh:房地产]]和[[zh:金融]]已呈崩塌之势。

[[zh:郭先生]]此前曾不止一次地、清楚地说过，[[zh:中共]]的[[zh:金融]]崩塌毫无疑问会从[[zh:房地产]]开始。

[[zh:中共]]官方[[zh:4月]]份的数据显示，除了[[zh:北京]]、[[zh:深圳]]和[[zh:成都]]以外，30个重点[[zh:城市]]，房产价格跌幅均在30%以上，[[zh:青岛]]、[[zh:大连]]、南宁、[[zh:昆明]]、[[zh:长春]]等8个[[zh:城市]][[zh:城市]]，跌幅接近50%，最惨的是[[zh:江苏]][[zh:徐州]]，跌幅达77%。

[[zh:中共国]][[zh:房地产]]的崩盘应该是从五线[[zh:城市]]开始，逐级崩溃，最后是北上广深这些大[[zh:城市]]，因为一线[[zh:城市]]是[[zh:中共]]最后的支撑。若北上广深这些[[zh:城市]]再倒塌，[[zh:中共]]的[[zh:房地产]]在一线的就彻底崩塌了。

这是从[[zh:市场]]调研上反映出来的数据。

另一方面从大的方向分析，[[zh:中共国]]整个[[zh:建筑]]面积这一块，存量的[[zh:建筑]]面积足够二十亿人居住，[[zh:中国]]现在的人口大概在十亿以下，[[zh:中国]]的房子的供应量却超过了一倍，量增一倍，然后[[zh:市场]]的需求缩减三分之一，甚至是一半以上，这必然造成加剧库存的增加，那么必将面临后面[[zh:房地产]][[zh:市场]]不可逆转的崩塌。

[[zh:房地产]][[zh:市场]]即将崩塌，还有一个参考数据。[[zh:中共国]]现在，社会总负债额高达680万亿[[zh:人民币]]。680万亿[[zh:人民币]]，都是[[zh:中国]]借款买房的金额，折算成[[zh:美元]]的话，接近100万亿[[zh:美元]]，这100万亿[[zh:美元]]的房产，在今后[[zh:金融]]崩塌的过程中，都会成为[[zh:金融]]崩塌的一个炸弹，随时面临爆炸，爆炸的时候，对[[zh:中国]][[zh:金融]]的冲刷会是顷刻间崩塌的结果。

这是正常[[zh:市场]]化的阶段，都会形成这样的结果，同时[[zh:习太阳]]还会开战，如果习共一旦开战，整个[[zh:房地产]][[zh:市场]]会瞬间崩塌，也就是说[[zh:中国]]的房价不可能有任何可以按照正常、常规、[[zh:市场]]化的思维去思考的。

[[zh:中共]]房产的崩塌，[[zh:金融]]的崩塌，最后的结果是必然导致[[zh:畜奴时代]]的到来。从此以后，[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]只能成为一个帮助[[zh:政府]]创造财富的工具、[[zh:奉献]]器官的工具，更没有任何一点[[zh:人权]]可言。这就是[[zh:郭先生]]说的[[zh:畜奴时代]]越来越近了，这就是[[zh:经济]]崩塌很快会带来的结果。

而且从逻辑上来讲，根据[[zh:中共]]想减除今年的口粮供应，人为制造[[zh:粮食]]供应短缺，它的目的就是要实行[[zh:畜奴时代]]。实行[[zh:畜奴时代]]那一定是叫电子票证，用的就是[[zh:数字人民币]]，限制你的使用，限制你买米、买面、买油、买菜等一切生存和生活的必需品。

[[zh:中共]]人为制造短缺，实行[[zh:计划经济]]，然后用[[zh:数字货币]]锁住每个人，对[[zh:老百姓]]实行全面的思想、行为的管控，让你有钱都买不到东西，不听话的话，就会让你饿死。[[zh:中国老百姓]]何其悲哉！

这就是[[zh:中共]]最邪恶的地方，现在都在被结果、被时间在一点点的证实，这就是现在[[zh:中国]]正在发生的事情。这一切也都验证了[[zh:郭先生]]之前的[[zh:爆料]]。
