###  [:house:返回](README.md)
---


## 帕内塔等四位议员提出《制止中共法》
`5/16/2023 12:21 AM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1303290)

[[zh:华盛顿]]特区当地时间[[zh:5月15日]]，据[[zh:众议员]]吉米·[[zh:帕內塔]]办公室发布新闻，多位议员提出《制止[[zh:中共]]法》法案。这项[[zh:立法]]将要求对[[zh:中国共产党中央委员会]]的成员进行[[zh:金融]]和签证制裁。《制止[[zh:中共]]法》法案还指出，[[zh:中共]]和[[zh:习近平总书记]]犯下了包括[[zh:种族灭绝]]在内的大量侵犯[[zh:人权]]的行为。

  

  

"[[zh:中国共产党]]及其领导人[[zh:习近平]]应对众多侵犯[[zh:人权]]的行为负责，包括对[[zh:新疆]]地区[[zh:维吾尔]]人的不人道待遇以及对[[zh:香港]]和[[zh:台湾]][[zh:民主]]的破坏，"[[zh:帕内塔]]议员说。  "我们的两党[[zh:立法]]将通过制裁使[[zh:习主席]]和他的核心圈子对这些恶性行为负责。  作为世界领先的[[zh:民主国家]]，我们必须继续捍卫[[zh:人权]]和全球各地人民的自决权。"

  

[[zh:众议员]]McClain说：“[[zh:中国共产党]]一心想成为世界头号超级大国，他们将不惜一切代价实现这一目标。”“我们知道，领导人[[zh:习近平]]和他的[[zh:共产党]]亲信犯下了可怕的[[zh:人权]]罪行，并积极反对[[zh:美国]]和自由世界的利益。现在是我们采取有力行动，对[[zh:习近平]]和[[zh:中国]][[zh:中央委员]]会成员发出[[zh:金融]]和签证制裁的时候了。不管有什么困难，[[zh:美国]]绝不能向[[zh:中共]]让步。”

  

  

布肯南说：“[[zh:中国共产党]]是对[[zh:美国]]和我们生活方式的最大威胁之一。”“为了积极削弱我们[[zh:国家]]在世界舞台上的地位，[[zh:中共]]犯下了无数罪行和侵犯[[zh:人权]]行为。作为世界[[zh:民主]]的灯塔，[[zh:美国]]不仅必须谴责[[zh:中共]]的行为，还必须积极对抗[[zh:习近平]]及其亲信。”

  

  

[[zh:国会议员]]帕帕斯说：“[[zh:中共]]必须对[[zh:国家]]支持的对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的[[zh:种族灭绝]]及其长期的、可怕的侵犯[[zh:人权]]行为负责。”“通过制裁向[[zh:习近平]]主席核心圈子最值得信赖的成员发出了一个强烈的信号，即[[zh:美国]]谴责这些暴行，并继续与我们在该地区的[[zh:民主]]盟友站在一起。”

  

背景：

  

在过去几年里，[[zh:中国共产党]]（CCP）不仅对[[zh:美国]]，而且对世界其他[[zh:国家]]的威胁越来越大。[[zh:中国]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]和[[zh:中共]]一直试图将[[zh:中华人民共和国]]变成占主导地位的世界超级大国。他们利用财政激励、[[zh:政治]]恐吓、[[zh:人权]]暴行和军事力量来实现其全球霸主的最终目标。

  

[[zh:美国]]必须采取必要的措施，保护我们的重要利益，捍卫我们的盟友，并确保[[zh:中共]]可怕的侵犯[[zh:人权]]行为得到彻底的制止。[[zh:习近平]]和[[zh:中共中央委员会]]不仅一直在策划这个世界上有史以来针对[[zh:中国]][[zh:新疆]]地区[[zh:维吾尔]]人的一些最可怕的[[zh:人权]]暴行，而且他们还一直试图篡夺并最终摧毁该地区的[[zh:民主国家]]。[[zh:习主席]]和他的[[zh:中央委员]]会在2020年推翻了[[zh:香港]]的[[zh:民主制度]]，为[[zh:习主席]]完成他最大的梦想之一，即最终接管[[zh:台湾]]打开了大门。

  

这就是为什么我们要求你加入我们的共同提案，支持《制止[[zh:中共]]法》。这项[[zh:立法]]对[[zh:中国共产党中央委员会]]成员及其家人实施了重大的[[zh:金融]]和旅行制裁。
