###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月14日Nicole参加“擂台政治秀”节目谈中共对美渗透
`5/16/2023 5:21 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1303871)


[[zh:5月14日]]，[[zh:美国]]作家、电视台主持人杰夫·克鲁尔（Jeff Crouere）在“擂台[[zh:政治]]秀”（Ringside Politics Show）节目中采访[[zh:新中国联邦]]记者妮可（Nicole Tsai），妮可揭露了[[zh:中共]]政权对[[zh:美国]]的全面渗透。

杰夫·克鲁尔是一位受欢迎的[[zh:政治]]分析家、专栏作家和广播电视名人。自1999年[[zh:1月]]以来，他一直是“擂台[[zh:政治]]秀”的主持人，该节目在新奥尔良屡获殊荣，致力于研究当地、本州、[[zh:国家]]和国际层面的一些热点问题。

以下为节目内容节选：

克鲁尔：作为一个[[zh:国家]]，我们面临的最大威胁是[[zh:中国共产党]]，他们向我们倾销[[zh:芬太尼]]、在我们上空飞行间谍气球、向我们释放出[[zh:新冠病毒]]。他们还在气候变化的政策下获得了通行证，他们在[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]施暴，实施[[zh:种族灭绝]]，他们镇压、剥夺人民自由，他们还骚扰和恐吓[[zh:台湾]]人民，并且几乎逃脱了一切的责任。

妮可：我们是[[zh:中共]]的头号敌人，而[[zh:中共]]最可怕的敌人是[[zh:郭文贵先生]]，他是[[zh:爆料革命]]的创始人和领导者。[[zh:郭先生]]2017年开始[[zh:爆料革命]]，从那一天起，他成为在[[zh:美国]]本土受到迫害最多的[[zh:中共国]][[zh:异见人士]]。因此，当[[zh:中共]]打不过[[zh:郭文贵先生]]的时候，他们就利用[[zh:美国]]的法律系统，对他开始了一场[[zh:法律超限战]]。[[zh:中共]]资助[[zh:美国]]的[[zh:律师事务所]]，对[[zh:郭先生]]发起70多起诉讼进行打压，目的是毁掉他的声音，毁掉[[zh:爆料革命]]所有成员。

[[zh:爆料革命]]在全球有超过6亿追随者。在[[zh:美国]]，我们有数百万热爱自由的华裔[[zh:美国]]人。我们爱这个[[zh:国家]]，我们爱宪法，我们不想在[[zh:美国]]领土上还被[[zh:中共]]压制和消灭。

克鲁尔：是的，我一直说[[zh:中共]]是我们的头号敌人，我非常担心他们的影响，他们已经渗透到了[[zh:美国]]的许多企业中。他们正在购买我们的农田。他们正在影响我们的[[zh:政府]]。

妮可：根据事实和证据显示，[[zh:中国共产党]]已经渗透到这个[[zh:国家]]的[[zh:政治]]体系中。[[zh:中共]]利用像[[zh:中国]][[zh:能源]][[zh:石油]]大亨、董事长兼[[zh:首席执行官]][[zh:叶简明]]先生这样的人，在[[zh:白宫]]进行渗透。他不是唯一的[[zh:中共]]间谍，还有一个人叫[[zh:刘特佐]]，他的名字出现在普拉斯·米歇尔（Pras Michel）的案件中。早在2012年，[[zh:刘特佐]]就为了与[[zh:奥巴马总统]]和第一夫人[[zh:米歇尔·奥巴马]]合影支付了2000万[[zh:美元]]。所以，有很多[[zh:中共]]的间谍在这个[[zh:国家]]活动，这就是为什么[[zh:美国]]的[[zh:华尔街]]和[[zh:美国]]企业，都在不断地向[[zh:中共]]倾注资金，并赋予[[zh:中共]]权力。

克鲁尔：原因是，[[zh:美国]]企业认为这是一个赚钱的机会。他们在这个过程中也在出卖[[zh:美国]]人民和我们的[[zh:国家]]安全。妮可，能否谈一谈边境问题？因为似乎在南部边境发现了很多[[zh:中共]]特工或[[zh:中国]]国民。

妮可：我一直在关注来自南部边境的消息。我的意思是，不要责怪所有的移民，要怪就怪[[zh:美国]]失败的开放边界政策。因为开放边界，就等于开放了[[zh:中共]]的人口贩运业务、[[zh:墨西哥]]毒品业务，让[[zh:芬太尼]]生意渗透到[[zh:美国]]的社区，这实际上是[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的失败政策造成的[[zh:人道主义]]危机。

对于[[zh:中国]]移民，他们花了几天和几个月的时间穿越那些危险的道路，并花费大量资金被毒贩走私。他们之所以逃离[[zh:中共国]]，放弃他们的家和亲人，就因为[[zh:中共国]]是一个奴隶[[zh:国家]]。[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]的投资并没有帮助改善[[zh:中国人民]]的生活水平，反而助长了[[zh:中共]]对[[zh:中国人民]]的压迫和奴役。

克鲁尔：所以你认为这些人只是想寻求自由吗？你不认为他们是间谍？不是[[zh:中共]][[zh:政府]]的特工吗？他们只是追求更好生活的人？

妮可：南部边境是一个复杂的情况，有人试图逃离[[zh:中共]]的压迫，而实际上也是[[zh:中共]]非法贩卖生意的大好机会。我们从上周的[[zh:参议院听证会]]上得知，[[zh:中共]]资助了最大的毒枭，并将初级[[zh:化学]]品卖给[[zh:墨西哥]]毒枭，帮助他们运送到[[zh:美国]]社区。这就是为什么[[zh:芬太尼]]成为18岁到45岁[[zh:美国]]人死亡的主要原因，再一次（证明），[[zh:中共]]是根本原因。

素材：文泓  
听写校对：枫叶红了    
翻译：Lixiao    
发布：翼族  
