###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】高傲的大中华，你可还是我的祖国我的家？
`5/16/2023 3:04 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1304962)

         

         

截至2023年[[zh:5月]]，我已经四年多没回国、没回家了。当然，[[zh:中共病毒]]蔓延、国境封控是原因之一。除此之外，还有个更大的原因。几乎每天都能看到乱抓人的消息之当下，想到回国，着实感到害怕。不是怕抓、不是怕死，问题是没必要去无谓的牺牲自己的生命。

说到祖国、谈到家，通常人们都会[[zh:联想]]到最温暖、最放心的地方。可是，哎～！这些年，特别是[[zh:中共十八大]]以来，各个方面都令人越来越感到不放心！既然回不去，就回忆一下前些年还能回去时的往事吧！

记得刚刚出国的时候，回国时只带些随身衣服。再出来时可就不一样了，那真是大包小裹的拼尽全身力气，能带多少带多少。为什么？一方土养一方人，还是生我养我的地方的食品最可口呗。好在不管从家乡带回来多少东西，箱子有多重，只要出来了，到了这边就不担心了。因为这里即便是小车站，也是设计得非常人性化，很方便搬运行李。而我的祖国就不同了，车站外观很气派，可是进去后抬箱子，那可真叫人工搬运啊，绝对是个力气活。

可后来我的祖国，毒奶粉、地沟油，青菜农药超标、小商贩的“特别调料”等等，数不尽的食品危害的信息铺天盖地。最后回去那几次，真的是吃什么都害怕！回去最长时间的一次住了近1个月，没喝一口牛奶，只喝了白开水。同学知道我回去了，在很高档的店里来了场同学聚会。说实话，又高兴、又尴尬、不能不吃、又不敢吃！

于是，行李轻重的走向逐渐的反过来了。回国时大包小裹的拼尽全身力气，能带多少带多少，再出来时什么都不带了。

还有一个更不放心的就是空气。是最后回去那次发生的事儿，在祖国上街我都是戴口罩的。只有一次去附近的公园，因为树木不少，看上去环境还可以，就摘了口罩。结果，当晚就开始咳嗽。马上就吃上药，以为不会太严重，没想到咳起来没完了，大有越来愈烈的势头。为此，还改了返回的航班。后来，实在咳得太严重，家人就跟医院的医生朋友联系，我们去医院检查后，这位医生朋友告诉我的家人说，你也不是外人，跟你说实话吧！最好的办法就是赶紧回去，这里的空气实在糟糕，很多国外回来探亲的人都这毛病。天呐，我听后都不知道该为找到了病因而高兴，还是该为以后回国要冒这样的风险而更发愁了。

想来想去，真的想不出还有什么是能让我放心回祖国、放心回家的事儿。按理说，至少家里的亲人、老同学是可以放心的。可最近，有种莫名的感觉。我想，这种感觉可能不止我一个人感受到了。就连国人最普遍使用的[[zh:微信]]，这个言论控制很严格的社交平台，其朋友圈里[[zh:文革]]时期那些怪象的相关信息都越来越多了。还不懂事儿的小娃娃说了句党不喜欢的话，也要受罚。妻子出卖丈夫、儿子密告父亲、十户长制等等……

这里写到的，仅仅是我亲身感受到的，[[zh:中共]]百年一手制造的诸多灾难中的一小部分而已。不禁想问：这还是我的祖国吗？这还能称之为家吗？若把祖国比母亲，我仿佛听到了母亲的呻吟！[[zh:中共]]一日不灭，祖国就一日无晴天！实在不希望我的祖国、我的家乡是个令人毛骨悚然的地方！[[zh:中华儿女]]除了奋起反抗、推翻暴政，别无选择！亲人们、同胞们正在这不适合人类生存的环境中煎熬，不敢再想下去了，就此搁笔……
