###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国人不能再依靠中共来帮助资助联邦政府的赤字开支
`5/16/2023 7:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1304153)

[[zh:5月15日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表文章，针对多年来[[zh:中共]]大幅增持[[zh:美国国债]]到过去一年快速减持[[zh:美国国债]]的请进行了报道分析。

文章说，在[[zh:奥巴马总统]]的第一个任期内，联邦[[zh:政府]]的年度赤字就出现了大幅飙升。

根据[[zh:白宫]]OMB（[[zh:管理和预算办公室]]）的数据，在[[zh:奥巴马]]当选前一个多月结束的2008财年，联邦年度赤字为4585.5亿[[zh:美元]]。而在2009财年，即欧巴马就职的那一年，赤字激增至1.4万亿[[zh:美元]]；在2010财年，联邦赤字为1.294万亿[[zh:美元]]；在2011财年，是1.299万亿[[zh:美元]]；在2012财年，是1.076万亿[[zh:美元]]；在2013财年，即欧巴马第二任期的第一个财年，赤字降至6797.7亿[[zh:美元]]。

联邦债务方面，2009年[[zh:1月20日]]，欧巴马宣誓就职的那一天，联邦债务总额为10.626万亿[[zh:美元]]。这包括公众持有的6.307万亿[[zh:美元]]的债务（主要是公开交易的[[zh:国债]]证券）和4.319万亿[[zh:美元]]的“[[zh:政府]]内部”债务（包括[[zh:财政部]]从其他[[zh:政府]]项目【如社会保障】借来的剩余收入）。

2011年[[zh:8月2日]]，[[zh:奥巴马]]签署了《2011年预算控制法案》，提高了联邦债务法定上限。到2013年[[zh:1月18日]]，即[[zh:奥巴马]]第二次就职典礼前的最后一个工作日，联邦债务总额已攀升至1[[zh:6.4]]32万亿[[zh:美元]]，比他第一次就职典礼时增加了约5.8万亿[[zh:美元]]。公众持有的联邦债务部分增加了约5.265万亿[[zh:美元]]，总额为11.573万亿[[zh:美元]]。

文章指出，当[[zh:美国政府]]正在运行这些巨大的赤字时，[[zh:中华人民共和国]]却正在大幅增加其对[[zh:美国]]国库证券的所有权。

根据[[zh:财政部]]的数据，2009年[[zh:1月]]，[[zh:中共国]]拥有7442亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]国库券。到2013年[[zh:1月]]，拥有1.2142万亿[[zh:美元]]，增加了4700亿[[zh:美元]]，增幅63%。

2011年[[zh:8月]]，在欧巴马签署增加债务上限的法律后，时任副总统[[zh:拜登]]访问了[[zh:中共国]]，会见了时任[[zh:中共国]]副主席的[[zh:习近平]]，还会见了时任[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:温家宝]]。

在2011年[[zh:8月19日]]与[[zh:拜登]]的联合亮相中，[[zh:习近平]]解释说，[[zh:拜登]]曾与他谈及[[zh:美国]]将如何处理债务问题。

根据[[zh:白宫]]发布的一份记录，[[zh:习近平]]说，“昨天在我与[[zh:拜登]]副总统的讨论中，他向我介绍了[[zh:美国政府]]在刺激增长和就业、削减预算赤字、妥善处理债务问题和维护全球投资者信心方面的努力。[[zh:美国]][[zh:经济]]具有很强的复原力，有很强的自我修复能力。我们相信，[[zh:美国]][[zh:经济]]在应对挑战时将取得更好的发展。”

当[[zh:拜登]]和[[zh:温家宝]]当天共同亮相时，[[zh:温家宝]]就[[zh:奥巴马]]与[[zh:国会]]达成的债务上限协议向[[zh:拜登]]表示祝贺，而[[zh:拜登]]则表达了对[[zh:中共国]]购买[[zh:美国国债]]的谢意。

那么，自从[[zh:拜登]]感谢[[zh:中共国]]通过购买[[zh:美国]]债务帮助[[zh:美国政府]]筹资的那一天起，[[zh:美国]]的财政方面发生了什么？

在过去三年中，每年的联邦赤字都[[zh:远远]]超过了1万亿[[zh:美元]]。2020财政年度，即COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行年，达到3.132万亿[[zh:美元]]；2021财年，是2.775万亿[[zh:美元]]；2022财年，是1.375万亿[[zh:美元]]。

与此同时，公众持有的联邦债务已经增加到24.627万亿[[zh:美元]]。

但是，[[zh:中共国]]已经开始从中撤资。

根据[[zh:美国财政部]]的数据，2022年[[zh:4月]]，[[zh:中共国]]持有的[[zh:美国国债]]跌破一万亿，至9760亿[[zh:美元]]，而2022年[[zh:8月]]至2023年[[zh:2月]]，[[zh:中共国]]持有的[[zh:美国国债]]继续下降，在[[zh:2月]]份，下降到了8,488亿[[zh:美元]]。

文章最后指出，显然，[[zh:美国]]人不能再依靠共产[[zh:中国]]来帮助资助联邦[[zh:政府]]的赤字开支。
