###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国老百姓是从身边哪些细节感觉到经济越来越糟的？
`5/17/2023 12:44 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1306320)

图片来源：zhongan.com

这几年按照[[zh:中共]]统计局公布的数据[[zh:经济]]依然向好，但普通民众自己切身体会到的却恰恰相反，人们普遍觉到生活压力越来越大，生活质量也越来越差。网上有个博主发起了一个话题：是什么让你感觉[[zh:经济]]形势不好的？下面是网友给出的一堆答案：                              
*我所在小区及周围地区大量空房租不出去。房东开卤肉店负债累累，已经把房子抵押了；
*[[zh:自媒体]]流量费骨折；
*回老家干个体的朋友大批次倒闭，都重新外出搬砖了；
*女朋友所在行业[[zh:市场]]大幅下滑近 3成，行内各个[[zh:公司]]都传出停止招聘、降薪和裁员；
*很多开中小[[zh:公司]]的朋友负债经营中。甚至一个朋友开玩笑说：哪天贷不款或者加息了就得天台上见了；
*几乎每次逛街都能看见又有店铺倒闭；
*我周围朋友的消费全部降低了；
*我们的很多供货商都在破产清算；
*同行业的招聘信息越来越少了，关店的却越来越多；
*按摩店都开始做[[zh:抖音]]了；
*我是在县城做[[zh:美团]]外卖的，现在[[zh:美团]]单量缩减了一半；
*街道上摆摊的女士越来越多了，而且颜值都不低，但生意却大多都不好；
*我房子空了半年了，租不出去；
*我去年这会儿已经挣了三十几万了，今年才挣十来万；
*我们大无锡的桥洞里，居然来了不少流浪者；
*一些本科生来我们这家火锅店打工了；
*从不下厨的老婆开始自己买菜做饭了；
*女博主越来越性感暴露了，说明竞争越来越激烈了；
*炒饭又涨价了！现在都13元一份了；
*我在奶粉行业最有发言权。原来销量最高的是2-3岁婴儿的3阶段奶粉，现在3阶段奶粉的销量暴跌......

从这些留言当中可以看到普通人群切身的感受，这可比统计局干巴巴的造假数据说服力大多了! 有的网友说，这里说的都是外面的[[zh:私营企业]]、[[zh:小微企业]]，有本事去考公务员啊，那才是旱涝保收啊！说这话的人不知道，很多贫穷地区的公务员工资都拖欠好几个月了，[[zh:深圳]]社保系统并入[[zh:广东]]省后，大家发现个人社保账户的金额都变少了。这些都说明体制内的日子也越来越不好过了。

要知道，体制内的钱是来自体制外上缴的税收以及这些年[[zh:政府]]的卖地收入以及[[zh:政府]]发债。现在企业的日子都不好过，税收自然便会减少；买房的人少了，[[zh:政府]]手里的地也就卖不出去了。没有了这项主打收入，地方[[zh:政府]]都已债台高筑了，某些地区甚至连利息都还不上了，信用不好[[zh:政府]]债自然更发不出去了？来钱的道可以说是路路断绝，体制里面的人日子还能好过么？

目前体制内基层降薪早已不是新闻，很多地方[[zh:政府]]都己经开始清退编制外人员，这一切都源于财政现状难以负担庞大的支出。上世纪的90年代，由于[[zh:经济]]不景气很多地方陷入财政困境，很多[[zh:政府]]基层工资发放都非常困难，打白条成了常见的现象。于是当时很多公务员停薪留职下岗创业，形成所谓的下海潮。包括[[zh:潘石屹]]那拨人，都是那个[[zh:时代背景]]下下海从商的。

随着[[zh:中国]]加入世贸后，在外资持续涌入和出口强劲的作用下，[[zh:经济]]得到迅猛增长，并推动了[[zh:城市]]化进程。在这个进程中，地产繁荣浪潮开启，地方[[zh:政府]]土地收入节节攀升，公务员工资开始上涨，体制内又重新出现编制膨胀。简单来说，[[zh:民企]]蓬勒发展、外资大规模涌入、地产进入繁荣周期、基建大幅扩张，以及衍生的财政收入持续增长，是[[zh:政府]]编制扩张和基层薪资福利可持续维系的核心。

但基建和地产泡沫的本质就是债务堆积和对未来的严重透支，而且地产泡沫严重拖累民资和外资企业的发展，严重损害了制造业。而且地产和基建的大发展没有可持续性。因为一个[[zh:城市]]不可能无限制地建桥开隧道建高速，也不可能家家都去买好几套房子吧！所以地产和基建的快速扩张都只能短期促进[[zh:经济]]繁荣而不可能长期发挥这样的作用。再加上现在欧美随着的[[zh:老百姓]]没钱消费，开始步入萧条，[[zh:中国]]的外贸订单也大幅减少了。

所以无论是体制内还是体制外的人，在[[zh:经济]]整体萎缩的大背景下，收入越来越少、压力越来越大是板上钉钉的事儿。还说什么倒退三十年，如果只是回到上世纪八九十年代那可要烧高香了！如果[[zh:习近平]]蛮劲儿上来非要发动入侵[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]，那[[zh:中共]]立马就会成为世界公敌，欧美对[[zh:中国]]实行的封锁和制裁会比对侵乌后的[[zh:俄罗斯]]不知严厉多少倍，闹到[[zh:粮食]][[zh:石油]]禁运那一步都一点儿不稀罕。那样一来国内的[[zh:老百姓]]就太惨了，吃了上顿没下顿的日子可就要回来了！

发布：文武
