###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应对中国当前危险委员会委员：大量中国人进入美国是一个新的危险信号
`5/17/2023 4:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1306924)

[[zh:5月16日]]，“应对[[zh:中国]][[zh:当前危险委员会]]”（ Committee on the Present Danger: China）委员[[zh:斯科特]]·[[zh:鲍威尔]]（Scott Powell）在《[[zh:新闻极限]]》（NewsMax）发表评论员文章，指出在[[zh:美国]]南部边境出现的前所未有的[[zh:中共国]]男性移民潮是一个警钟，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的行动可能比预期的更快发生。

文章说，当[[zh:战争]]疑云刮起时，就必须摸清敌人的动向和企图。

自[[zh:拜登]]于2021年[[zh:1月20日]]就职以来，大多数[[zh:美国]]人对他的边境开放政策和[[zh:国土安全部部长]]亚历杭德[[zh:罗·马]]约卡斯（Alejandro Mayorkas）对边境的管理感到震惊。[[zh:拜登]]一直声称 "南部边境是安全的"，并一直以此借口对保守派施压。

**事实是，[[zh:美国]]边界并不安全**

在[[zh:拜登]]就职以来的短短28个月里，超过600万[[zh:非法移民]]进入[[zh:美国]]，包括罪犯、[[zh:恐怖分子]]、以及人口、儿童贩运、性犯罪和致命的贩毒集团。他们给[[zh:美国]]的学校、医疗设施和执法部门带来了巨大负担。

现在[[zh:拜登]]允许《第42条法案》（Title 42）过期，使创纪录的移民数量涌入南部边境并进入[[zh:美国]]，许多人现在认识到，这种混乱可能是[[zh:拜登政府]]有意而为之的政策。

巴拉克·H·[[zh:奥巴马]]现在在[[zh:拜登政府]]中扮演着关键但隐蔽的角色，他是[[zh:哥伦比亚大学]]的学生。毫无疑问，他熟悉克劳沃德·皮文的新[[zh:马克思主义理论]]，该理论是由左翼[[zh:政治]]活动家、社会学教授弗朗西斯·皮文（Frances F. Piven）和理查德·克洛沃德（Richard Cloward）夫妇团队在[[zh:哥伦比亚大学]]构思形成的。

该理论是一个八步计划，旨在使[[zh:美国]]的公共福利系统超负荷运转，从而带来一场危机。

这个计划现在已经更新，加入了大规模移民替代方案内容，通过不受限制的扩大依赖社会各阶层福利计划的贫穷移民的名单，包括给贫穷移民派发食品券、提供医疗保健等，使[[zh:美国]]社会体系陷入崩溃、混乱和破产。

此战略非常简单，[[zh:奥巴马]]称之为“根本性转变”，即在数百万贫困新移民数量激增的推动下，强制扩大社会福利开支和执法基础设施建设。许多移民来自管理失败的[[zh:国家]]。

这些刚抵达的新移民里有犯罪分子，如参与人口、性和毒品贩运的[[zh:卡特]]尔成员，以及其他携带传染病的人。这些移民使社会总体维持运转成本加大，最终拖垮了移民目标[[zh:东道国]]，甚至像[[zh:美国]]这样的富裕[[zh:国家]]。

**情况变得更加糟糕**

[[zh:美国]]南部边境有新情况发生，反映出[[zh:拜登]]的[[zh:国家]]安全团队不仅软弱，而且像[[zh:乔·拜登]]一样被控制并与[[zh:中共]]妥协。[[zh:拜登]]团队通过[[zh:拜登家族]]的空壳[[zh:公司]]和与[[zh:中国共产党]]（CCP）有联系的迷宫般的各种[[zh:中共国]]实体有限责任[[zh:公司]]收受了数千万[[zh:美元]]。

[[zh:美国]]边境当局最近报告说，去年越境[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]男性增加了900%。而且[[zh:中共]]的多种威胁数据正在上升，如密集飞越[[zh:台湾]]领空的军事行动和围绕该岛国的军演。

大量[[zh:中国]]人进入[[zh:美国]]是一个新的危险信号，因为[[zh:中国]]人很难获得离开[[zh:中共国]]的许可。

几乎可以肯定的是，[[zh:中国共产党]]正在安排并默许大量[[zh:中国]]人前往[[zh:中美洲]]和[[zh:墨西哥]]，为他们制定穿越计划并提供路线图，使他们能够顺利抵达并越过南部边境进入[[zh:美国]]。其目的可能是在[[zh:美国]]建立一个[[zh:中共]]的 "第五纵队"。

[[zh:中共]]及[[zh:共军]]已经渗透到[[zh:台湾]]，充当“第五纵队”部队。对[[zh:台湾]]进行[[zh:网络攻击]]，在[[zh:社交媒体]]上发布[[zh:虚假信息]]，破坏[[zh:台湾]]的[[zh:国家]]电信基础设施。

无论[[zh:中共]]是否入侵[[zh:台湾]]，[[zh:中共]]似乎将继续试图通过一系列持久的行动在[[zh:台湾]]制造混乱。这些行动可能包括有针对性的军事打击和持续的[[zh:超限战]]行动，其目的是削弱[[zh:台湾]]人的力量和士气，最终迫使[[zh:台湾]][[zh:政府]]屈服于[[zh:中共]]的要求，就像[[zh:中共]]接管[[zh:香港]]时发生的那样。

文章最后指出，因此，在[[zh:美国]]南部边境出现的前所未有的[[zh:中共国]]男性移民潮是另一个警钟，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的行动可能比预期的更快发生。
