###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月15日Nicole做客“韦恩·杜普里播客”谈中共对美危害
`5/17/2023 8:35 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1307457)

        

[[zh:5月15日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客韦恩·杜普里播客（Wayne Dupree Podcast ）节目。

韦恩·杜普里是三个孩子的父亲，是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章，驾驶F-117A隐形[[zh:战斗机]]参加过沙漠风暴和沙漠盾牌行动。2015 年，杜普里获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖。2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。

以下为节目内容节选：

妮可：我的[[zh:美国]]兄弟，我们有很多[[zh:中国]]自由战士在关注着你，他们喜欢你，喜欢你的节目。你和你伟大的母亲在母亲节【注：[[zh:5月14日]]是母亲节】的精彩照片，它触动了我们的心。你知道在这个世界，即使我们在与黑暗和不公正作斗争，但仍然有这么多珍贵的时刻，我们在为之奋斗，而这就是对我们母亲的爱，对这个[[zh:国家]]的爱，对[[zh:美国]]宪法的爱，对生命、自由和追求幸福的爱。因此，非常感谢你今天邀请我。

杜普里：你让我感动，我很高兴看到你。我们希望你向观众介绍你自己，让每一个让新的观众知道谁是妮可，谁是[[zh:新中国联邦]]。

妮可：我们是热爱[[zh:美国]]、敬畏[[zh:上帝]]的自由战士。我们是[[zh:中国]][[zh:共产主义]]的幸存者，我们逃离了[[zh:中国共产党]]，我们相信[[zh:美国梦]]，我们追求我们的自由、自由和正义的宪法权利。我们有一个伟大的领导人和创始人——[[zh:郭文贵先生]]，他开启了[[zh:爆料革命]]，反对[[zh:中国共产党]]。现在大家都已经知道，[[zh:中共]]是对[[zh:美国]]人民的生活方式和实现[[zh:美国梦]]最大的威胁。于是[[zh:郭文贵先生]]2017年开始了这个运动，他也成为[[zh:美国]]本土遭受迫害最多的[[zh:中国]]异议人士。

很多人不明白，为什么在这个[[zh:国家]][[zh:中共]]的头号敌人并没有得到保护和支持。[[zh:郭先生]]不是被[[zh:美国]]人民、不是被像你们三位这样伟大的[[zh:美国]]爱国者那样的沉默的大多数迫害，他是被[[zh:主流媒体]]、著名的[[zh:律师事务所]]和说客以及[[zh:华尔街]]和[[zh:硅谷]]的[[zh:大科技公司]]通过[[zh:社交媒体]]迫害。

所以，我们的对手不仅仅是在[[zh:民主党]]方面，也是[[zh:建制派]][[zh:共和党]]人，因为多年来[[zh:美国]]采取了持续了几十年的亲[[zh:中共]]的[[zh:对华政策]]，它从[[zh:尼克松]]开始，到[[zh:布什]]、[[zh:克林顿]]、[[zh:小布什]]和[[zh:奥巴马]]，直到[[zh:川普政府]]，然后你知道他被迫离开了[[zh:白宫]]，然后继续亲[[zh:中共]]、反[[zh:中国人民]]的[[zh:对华政策]]。

虽然每个人都在谈论[[zh:第三次世界大战]]和与[[zh:中共]]的[[zh:冷战]]，但数字并不说谎。我仔细检查了[[zh:商务部]]最新公布的统计数据，去年[[zh:美国]]和[[zh:中共]]的双向贸易已经达到[[zh:历史]]最高的1900亿[[zh:美元]]，还有[[zh:美国]][[zh:华尔街]]和[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共]]的直接投资也达到1180亿[[zh:美元]]。事实上，[[zh:美国]]与它最大的敌人保持着亲密的关系，[[zh:政府]]告诉人们的和他们所做的之间有很大的脱节。因此，这就是为什么我们需要揭露这些差异。

如果[[zh:中共]]被贴上这个[[zh:国家]]的头号敌人的标签，对[[zh:美国]]人民和我们的生活方式以及[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全来说，[[zh:中共]]就应该得到相应的对待。[[zh:华尔街]]应该与之[[zh:脱钩]]，[[zh:美国]]企业应该立即停止强迫、奴役[[zh:中国人民]]劳动，所有的[[zh:大科技公司]]应该暂停[[zh:中共]]官方宣传的[[zh:推特]]账户，比如[[zh:华春莹]]和[[zh:赵立坚]]这些[[zh:中共]]的发言人，因为他们在[[zh:推特]]上积极传播[[zh:虚假信息]]，没有人去管他们。反而他们禁止[[zh:郭文贵先生]]发声，他们压制像我们这样讲真相、揭露[[zh:中共]]的[[zh:反人类罪行]]的人。

哈奇【注：另一位节目嘉宾】：我们的[[zh:历史]]观已经被歪曲，[[zh:中国共产党]]，特别是1950年的人民[[zh:解放军]]，当我们在[[zh:朝鲜]]时，他们杀死了我们3万名军人，我们在[[zh:朝鲜]]已经把他们搞定了，是[[zh:中国]]军人过来使我们失去了战斗力。还有无数不同的事情，[[zh:毛泽东]]和他的热心伙伴[[zh:周恩来]]发动[[zh:大跃进]]和[[zh:文化大革命]]，[[zh:中国]]有七千万人被饿死。[[zh:毛泽东]]在1976年左右去世，然后[[zh:邓小平]]出现了。[[zh:邓小平]]搞了[[zh:计划生育政策]]，他认为，就人口而言，人口越来越多，必须要有农业支持，我不认为有多少人知道这个。一个[[zh:政府]]对他们[[zh:国家]]所做的最野蛮的事情，就发生在你们的[[zh:国家]]——大约从1979年开始你们实行独生子女政策。

妮可：在独生子女政策的名义下，[[zh:中共]]杀害了4亿多未出生的婴儿。很多是处于晚期的婴儿，这很悲惨。而且这也是对母亲的伤害。因此，这不是自愿的，而是强迫性的堕胎，这等于造成4亿多人非自然死亡。

[[zh:中国人民]]超过1亿的成年人遭到[[zh:政治]]迫害，比如在[[zh:文化大革命]]时期，人们相互对立、互相伤害。这个[[zh:国家]]最醒目的[[zh:文化]]和[[zh:互害模式]]，基本上就是[[zh:毛泽东]][[zh:文化]]革命的延伸。70年代，他们以[[zh:文化大革命]]的名义摧毁旧的力量，摧毁你的祖先、摧毁旧的价值、摧毁伟大的经典文件、摧毁了[[zh:宗教]]。因此，这个[[zh:国家]]现在发生的事情，就是人们正在否认[[zh:美国]]的[[zh:历史]]——他们把开国元勋称为奴隶的主人，他们要求推倒雕像，他们开始说：我们需要一种“清醒”[[zh:文化]]。而且CRT（批判性种族理论）也是源于[[zh:毛泽东]]的[[zh:文化大革命]]，意思是说，人们不是生而平等的，他们必须被分类，不是根据肤色，而是根据你的家庭背景、你的父母是[[zh:知识分子]]还是农民、还是地主，然后他们会根据你的家庭背景来迫害人们。

因此，请看一下两国相似之处，你就知道[[zh:冷战]]并没有摧毁[[zh:共产主义]]，[[zh:共产主义]]在这个[[zh:国家]]蓬勃发展，[[zh:关于]]世界[[zh:文化]]、取消[[zh:文化]]、CRT和所有的这些概念，你都可以在[[zh:毛泽东]]的[[zh:反人类罪]]和[[zh:文化]]革命中找到线索。

杰罗布【注：另一位节目嘉宾】：妮可，感谢你所做的一切。我想说明的是，我们讨厌中（共）国[[zh:政府]]，我们爱[[zh:中国人民]]。而我一直在深入挖掘[[zh:文化]]方面的东西，我想让你更多地探讨在[[zh:中国]]发生的[[zh:宗教]]方面的事情，因为我认为这是一个根本性的原因。如果你看看我们在[[zh:美国]]的权利，建国文件说，它们是[[zh:上帝]]赐予我们的，它们肯定了人人拥有生命权、自由权和追求幸福的权利，[[zh:政府]]不应该干涉这些，这是非常基础的。在[[zh:宗教]]中，[[zh:上帝]]赋予了你这些权利。看看[[zh:中共]]对[[zh:宗教]]的管辖，它通过摧毁核心家庭的[[zh:宗教]]开始。请告诉我，在[[zh:中国]]，尤其是在今天，[[zh:宗教]]氛围是怎么样的？

妮可：[[zh:中国共产党]]本质上是反神的，因为它正公开宣称它是[[zh:无神论]]者，所以它反[[zh:上帝]]——[[zh:上帝]]和[[zh:宗教]]是[[zh:中共]]的头号敌人。因此，[[zh:中共]]利用[[zh:中华民国]]的权力，在1949年建立了名为[[zh:中华人民共和国]]的[[zh:非法政府]]，然后就立即开始迫害所有的[[zh:信仰]]团体——[[zh:佛教]]、[[zh:道教]]、[[zh:基督教]]和[[zh:天主教]]，因为[[zh:中共]]认为，人民的权利不是来自[[zh:上帝]]，而是来自[[zh:政府]]。[[zh:中共]]希望所有的人都把[[zh:政府]]当作唯一的[[zh:上帝]]来崇拜。

很多在[[zh:中国]]旅行的人说，不，妮可，你错了，我看到了[[zh:中共]]在寺庙[[zh:宗教]]花费大笔费用。但你知道吗？负责那些[[zh:教堂]]、清真寺和寺庙的人是[[zh:中共党员]]，他们直接向[[zh:中共]]汇报。所以，这是所谓[[zh:国家]]认可的教会，这是一个假教会，是恶魔试图以[[zh:上帝]]的名义摧毁人们的自由，这就是[[zh:中共]]篡改[[zh:圣经]]、古兰经和[[zh:佛经]]的原因。他们还[[zh:组织]]僧侣和道友们唱歌，歌颂[[zh:习近平]]。所以在一些[[zh:教堂]]里，你可以看到[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]领导人的大画像，却看不到[[zh:宗教]]领袖被崇拜。当[[zh:中共]]领导人的肖像出现在讲台上方，那你就不是在崇拜你的[[zh:上帝]]，而是在崇拜[[zh:中共]]。

在[[zh:中国]]，虽然有实体存在的[[zh:教堂]]、清真寺和寺庙，但实际上都是被[[zh:中共]]控制的，因此我们真的生活在一个反[[zh:上帝]]的时代。恶魔们穿着牧师的衣服，他们正试图摧毁[[zh:宗教]]自由。所以，[[zh:中共]]是[[zh:上帝]]的敌人，[[zh:新中国联邦]]下定决心要打倒[[zh:中共]]，将它从地球上铲除。因为我们生来就有我们的权利，我们的权利来自[[zh:上帝]]，我们拥有最重要的权利就是[[zh:宗教]]自由，这超过任何权利，甚至超过[[zh:人权]]。但这项[[zh:宗教]]自由权利，是第一个被[[zh:中共]]摧毁的最重要的权利。

（杜普里展示了[[zh:郭文贵先生]]的一段视频。[[zh:郭先生]]在视频中说，在[[zh:美国]]最亲[[zh:中共]]的实体不是[[zh:白宫]]，而是[[zh:美国]]军方。[[zh:郭先生]]曾与[[zh:中情局]]的高级官员坐下来讨论这些问题，那些官员表示，我们不会打倒[[zh:中共]]，[[zh:中共]]为[[zh:美国]]人的利益服务，试图打倒他们是疯狂的，[[zh:美国]]人不会和你们一起打倒[[zh:中共]]。[[zh:郭先生]]向对方说，我已经知道，你以超过3000万[[zh:美元]]的价格向[[zh:中共]]出售软件，这令他很震惊。[[zh:郭先生]]表示，我们从未指望[[zh:美国]]能打倒[[zh:中共]]，我们只希望[[zh:美国]]停止在[[zh:经济]]上、技术上和军事上支持[[zh:中共]]。一旦你们停止支持[[zh:中共]]，我们就会很快打倒他们。该官员表示，这是不可能发生的，如果[[zh:美国]]撤回对[[zh:中共]]的投资，[[zh:美国]][[zh:经济]]将减半，世界[[zh:经济]]、[[zh:供应链]]也将崩溃，因为[[zh:美国]]将出现大问题，甚至是一场革命。与该官员的这段对话大约发生在2017年底到2018年初左右。）

杜普里：这里有很多东西要解读，但是要把自己从魔鬼中、从那些邪恶的触角下拉出来，有时候，你必须要做出牺牲，这可能会使我们处于一个更糟糕的情况，但至少我们可以控制。如果我们切断与[[zh:中共]]的联系，我们该如何解决这些问题呢？

妮可：是的，这就是为什么[[zh:郭先生]]警告我们，我们致力于推翻[[zh:中国共产党]]的关键战场，并不在[[zh:中国]]，它在美利坚合众国，因为有一个特殊利益集团一直在资助、支持和勾结[[zh:中共]]。所以[[zh:中共]]有资金、资源和技术去做对人类有害的工作。但是请注意，这是今年[[zh:2月19日]][[zh:郭先生]]的直播，不到一个月，[[zh:郭先生]]被捕，从那时起[[zh:郭先生]]就被拘留、不得保释。所以我们可以看到，是否有一种无形的力量在试图压制[[zh:郭文贵先生]]？试图阻止他抛出那些重磅炸弹。因为他可以说出那些人的名字。但很明显，他现在被拘留不得保释，他不能抛出那些炸弹、炮弹和其它。

在你的那个视频中所谈到的[[zh:中央情报局]]高级官员说，打倒[[zh:中国共产党]]并不符合[[zh:美国]]人民的利益，这是个错误的说法，因为[[zh:美国]]人民希望我们打倒[[zh:中共]]。只是那些被资助的、被收买的、与[[zh:中国共产党]]同流合污的特殊利益集团不想打倒[[zh:中共]]。所以很明显，[[zh:美国联邦政府]]机构内部，有人正在帮助像[[zh:中共]]这样的外国对手出卖这个[[zh:国家]]。

因此，我认为这是[[zh:美国]]人民应该知道的重要事情。这就是为什么[[zh:美国]]已经有100多万人死于[[zh:中共病毒]]，而这种[[zh:病毒]]是由[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）和[[zh:福奇]]（Fauci）资助的。为什么（毒品）最后会通过开放边界走私到[[zh:美国]]社区，这都成为导致[[zh:美国]]人死亡的主要原因。而且[[zh:中国]]人被奴役，成为[[zh:美国]]人、[[zh:美国]][[zh:公司]]工作的奴隶劳工。还有，[[zh:美国]]人民在他们的401K和[[zh:公共养老基金]]中损失了数十亿[[zh:美元]]。然而，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]人民犯下的暴行，却没有任何政策去阻止他们，相反，[[zh:中共]]变得越来越强大，他们甚至可以在[[zh:纽约]]这样的大[[zh:城市]]里，在你的眼皮底下设立警察局。

哈奇：回到[[zh:郭先生]]所说的，[[zh:美国]]最高级别的军官告诉你，如果我们要进攻[[zh:中共]]的话，我会给你提个醒，我会给你打电话的，这是令人厌恶、难以置信的事情，这绝对是危险的。我不会重提这个，但我想提出独生子女政策，虽然现在的情况已经结束了，但是在[[zh:中国]]，现在有那个时代的遗留问题，就是当一个家庭选择性别时，其中一个主要因素是孩子是女性还是男性，而且大体上，很多家庭选择了男性，很多死去的孩子都是小女孩。现在[[zh:中国]]有大量的适合军事年龄的男性。

妮可：这是对世界的性别灭绝，因为女孩被认为对家庭的帮助较小，在一个家庭，男孩是一个强大的劳动力，他们可以做工作。因此这就是为什么许多女婴在她们出生之前被杀害。而我和我妹妹，永远感激我们的父母，他们没有选择杀死我们。所以每个[[zh:中国]]女孩都应该感谢他们的父母，因为他们允许她们活着。

你知道，上周三[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）和[[zh:众议院监督委员会]]举行了一次大型新闻发布会，他们发布了一些令人震惊的证据。我们收到了[[zh:关于]][[zh:中国共产党]]如何用1000万[[zh:美元]]腐蚀一个现任的[[zh:美国]]民选[[zh:政府官员]]。这个故事是在2020年爆发的，但[[zh:主流媒体]]和[[zh:美国]]情报界的51名前官员，包括前[[zh:中情局]]局长都把它掩盖了。他们认可这是[[zh:俄罗斯]]特工、是[[zh:俄罗斯]]的[[zh:虚假信息]]。因此，这件事已经被埋藏了三年。现在我们知道这不是一个[[zh:阴谋论]]，是有人试图将注意力从[[zh:美国]]的真正威胁——也就是[[zh:中共]]，对[[zh:美国]]的威胁转移到[[zh:俄罗斯]]身上，而整个[[zh:俄罗斯]]特工和假情报活动都是[[zh:政府]]对（[[zh:中共]]）真正威胁的掩盖。

杜普里：人们如何才能接触并帮助[[zh:新中国联邦]]？

妮可：请在Twitter上关注我们”[NFSC Speaks](https://twitter.com/NFSCSpeak)”，在Getter上关注“[NFSC Speaks](https://gettr.com/user/nfscspeaks)”，也请访问我们的网站nfscofficial.com。我们有一个社交媒体活动口号：释放Miles Guo。关注我们，因为我们的战斗就是你们的战斗。我们都在一起。我们这些人，沉默的、无声的大多数，不应该再沉默了。我们需要大声说出来，我们需要打倒[[zh:中共]]，揭露出卖[[zh:美国]]的人。我们爱这个[[zh:国家]]，我们希望这个[[zh:国家]]再次变得伟大。


听写校对：枫叶红了  
翻译：Lixiao       
发布：翼族
