###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拉格尔：继续与中共国做生意将导致灾难性后果
`5/18/2023 12:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1309528)

[[zh:美国]][[zh:福克斯新闻网]]（Fox News）今天（[[zh:5月17日]]）发表了[[zh:众议院]]特设[[zh:中共]]委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）的文章，呼吁[[zh:美国]]企业停止与[[zh:中共国]]继续玩[[zh:经济]]游戏。

加拉格尔称，[[zh:中共]]警方上周突然搜查了凯盛融英（CapVision）在[[zh:中共国]]的几个办事处，此前[[zh:美国]]在[[zh:北京]]的明茨集团(Mintz)和[[zh:上海]]的贝恩[[zh:公司]]（Bain & Company）也遭受了类似的突击搜查。[[zh:中共]]警察不仅拘留了[[zh:公司]]的员工，还没收了[[zh:公司]]财产，关闭了办公室。

加拉格尔指出，[[zh:中共]]的行动给[[zh:美国]][[zh:公司]]敲响了警钟，因为对这些[[zh:公司]]的搜查并非事出偶然，而是最近在全国人民代表大会上更新的反间谍法，使[[zh:中国共产党]]有了可以任意扣押他们认为与[[zh:中共国]]家安全有关的任何文件、数据或财产的权利。

加拉格尔认为，[[zh:美国]]工业界应睁开被金钱和利润蒙住的双眼，看清在[[zh:中共国]]开展业务的风险越来越大。任何在[[zh:中共国]]有业务的[[zh:美国公民]]或[[zh:公司]]都可能因合规的商业活动而面临[[zh:中共]]的调查、起诉甚至监禁，任何企业都不能幸免。[[zh:中共]]的[[zh:国家安全机构]]可以随意检查任何[[zh:公司]]的电子邮件、文档记录、[[zh:苹果]]手机以及任何数字设备和通信记录，[[zh:公司]]的商业秘密可以在[[zh:中共]]的心血来潮下被曝光。

拉格尔称，在此境况下，[[zh:美国]]的[[zh:资产管理公司]]根本无法履行其对客户的信托义务，同时也无[[zh:法相]]信[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]会向[[zh:美国政府]]的监管机构披露真实的数据。

加拉格尔在文中指出，[[zh:美国]]的[[zh:养老基金]]和退休账户正在流入[[zh:中共国]]这个“[[zh:市场]]”，而这个[[zh:市场]]正越来越敌视支撑[[zh:美国]][[zh:金融]]体系的基石，那就是有关[[zh:公司]]治理、业务透明和客户保秘等一系列的原则规范。[[zh:美国]]企业高管和[[zh:金融]]家必须摘下他们的金色眼罩，用清晰的眼光认识到与[[zh:中共]]建立商业伙伴关系的危险。

加拉格尔称，他在和[[zh:美国]]各地的商业领袖和投资者的交流中了解到，商业活动中最重要的因素，也是企业高管和投资人最想要的就是确定性，即法规、法律和[[zh:市场]]的确定性。[[zh:美国国会]]应该为解除商业风险划定一个清晰、明了的界限，但商业界人士也需要认识到，无论[[zh:美国政府]]提供多少清晰度，都无法弥补[[zh:中共]]反复无常且不稳定的指控。

加拉格尔最后呼吁，[[zh:美国]]商界现在需认识到，在[[zh:中共国]]，“[[zh:公司]]”、“披露”和“法律”等词的含义与它们在[[zh:美国]]的词义大不相同，因此[[zh:美国]]需要停止与[[zh:中共]]玩不现实的[[zh:经济]]游戏，否则整个[[zh:美国]][[zh:经济]]体系将处于危险之中。
