###  [:house:返回](README.md)
---


## 病毒溯源新报告给中共准备好棺材钉
`5/18/2023 3:53 PM UTC 重生之鹰` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1311579)

         

2023年[[zh:5月17日]]，[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]发布了一份[[zh:关于]]COVID起源名为《复杂而严峻的形势》长达329页的的开创性新报告。 该报告提供了大量间接证据，证明COVID来自[[zh:中共武汉病毒研究所]]，报告要求追究[[zh:中共]]对COVID大流行的责任。

这份报告借鉴了众多以中、英文发表的资料，考察了[[zh:中共]]当局从 2018年开始到2021年在[[zh:生物]]安全、[[zh:生物]]安保和公共卫生方面采取的姿态。其主要重点是追踪[[zh:中共]]当局对SARS-CoV-2（引起COVID-19的[[zh:病毒]]）出现的反应，以及它从局部爆发到全国性流行病再到[[zh:全球大流行]]的过程。

报告称，不是[[zh:科学]]的局限性限制了我们对SARS-CoV-2的起源的理解。是[[zh:政治]]决定阻止了[[zh:科学家]]获取临床和[[zh:基因组]]数据，而这些数据本可以让他们有条不紊地重建所发生的事情。

这项研究发现了各种重要的指标，表明[[zh:中共]]当局和[[zh:科学]]界的相关人士在 2019年[[zh:12月31日]]首次向公众披露这一信息之前，就已经对传染病的爆发拥有了一定程度的认识。此外，间接证据表明，[[zh:中共]]最高领导层很可能在不晚于2019年 [[zh:11月]]中旬时对这一实验室[[zh:事件]]有了至少有限的了解。

对实验室[[zh:事件]]的认识似乎决定了[[zh:中共]]领导层对SARS-CoV-2的反应：这种反应的特点是严格控制信息、混淆视听、误导、惩罚告密者和销毁关键的临床证据。

[[zh:北京]]利用对国际社会的影响力将大流行病开始于实验室感染的可能性描述得极低，并将所有相反的建议视为牵强附会，甚至是[[zh:阴谋论]]。

当[[zh:中共国政府]]在国际场合否定COVID-19来源的实验室泄漏理论时，在内部，[[zh:中共国政府]]警告其官员，实验室获得的SARS-CoV-2感染的风险很大，并命令立即实施监管改革，以改善实验室[[zh:生物]]安全条件。

这些[[zh:生物]]安全监管改革是以一致的、系统的、自上而下的方式推出的，[[zh:湖北省]]和[[zh:武汉]]市当局等都采取措施，在2020年和2021年执行[[zh:北京]]的指令。

在2019年底和2021年之间，[[zh:武汉病毒研究所]]还申请了三项专利，看起来像是解决空气传播的[[zh:病原体]]可能在实验室环境中感染研究人员的三种不同途径的补救措施。专利作者明确描述了那些构成了后果严重的[[zh:病原体]]逃逸到外部环境的严重风险。

COVID大流行已经过去三年了。在这段时间里，[[zh:中共国政府]]对该疾病的来源表现出异常的不严肃：从蝙蝠、到穿山甲再到[[zh:美国]]的军事实验室，不一而足。为了进一步混淆视听，[[zh:中共国政府]]还沉溺于幻想的理论中，例如认为[[zh:病毒]]是通过冷冻海产品进口到[[zh:中共国]]。

[[zh:北京]]对[[zh:疫情]]本身的紧急和积极反应与它为确定[[zh:病毒]]来源所做的乏力努力之间的不一致，它的政策是故意掩盖真相、销毁[[zh:病毒]]标本、拆除[[zh:海鲜市场]]、军事接管[[zh:武汉实验室]]以及积极阻挠国际调查并惩罚试图自行调查和吹哨的[[zh:中共国]]公民\--表明[[zh:北京]]已经知道来源，并担心公开确认来源会引发[[zh:中共]]的生存危机，因此必须不惜一切代价加以避免。

作者称，虽然我们还不能完全肯定[[zh:生物]]隔离失败是导致人类首次感染SARS-CoV-2的原因，但我们给出了大量的间接证据，支持这种情况的合[[zh:理性]]。尽管如此，[[zh:北京]]一系列的故意掩盖行为引发了几乎无法想象的[[zh:全球大流行]]。因此，其责任路径毫无疑问地回到了[[zh:北京]]。

