###  [:house:返回](README.md)
---


## 将中共的“文明倡议”赶出美国课堂
`5/18/2023 12:55 PM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1311106)

5 月 8 日，[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]] (Ron DeSantis) 签署 了“三项法案，以抵抗[[zh:中国共产党]]在[[zh:佛罗里达州]]的不良影响”。他说，其中一项法案 将有助于“阻止[[zh:中共]]对我们从小学到研究生的[[zh:教育]]系统的影响。” 

这样的努力来得还不够快。 

就像伪装成罗杰斯先生（[[zh:美国]]著名儿童电视节目“罗杰斯先生的街坊四邻”的主持人）

的[[zh:毛泽东]]一样，[[zh:中国共产党]]继续悄悄地利用[[zh:孔子]]课堂来影响[[zh:美国]]孩子，让他们相信这是美好的邻里关系和正常的。但[[zh:中共]]不是罗杰斯先生。在[[zh:新疆]]建立[[zh:维吾尔]]人集中营、并为[[zh:芬太尼]]流入[[zh:美国]]提供便利的专制政权，已将受过[[zh:共产党]][[zh:培训]]和资助的教师派往您附近的一所社区学校。 

[[zh:中共]]的目标是通过数百个[[zh:孔子]]课堂来塑造[[zh:美国]]孩子的思想——这是一项个性化的教师对学生影响力活动的一部分，该活动的重点是塑造孩子们对[[zh:中共]][[zh:政府]]的看法，以提供[[zh:文化]]、[[zh:历史]]和中文学习作为仁慈的幌子。极少人知道[[zh:孔子]]课堂是备受诟病的[[zh:孔子学院]]在 K-12（[[zh:美国]]幼儿园到高中的[[zh:教育]]体系）中的附属机构。 

这两个项目都 与[[zh:中共统战部]]有关，负责[[zh:意识形态]]影响和监督海外行动。[[zh:中共]]前副[[zh:总理]]兼[[zh:统战部]]前负责人[[zh:刘延东]]负责 监督[[zh:孔子]]计划，后来担任“[[zh:国家]]汉办”主席，“[[zh:国家]]汉办”（CLEC)是[[zh:中共教育部]]的一个局，现在更名为语言交流与合作中心。CLEC 负责监督教室、管理资金和部署训练有素的教师。 根据[[zh:参议院]]国土安全和[[zh:政府]]事务常设调查小组委员会的一份工作人员报告， 截至2019年，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]建立了518个[[zh:孔子]]课堂。 

[[zh:肯塔基]]州辛普森县公立学校、[[zh:俄勒冈州]]圣玛丽学校、[[zh:芝加哥]]公立学校、[[zh:马里兰]]州加里森森林学校等全美公立和私立学校均设有[[zh:孔子]]课堂 。位于[[zh:首都]]的育英学校，至今仍自豪地在其网站上标榜“年度[[zh:孔子]]课堂”称号。 

信不信由你，[[zh:美国]]并不清楚其数千所小学、初中和高中目前有多少所[[zh:孔子]]课堂。 

“在上个世纪，[[zh:美国]]不允许[[zh:苏联]]、[[zh:纳粹德国]]或[[zh:日本]]帝国在\[[[zh:美国]]\][[zh:教育]]体系中立足，” 全国学者协会的伊恩·奥克斯内瓦德在[[zh:三月]]份召开的美中[[zh:经济]]与安全委员会上作证，”为什么我们会允许[[zh:中国共产党]]获得这样的影响力？”。 

[[zh:美国]]发现自己正处于与[[zh:中共国]]的世代冲突之中——一场以 [[zh:民主]]和[[zh:共产主义]][[zh:世界观]]的长期[[zh:意识形态]]冲突为特征的[[zh:新冷战]]。 

[[zh:美国]]在这场竞争中让对手可以直接接触儿童，并允许它以破坏[[zh:美国]]主权的方式渗透到[[zh:教育]]系统中。[[zh:参议院]]工作人员的报告称，“[[zh:中共]][[zh:政府]]几乎控制了[[zh:美国]]学校[[zh:孔子学院]]和附属[[zh:孔子]]课堂的方方面面。” 

[[zh:中共]]用资金、人员和材料来吸引学校——然后通过合同控制学校遵守[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的法律并限制公开披露。根据[[zh:参议院]]的报告，学校官员经常面试从[[zh:中共]]策划的申请者中挑选出来的教师候选人，[[zh:中共]]要求他们“‘认真维护[[zh:国家]]利益’并在抵达[[zh:美国]]后一个月内向[[zh:中共国大使馆]]报告”。  

这种在 K-12[[zh:孔子]]课堂中颠覆和放弃[[zh:美国]]主权的行为在[[zh:中共国]]的软实力影响力运动中发挥了关键作用，并对[[zh:国家]]安全产生持续影响。“[[zh:中共国]]的威权[[zh:政府]]努力压制对[[zh:中共]]的任何批评，”前[[zh:教育部]]副部长米克·扎伊斯和前[[zh:教育部]]副部长丹·柯瑞尔在 2021 年的一篇文章中 写道。“向孩子们传达有[[zh:关中]]国的丰富多彩的正面信息是一种陈旧的宣传策略。” 

那么该怎么办呢？  

学习[[zh:中国]]语言、[[zh:文化]]和[[zh:历史]]可以在没有[[zh:中国共产党]]教师在我们的课堂上授课的情况下完成。[[zh:教育]]官员可以增加对[[zh:中国]]语言和[[zh:文化]]项目的投资。社区应该从[[zh:台湾]]——[[zh:美国]]的合作伙伴和繁荣的[[zh:民主]]——招募教师，并取代和扩大语言教学和[[zh:文化]]交流机会。 

[[zh:国务院]]可以扩大对与[[zh:孔子]]课堂有关的 J-1签证持有人的审计。在过去的几年里，在仅审核了两所学校之后，[[zh:国家]]吊销了32名[[zh:孔子学院]]教师的签证，这些教师 在实际教授 K\-12学生的同时谎称进行研究。 

[[zh:教育部]]应要求各州提交与外国实体签订合同或直接或通过代理接受[[zh:中共]]资助的学校名单。州[[zh:政府]]应要求学校领导告知家长哪些学校设有[[zh:孔子]]课堂。 

最后，[[zh:美国]]学校应该考虑完全关闭[[zh:孔子]]课堂，取而代之的是与[[zh:中国共产党]]没有任何关系的类似项目。  

[[zh:中共]]希望塑造全球思维，作为[[zh:习近平]]全球文明倡议的一部分，该倡议 被[[zh:中共]]宣传媒体《[[zh:环球时报]]》称为“习的文明化”（Xivilization） 。 

我们不要帮[[zh:中共]][[zh:教育]]我们的孩子。[[zh:美国]]不需要[[zh:孔子]]课堂。
