###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国官员们忽视了新冠疫苗的副作用
`5/18/2023 8:55 PM UTC 猫阿西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1312104)

(图源：images.express.co.uk)

全文翻译：

布里安娜·德雷森（Brianne Dressen）是一位精力充沛的母亲、狂热的徒步旅行者和学前班教师，直到她接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

德雷森女士现年42岁，是[[zh:美国]]最早接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人之一。她自愿参加了[[zh:阿斯利康疫苗]]的试验，于2020年[[zh:11月4日]]在[[zh:犹他州]]的一家诊所接受了首次接种。德雷森女士表示：“我支持[[zh:科学]]和[[zh:疫苗]]，参与[[zh:科学]]过程使我感到非常高兴。”

然而，即使是非常有效的[[zh:疫苗]]也可能导致罕见的严重的副作用。[[zh:接种疫苗]]后几分钟，德雷森女士开始感到手臂发麻，视线模糊，声音低沉。诊所建议她咨询神经科医生，于是她被送往急诊室。然而，急诊室无法确定问题所在，于是她被送回了家。

在接下来的两周多时间里，她的病情逐渐恶化。她经历了极度恶心、腹泻、头晕、疼痛的震颤感、手臂和面部的麻木感、颤抖、脑雾、心悸和发烧。医生们对她的病情感到困惑。在住院后，他们诊断她患有“无症状偏头痛”和“由[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起的焦虑”。她接受了职业和[[zh:物理]]治疗，在床上躺了数周，无法忍受声音、光线甚至孩子的触摸。

在接下来的几个月里，她不仅经历了各种令身体虚弱的症状，还面对了官僚主义的冷漠。2021年[[zh:1月11日]]，她的丈夫布赖恩（Brian），一名[[zh:美国陆军]][[zh:化学]]家，联系了[[zh:美国]][[zh:国家]]神经疾病和[[zh:中风]]研究所（NINDS）的临床主任[[zh:阿文]]德拉·纳特（Avindra Nath）。纳特医生立即回应，并表示将与其他[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）的神经学家讨论她的病情。他要求德雷森女士提供血液和[[zh:脊髓]]液样本进行分析，并以令人不安的口吻提到，“当前的[[zh:政治]]气候是我们需要关注的另一个方面”。

纳特医生没有详细说明，但我们现在对于[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:政治]]气候已经非常熟悉。有关[[zh:疫苗]]紧急使用授权的激烈争论加剧了人们对于[[zh:接种疫苗]]的潜在危害的怀疑，而这些怀疑往往显得虚假和古怪。与此同时，急于推广[[zh:疫苗]]接种的公共卫生当局淡化了罕见但确实存在的风险，导致像德雷森女士这样的患者陷入困境。

在与德雷森女士的家庭医疗团队远程合作失败后，纳特医生邀请她前往位于[[zh:马里兰]]州的NIH的机构进行检查。那里的医生诊断出她患有[[zh:疫苗]]后神经病变和严重的体位性直立性心动过速综合症（POTS），后者会导致站立时心率加速。她接受了静脉注射[[zh:免疫球蛋白]]治疗，这是一种从健康捐赠者提取的[[zh:抗体]]输液，可以调节过度活跃的[[zh:免疫反应]]。

治疗有所帮助，但症状持续存在并且会出现交替恶化和缓解。德雷森女士了解到，许多其他[[zh:接种疫苗]]后的人也出现了类似的症状。她[[zh:组织]]了一个名为React19的Facebook在线支持小组，但基于其“错误信息”政策，Facebook将其关闭。该政策禁止发布“可能直接导致即将发生的身体伤害的风险，包括导致个人获得或传播有害疾病或拒绝相关[[zh:疫苗]]的风险”的信息，其中包括“[[zh:关于]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的安全性或严重副作用的声明”，即使这些声明看起来是真实的。

Facebook的审查和[[zh:政府]]的不作为促使她发起了React19，这是一个“以[[zh:科学]]为基础的非营利[[zh:组织]]，为接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后出现严重反应的人提供资金、身体和情感支持”。React19在[[zh:美国]]拥有超过21,000名成员，另外还有来自24个国际合作[[zh:组织]]的20,000名成员。该[[zh:组织]]还在Facebook上设有一个页面。

“我们不反对[[zh:疫苗]]接种，对于[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]持中立态度，”德雷森女士说道，“但医生需要了解正在发生的事情，这样他们才能治疗患者。”德雷森女士和其他人已敦促[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）、疾病控制与预防中心（CDC）和食品药品监督管理局（FDA）承认他们的症状，这样患者就不会感到被排斥，并能够获得他们所需的医疗服务。

对React19成员的采访以及他们与我分享的电子邮件表明，公共卫生当局对这些不良[[zh:事件]]并不透明。官员们私下向患者表达了担忧，但在公开场合对此问题保持沉默，也未能兑现彻底调查副作用的承诺。随着[[zh:新冠]]作为紧急公共卫生[[zh:事件]]终于结束，也许他们会得到应有的关注。

德雷森女士表示，NIH官员最初很殷勤。作为非正式研究的一部分，他们将至少十几名像德雷森女士一样的患者带到他们的机构进行测试和治疗。2021年[[zh:6月27日]]，纳特医生给她写信说：“很高兴你能将消息传出去……但考虑到超过10亿剂次的接种，副作用仍然非常罕见。从我的立场来看，需要传达的重要信息是，这些副作用是可以治疗的，因此应该及早进行治疗或在临床试验的背景下进行治疗。请随时向我报告情况。”

然而，NIH并没有将消息传出去。德雷森女士不断向纳特医生和他的助理临床研究员法里纳兹·萨法维（Farinaz Safavi）更新她的症状。她抱怨静脉注射[[zh:免疫球蛋白]]治疗的费用，每个月需要自费2200[[zh:美元]]。她告诉纳特医生，她已经与FDA官员进行了沟通，其中包括负责监督[[zh:疫苗]]的[[zh:生物]]制品评估和研究中心主任[[zh:彼得·马克斯]]（Peter Marks）。

她告诉纳特医生，FDA官员正在把责任推给NIH。她在2021年[[zh:9月16日]]给纳特医生的信中写道：“你和我都知道，对你那里的小团队来说，接受所有这些人是不公平的，”她指的是其他患有[[zh:疫苗]]后神经系统疾病的患者。“我是否漏做了什么？或者我应该向NIH那里的人呼吁，鼓励对这些患者做进一步的研究？为护理提供资金？”

纳特医生回答道：“通常情况下，当任何药物发布时，制造商有责任调查和治疗其副作用……在所有这一切中，[[zh:疫苗制造商]]在哪里？你试过联系他们吗？向他们追责不是[[zh:政府]]的责任。他们是一家盈利[[zh:公司]]，他们才是应该做出改变的人。你不觉得吗？”

德雷森女士说，如果她同意放弃“任何额外的索赔”，[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]愿意给她1,243.30[[zh:美元]]。她拒绝了。[[zh:阿斯利康]]表示，该提议是对医疗费用和测试的报销，而不是法律上的和解，其独立专家确定她受到的这些伤害与[[zh:疫苗]]无关。[[zh:阿斯利康]]的[[zh:疫苗]]从未在[[zh:美国]]获得授权（它在[[zh:加拿大]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:英国]]得到授权，并在贫穷[[zh:国家]]广泛使用）。

与我交谈过的其他React19成员表示，他们没有收到[[zh:辉瑞]]或[[zh:莫德纳]][[zh:关于]]他们提交给[[zh:公司]]的不良[[zh:事件]]报告的回复。[[zh:辉瑞公司]]的一位发言人表示，其“医疗团队彻底评估和审查医疗文件，以进一步了解[[zh:事件]]”，并且“定期与联邦和全球监管和卫生当局共享报告，以供进一步审查。”[[zh:莫德纳]]则没有回应置评请求。

“[[zh:美国]]应对伤害赔偿计划”（The U.S. Countermeasure Injury Compensation Program）涵盖公共卫生紧急情况期间使用的[[zh:疫苗]]和治疗，该计划已收到11,686份与[[zh:新冠肺炎]]相关的索赔，其中只有23份被裁定符合赔偿条件。React19的成员说，他们的索赔正在审查中或已被拒绝。

2021年秋天，由于一些[[zh:美国]]人抵制[[zh:接种疫苗]]，[[zh:拜登政府]]强制要求医护人员和大[[zh:公司]]员工[[zh:接种疫苗]]。尽管[[zh:疫苗]]并不能预防感染这一事实已变得越来越明显，但官员们声称，为了确保"员工的安全和健康”，强制[[zh:疫苗]]是必要的。

与此同时，FDA和NIH官员收到了越来越多的严重副作用报告——包括来自第一批[[zh:接种疫苗]]的医务人员的报告。其中一位是丹妮丝·赫兹（Danice Hertz），她是[[zh:加利福尼亚]]州圣莫尼卡市现年66岁、现已退休的胃肠病学家。

赫兹医生于2020年[[zh:12月23日]]接种第一针[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]。30分钟内，她的脸开始感到灼烧和刺痛，视力变得模糊，并且头晕目眩。她在家里服用了苯海拉明和强的松，但没有效果。在接下来的24小时内，她的脸部出现了强烈的烧灼感、嘴巴和头皮麻木、胸痛、头晕、抽搐并感觉全身在颤抖。“我痛得要大声尖叫。”

她联系了当地一家医院的神经科医生，医生感到很困惑。“我在床上躺了几个星期，几乎无法起床，”她说。在咨询了全国各地的二十几位医生后，她被诊断为小纤维神经病、耳鸣、自主神经失调、体位性心动过速综合征和肥大细胞活化综合征，这会导致严重过敏症状，影响到身体的多个部位。

赫兹医生整日卧病在床，在互联网上搜索医学解释：“我病得很重。我无法得到医疗护理。我有时想自杀。很多人都经历过这种情况。我给家人写了告别信。忍受这种生活太痛苦了。”

2021年[[zh:2月4日]]，她偶然发现了《今日神经病学》（Neurology Today）的一篇文章，其中[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）试图纠正他先前的建议，即有格林-巴利综合征病史的人不应该[[zh:接种疫苗]]，因为这可能引发复发。在遭到医学界的反驳后，[[zh:福奇]]撤回了他的声明，因为它与[[zh:疾控中心]]（CDC）发生冲突。[[zh:福奇]]告诉《今日神经病学》：“CDC的建议一出，我就开始根据建议为人们提供建议。我确实接受了纠正。”

赫兹医生在文章的评论区发帖称，她在[[zh:接种疫苗]]30分钟后出现了严重的感觉异常——针刺感，这是格林-巴利综合征和其他神经系统疾病的典型症状。“尽管我多次向[[zh:辉瑞公司]]、CDC和FDA报告，但没有人承认或报告我的并发症，”她写道，“我想知道还有多少像我这样的病例。”FDA已经报告了[[zh:强生公司]]的[[zh:疫苗]]与吉兰-巴利综合征之间的联系。

她说，她向[[zh:疫苗不良事件报告系统]]（即VAERS）提交了九份报告，该系统是[[zh:政府]]的监督系统，应该追踪可能的副作用，"从来没有人与我联系"。她还向[[zh:辉瑞公司]]提交了报告，她说[[zh:辉瑞公司]]没有回应。

但是，在她对期刊文章发表评论的两周后，她收到了雪莉尔·鲁特格斯（Sheryl Ruettgers）发来的电子邮件，说她也有过类似的症状。鲁特格斯女士说，她也提交了一份VAERS报告，并联系了FDA[[zh:生物]]制品中心的马克斯医生。 

鲁特格斯女士在[[zh:2月21日]]写给马克斯医生的信中说："我阅读了您在2021年[[zh:1月29日]]的网络讲座的记录，其中强调了您对与[[zh:疫苗]]有关的医疗安全的承诺……我一直无法找到答案，并对与不良反应有关的信息缺乏透明度感到沮丧"。她没有收到回复。 赫兹医生很快收到了更多电子邮件，其中一封来自德雷森女士。他们[[zh:组织]]了一个电子邮件列表，后来又[[zh:组织]]了一个Facebook群组。[[zh:3月]]，赫兹医生还联系了纳特医生，并将她的实验室工作发给NIH进行分析。萨法维（Safavi）医生在给她的一封电子邮件中指出，VAERS已收到了1,000多种神经系统副作用的报告，“但为了将其呈现给[[zh:科学]]界，我们必须在发送之前尽可能多地收集信息”。

萨法维医生在2021年[[zh:4月17日]]写道：“我们需要保持耐心，并[[zh:科学]]地遵循适当的途径来推动这项工作。”在随后的几个月里，赫兹医生和德雷森女士将他们小组的成员介绍给了NIH研究院，该院的神经科医生审查了病人的医疗记录，并帮助他们获得治疗。 

虽然NIH的[[zh:科学家]]们正在私下确认他们所受的与[[zh:疫苗]]相关的伤害，但FDA的官员们还没有承认。2021年[[zh:5月24日]]，德雷森女士给时任FDA代理局长的珍妮特·伍德科克（Janet Woodcock）发去电子邮件，并附上其他17名患者的信件，详细说明他们在[[zh:接种疫苗]]后遭受的神经系统问题。 

伍德科克医生殷切地回答：“我们认真对待你们的经历，并正在评估所有与[[zh:疫苗]]接种相关的不良[[zh:事件]]报告。我将跟进研究这些病症的相关人员。”她补充说：“我听到了你的声音，并理解你要求对你所经历的事情给予更多关注。我会看看是否可以进行更多的研究。如果不了解患者的情况，就不可能真正提供良好的医疗服务。” 

FDA官员和React19成员之间的通信仍在继续。伍德科克医生满怀同情地回复了德雷森女士的每封电子邮件，并承诺会进行调查。她在2021年[[zh:7月22日]]写道：“我需要与正在研究这个问题的人取得联系。我知道我需要在这个问题上取得进展，我一直在与[[zh:生物]]制品中心就这个问题进行合作。”

马克斯医生一再向德雷森女士保证，FDA正在进行调查，并表示他们的报告系统将会识别"安全信号"。马克斯医生在2021年[[zh:11月12日]]写道："我们在FDA有一批参与安全监测活动的[[zh:流行病学家]]正在调查此事。虽然我无法给你一个明确的时间，他们将在什么时候完成他们的分析，但一旦有任何消息，我一定会通知你。"

厌倦了等待，React19开始自行进行研究。2022年[[zh:1月9日]]，德雷森女士给FDA官员发送了一封电子邮件，附带了850份与严重[[zh:疫苗]]不良反应相关的案例报告和医学期刊文章。她指出，负责监管[[zh:疫苗]]的[[zh:欧洲]]机构在[[zh:10月]]份将感觉异常确定为[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]的潜在副作用。

马克斯医生回答道："非常感谢您提供的所有这些信息，我们真的很感激，并将开始研究这些文件并联系调查人员，以更好地了解相关[[zh:事件]]。"


德雷森女士继续给马克斯医生发送已发表的有关神经系统不良[[zh:事件]]的研究报告，而马克斯医生则不断向她保证FDA正在进行调查。FDA领导定期会见React19成员。赫兹医生说："我们一次又一次地听到口头承诺。"


FDA的一位高级官员告诉我，该机构有强大的监测系统来识别不良[[zh:事件]]，包括小纤维神经病变，但该系统没有检测到[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]接种者中神经系统病例的增加。“对于那些受影响的人，我们无法确认或否认。我们将继续努力并保持开放的态度，”该官员说。

“FDA 喜欢说 Vaers 数据系统没有收到安全信号，但问题是它并不完整，” 乔尔·沃尔斯基（Joel Wallskog）说，他是React19的成员，在注射[[zh:莫德纳]]的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]出现神经系统反应之前，他在[[zh:威斯康星州]]从事骨科手术。

因为Vaers依赖于自我报告，所以它收集到的报道一方面不充分，一方面内容又过于宽泛。一些人没有报告可能由[[zh:疫苗]]引起的不良反应，而另一些人则报告可能不是的[[zh:事件]]。沃尔斯基医生说，应该强制要求医务人员向Vaers报告潜在的不良反应，无论他们是否认为是由[[zh:疫苗]]引起的。

患者也可能在不同的标题下报告他们的弥漫性神经症状，这使得公共卫生官员更难发现这些症状与[[zh:疫苗]]之间的联系。一些患者还声称已提交的报告没有出现在公共数据库中。React19 的一项审查发现，12% 的成员提交的 Vaers 报告已被删除，22% 的报告缺乏永久标识号，因此无法公开显示。

 CDC的一位发言人说，"所有提交给 Vaers 的报告都是公开的，可以进行审阅"，但 "由于[[zh:隐私]]和保密性，CDC不能确认哪些报告已经被审阅，以及审阅结果是什么”。CDC称，对于被定为严重等级的报告，要求审查患者所有可用的医疗记录。

"严重"的定义是死亡、威胁生命的疾病、住院或延长住院时间、[[zh:永久性残疾]]、先天性畸形或出生缺陷。根据2023年[[zh:1月26日]]CDC的一份报告，883份[[zh:关于]]注射[[zh:莫德纳]]和[[zh:辉瑞]]二价加强针后出现"肢体疼痛"的Vaers报告被归类为非严重。

CDC发言人表示，"Vaers并不是用来确定[[zh:疫苗]]是否导致了报告的不良[[zh:事件]]，导致严重不良[[zh:事件]]的原因要由医务人员确定"。但React19成员表示，CDC没有跟进他们的投诉。

然而，医生们通常不愿意将罕见的不良[[zh:事件]]归因于[[zh:疫苗]]，除非CDC证实了这种关联。[[zh:疫苗]]接种后的神经系统症状相对罕见，几乎无法断定它们是否是由[[zh:疫苗]]引起的。一些感染了[[zh:新冠病毒]]的患者还报告说，他们在患病后出现了神经系统疾病。目前还不清楚这些症状在[[zh:接种疫苗]]或感染后更常见，还是在[[zh:疫情]]大流行期间变得比以前更常见。

[[zh:美国]]已经接种了超过6亿剂次的[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]，因此即使不良反应的发生率只有十万分之一，也可能导致6000例不良反应。[[zh:疫苗]]接种后的神经病症似乎在年轻和中年妇女中最为常见，而这个人群也是最容易患自身免疫性疾病的。

[[zh:疫苗]]可能是诱因，但并非根本原因，即它可能在存在潜在遗传病的人群中引发了自身免疫性疾病。这一假设得到了NIH非正式研究的观察结果的支持，该研究于2022年[[zh:5月17日]]在一篇预印本论文中发表。研究包括23名患者，他们的中位年龄为40岁，其中21名为女性。该论文得出结论称，“在接种SARS-CoV-2[[zh:疫苗]]后，可能会出现各种神经病变症状，对于某些患者来说，这可能是免疫介导的过程”。NIH的一位发言人表示，这项观察性研究已经结束。在2023年[[zh:4月25日]]为《神经病学》（Neurology）杂志撰写的一篇文章中，纳特医生写道：“非常有必要进行研究，以确定导致[[zh:疫苗]]引发神经系统表现的基本因素和亚细胞机制”。

德雷森女士表示，研究所的[[zh:科学家]]们在2021年底停止与React19成员的交流。纳特医生在2021年[[zh:12月15日]]给德雷森女士写了一封邮件，表示：“很抱歉，我们没有进行任何针对此类[[zh:疫苗]]相关并发症的临床试验。这类患者最好接受当地医生的治疗。”

NIH表示，FDA和CDC是解决可能[[zh:疫苗]]副作用问题和担忧的最有能力的机构，其临床中心是一个研究医院，而不是常规医疗中心。

FDA官员继续与React19成员进行定期会面和交流，直到去年[[zh:12月]]。然而，他们仍未向公众发出与[[zh:疫苗]]相关的潜在神经系统并发症的警告。德雷森女士说：“FDA对我们做出了许多承诺，我认为他们已经兑现了其中的一两个。”她补充说，公共卫生官员误导了公众，声称他们拥有一个强大的系统来识别[[zh:疫苗]]的罕见不良[[zh:事件]]：“我相信他们向公众所描述的这些项目是存在的，但实际上它们并不存在。”

官员们可能担心，承认严重副作用会加剧对[[zh:疫苗]]的反对和犹豫情绪。然而，缺乏透明度只会增加公众的不信任。而对这些副作用缺乏认识，则会让我们“进一步受到[[zh:新冠病毒]]之外的额外伤害”，德雷森女士表示。

一线希望是，宣传工作正在为那些受到伤害的人的生活赋予意义。赫兹医生说：“作为一名医生，我每天工作12到14小时。现在，我有了一个新的使命——为[[zh:受害者]]辩护，帮助他们获得医疗护理和治疗。人们每天都与我联系。所以，我感到我正在帮助别人，用我的医学背景来帮助别人。这份新工作真的救了我的命。”

原文链接：

[https://www.wsj.com/articles/the-covid-vaccines-neglected-side-effects-neuropathy-nih-fda-cdc-transparency-react19-8afa87b1](https://www.wsj.com/articles/the-covid-vaccines-neglected-side-effects-neuropathy-nih-fda-cdc-transparency-react19-8afa87b1)

