###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月16日Ava做客“杰里米·赫雷尔直播间”谈中共渗透美国司法部
`5/19/2023 1:00 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1312426)

杰里米·赫雷尔（Jeremy Herrell）是[[zh:美国]]著名播客的主播，他创办了LFA（Live From America，来自[[zh:美国]]的生活）个人网络电视平台，以丰富多彩和独特的方式传递[[zh:美国]]的社会真正发生的[[zh:政治]][[zh:事件]]。赫雷尔称，LFA电视是“[[zh:主流媒体]]”死后灰烬重生的结果，它引领了强大和响亮的[[zh:平民主义]]潮流。

2023年[[zh:5月15日]]，[[zh:新中国联邦]]记者Ava做客“杰里米·赫雷尔[[zh:直播间]]”，以下为内容节选：

杰里米·赫雷尔（Jeremy Herrell）：我现在想和给我发送视频的朋友艾娃（Ava）谈谈这个问题，因为[[zh:乔治·桑托斯]]一讲完，[[zh:民主党]]人就马上开始攻击他：他们提出了一个决议，要把他踢出去，撤掉他的[[zh:职务]]。因此，在这里，我们得到了一个与你会面的人，与NFSC会面的人，公开提出了[[zh:中共]]的问题。当他公开谈论[[zh:中共]]时，他们对他提出指控，逮捕他，他已被保释出来。他马上回到[[zh:众议院]]，再次直指[[zh:中共]]，然后立即得到针对他的决议：要把他赶出[[zh:国会]]。我说的这些都对吗？

艾娃（Ava Chen）：绝对是的，完全正确。 谢谢你邀请我，杰里米。这一切发生得如此之快，如此之急。[[zh:乔治·桑托斯]]（George Santos)在[[zh:5月5日]]访问了[[zh:新中国联邦]]的基地，那是星期五的下午，然后经过了周末，星期一是休息日。在星期二，对他的[[zh:起诉书]]由[[zh:美国司法部]]公开发布，正如你今天看到的，就在你的眼前。今天上午他在[[zh:国会听证会]]上发言，直指[[zh:中共]]及其[[zh:反人类]]的罪行，公开支持[[zh:郭文贵先生]]。今天下午媒体都在报道他；[[zh:民主党]]委员会也正在启动一项决议来驱逐他。

你知道，无罪推定是对抗暴政的最佳卫士。很多人会说，他已经被起诉了，我们不知道细节，所以我们必须等待。假如他是无辜的，我们支持他。百分之百的，因为我们知道任何人在公开场合指责[[zh:中共]]，他们实际上是把自己置于巨大的风险之中，就像Miles Guo所做的那样。

杰里米：看看我们现在的情况。Ava，你知道自从我们开始请你来做现场记者，作为嘉宾告诉我们[[zh:中共]]的情况和他们的影响以及所有的事情，我们一直在被攻击，我们的频道被攻击了。就像我告诉我的观众一样，我说：如果我自己被逮捕，我不会感到惊讶，这就是所发生的事情。当你开始公开谈论他们时，你就知道谁是坏人，他们会来找你。

现在[[zh:乔治·桑托斯]]对我来说，我非常尊重他，因为他现在正在做的事情，没有其他人在这样做。而凯文·[[zh:麦卡锡]] (Kevin McCarthy)需要支持[[zh:乔治·桑托斯]]，至少在这个问题上，张开嘴讲[[zh:中共]]。但是，不管是谁，不管是谁不谈论它，肯定是可能的，可能是它的一部分。我这样说对吗，艾娃？

艾娃：是的，绝对的。

杰里米：无论如何，是假设。

艾娃：是的，绝对的。你刚刚提到你已经被攻击了。不仅是你，Rumble平台也受到了攻击。只是想到了Miles Guo在2017年分享的BGY侦探一事。我的意思是，他是世界上受攻击最多的人，你列举吧，黑客攻击他的一切：如攻击他的手机，他的电脑和电梯，他住的大楼，他的[[zh:游艇]]……一切都发生在他身上。

我们实际上和人们谈到过这个问题，但很多人不知道。他们很天真，他们很无知，他们很容易受骗，他们不相信我们。他们认为这是不可能的，这是在生气，是在夸大其词。不，实际上你已经亲身经历过，了解这个极权主义政权是多么无情，多么邪恶。最糟糕的是，你们的系统已经被[[zh:武器]]化了，它被利用了。[[zh:中共]]一直在你们的[[zh:司法]]系统中发号施令，所以你会看到用它来迫害一个又一个的[[zh:美国]]人。

但另一方面，[[zh:乔治·桑托斯]]在他简短的演讲中提到：真正的罪犯，两名[[zh:中共]]间谍在[[zh:纽约]]以25万[[zh:美元]]被保释出来，他们很高兴。我不知道他们在哪里，他们可能已经在[[zh:美国]]飞行了。最近在[[zh:5月11日]]，另一名间谍，实际上被抓住并被逮捕，但在[[zh:5月11日]]的当天就被释放。因此，这些事正在发生：他被允许以25,000[[zh:美元]]的价格保释，而[[zh:纽约南区检察院]]多次拒绝了Miles Guo的保释请求。

杰里米：你刚说有另一个间谍被逮捕？那这是第三个被逮捕并被保释的间谍了。[[zh:郭文贵先生]]不能保释，因为有逃跑的风险，但谁知道这些人在哪里？同时，我们在[[zh:中国]]有一个[[zh:美国公民]]刚刚被判终身监禁，因为他是一名间谍。我们有[[zh:美国]]人在[[zh:中国]]被抓为间谍，他们被判处终身监禁，谁知道他们是否会被杀死？但是我们有[[zh:中国]]间谍在[[zh:美国]]，他们被逮捕，然后被保释出来，没有人知道他们在哪里；而Miles Guo要一直在[[zh:监狱]]里。

艾娃：绝对的。你知道，[[zh:中共]]一直在玩游戏，这种[[zh:人质外交]]实际上几年前就开始了。如果你记得，比如在2018年，两名[[zh:加拿大]]人，两名[[zh:迈克]]尔（Michaele）被逮捕。是的，你知道。如果你记得，从现在开始，系好安全带，因为你会看到更多这样的事情，因为你让这个邪恶的[[zh:中共]]自由运行，我们必须付出代价。

今天早上发布的这个新消息，实际上是今天早上5点34分[[zh:关于]][[zh:美国公民]]的。但是，如果你调查一下这个公民，这个人成为[[zh:香港]]和[[zh:美国公民]]已经有很长一段时间了，而且他一直在为[[zh:中共]]工作，他是华人社区的爱国领导人之一。在相当长的时间里，他一直在[[zh:中共]]的[[zh:统战]]策略中工作。但你猜怎么着？[[zh:中共]]现在逮捕了他，指责他为[[zh:美国]]做间谍。好吧，这越来越有趣了。他是间谍之一，应该偷取你的信息然后把它交给[[zh:中共]]，但现在这成了为[[zh:美国]]做的。

再思考一些事情，类似人们密切关注的这个故事告诉你：[[zh:中国人民]]实际上也厌倦了[[zh:中共]]。就像他曾经为[[zh:中国共产党]]工作，很多[[zh:中国]]人被[[zh:中国共产党]]欺骗了。因为当他们真正窃取信息的时候，[[zh:中国共产党]]用胁迫的手段来迫使他们做坏事，而且会为此奖励他们；告诉他们谎言，说你这样做其实是为了[[zh:国家]]的利益，你是爱国华人，感谢你这样做。所以很多[[zh:中国]]人甚至没有意识到：他们在[[zh:美国]]正帮助邪恶的[[zh:中共]]，实际上是非法行为。

我在这里要说的是，这个人终于意识到，他在[[zh:美国]]所做的事情是错误的，现在他愿意成为一个举报人，分享他为[[zh:美国]]所做的事情。 但你猜怎么着？[[zh:中共]]现在已经逮捕了他，把他关进了终身监禁。

这就是我们正在谈论的问题。如果你记得詹姆斯·柯尔默（James Colmer）周日在玛丽亚的节目中，他提到举报人出来反对[[zh:中共]]，他们要么在法庭上，要么在[[zh:监狱]]里，要么失踪，而这就是现实。我们更需要勇敢的举报人，但我们必须保证你的[[zh:司法]]系统，它实际上是可以在第一时间维护正义的。否则这些人就会不断上法庭，不断入狱，不断失踪。因此，这就是为什么我们需要人们真正关注[[zh:司法部]]，你们的[[zh:司法]]已经被[[zh:武器]]化了，正如[[zh:郭文贵先生]]所提到的。

所以请联系你的[[zh:国会议员]]。请打电话给他们，给他们发电子邮件，并在[[zh:社交媒体]]上关注Free Mile Guo活动。他们需要研究这个前沿且中心的问题。这必须是整个[[zh:国会]]领导人的唯一目标，也就是深入研究你们[[zh:司法部]]和联邦调查局以及你们的[[zh:司法]]系统的这种[[zh:武器]]化。

杰里米：好吧，艾娃你说的很对。他们之所以让这些人认为“我们在做一个爱国的事情”，是因为很容易把事情归咎于那些不知道自己做错了什么的人，然后让那个正确的人看起来像个坏人。

好吧，艾娃，你有一个节目，大约60秒，将在本周六中午在LFA电视台播出，叫做《举报人》。请告诉大家周六中午在LFATV可以期待什么。

艾娃：是的，这将是LFA电视台的一个节目的首秀，我太兴奋了。因此，感谢杰里米，感谢你的FLATV。你一直在做伟大的事情，唤醒了[[zh:美国]]的爱国者，你会看到更多[[zh:关于]]举报人和[[zh:中共]]如何在全球范围内影响你的生活。所以，请大家收看，你会听到很多其他媒体不允许你听到的东西，请支持我们在星期六中午与陈艾娃一起举行的《举报人》节目。非常感谢你，杰里米！

杰里米：我很高兴能请到你。[[zh:上帝]]保佑你，我们爱你，祝你在本周六的节目中好运，我们会很快请你回来。

艾娃：非常感谢你。再见！

杰里米：回头见！

听写校对：枫叶红了
翻译、编辑：Candy



**
