###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国政府对中共的态度严重影响英日两国新伙伴关系
`5/19/2023 2:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1312773)

[[zh:5月18日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出虽然[[zh:日本]]和[[zh:英国]]宣布了一项新的“[[zh:广岛]]协议” （Hiroshima Accord），然而，首相苏纳克（Rishi Sunak）表现的言行不一将对这种伙伴关系造成重大影响。

文章说，周四，[[zh:英国首相]]苏纳克在[[zh:广岛]]与[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）举行了富有成效的会晤，在周五[[zh:七国集团峰会]]开始之前，[[zh:日本]]和[[zh:英国]]宣布了一项新的“[[zh:广岛]]协议”。

该协议的核心是促进两国在国防事务、网络操作、[[zh:人工智能]]、[[zh:半导体]][[zh:供应链]]和清洁[[zh:能源]]方面的合作，进一步推动了苏纳克和岸田在[[zh:1月]]份宣布的相互军事准入协议。

目前，[[zh:英国]]、[[zh:日本]]和[[zh:意大利]]也在合作开发一种新的[[zh:战斗机]]。这些都是值得欢迎的进展。[[zh:英国]]是[[zh:美国]]最亲密的盟友，[[zh:日本]]也是[[zh:美国]]亲密盟友之一。根据未来几年发生的情况，[[zh:日本]]甚至可能取代[[zh:英国]]成为[[zh:美国]]最亲密的盟友。不管怎么说，这两个[[zh:国家]]之间更多的合作是好的，不过，苏纳克能够在多大程度上加强与[[zh:日本]]的伙伴关系还是有待观察的。

而[[zh:台湾问题]]就给出了原因。

实际上，在对[[zh:中国]]可能入侵[[zh:台湾]]的担忧的紧迫性上，[[zh:英国]]和[[zh:日本]]并不一致，苏纳克不同意这种评估。他在星期四告诉记者，[[zh:英国]]“对[[zh:台湾]]的态度是长期的，没有改变。而且，这也是一种在实质上和语言上与我们所有盟友完全一致的方式”。

这听起来好像不错，但并不准确。虽然《[[zh:广岛]]协议》确实提到了在维护[[zh:台湾海峡]]和平方面的共同利益，但不能光看表面，还要看细节。而细节表明，[[zh:日本]]正在采取比[[zh:英国]]更积极的军事措施，为[[zh:台湾问题]]的冲突做准备。[[zh:日本]]还直言不讳地指出，国际社会需要阻止任何攻击。

相比之下，苏纳克[[zh:政府]]试图在[[zh:台湾问题]]上鱼与熊掌兼得：在向[[zh:日本]]示好的同时，小心翼翼地避免疏远[[zh:中共国]]。就在本周，苏纳克放弃了关闭[[zh:英国]]境内[[zh:中国共产党]][[zh:孔子学院]]的承诺。苏纳克的[[zh:外交]]大臣最近也利用他的年度主题演讲，寻求[[zh:伦敦]]与[[zh:北京]]关系的积极重启。与[[zh:日本]]不同，[[zh:英国]]没有直接谴责[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]这个[[zh:民主国家]]不断升级的军事恫吓。

文章指出，对[[zh:日本]]来说，[[zh:英国]]的立场不能成为它与[[zh:伦敦]]建立最密切伙伴关系的理由。毕竟，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的威胁在[[zh:东京]]被看作是[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]威胁的延伸。而[[zh:中共国]]似乎也在决心佐证这种看法，在[[zh:日本]]的三个主要岛屿周围派出不断升级的军舰船队。事实上，苏纳克现在可能承诺在[[zh:2025]]年将[[zh:英国]][[zh:航母打击群]]部署到[[zh:印太地区]]，但[[zh:日本]]方面会注意到，这一部署却没有安排在2024年。因此，[[zh:东京]]有理由怀疑，这种延迟可能是因为：在即将到来的[[zh:台湾]]2024年[[zh:1月]]总统选举的紧张局势中，苏纳克希望避免激怒[[zh:中共国]]。

可以肯定的是，在这次[[zh:七国集团峰会]]上，[[zh:日本]]对苏纳克的欢迎程度将[[zh:远远]]超过对[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]的欢迎程度。尽管[[zh:马克龙]]对自己之前的评论进行了滑稽的极力辩解，但他已经明确表示：现在，[[zh:法国]]与[[zh:中共国]]商业关系的重要性胜过其[[zh:太平洋]]联盟。

因此，除非苏纳克明确表示，他愿意考虑在[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]的防御中使用武力（[[zh:英国]]拥有的部队将大大补充任何防御能力），否则，[[zh:日本]]和[[zh:英国]]的这种伙伴关系将大打折扣。
