###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国司法部是否正通过郭文贵案破坏“无罪推定”？
`5/19/2023 9:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1313630)

凯利·[[zh:约翰]]·沃克(Kelly John Walker)是[[zh:美国政治]]家、作家、品牌专家.[[zh:5月18日]]，沃克在《[[zh:网关专家]]》[[zh:5月18日]]发表文章，指出无论是[[zh:乔治·桑托斯]]（George Santos）议员，还是[[zh:郭文贵先生]]和其他[[zh:中共国]][[zh:吹哨人]]，都享有无罪推定的权利。

文章说，[[zh:5月10日]]，[[zh:乔治·桑托斯]]被[[zh:司法部]]逮捕，被控犯有七项电信诈骗罪、三项[[zh:洗钱]]罪、一项盗窃公共资金罪和两项在[[zh:国会]]财务表格上说谎罪。

貌似从表面上来看，他是有罪的，但是，请不要这么快下结论......。

**无罪推定是基础**

无罪推定在[[zh:普通法]]体系中得到体现，可追溯到《汉谟拉比法典》。 这一法条适用于任何被控犯罪的人。确保被告在法庭上“排除合理怀疑”后证明有罪之前被视为无罪。 检察官必须证明被告有罪，而不是被告必须证明自己无罪。

换句话说，没有人有义务上法庭证明自己是无辜的。 相反，他们有机会推翻控方的指控——他们甚至有权获得控方可能拥有的任何无罪证据。

无罪推定是各种法律文件承认的一项基本权利，例如《世界[[zh:人权]]宣言》、《公民权利和[[zh:政治]]权利国际公约》、《保护[[zh:人权]]与基本自由公约》、[[zh:美国]]《宪法》第五、第六和第十四修正案。

在 19 世纪，[[zh:英国]][[zh:普通法]]（[[zh:美国]]法律由此法诞生）从有罪推定转变为一个人在被证明有罪之前被视为无罪的基本原则。 虽然陪审团审判制度由亨利三世国王在 1219 年设立，但直到 1819 年，决斗裁判（Trial by Combat）法仍然是[[zh:英国]]法律的一种选择。

在中世纪，「神谕审判」很常见。根据[[zh:哈佛]]法学院教授伊丽莎白·帕普·卡玛利 (Elizabeth Papp Kamali) 的说法，“它被称为judicium Dei ，即[[zh:上帝]]的审判。 [[zh:英国]]最常用的两种方法是冷水审判和热铁审判。 在冷水审判中，一个人会被浸入水池中。 如果他们沉没了，就会被宣告无辜，因为水已经接纳了他们；如果他们漂浮，他们将被宣布有罪。 在热铁审判中，牧师将加热一块铁，在仪式的适当时刻，被告将抓起热铁，走一定的步数，再将其放回原处，然后手会被包扎起来。三天后检查这只手，并非看这个人被烧伤与否，而是看他的手是在愈合还是在化脓。 如果这只手出现溃烂，他就会被判有罪； 如果这只手似乎正在痊愈，将被宣布为无辜。”

[[zh:美国]]宪法规定了当时最好的[[zh:司法]]制度，为当今世界提供了典范：“任何州不得……未经正当法律程序剥夺任何人的生命、自由或财产； 也不得拒绝在其管辖范围内对任何人提供平等的法律保护”（[[zh:美国]]宪法第十四修正案，第 1 节）。

“在所有刑事诉讼中，该地区应事先依法确定，被告应享有由犯罪发生地所在州和地区的公正陪审团进行迅速和公开审判的权利，并被告知指控的性质和原因， 与对他不利的证人对质，有强制程序获取对他有利的证人，并有律师协助他的辩护”（[[zh:美国]]宪法第六修正案）。

标准的陪审团指示规定：“在每项刑事诉讼中，被告人都有绝对的保持沉默的权利……被告人在任何时候都没有义务证明自己无罪……从被告行使保持沉默的权利中，陪审团不得得出任何有罪推论。被告没有出庭作证这一事实不得以任何方式影响判决。”

那么，为什么在数百甚至数[[zh:千年]]的法律先例和全世界对这一基本权利的承认之后，无罪推定在“山巅之城”中消亡？ [[zh:美国]]曾经是一个充斥着不公正和腐败的世界的希望灯塔，但由于[[zh:美国司法部]]的崩溃和腐败，[[zh:美国]]已经倒退了。

[[zh:美国]]社会出现了一个新的“神谕审判”制度，不是用“火”与“水”定罪，而是由传统媒体的牧师和[[zh:社交媒体]]暴徒宣布有罪或无罪。

2021年，CNN的一篇文章标题写道：“[[zh:美国]]人如何知道[[zh:川普]]有罪”。好吧，CNN，我们不只是“推测”，我们知道他有罪。为什么要有法院呢？

这种有罪推定是与保护现政权罪犯的选择性执[[zh:法相]]结合而出现的。联邦调查局就[[zh:亨特·拜登]]的的笔记本电脑[[zh:事件]]向[[zh:美国]]人民和[[zh:国会]]撒谎，以保护他免受起诉并影响了2020 年大选；他们忽视了越来越多的反对[[zh:乔·拜登]]的证据。但他们正在报复[[zh:川普]]、[[zh:郭文贵]]和[[zh:乔治·桑托斯]]，因为他们没有令人“可接受的”政见。

而媒体作为这种腐败的喉舌，也是同谋。

《琼斯母亲》杂志是最具破坏性、最愚蠢的出版物之一，它侵蚀了无罪推定原则。 《琼斯母亲》资深记者丹·[[zh:弗里德曼]] (Dan Friedman) 不关心客观报道（并且与[[zh:中国共产党]]有联系），长期以来一直以反[[zh:中共]]异议人士为攻击目标。在[[zh:乔治·桑托斯]] (George Santos) 被起诉后，他迅速并很可疑地发表了一篇文章，恰好发生在[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer ）和[[zh:众议院]]监督与问责委员会揭露并对[[zh:乔·拜登]]及其家族展开调查那一天，也是发生在[[zh:桑托斯]]表示支持[[zh:爆料革命发起人]][[zh:郭文贵]]之后。[[zh:郭文贵]]仍被[[zh:纽约南区法院]]和[[zh:司法部]]关押，没有获得保释。[[zh:纽约南区法院]]和[[zh:司法部]]正因不当起诉受到越来越多的批评。

除了将[[zh:郭先生]]比作[[zh:桑托斯]]并称他为“骗子”和“绝对的骗子”外，[[zh:弗里德曼]]还写道，“[[zh:桑托斯]]周五出现了......支持[[zh:郭文贵]]支持者的古怪[[zh:阴谋论]]，即[[zh:郭文贵]]是在[[zh:中共]]的授意下被联邦调查局陷害的。”

在出庭受审之前，无论[[zh:弗里德曼]]或其他任何人对此有何看法，[[zh:桑托斯]]有权被推定无罪。将[[zh:郭文贵]]与[[zh:桑托斯]]进行比较是一个典型的错误等效谬论（也称为将[[zh:苹果]]与橙子进行比较）。 这也是起源谬误的惊人表现，[[zh:弗里德曼]]认为，由于[[zh:桑托斯]]面临指控，所以[[zh:郭文贵]]也一定有罪。

**[[zh:美国媒体]]节目不再教授基本逻辑了吗？**

[[zh:犹他州参议员]]米特·[[zh:罗姆尼]] (Mitt Romney) 对[[zh:桑托斯]]的评论让人大跌眼镜：“我认为正义的车轮运转缓慢，但它们运转良好”。 是的，米特，它在人们看到法庭的光芒之前已经把他们碾成了灰烬。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]领袖凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）和史蒂夫·斯卡利斯（Steve Scalise）选择尊重几个世纪以来的[[zh:司法]]传统，称[[zh:桑托斯]]在被证明有罪之前应享有无罪推定的权利。

作为一名记者，我的工作不是评论[[zh:桑托斯]]是否无辜，但我肯定不会假设他有罪，直到他能够拥有过去（而且必须再次成为）世界上最先进的[[zh:司法]]系统所提供的保护为止。

然而，腐败的 DOJ 和 SDNY作为[[zh:政府]]机构，并不享有无罪推定权力。他们的不当执法和滥权行为猖獗且有迹可循，[[zh:众议院]]必须对他们进行深入调查，特别是在他们对待[[zh:郭文贵]]和[[zh:中共国]][[zh:吹哨人]]的问题上。

[[zh:弗里德曼]]继续吹嘘写道，“至少到目前为止，即使是[[zh:众议院]]‘联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化特别小组委员会’的[[zh:俄亥俄州]]右翼[[zh:众议员]][[zh:吉姆·乔丹]]，也还没有上钩。”

[[zh:吉姆·乔丹]]（Jim Jordan），这听起来像是一个挑战。 调查一下，让我们为这片土地恢复真正的正义。
