###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】宾夕法尼亚大学从中共控制的公司获取资金
`5/19/2023 6:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1313319)

[[zh:5月18日]]《[[zh:每日来电]]》[[zh:调查记者]][[zh:菲利普]]·伦茨基（Philip Lenczycki）报道，[[zh:宾夕法尼亚大学]]从[[zh:中共国]]控制的[[zh:公司]]获取资金

根据[[zh:宾夕法尼亚大学]] (University of Pennsylvania)的外国礼物报告记录，该大学在2018年启动“[[zh:宾夕法尼亚大学]][[zh:拜登]][[zh:外交]]和全球参与中心”(Penn Biden Center for Diplomacy and Global Engagement)后，从[[zh:中共国]]投资机构“[[zh:中国]][[zh:光大集团]]”收到了超过50万[[zh:美元]]。

根据《[[zh:福克斯新闻]]》周二公布的外国礼物报告记录，2018年[[zh:10月]]，[[zh:中国]][[zh:光大集团]]向[[zh:宾夕法尼亚大学]]捐赠了18,140[[zh:美元]]；两个月后，2018年[[zh:12月]]，[[zh:中国]][[zh:光大集团]]又向[[zh:宾夕法尼亚大学]]捐款314,110[[zh:美元]]；次年2019年[[zh:9月]]，[[zh:中国]][[zh:光大集团]]向[[zh:宾夕法尼亚大学]]进行了第三次捐款，金额为191590[[zh:美元]]。

[[zh:美国证券交易委员会]]2014年的文件显示，[[zh:中国]][[zh:光大]][[zh:银行]]是「渤海丰收RST 股权投资基金管理[[zh:公司]] (BHR)」的 "主要投资者"。这家企业是[[zh:拜登]]总统的儿子在2013 年与[[zh:中国]]合作伙伴一起成立的。[[zh:拜登]]儿子[[zh:亨特·拜登]]在[[zh:公司]]担任 "[[zh:董事会]]成员"。

除了[[zh:中国]][[zh:光大集团]]对[[zh:宾夕法尼亚大学]]的捐款，在「[[zh:宾夕法尼亚大学]][[zh:拜登]][[zh:外交]]和全球参与中心」成立后，[[zh:宾夕法尼亚大学]]从与[[zh:亨特·拜登]]有关的其他[[zh:中共国]]伙伴那里获得了700多万[[zh:美元]]。

上周，美[[zh:众议院监督委员会]]发布了一份报告，详细说明作为[[zh:中共]] "影响力兜售 "计划的一部分，外国资金如何通过一个[[zh:公司]]网络流向[[zh:拜登家族]]的[[zh:银行]]账户。[[zh:众议院]]报告称，2017年，与[[zh:中共国情报部门]]有重大关系的[[zh:中共国公司]]和[[zh:中共国]]个人"试图隐瞒向亨特\-[[zh:拜登]]开设的 "专业[[zh:公司]] "Owasco P.C.电汇10万[[zh:美元]]的资金来源。

[[zh:美国政府]]曾经指控[[zh:中国]][[zh:光大集团]]与[[zh:中共国]]的[[zh:情报部门]]和对美渗透行动有联系。「美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（USCC）」在2018年将[[zh:中国]][[zh:光大集团]]的副董事长兼总经理高云龙确定为与[[zh:中共]]"[[zh:统战部]]"有关联的26名[[zh:中共国政府]]官员之一。

在2023年[[zh:5月]]最新的一份新闻稿中，联邦调查局把[[zh:统战部]]描述为“一个直接向[[zh:中国共产党中央委员会]]报告并致力于推进[[zh:中国共产党]]目标的实体”。

在20世纪90年代，[[zh:中国]][[zh:光大集团]]就因涉嫌参与[[zh:中共]]影响力兜售而受到调查。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，1998年，[[zh:共和党]][[zh:国会]]调查人员指控[[zh:中国]][[zh:光大集团]]通过[[zh:比尔·克林顿总统]]的[[zh:筹款]]人查理·特里亚(Charlie Trie)将至少3万[[zh:美元]]的非法资金投入[[zh:民主党]]全国委员会1996年的竞选库房。

尽管[[zh:中国]][[zh:光大集团]]在1996年[[zh:民主党]]全国委员会竞选资金丑闻中的罪责仍不明确，但查理·特里亚最终于1999年承认违反了联邦选举法，他在从[[zh:中共国]]向[[zh:民主党]]全国委员会输送60多万[[zh:美元]]方面发挥了重要作用。
