###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员卢比奥《中共病毒COVID-19起源报告》概要部分
`5/19/2023 7:23 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1313368)

本研究确定了一系列重要指标，表明[[zh:中华人民共和国]]当局和[[zh:科学]]界的相关人士在2019年[[zh:12月31日]]首次向公众披露信息之前，就已经对传染病（译注：[[zh:中共病毒]]）的爆发有了一定程度的认识。本报告详述的信息（包括来自[[zh:中国]]官方的信息）还表明，2019年下半年，国营的[[zh:中国科学院武汉病毒研究所]]（WIV 以下简称“[[zh:武汉病毒所]]”）发生了严重的[[zh:生物]]防护失败或事故，可能涉及[[zh:病毒]]性[[zh:病原体]]——与现有流行病学证据表明 SARS-CoV-2 传入[[zh:武汉]]人群的时间大致相同。此外，间接证据表明，[[zh:中共]]最高领导层很可能在不晚于2019年[[zh:11月]]中旬时对这一实验室[[zh:事件]]有了至少有限度的了解。这一[[zh:事件]]发生在对[[zh:中国科学院]]施加巨大[[zh:政治]]压力的氛围中，要求其在[[zh:武汉病毒所]]建立新样板——[[zh:中国]]首个[[zh:生物]]安全4级实验室（BSL-4），并在短期内取得技术突破，使[[zh:中国]]摆脱所谓的“卡脖子”问题。

对实验室[[zh:事件]]的认识似乎决定了[[zh:中共]]领导层对SARS-CoV-2的反应：这种反应的特点是严格控制信息、混淆视听、误导、惩罚告密者和销毁关键的临床证据。

仔细观察该大流行病的早期，我们会发现，即使[[zh:北京]]与国际社会分享信息\--例如最初通知肺炎爆发，后来承认一种[[zh:新型冠状病毒]]是其[[zh:病原体]]，以及公布其[[zh:基因组]]序列\--它也是过期落后的。在所有这三个案例中，[[zh:北京]]在分享相关信息之前已经掌握了一段时间，只是在其无法控制的情况下才被迫披露。

对实验室[[zh:事件]]的认识似乎也为[[zh:北京]]在2020年发起一场无声但坚定的监管运动提供了依据，该监管运动目的是加强全国范围的[[zh:生物]]安全活动。

在本文首次被记录的这场（监管）运动并非附带补充措施，但是经常被称为[[zh:中国]]当局为阻止或减缓COVID-19的传播而实施的一揽子紧急措施的一部分。在2020年和2021年，这一规范实验室安全行为的有力和持续的运动，与2020年初采取的规范生鲜[[zh:市场]]（wet market)的华而不实的措施形成了鲜明的对比，而生鲜[[zh:市场]]是最有可能发生人畜共患病蔓延的地方。

[[zh:北京]]的监管活动也与它对国际社会的公开声明不一致，后者将大流行病源于实验室感染的可能性描绘得极低，并将所有相反的建议驳斥为牵强附会、甚至是阴谋。这种否定与[[zh:中国外交部]]和[[zh:中国人民解放军]]（PLA）高级官员在大流行前的声明相矛盾，他们多次警告说合成[[zh:生物]]学的技术进步正在增加实验室泄漏的毁灭性风险。在大流行之前，[[zh:中国政府]]在考虑实验室泄漏危险[[zh:病原体]]可能对公众健康造成的实际风险时，根本不认为有什么[[zh:阴谋论]]。事实上，它号召采取措施来防止这种情况发生。即使在[[zh:疫情]]爆发后，[[zh:北京]]对负责[[zh:生物]]隔离实验室的官员进行的内部沟通与对外给[[zh:中国]]公众和国际社会所传递的，两者之间也存在重大差异。

就在[[zh:中国政府]]在国际场合驳斥COVID-19源于实验室泄漏理论时，在内部，[[zh:中国政府]]警告其官员，实验室感染SARS-CoV-2的风险很大，并命令立即实施监管改革以改善实验室[[zh:生物]]安全条件。这些[[zh:生物]]安全监管改革以一致的、系统的、自上而下的方式推行。在2020年和2021年，[[zh:湖北省]]和[[zh:武汉]]市当局等都采取了措施执行[[zh:北京]]的指令。

在2019年底和2021年之间，[[zh:武汉病毒所]]还申请了三项专利，看起来像是解决空气传播的[[zh:病原体]]可能在实验室环境中感染研究人员的三种不同途径的补救措施。[[zh:武汉病毒所]]试图申请专利的这些创新是对特定[[zh:生物]]安全问题的技术解决方案，包括了[[zh:武汉病毒所]]作者明确描述的导致严重后果的[[zh:病原体]]逃逸到外部环境的严重风险。

仔细阅读[[zh:武汉病毒所]]三年多来的报告，可以看到这是一个陷入困境的机构：缺乏资金，监管不力，人员不足。[[zh:武汉病毒所]]的领导层抱怨说，他们部分超负荷工作的员工也没有得到良好的[[zh:培训]]，而一些报告揭示了一种对安全问题松懈的工作[[zh:文化]]，并描述了他们在适应新建设施工作环境方面的困难。在一份又一份的报告中，老问题月复[[zh:一月]]地持续出现，让人对[[zh:武汉病毒所]]声称的成功改进措施产生了相当大的怀疑。根据他们自己的说法，[[zh:武汉病毒所]]的研究人员在[[zh:生物]]安全2级（BSL-2）实验室条件下进行了涉及类似SARS的[[zh:冠状病毒]]的实验，由于这些[[zh:病毒]]容易通过空气传播，因此，相对于研究人员所需要的保护（级别），[[zh:生物]]安全2级条件下能提供的保护微不足道。[[zh:武汉病毒所]]迟早要出事，而现在看来，确实发生了事故，或者说可能是事故，而且与SARS-CoV-2的最初爆发时间大致相同。

从2018年底开始，到 2019 年在[[zh:武汉]]首次爆发[[zh:疫情]]之前的几个月里，一系列来自[[zh:武汉病毒所]]的报告表明，检查发现了“隐患”、“缺点”、“不合格项”，还有各种被换个说法的“基础”、“关键”甚至是“紧急”的[[zh:生物]]安全“问题”。

[[zh:中共]]的干部谈到了[[zh:武汉病毒所]]新的[[zh:生物]]安全4级实验室综合体的艰难起步——他们经历了“没有设备和技术标准，没有设计和施工团队，也没有运营或维护\[这种级别的实验室\]的经验”。2019年[[zh:7月]]底，[[zh:武汉病毒所]]的领导警告说，“我们目前面临着紧迫的问题”，到[[zh:11月]]，他们“指出了安全隐患可能导致的严重后果”。[[zh:武汉病毒所]]的研究人员在[[zh:政治]]要求的阴影下努力工作——减少对进口“关键和核心设备”的依赖，以解决[[zh:中国]]所谓的“卡脖子问题”。[[zh:中国共产党]]领导层不断向[[zh:武汉病毒所]]管理层强调，他们有责任取得[[zh:科学]]突破，以促进“自主创新”，并指派其部分员工从事被列为[[zh:国家]]机密的项目。

在不合理的期望下，他们必须在短时间内将[[zh:中国]]推向该领域的最前沿，再加上为[[zh:政治]]老板从事秘密项目的内在压力，他们还要求对重要设备进行逆向工程，或以其他方式找到技术上的变通，以避免从国外进口设备。如果[[zh:武汉病毒所]]的研究人员犯错或失败了，人们当然可以原谅他们。[[zh:科学家]]们不应该在如此不利的条件下工作，但他们在[[zh:武汉]]就这样实行了，而且毫无疑问，现在仍然如此。

与人们以为的相反，SARS-CoV-2的[[zh:政治]]时钟在流行病学时钟之前就开始计时了。换句话说，[[zh:北京]]不仅在呼吸道传染病突然爆发之前就认识到了这种风险，而且在某种程度上，它还专注于防范这种风险，尤其是与[[zh:生物]]隔离实验室有关的风险。不管是什么原因，当局似乎在事情发生很早之前或刚刚发生之前就在为最终发生的事情做准备。例如，在最高领导层的要求下，[[zh:国家]][[zh:立法]]机构于2019年[[zh:7月]]开始认真研究[[zh:生物]]安全[[zh:立法]]，而他们之前认为该事项优先级相对较低。这种对预防传染病爆发的专注一定程度上可以归因于2003年SARS-CoV-1[[zh:疫情]]的遗留问题，但正如读者很快会看到的那样，其他因素更难诉诸[[zh:历史]]来解释。一旦SARS-CoV-2[[zh:疫情]]爆发，[[zh:政治]]权力也同样为随后的医疗[[zh:对策]]设定了节奏。

自从“不明原因肺炎”的爆发为公众所知以来，已经过去了三年。在这段时间里，[[zh:中国政府]]对确定该疾病的来源表现出反常的不认真；[[zh:中国共产党]]通常热衷于消除[[zh:政治]]和[[zh:经济]]不稳定的各种根源，[[zh:中共]]的行动无疑表明他们将COVID-19视为对稳定的主要威胁。[[zh:北京]]还表现出一种倾向，即对[[zh:病毒]]起源诉诸于高度难以置信的说法，声称[[zh:病毒]]始于[[zh:中国]]以外的任何地方（经常声称它来自[[zh:美国]]的军事实验室）。为了进一步混淆视听，[[zh:中国政府]]沉溺于奇谈怪论中，例如认为[[zh:病毒]]是通过冷冻海产品进口到[[zh:中国]]。

同时，[[zh:中共]]对本土实际爆发的[[zh:疫情]]反应过于严肃和坚决，仿佛它面对的不仅仅是一个公共卫生紧急情况，而是一场有可能动摇一党统治支柱的[[zh:政治]]危机。

[[zh:北京]]对[[zh:疫情]]本身的紧急且激进的反应与它为确定[[zh:病毒]]来源所做的乏善可陈的行动之间的不一致（可惜，它的政策一直是积极阻挠国际上确定[[zh:病毒]]来源的努力，并惩罚试图自行调查的[[zh:中国]]公民）表明[[zh:中共]]已经知道来源，并担心公开确认来源会促发[[zh:中共]]的生存危机，因此必须不惜一切代价予以避免。地方[[zh:政府]]未能对生鲜[[zh:市场]]上的野生动物交易进行监管，导致一种新型人类[[zh:病原体]]的人畜共患蔓延，这种危机[[zh:中共]]曾经经历过。没有理由认为他们不能再次度过危机。

在国营实验室进行的风险性研究因疏忽释放了一种新型[[zh:病原体]]，然后引发了几乎难以想象的百年一遇大[[zh:疫情]]，这是一个明显不同的、前所未有的问题，其罪责路径无疑追回到了[[zh:北京]]。当我们进一步考虑到，哪怕该事故没有引发大[[zh:疫情]]，但这个国营实验室是为了展示[[zh:中国]]日益增长的[[zh:科学]]实力而建立的，而且至少有一部分研究涉及[[zh:国家]]机密，就不难想象这种情况会引起[[zh:中共]]领导人的极度尴尬和敏感。当然，我们还不能完全肯定[[zh:生物]]隔离失败是导致人类首次感染SARS-CoV-2的原因，但我们在下文中提供的大量间接证据，支持这种情况的合[[zh:理性]]。
