###  [:house:返回](README.md)
---


## 微风细雨讴歌浪漫情，勇毅笃行携手灭共路
`5/19/2023 2:07 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1314372)

六年前的[[zh:5月16日]]，[[zh:七嫂]]和女儿[[zh:郭美]]终于来到了[[zh:纽约]]与[[zh:郭先生]]相聚。

第二天，[[zh:郭先生]]在[[zh:报平安]]视频中分享了这份喜悦。“我觉得又像再生了一次一样。[[zh:中国]]有句话叫做久别胜新婚，我觉得我昨天晚上又结了一次婚。这个大家能明白。昨天下午的时间，也就是昨天下午2点钟的时候，我的妻子[[zh:岳庆芝]]和我的女儿[[zh:郭美]]来到了[[zh:美国]]。我们的郭导（[[zh:郭美]]是导演）来到了[[zh:纽约]]和我相聚，这个非常激动。”

[[zh:郭先生]]说从前天开始就没睡觉，情绪很难稳定。因为担心控制不住，他和儿子[[zh:郭强]]都没去机场迎接。他们爷俩就在客厅里一直转呀转呀，感觉走了七八个小时。每一步，都觉得嗓子眼堵得慌，每一步，都在想[[zh:飞机]]到哪了呀……

当在电梯上来见到[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]，[[zh:郭先生]]感觉好像真的是生死相见一样，又觉得仿佛从一个死亡的世界到了一个新生的世界。很难想象[[zh:七嫂]]这几年经历了多少的事情，才变成当前模样。1米74的个子，过去体重在103-105斤左右，现在90来斤，而且精神状态非常不好。[[zh:郭美]]也承受了不能承受之重，不应该承受之重。她们母女，全身上下每个毛孔都透露着恐惧，迷茫的眼神中也满是恐惧。

还不到半小时，[[zh:七嫂]]就跟[[zh:郭先生]]说她准备20天就要回去，因为是[[zh:老领导]]担保她俩出来的，她俩必须要回去。如果不回去把人家担保人给毁了，对[[zh:老领导]]没法交代，还有家人也会受到再次威胁。

了解到一些细节后，[[zh:郭先生]]深感作为丈夫和父亲，真的是非常惭愧。因为是他给妻女带来了这样的压力，造成了这样的痛苦，这是本不应该发生的事情。估计很难有人能完全体会到[[zh:郭先生]]当时那种复杂的心情，坚守信用兑现承诺没问题，但她们母女从不掺和[[zh:郭先生]]的事情，本来就应该自由出入，为什么要变成这个样子？

后来，在2022年[[zh:10月19日]][[zh:大直播]]中[[zh:郭先生]]说，能把[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]救到[[zh:美国]]来，这是他一生中作为一个男人保护家人、保护爱人、保护孩子做得最好的一件事。在这方面很难有人比他做得更好。如果换了[[zh:共产党]]官员，都会借此机会让自己的老婆出不来了，趁机换个媳妇，能换一百个。一个男人的胸襟和情怀、一个父亲的爱，不是嘴巴上讲的，是看行动。有多少人能看透[[zh:郭先生]]救[[zh:七嫂]]救[[zh:郭美]]之难呢？

#### 为了守护爱情第一次“扛着炸药包”

[[zh:郭先生]]1970年出生，祖籍[[zh:山东]][[zh:聊城市]][[zh:莘县]][[zh:古城镇]][[zh:西曹营村]]。他成熟得很早，初中没毕业，就开始“混”社会了。82年83年开始倒卖电子表、牛仔裤；83年在[[zh:山东莘县]]开的古城包子铺卖烫面包子，而且24小时开门，那时候[[zh:中国]]还没有24小时的说法；13岁到[[zh:苏联]]倒卖牛仔裤和拉大汽车，拿牛仔裤换[[zh:俄罗斯]]的[[zh:坦克]]。短短不到半年，[[zh:郭先生]]就赚到2000多块[[zh:人民币]]纯现金。也就在83年，[[zh:郭先生]]拥有铃木125、川崎400、幸福250、[[zh:罗马]]全升吉普、220[[zh:南京]]吉普，放到现在，就像拥有2000亿、N架[[zh:747]][[zh:飞机]]、N座世界级豪宅的感觉。

[[zh:郭先生]]结识[[zh:七嫂]]，[[zh:缘起]][[zh:七嫂]]的哥哥。她哥当年领着十几个人去学校要打[[zh:郭先生]]，结果被[[zh:郭先生]]拎着刀追着乱跑。不打不相识，未来的小舅子很快被[[zh:郭先生]]收服了。[[zh:七嫂]]家在当地算大户，家里有卖烧鸡，臣服后的小舅子就经常偷烧鸡给[[zh:郭先生]]吃。

后来小舅子结婚，[[zh:郭先生]]开着幸福牌[[zh:摩托车]]第一次去[[zh:七嫂]]家。当时，他戴着一副墨镜，身穿女士的粉色花衬衫，外面套着一件立领夹克，裤子是绿色喇叭裤。这就是方圆几十里人人皆知的郭七儿。

[[zh:郭先生]]到[[zh:七嫂]]家就开始讲玩笑，[[zh:七嫂]]就在那笑。唉呀，原来的穿开裆裤的小女孩，几年后都成大姑娘了，一米七的个头，腿超级长，梳着学生头，穿着黑纱上衣。那个时候，当地少男少女还不能说话，但是[[zh:郭先生]]已经起了“歹心”，开始盯住[[zh:七嫂]]了。

[[zh:郭先生]]告诉母亲，他爱上了一女孩。1984年，郭母在[[zh:郭先生]]的苦苦哀求下，去到了[[zh:七嫂]]家提亲。[[zh:七嫂]]的爹娘说，那个郭七儿呀长头发，骑着个[[zh:摩托车]]，也没个地，到处打架，到处乱跑，还投机倒把，大家都说他是流氓，俺家姑娘留在家里独身也不嫁给他。郭母回来后跟儿子说，孩子你别傻了，不可能的。人家有钱有势，咱家现在连个农民都不是，你现在外号是流氓，人家哪会嫁给你呀。[[zh:郭先生]]告诉母亲，如果娶不到[[zh:岳庆芝]]（[[zh:七嫂]]）我就不叫郭七儿。

1985年[[zh:郭先生]]和[[zh:七嫂]]私奔了。这在当地可是大事，这也让传统的[[zh:七嫂]]家倍感丢脸，恼羞成怒。过了段时间，[[zh:郭先生]]和[[zh:七嫂]]从[[zh:北京]]回到老家，[[zh:七嫂]]家族一帮人（都练武的）带着[[zh:武器]]就到[[zh:郭先生]]家，要把[[zh:七嫂]]抢走。[[zh:郭先生]]的父亲当场给了[[zh:七嫂]]家族的家族长一大巴掌，一嗓子大喊道，你们谁敢动我儿子？怎么着，你们以为我们[[zh:老郭]]家没人了？这让[[zh:郭先生]]老感动了，没想到父亲如此伟大。

但是毕竟对方人多，而且带着家伙来的。[[zh:七哥]]拿出炸药包说，让[[zh:岳庆芝]]选择，爱我跟我走，不爱我跟你们走。[[zh:七嫂]]进屋穿上了毛的红色羽绒服，还有进口的特棒的牛仔裤，说我选择[[zh:文贵]]。[[zh:郭先生]]把炸药包给[[zh:七嫂]]背着，然后[[zh:七嫂]]抱着[[zh:郭先生]]的腰，两人骑着[[zh:摩托车]]，穿过人群，走了。

[[zh:郭先生]]感叹到，爱情这个东西，现在要看对方家庭，对方是干啥的，真是荒唐。爱情就是一种感觉，没有任何条件，什么瞎子瘸子多大年龄跟这没有半毛钱关系。感觉到了，就要那一刻。爱情找到了，就是[[zh:汽油]]和打火机的关系，打着火对方啪就起来了，至于后果那就别想了。

私奔以后三年里，[[zh:郭先生]]的岳父岳母没让[[zh:七嫂]]回娘家。1986年[[zh:郭先生]]和[[zh:七嫂]]有了儿子[[zh:郭强]]，之后经过中间人多次说和，[[zh:七嫂]]才被允许回老家跟父母见面。大概十来年之后，[[zh:郭先生]]的岳父岳母都患上[[zh:癌症]]，相继过世。

[[zh:郭先生]]跟岳父岳母的感情相当好。他晚上经常出去吃饭，回家时就带上鲍鱼。岳母总是等着女婿回来给开门，然后[[zh:郭先生]]一口一口的喂给岳母吃。[[zh:郭先生]]跟岳父，既像朋友又像亲儿子一样，无话不聊。

岳父岳母过世前告诉[[zh:七嫂]]，如果你想拥有[[zh:文贵]]，要他一辈子不和你离婚，就两个办法：第一，你不要背叛他，你要听他的，他要面子，你一定要维护好，不能让他丢脸；第二，更重要的事情，你要对他父母一定要好。就这么简单的话，[[zh:七嫂]]一直遵守着。结婚后30多年，[[zh:七嫂]]几乎大门不出，每天就是陪[[zh:郭先生]]的父母，每天要跟公婆一起吃顿饭，给老人家买袜子，照看洗澡，等公公婆婆洗完澡上床睡觉，她才回家。

#### 再次扛着“炸药包”救出[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]

先说下背景。

[[zh:郭先生]]与[[zh:王岐山]]开始结仇是在“[[zh:刘志华]]案件”。2003年，[[zh:王岐山]]和[[zh:刘志华]]要抢走[[zh:盘古]]用地。[[zh:郭先生]]经过3年多的斗争，把[[zh:刘志华]]送进了[[zh:监狱]]。当时[[zh:安全部]]负责调查此案的是[[zh:马健]]副部长。后来，他成为[[zh:王岐山]]的心头大患。

[[zh:马健]]在调查“[[zh:刘志华]]案件”的时候掌握了[[zh:王岐山]]大量的犯罪证据。[[zh:王岐山]]在[[zh:十八大]]当上[[zh:中纪委]]书记后，一心要除掉[[zh:马健]]。[[zh:郭先生]]跟[[zh:马健]]副部长关系密切，因此[[zh:王岐山]]认为[[zh:郭先生]]也有相关的资料。2014年底，[[zh:郭先生]]预感不妙，[[zh:王岐山]]要抓[[zh:马健]]也一定会抓他，于是离开了[[zh:大陆]]，后来经[[zh:香港]]到[[zh:伦敦]]，最后来到了[[zh:纽约]]。

同时，[[zh:郭文贵]]和[[zh:李友]]因为[[zh:北大方正]]股权的事情引发了冲突。[[zh:郭先生]]120亿购买了[[zh:北大方正]]18亿的股权，结果当天下午，[[zh:李友]]说要增发200亿，这意味着要洗掉[[zh:郭先生]]一半的钱，还说如果不同意就会让[[zh:郭先生]]家破人亡。[[zh:郭先生]]不同意，结果双方就“干”起来了。

负责此案的[[zh:专案组]]组长是[[zh:公安部]]常务副部长[[zh:傅政华]]。他是吃了原告吃被告。[[zh:李友]]被[[zh:傅政华]]抓了起来，犯罪事实涉及侵吞上千亿的国有资产、巨额行贿罪以及非法内幕交易等，这些罪名足以判[[zh:李友]]死刑。但是最后，[[zh:李友]]以轻飘飘的五罪四罚判了4年半，并且很快保外就医。

因为跟[[zh:李友]]斗，[[zh:郭先生]]得罪了[[zh:李友]]背后的老板（[[zh:常委]]、[[zh:政治局]]级别的）。[[zh:李友]]也暗地买通了[[zh:专案组]]。结果，[[zh:郭先生]]几十个家人被抓或失去自由，两三百个员工被抓或被消失，1000多亿资产被查封。

遭受[[zh:中共]]的非法迫害，却无处伸冤。在这种情况下，[[zh:郭先生]]面临要不要出来[[zh:爆料]]的选择。2017年[[zh:1月26号]]之前，[[zh:刘彦平]]、[[zh:中纪委]]还有[[zh:中南坑]]的领导，明确要求[[zh:郭文贵]]绝对不能出面搞所谓的[[zh:爆料]]。因为在那之前[[zh:郭先生]]就已经告诉了[[zh:刘彦平]]、[[zh:北京]][[zh:政法委]]的一些人，包括[[zh:傅政华]]以及他[[zh:弟弟]]等，说他要上媒体开始[[zh:爆料]]，对方当时说绝对不允许。[[zh:共产党]]知道[[zh:郭文贵]]有能力也有可能会对他们造成毁灭性的打击。

一旦选择[[zh:爆料]]这条路，那将永无回头之日，要么赢要么死。当时[[zh:郭先生]]也没把握能把[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]救出来。在[[zh:郭先生]]心底，爆不爆不是家人能决定的。它是一个27年前的恩怨，是八弟的生命，还有当年[[zh:六四]]的情结，还有从小到大成长过程中的经历所形成的从模煳到清晰的要做的事情——灭掉[[zh:中国共产党]]。

现在回头来看[[zh:郭先生]]通过公开[[zh:爆料]]救出[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]，充满了巨大[[zh:勇气]]和超常智慧。

**1、无畏[[zh:无我]]**

只要你懦弱和恐惧，[[zh:共产党]]就会把它变成对付你的[[zh:武器]]。[[zh:5月18日]]，[[zh:郭先生直播]]中公布了意外情况下的联系方式。显然，他早已经做好了随时被[[zh:共产党]]黑手干掉的准备。而且，[[zh:郭先生]]抛弃了儿女情长。于是他毅然选择在2017年[[zh:1月26日]]接受明镜采访开始[[zh:爆料]]。要知道，[[zh:爆料]]前2天，[[zh:郭美]]刚刚被释放回来，只要一爆，她很可能再次被抓回去。

四年后的[[zh:1月26日]]直播中，[[zh:郭先生]]回顾这个选择的时候坦言道，直到现在，全部家人包括[[zh:七嫂]]、[[zh:郭强]]和[[zh:郭美]]没人认为他出来[[zh:爆料]]的做法是对的。那种痛苦不能言语，因为最受伤害者就是全部家人，还有同事。[[zh:郭先生]]的基金合伙人及其他合作者，也没有一个不认为这是愚蠢的、不可思议的。但只有[[zh:郭先生]]知道，这是他必须要走的路，这是正确的选择。

2017年[[zh:3月]]底，[[zh:刘彦平]]来到[[zh:纽约]]跟[[zh:郭先生]]见面，沟通中他警告[[zh:郭先生]]不要参加VOA采访。[[zh:4月]]份开始，[[zh:孙力军]]就一再警告，[[zh:郭文贵]]你要敢接受VOA采访，一定会让你在全世界上没有任何生存的机会。而且明确告知PAG（[[zh:太平洋]]联盟）出手，要让[[zh:郭先生]]像疯狗一样流落大街没有着落。

2017年[[zh:4月17号]][[zh:曾庆红]]的其中一个兄弟给[[zh:郭先生]]打电话说，[[zh:文贵]]呀现在[[zh:刘彦平]]都跟你联系上了吧。这[[zh:刘彦平]]你也知道咱家啥关系对不对？[[zh:中国]]有句话“君子不立于危墙之下”，你往外跑啥呀？祖国强大还有你哥，还有咱们[[zh:曾家]]是吧？还有咱[[zh:上海]]的这么多兄弟姐妹，包括[[zh:老佛爷]]（[[zh:江泽民]]）身边儿哪个人不待见你呀，是吧？

时任[[zh:国际刑警组织]]主席[[zh:孟宏伟]]更是一刀见血的说，[[zh:郭文贵]]胆敢爆[[zh:海航]]（[[zh:王岐山]]的钱袋子），爆‘鬼子（[[zh:孟宏伟]]把[[zh:王岐山]]叫鬼子），那绝对是万劫不复。只要[[zh:郭先生]]419张开嘴，那就是郭家全家灭亡之时，到时家里边连祖坟都得给刨了，连根毛都不会剩下。

可见，当时的形势是多么复杂和凶险。但也反映了[[zh:盗国贼]]的恐惧，这也变成了[[zh:郭先生]]的[[zh:武器]]。

实际上，[[zh:郭先生]]也是在玩欲擒故纵的一招。明明很在乎要救出[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]，但是偏偏要表现出，哪怕就是家破人亡也在所不惜。

**2、充分利用了国内[[zh:政治]]形势**

[[zh:十八大]]后，[[zh:王岐山]]就任[[zh:中纪委]]书记，[[zh:孟建柱]]担任[[zh:政法委书记]]。这都是[[zh:南普陀计划]]的一部分。王孟为了清除政敌和掌握自己[[zh:黑材料]]人，大搞反腐，上百万人被抓。同时，没有团队的[[zh:习近平]]也顺势利用了王孟二人，为自己树立反腐为民的伟大领袖形象。

但是，正是“打铁还需自身硬”的[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙立军]]、[[zh:傅政华]]等[[zh:盗国贼]]，他们本身就是[[zh:中共]]最大的危害[[zh:国家]]和民族的腐败分子。他们办假案，办黑案迫害[[zh:郭先生]]以及[[zh:郭先生]]无辜的家人和同事。[[zh:郭先生]]喊出的“保命保财报仇”，以及提出的“反对以贪反贪”、“反对以腐反贪”、“反对以黑反贪”迅速得到了民众的共鸣。

既然[[zh:共产党]]要从严治党，[[zh:国家]]要反腐倡廉，那现在举报[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙立军]]、[[zh:傅政华]]这些[[zh:盗国贼]]，党中央要不要处理？要知道在党章中明确规定任何公民都有权利和义务采取各种方式向[[zh:国家]]揭发检举违法犯罪问题。[[zh:郭先生]]也欢迎[[zh:盗国贼]]们公开对质，证明他说的是假的。

如此一来，[[zh:盗国贼]]们彷佛就像内衣内裤都被扒了，他们害怕人民看破他们的伪装，看清他们的真面，他们疯狂的造谣和发动[[zh:国家]]机器进行攻击和遣返。而这，恰恰留下了犯罪的证据，也让[[zh:共产党]]不断地走向塔西佗陷阱。

另外[[zh:十九大]]在即，各方势力在明争暗斗抢夺人事布局。[[zh:王岐山]]企图得到[[zh:国务院总理]]的宝座，[[zh:孟建柱]]希望担任[[zh:国家]]副主席。如果这两个大[[zh:盗国贼]]继续担任这样的[[zh:国家]]领导人岗位，那将把[[zh:国家]]带向无底的深渊。对于[[zh:习近平]]而言，他是要干掉[[zh:上海帮]]的[[zh:南普陀计划]]。后来的事实也证明了，[[zh:爆料革命]]改变了[[zh:中共]][[zh:十九大]]的人事格局，王孟二人夺权没有得逞，[[zh:习近平]]走向独裁，成为[[zh:灭共]]的[[zh:总加速师]]。

因此，[[zh:郭先生]]一出来[[zh:爆料]]，瞬间成为全球的热点焦点，并且让[[zh:爆料]]在合情合理合法情况下展开，因为这是配合[[zh:习总书记]]、[[zh:王岐山]]书记、[[zh:孟建柱]]书记的反腐，这对民族和[[zh:国家]]意义重大。

**3、高明的公开离间**

在[[zh:3月]]底[[zh:刘彦平]]和[[zh:郭先生]]的对话中，[[zh:郭先生]]就已经开始公开向党内传递离间[[zh:习近平]]和[[zh:王岐山]]的信息。

在谈到因为没有正常的检举渠道才选择出来[[zh:爆料]]时，[[zh:郭先生]]向[[zh:刘彦平]]提出了他掌握的信息：第一，[[zh:王岐山]]拥有巨量的非法所得，家族持有巨额[[zh:海航]]股份，海外持有不动产以及他本人有男女不正当关系；第二，几个现任[[zh:政治局委员]]还有原来的[[zh:常委]]在海外持有大量资产和非法存款，以及存在不正当男女关系和[[zh:私生子]]。现在[[zh:郭先生]]要向中央检举揭发，如果党中央给一个安全渠道，那他愿意提供资料，如果不给提供渠道，那他就会就择机[[zh:爆料]]，一切等[[zh:中共]]领导通知。[[zh:郭先生]]表示支持“[[zh:习主席]]”反腐，但是他知道有两个人就要在[[zh:十九大]]当选为[[zh:常委]]，包括[[zh:王岐山]]书记还想当[[zh:总理]]，那下一步会给“[[zh:习主席]]”造成生命危险。

接着，[[zh:419美国之音断播事件]]更是以活生生发生的事实让习王之间产生间隙。[[zh:郭文贵]]要在直播中爆[[zh:王岐山]]的料，现场马上就被掐断了。[[zh:习近平]]感受到[[zh:王岐山]]在海外巨大的影响力，以及控制着海外渗透的[[zh:沉默力量]]。难怪就连[[zh:彭博社]]老板、前[[zh:纽约市]]市长[[zh:布隆伯格]]都说[[zh:王岐山]]是全世界最有权势的人。而且[[zh:王岐山]]是对“王位”有野心的人，这无疑让[[zh:习近平]]对[[zh:王岐山]]的忌惮愈发强烈。

然后从[[zh:4月25日]]起，[[zh:郭先生]]开始在[[zh:社交媒体]]发布[[zh:报平安]]视频，当天他公开宣称“不反[[zh:习主席]]”。[[zh:5月9日]]，明确提出了[[zh:郭七条]]四反三不反，“反对[[zh:以黑治国]]”、“反对[[zh:以警治国]] （后又改为：反对[[zh:以假治国]]）”、“反对以贪反贪”、“反对以黒反贪”，“不反[[zh:国家]]”、“不反民族”、“不反[[zh:习主席]]”。

2022年[[zh:4月19日]]VOA断播5周年直播中，[[zh:郭先生]]解释道，“我要救出家人，咱必须得使用离间计啊。咱得离间习和[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]的关系。咱得离间习和[[zh:上海帮]]的关系，咱不能让他们伙在一起去（对付[[zh:郭先生]]）。”

“我不反习，[[zh:上海帮]]火了，曾（庆红）火了，[[zh:孟建柱]]火了，[[zh:王岐山]]火了。你不反习，你就反我们呗。对啊！我就反你们啊！但是我不反习，我没说我不干别的（对）习。今天419 我可以说一句话：我不反习，我要灭了习，这就是我。”

**4、天下第一的情报力量**

[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]的情报不愧天下第一，如果没有这个实力，[[zh:中共]]不会恐惧。

2017年[[zh:1月26日]]，在[[zh:郭文贵]]接受明镜采访第一期节目中，[[zh:郭先生]]就提到了“[[zh:郭文贵]]现在成了继[[zh:令完成]]之后的第二号[[zh:人物]]，现在[[zh:习近平总书记]]、[[zh:王岐山]]书记要访美，要把他给遣返。”后来，2017年[[zh:4月]]初，[[zh:习近平]]来到[[zh:美国]]与[[zh:川普]]会晤。当双方在[[zh:海湖庄园]]见面时，[[zh:习近平]]第一句话就说要将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中国]]，其他一概不重要！这番话听傻了现场的翻译，也惊呆了[[zh:川普总统]]。

[[zh:3月]]底，[[zh:中共]]派[[zh:刘彦平]]来[[zh:纽约]]跟[[zh:郭先生]]见面，想方设法谈成交易把[[zh:郭先生]]诱骗回[[zh:中国]]。沟通中，[[zh:郭先生]]跟[[zh:刘彦平]]直言道，现在[[zh:北京]]的行动是三个方案，一个是明面的方案，即[[zh:刘彦平]]想法设法把[[zh:郭先生]]诱骗回国；一个是[[zh:中共]]不惜代价跟[[zh:华盛顿]]交易勾兑的方案（[[zh:孙立军]]路线，[[zh:5月]]份访美要见[[zh:美国司法部长]]），第三个是一套桌子底下的方案（[[zh:刘特佐]]、米歇尔、[[zh:布罗伊迪]]和[[zh:永利]]等游说[[zh:美国]]政要遣返[[zh:郭文贵]]）。这三个方案，在接下来[[zh:5月]]份发生的事情都得到了逐一验证了。后来，[[zh:刘彦平]]的这条明线，也被[[zh:郭先生]]顺势巧妙利用，成为救出[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]的通道。

[[zh:郭先生]]刚开始出来[[zh:爆料]]，不仅观众质疑他有没有料，[[zh:盗国贼]]也要搞明白[[zh:郭先生]]到底有什么料。[[zh:美国之音]]主动要采访[[zh:郭先生]]，送来了绝好的机会。

[[zh:美国之音]]是[[zh:美国]][[zh:国家]]媒体，代表自由的灯塔，[[zh:历史]]上是“反共[[zh:先锋]]”。[[zh:郭先生]]点名[[zh:龚小夏]]采访，也是基于内部情报显示[[zh:龚小夏]]是[[zh:中共]]间谍。知[[zh:蒋干]]用[[zh:蒋干]]，[[zh:龚小夏]]成为最佳的传递信息的[[zh:蒋干]]。她把上千页文件都看了一遍，把[[zh:郭先生]]要爆的有关[[zh:王岐山]]和[[zh:海航]]的相关证据包括[[zh:银行]]帐单、股权结构等都整得明明白白。[[zh:中南坑]]的人一看，立马知晓是真是假，威力如何。

**5、小结**

让我们回到文章开头的[[zh:七嫂]]刚到[[zh:纽约]]就说20天后就要回国，不能毁了担保人[[zh:老领导]]。后来[[zh:郭先生]]在直播中也多次透露了更多的信息。

在过去五六年，[[zh:郭先生]]在[[zh:美国]]法庭做过上千个小时的deposition（证人陈述 ），几乎没有一次不问给[[zh:习近平]]那封所谓的“效忠信”的。那封信是当时救出[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]的一个条件。是[[zh:郭先生]]和[[zh:刘彦平]]从2017年三[[zh:四月]]开始沟通，[[zh:刘彦平]]口述，[[zh:郭先生]]书写，然后双方又多次修改完成的。之后，每过一个时间期限，如果[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]没有回国，[[zh:郭先生]]又要重签一个保证书。

信里要求[[zh:郭先生]]承诺与[[zh:中共]]合作，要为[[zh:十九大]]创造环境。刚开始要求回国，后来只要不直播，不要求回国，而且查封的资产和资金会归还[[zh:郭先生]]。最后是[[zh:习近平]]同意放了[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]来到[[zh:美国]]。

[[zh:郭先生]]也一直遵守承诺，没有攻击过[[zh:习近平]]的家人。一直到2021年[[zh:12月]]，[[zh:中共]]警察把[[zh:郭先生]]的父亲在大冬天的夜里撵到大街上，而背后的始作俑者是[[zh:习近平]]。2021年[[zh:12月8日]]的[[zh:大直播]]中，[[zh:郭先生]]愤怒道，“从今天起没有[[zh:郭七条]]，不存在[[zh:郭七条]]。只要能[[zh:灭共]]的，一切都得干”。虽然[[zh:郭先生]]要灭习，但还是一直遵守不攻击[[zh:习近平]]家人的承诺。

[[zh:郭先生]]通过[[zh:爆料]]，充分展现了掌握[[zh:中共]]绝密情报的绝对实力，成功离间了[[zh:习近平]]和[[zh:王岐山]]。[[zh:习近平]]反过来也要借助[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，把[[zh:王岐山]][[zh:孟建柱]]踢出[[zh:十九大]]的权力中心，干掉[[zh:上海帮]]的[[zh:南普陀计划]]。这也是[[zh:郭先生]]通过[[zh:刘彦平]]这条线能和[[zh:习近平]]达成默契，救出[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]的原因。

可以说，这是当今最伟大的、和平的、没有任何流血牺牲的成功救人计划。

**为了[[zh:灭共]]，[[zh:郭先生]]和[[zh:七嫂]]背后的付出和牺牲，谁能想象？他们不能像普通的夫妻享受正常的生活。现在，[[zh:郭先生]]和[[zh:七嫂]]、[[zh:郭美]]、[[zh:郭强]]的感情已是[[zh:战友]]情。**

以[[zh:郭先生]]的长相、才华、财富和个人魅力，生活中从来就不缺少女性。即便如此，[[zh:共产党]]查了好几年，也没抓到什么把柄。最后弄出一个[[zh:马蕊强奸案]]想毁坏[[zh:郭先生]]名声。结果[[zh:马蕊]]本人还不敢到[[zh:美国]]来出庭，实在是荒唐。像[[zh:肖建华]]、[[zh:许家印]]、[[zh:马云]]等[[zh:大陆]]顶级富豪，哪个不包情人哪个不玩女明星？又有几人能为了[[zh:灭共]]，像[[zh:郭先生]]一样看透名、利、性呢？

无数女性爱慕敬佩[[zh:郭先生]]，但是如果真成为[[zh:郭先生]]的妻子，你能想象[[zh:七嫂]]做出了怎样的牺牲？但很显然，因为[[zh:灭共]]，[[zh:郭先生]]和[[zh:七嫂]]不能像普通的夫妻一样，正常的享受日常的生活。

在2022年[[zh:10月19日]]的[[zh:大直播]]中[[zh:郭先生]]分享道，过去的一周他跟[[zh:七嫂]]说了很多心里话，而且都是[[zh:战友]]在场的情况下谈的。

因为每天要忙很多事情，[[zh:郭先生]]很少见到[[zh:七嫂]]，也很少陪她，当然[[zh:七嫂]]肯定会有些不高兴。[[zh:七嫂]]开玩笑的说，“不管如何，你再忙，你还离不了我，你还是需要我的”。[[zh:郭先生]]说，“我是需要你，但是我不是属于你的啊。”[[zh:七嫂]]愣了一下：“那你还是需要我的”。[[zh:郭先生]]回答：“是，我需要你，但你要知道我不是属于你。在这之前我属于[[zh:老郭]]家和你的，还有我那些员工。现在我是属于[[zh:战友]]和你的”。[[zh:七嫂]]：“啊，当然了，我完全明白。你是属于[[zh:战友]]的，然后是我的，这两样不冲突”。

但是说完以后，[[zh:七嫂]]后来被发现在楼上掉眼泪去了。[[zh:郭先生]]说他不能骗她，必须说实话，私下，公开都是一模一样的，从来没有两面化，就是坦坦荡荡。

[[zh:郭先生]]很清楚，一旦[[zh:疫苗灾难]]到来，他需要和[[zh:战友]]呆在[[zh:美国]]，如果没有基地[[zh:七嫂]]就要去[[zh:欧洲]]。[[zh:七嫂]]当时说，“我不能把你撂在这儿”。[[zh:郭先生]]说：“你必须走，因为你待在这，你会成为我和[[zh:战友]]的负担。你不能成为我和[[zh:战友]]的负担，你必须离开，我才能轻松的和[[zh:战友]]在一起”。

2023年[[zh:3月15日]]，[[zh:郭先生]]被FBI从18楼强行带走，然后被关在了[[zh:布鲁克林]]拘留中心，至今不予保释。

1989年，[[zh:郭先生]]因支持“[[zh:六四]]”学运被关进[[zh:清丰看守所]]（[[zh:政治]]犯进去很少能活着出来），[[zh:七嫂]]经历了22个月生死未卜的等待；2003年，[[zh:郭先生]]因[[zh:河南]][[zh:王有杰]]的案子被[[zh:中纪委]]双规，吊在墙上严刑拷打18天，鼻口喘血，[[zh:七嫂]]又是经历了生死难测的等待；但这一次，[[zh:七嫂]]和家人不孤单，[[zh:郭先生]]的支持者们会坚定的陪着[[zh:七嫂]]等待[[zh:郭先生]]回来。他们公开集会抗议[[zh:美国]][[zh:司法]]黑手，一起为[[zh:郭先生]]声援呐喊，“Free Miles Guo！Free Miles Guo！Free Miles Guo！”。大家深信[[zh:郭先生]]一定会体面的有尊严的走出来。

关在拘留中心的[[zh:郭先生]][[zh:4月19日]]和[[zh:战友]]们连线时，发自内心的说道：“在这里想[[zh:七嫂]]没流泪，一想起[[zh:战友]]们倒是流过泪。我知道在这个世界上，[[zh:七嫂]]没[[zh:七哥]]不行，[[zh:战友]]们没[[zh:七哥]]不行，[[zh:王雁平]]没[[zh:七哥]]不行。”

接着，他又说，“我们不会[[zh:孤独]]的。我们经历了地狱般的考验，火与冰的考验。我们的情，是没有人能懂的。没有经历过是不能懂的。现在你们明白了，过去每天我说，要珍惜，[[zh:感恩]]。现在更要爱[[zh:战友]]。这种经历，亲人，爱人，孩子不能给，只有我们这经历才能给。我跟[[zh:七嫂]]、[[zh:郭美]]、[[zh:郭强]]的感情，现在都是[[zh:战友]]情了。”

 **“最好的表现是奋斗，而不是痛苦，不是放弃，不是让我的女儿看到爸爸的哭泣。我要让我的女儿看到你爸爸在战斗！这是我爱我的女儿、儿子、[[zh:七嫂]]和家人的最好的方式！你们要记住，爱需要行动，爱需要[[zh:勇气]]，爱需要把你的敌人放倒！”这是[[zh:郭先生]]在第二季《[[zh:我是音雄]]》的[[zh:音乐]]盛宴结束时的发言。**

是的，只有放倒全人类的头号敌人——[[zh:中共]][[zh:共产党]]，无数个像[[zh:郭先生]]一样受到迫害的家庭，无数个受到奴役而没有欢乐的[[zh:中国]]家庭，才能赢得幸福。

参考资料：

[1、郭先生炸药包守护爱情的故事_视频（2019年1月7日）](https://gettr.com/post/p1qjxesce1f)

[2、习是如何成为爆料革命“战友”_视频（不反习主席到没有郭七条）](https://gettr.com/post/pr7yx630b6)

[3、2017年1月26日明镜采访郭文贵第一期](https://gnews.org/m/1094946)

[4、2017年3月8日明镜采访郭文贵第二期](https://gnews.org/m/1094936)

[5、2017年4月19日VOA断播](https://gnews.org/m/1094222)

[6、2017年5月1日郭文贵与刘彦平的通话一](https://gnews.org/m/1094451)

[7、2017年5月1日郭文贵与刘彦平的通话二](https://gnews.org/m/1094456)

[8、2017年5月1日郭文贵与刘彦平的通话三](https://gnews.org/m/1094541)

[9、2017年5月2日郭文贵与刘彦平的通话](https://gnews.org/m/1092766)

[10、2017年5月10日报平安视频](https://gnews.org/m/1094337)

[11、2017年5月17日报平安视频](https://gnews.org/m/1094425)

[12、2017年10月5日华盛顿新闻发布会](https://gnews.org/m/1094614)

[13、2020年3月28日直播视频](https://gwins.org/cn/milesguo/1134.html)

[14、2021年1月26日直播视频](https://gnews.org/m/1090461)

[15、2021年4月19日直播视频](https://gnews.org/m/1091172)

[16、2021年6月12日直播视频](https://gwins.org/cn/milesguo/23055.htm)

[17、2021年9月10日文贵大直播](https://gnews.org/m/1092987)

[18、2022年1月17日文贵大直播](https://gnews.org/m/1089426)

[19、2022年4月19日文贵大直播](https://gnews.org/ThreadView/1098070)

[20、2022年10月19日文贵大直播](https://gnews.org/ThreadView/1098070)

[21、爱需要行动、需要勇气，需要把你的敌人放倒（视频）！](https://twitter.com/rockpanshi/status/1657478566336970755)
