###  [:house:返回](README.md)
---


## 美爱国者拒绝使用服装行业犯规购入的中共奴隶劳工面料
`5/20/2023 4:07 AM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1315863)

[[zh:佐治亚]]州萨凡纳市——泰勒·梅里特 ( Tyler Merritt) 提出了他的疑问。 

十年前，这位39岁的西点军校毕业生在他的车库里创办了他的服装[[zh:公司]]九号线（Nine Line）。该[[zh:公司]]以让受伤士兵离开战场的军事代号命名，现在在[[zh:佐治亚]]州的一个60,000平方英尺的工厂中经营着蓬勃发展的业务。 

他们在萨凡纳（Savannah）郊区雇佣了200多名员工，其中大部分是退伍军人及其配偶，他们生产种类齐全的有着强烈爱国主义色彩的服装。 

这一天，梅里特站在九号线（Nine Line)店面外，该店面毗邻一家黑步枪咖啡店（Black Rife ），位于[[zh:历史]]悠久的萨凡纳市中心鹅卵石河街上。他把他的救援犬 Red 拴在皮带上，做他心中认为正确的事。 

梅里特说他从不回避服务、爱国主义和做正确的事：“这些是我们开展业务以及我如何与他人开展业务的核心。” 

但他想知道：他的衬衫的棉花是从哪里来的？他的[[zh:公司]]在他的服装系列中使用这种面料，上面印有“勇敢的土地”和“[[zh:信仰]]、家庭、朋友、旗帜和枪支”等标语的衬衫。 

对他来说，它的来源必须合乎道德——简而言之，不能来自任何参与[[zh:中共国]][[zh:新疆]]地区奴隶劳工贸易的供应商。这对梅里特和他的品牌来说是没有商量余地的。为了确保他保持这些标准，他超越了大多数零售商所做的，他进行了同位素测试——基本上是对织物进行 DNA 测试，以检测原产国的独特指纹。 

那是在南部发生的事情。梅里特发现他的一个供应商一直在使用来自[[zh:新疆]]的棉花，于是他打了个电话。 

“我说，‘嘿，我是你们的客户。我们可以谈谈这个吗？'”，这位曾经的被称为夜行者的第 160 特种作战航空团的[[zh:直升机]]排长在电话里说。 

打完第一个电话后不久，梅里特说他开始收到“非常非常强大的[[zh:律师事务所]]”的法律通知，他说这最初让他犹豫了一下，然后最终促使他继续要求提供信息。  

“我从来都不是一个退缩的人。因此，我认为，就下一代服饰[[zh:公司]]（Next Level Apparel）而言，这是一个非常糟糕的战略举措，我们通过从经销商 S&S Activewear 收到的包装盒子下一代服饰的产品进行测试。纸箱标签上记录的进口商是 YS Garments，经过简单的 Google 搜索，我发现 YS Garments 以新一代服饰的身份开展业务。当我收到这些样品的测试结果时，它说新一代服饰的数据- YS Garments的下属[[zh:公司]]，产品与[[zh:新疆棉花]]一致，”他说。 

梅里特说，他甚至私下与新一代服饰的[[zh:首席执行官]]谈过这个问题。“最终，我在接下来的几个月里与律师进行了交谈，”他说。“最后，我问了一个永远不会直接回答的非常具体的问题：'如果你怀疑产品正在非法或至少是不道德的进入这个[[zh:国家]]，您是否计划对其进行隔离和测试？如果它测试的结果的和[[zh:新疆棉花]]一样，你会通知你的客户并将它退还给经销商吗？'” 

[[zh:美国]]促销服装业务的[[zh:市场]]规模巨大。个体工商户超过40,000家，雇员超过150,000人，年销售额超过210亿[[zh:美元]]。追踪面料的来源是制造商的责任，他们应该遵守《[[zh:维吾尔族]]防止[[zh:强迫劳动]]法》，该法自2022年[[zh:6月]]颁布以来，要求企业证明来自[[zh:新疆]]的进口商品不是使用[[zh:强迫劳动]]制造的。 

“[[zh:政府]]有义务执行[[zh:美国]]法律，这一点应该得到两党政客的支持，”梅里特说。 

[[zh:中共国]]西北部的[[zh:维吾尔]]自治区是世界上使用的大量棉花的产地。[[zh:中国共产党]]在这个地区布满了[[zh:强迫劳动]]和“再[[zh:教育]]”营地，旨在消灭这个[[zh:历史]]悠久的[[zh:少数民族]]。  

梅里特解释说：“如果你是一家在该地区为你的面料购买棉花的[[zh:公司]]，它会给你带来不公平的非法优势，因为你支付的费用低于竞争对手。” 

下一代服饰在其零售页面上发布了一份声明，内容涉及对[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:强迫劳动]]报道的担忧，部分内容如下： 

“下一代服饰非常重视任何[[zh:关于]][[zh:强迫劳动]]的报告，我们一直在与多方利益相关者工作组合作，评估有助于维护我们[[zh:全球供应链]]完整性的集体解决方案。我们将继续与行业协会合作……以了解、评估和解决这一关键的全球问题。”  

梅里特仍然持怀疑态度：“经过几个月的讨论，我已经能够退回我从他们那里购买的所有产品。他们向我保证，它已被隔离，不会重新流通，但仍有一些悬而未决的问题需要回答。” 

 “他们的‘[[zh:零容忍]]政策’声明他们将终止与使用不道德采购（例[[zh:如来]]自[[zh:新疆]]的奴隶棉）的供应商的任何关系。我想知道他们是否已经这样做了。他们有责任确定是谁在他们的[[zh:供应链]]中导致了这种情况的发生，”他说。 

梅里特想知道所有其他没有资源进行同位素测试的[[zh:公司]]：“他们让客户了解这些产品了吗？他们会像下一代服饰那样接受其他客户的退货吗？” 

下一代服饰在其营销传单、发给客户的电子邮件群发和社交帖子中表示，它致力于以合乎道德的方式采购棉花产品，但并未提及其现有库存最近经过测试，显示结果与[[zh:新疆]]一致，即不道德采购。  

“在我看来，这似乎很虚伪，人们应该知道他们是否有可能支持奴隶贸易，以及一家[[zh:公司]]的[[zh:零容忍]]政策是否真的只是一只纸老虎，”梅里特说。 

在截止日期前下一代服饰并未对本文做出回应。 

对于普通消费者——甚至教会团体、青年[[zh:体育]][[zh:组织]]或当地活动策划者——纺织行业的欺诈行为很容易掩盖。“如果你在展览中心卖东西，如果你卖给一个教会团体，如果你卖给一个学校团体，而人们正在寻找那些最低的[[zh:美元]]价格，他们可能在不知不觉中参与了奴隶贸易，如果他们从其中一些使用强迫奴役的[[zh:公司]]购买，这些[[zh:公司]]就使用了来自[[zh:新疆]]的棉花，”梅里特说。 

梅里特决定承担这一责任是付出了巨大的个人代价。自从他去年底开始这段旅程以来，他一直被律师费猛烈抨击，他的[[zh:公司]]也面临着无数次[[zh:网络攻击]]。 

“我不会说这并不难，但我必须每天早上都能对着镜子面对自己，这意味着做正确的事。这就是我对待我的军事生涯、我的个人生活和我的事业的方式。一切都伴随着风险，但显然，这是我愿意承担的风险。所以要坚持。”
