###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国失业大军涌入 网约车业人满为患
`5/19/2023 11:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1316098)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:5月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李净综合报导）[[zh:中国经济]]持续下行，导致各企业近年来纷纷裁员，而此前不被看好的 外卖 员、 快递 员、 网约车 司机逐渐成为“香饽饽”。如今在 失业 大潮席卷之下，[[zh:中国]]网约车[[zh:市场]]已“人满为患”。

[[zh:湖南]]省[[zh:长沙]]市交通运输局近日发布通告称，自[[zh:5月16日]]起，全市暂停受理 网约车 运输证新增业务，此前已受理的，按正常流程予以办理。

[[zh:5月4日]]，[[zh:海南]]省[[zh:三亚]]市同样暂停受理网约车经营许可及运输证核发业务。[[zh:三亚]]市交通运输局在相关公告中称，网约车平台及网约车数量快速增长，运力趋于饱和，决定暂停受理相关业务。

不仅[[zh:长沙]]、[[zh:三亚]]发出风险预警，近期[[zh:济南]]、遂宁、[[zh:东莞]]等多个[[zh:城市]]相继发布了网络预约出租汽车行业风险预警的通告，提醒从业者谨慎“入场”。

据“时代财经”报导，早在一年前，上班相对自由的网约车还被诸多人士视为灵活就业人群的选择之一，如今不少[[zh:城市]]已经暂停受理相关业务。

据全国网约车监管信息交互平台统计，截至2023年[[zh:4月30日]]，全国共有309家网约车平台[[zh:公司]]取得网约车平台经营许可；各地共发放网约车驾驶员证540.6万本、车辆运输证230.0万本。

仅仅两年半时间，全国取得经营许可的网约车平台增加102个，增幅达49%，发放的网约车驾驶员证增加286.1万本，增幅为112.4%。但全国订单总量却没有明显增加。

##  失业 大军涌入 外卖  骑手收入腰斩

此前，送外卖、送 快递 、跑网约车，曾被很多职场人视为一条后路。尤其是这两年就业形势严峻，大小企业纷纷裁员，外卖员、快递员、网约车司机更被很多人真的当成了人生退路。但是现在，外卖行业也急剧饱和。

在连遭[[zh:中共]]监管重击后，[[zh:中国]]网约车巨头[[zh:滴滴出行]]近日公布去年的经营业绩，2022年[[zh:滴滴出行]]实现营业收入1,408亿元（[[zh:人民币]]，下同），同比下降19%。2022年净亏损为238亿元，上年净亏损为493亿元。此前[[zh:滴滴出行]]被曝将大幅裁员。

此外，根据 [[zh:美团]] 财务数据显示，该[[zh:公司]]2021年亏损高达235亿元，而且在经过调整后亏损仍然高达156亿元。去年也传出这家外卖巨头将大规模裁员的消息，令不少人震惊。

今年[[zh:4月]]，[[zh:广东]]汕尾市的 [[zh:美团]] 外卖小哥们因为不满单价和待遇降低进行集体罢工，而[[zh:美团]]高价调集周边骑手送外卖，引起汕尾本地骑手的不满，这一[[zh:事件]]冲上[[zh:热搜]]榜。

据“[[zh:界面新闻]]”旗下媒体号“每日[[zh:人物]]社”上月报导，近期探访多位外卖骑手，他们因为不同原因选择了这份工作，其中不少都来自失业大军。

比如28岁的新手外卖员罗颂，今年初开始干了两个月，就发现他这样的新骑手太多了，[[zh:美团]][[zh:北京]]的50万个岗位光速饱和，竞争进一步加剧。

他所属的站点是繁华的北四环商圈，但一天订单量也只有2300单左右，平均每个人只能跑30单，而且集中在中午、晚上用餐[[zh:高峰]]，其它时间几乎没有订单。招聘广告中的月入一万八只是空中楼阁，他现在一个月到手最多也不超过8000元。

但这已经是很好的情况了，一位20岁的姑娘为了挣[[zh:大钱]]来跑外卖，结果两天只跑了17单。还有人一天跑了18单，收入只有100多块钱，但电动车租金、宿舍房租、物价一个不少。

还有人拼尽全力，在大雨中一天跑了50多单，赚了400多块，但却送错了2单，因为差评被罚1000元，并且强制下线7天。

责任编辑：孙芸#

