###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正在把中国人的欲望降低到“生存”这个最低层次上
`5/20/2023 10:22 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1316542)

就目前[[zh:中共]]对国内[[zh:老百姓]]的各种荒唐政策来看，他们似乎正在把[[zh:中国]]人的欲望降低到“生存”这个最低层次上。

[[zh:封控清零]]的日子刚过去不久，[[zh:中国]]的劳苦大众似乎已经忘记了天天做[[zh:核酸]]的日子，忘了被封在家里没吃没喝的日子，忘了打进身体的[[zh:疫苗]]，忘了那些死去的亲人，忘了村与村，乡与乡，县与县交界处的设卡封堵。是的，[[zh:中国老百姓]]就是这么忙，这么健忘，是[[zh:中共]]让他们健忘，让他们繁忙的，这就是[[zh:中共]]的疲民手段。[[zh:中共]]害怕[[zh:老百姓]]一闲下来，就会想起过往遭遇的种种不公，就有机会醒来。《[[zh:商君书]]》对“疲民之术”的解释是：“为民寻事，疲于奔命，使民无瑕顾及他事。”而《[[zh:商君书]]》的[[zh:驭民五术]]正是[[zh:中共]]奉行多年的法宝。

农业[[zh:大跃进]]是[[zh:中共]]最新的疲民手段，始于[[zh:习近平]]在2020年[[zh:关于]]确保[[zh:粮食]]安全的一次讲话，放开清零后全面开启了轰轰烈烈的高标准农田建设、水稻上山、退林还耕、农管进村等运动，从[[zh:中共]]的农业[[zh:大跃进]]和农管大折腾的各种现象来看，[[zh:中共]]当局所作所为就是在通过[[zh:行政]]手段人为酿造全民返贫的局面。

**禁烧秸秆，导致农作物大量减产。** 焚烧秸秆是农业里非常重要的环节，可以起到自然除病虫和给土壤增肥的效果。但近两年[[zh:中共]]禁止农民焚烧秸秆，并在2022年到2023年全国铺开这项政策，理由是保护环境。今年初在小麦主产区的[[zh:东北]]地区，多地传出小麦整片枯死的消息，究其原因，主要是麦田里的废弃秸秆导致的土壤结构过于疏松不保水所致，另外大量堆积的秸秆和麦茬也为病虫害的滋生创造了条件。

**收割盛苗期的麦苗作为青储饲料。** 这一现象虽然以前就有，但2022年底到2023年初尤为突出，特别是[[zh:东北]]地区。农户出售青储饲料的收入似乎比[[zh:麦子]]成熟后出售[[zh:麦子]]的收入还要高，这样必定导致小麦更大的减产。

**农管违反常识与缺乏人性的行为。** [[zh:中共]]农管部门几乎都是在2022年底到2023年初成立的，这些御用农管就如[[zh:毛泽东时代]]的[[zh:红卫兵]]，拿着鸡毛当令箭，把农民折腾个够，到处扑鸡抓鸭，推倒牛棚猪圈，配合其它御用部门强推“退林还耕”政策，到处砍除[[zh:经济]]林木，甚至破坏农作物。我们看到最奇葩的现象是种小麦的，要求铲除种稻谷，种稻谷的，要求挖掉种玉米，种玉米的让拔掉玉米搞水田。这一切看起来很像是故意的。

**另一方面，[[zh:中共]]正在逼农民种地，或者逼农民交出土地。并让社会闲散人员成为农管，他们要用新的方法把[[zh:老百姓]]圈起来，形成底层互害新生态。**

[[zh:中共]]最近在媒体炒作反对“土地丢荒”的话题，有的地方已经出台政策，严禁农民丢荒土地，要求农民把丢荒的土地都种上[[zh:粮食]]，否则将失去土地。于是，一些农[[zh:民工]]开始从外地往家赶。他们出去可能还没挣到钱，还要倒贴路费回来种地。

[[zh:粮食]]安全问题确实已经成为当下[[zh:中共国]]的敏感问题，[[zh:中共]]官方数据显示[[zh:中国]][[zh:粮食]]自给率为60%。根据[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:中国]]的[[zh:粮食]]自给率恐不足40%。[[zh:中共]]的农业[[zh:大跃进]]并不能提高[[zh:粮食]]产量，反而在很大程度上损毁了农民的农作物，干扰了农民们按照自然规律耕作的习惯，并破坏了自然生态系统，埋下严重的地质灾害隐患。[[zh:中共]]此举似乎不是为了保[[zh:粮食]]产量，而是为了圈地圈人，保18亿亩耕地红线只是一个借口。

也有可能这一切只是[[zh:中共]]内部[[zh:政治]]撕裂下的一场闹剧。其结果是给这篇土地和[[zh:中国人民]]留下难以治愈的创伤。

**[[zh:中国老百姓]]致富的路已经被[[zh:中共]]彻底阻断。**

首先，[[zh:经济]]林木是[[zh:老百姓]]多年苦[[zh:心经]]营的劳动成果，而一个政令下来，要求全部砍倒种种[[zh:粮食]]。**农民靠农林业致富的希望没了。**

其次，去年到今年[[zh:中共国]]工厂倒闭和外资撤离的速度加快了，[[zh:经济]]大萧条的背景下，农[[zh:民工]]已无工可打，失业人员暴增。**农民靠打工致富的希望没了。**

第三，农管推倒农民的猪圈牛棚，同时配合猪价牛价的大幅下跌，农民们已经失去了养殖业的信心和机会。**农民靠养殖致富的希望没了。**

民无恒产无恒心，[[zh:老百姓]]的致富热情已湮灭，再配合新版[[zh:人民币]]对富人阶层的收割，全民返贫的时代到来了，这正是[[zh:中共]]贫民弱民[[zh:政治]]的需要。

[[zh:中共]]与世界[[zh:脱钩]]已是大势所趋，[[zh:中共]]可能认为设法降低[[zh:老百姓]]的欲望，把他们圈起来，让他们为了生存疲于奔命，就没有多余的精力去找[[zh:中共]]算账，同时也为攻打[[zh:台湾]]作准备。这听起来很魔幻，理解起来比较困难，但这就是现实。现在的变数就是[[zh:中国人民]]能不能找到有效反抗的突破口，并推翻[[zh:中共]]，或者吃草也不反抗？

根据[[zh:郭先生]]2022年[[zh:5月3日]][[zh:直播爆料]]的信息，[[zh:中共]]是要把[[zh:中国]]人的欲望降低到“生存”这个最低层次上，来掩盖[[zh:人民币]]的滥发和[[zh:经济]]上带来的危机。在疲民弱民运动轰轰烈烈开展的同时，新版[[zh:人民币]]也即将推出。全民返贫的节奏非常明显，[[zh:中国人民]]的苦难只是刚刚开始。
