###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在拉丁美洲代替了美国丧失的领导地位
`5/20/2023 6:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1316130)

彼得·罗夫 (Peter Roff) 是[[zh:华盛顿]]多家公共政策[[zh:组织]]的研究员，曾任《[[zh:美国]]新闻与[[zh:世界报]]道》和[[zh:联合国]]际新闻社的作家和专栏作家。[[zh:5月19日]]，彼得·罗夫在《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论文章，指出[[zh:中共]]在[[zh:拉丁美洲]]代替了[[zh:美国]]丧失的领导地位。

文章说，[[zh:关于]][[zh:拜登政府]]的[[zh:经济]]议程，最多只能说有一个。[[zh:拜登]]总统的举措尽管雄心勃勃，但已经结出苦果，包括迫在眉睫的债务危机和[[zh:美国]]两代人都没有经历过的[[zh:通货膨胀]]。

平心而论，[[zh:经济]]从来就不是[[zh:拜登]]的主要关切议题。在[[zh:参议院]]工作的几十年和担任副总统的八年中，[[zh:拜登]]的主要兴趣是[[zh:外交政策]]。他在这50年中积累的知识和建立的全球联系，或许应该是对[[zh:美国]]利益的一种宝贵推动。

我们仍在等待这一切得到回报。[[zh:美国]]与[[zh:伊朗]]没有达成新的核协议，世界上的工业化[[zh:国家]]也没有就减少碳排放和气候变化威胁的计划达成一致。与此同时，[[zh:中共国]]继续在世界各地收获满满，最终将其军事和[[zh:经济]]影响扩展到[[zh:美国]]边界。

但是，没有人注意到在[[zh:拉丁美洲]]发生的事情。[[zh:中共国]]正在与[[zh:美国]]南部的邻国建立重要关系，甚至数以万计在那里的[[zh:中国]]人正向[[zh:墨西哥]]北部边境进发，打算进入[[zh:美国]]。

[[zh:拜登]]的边境政策自始至终就不相连贯，造成[[zh:美国]]在该地区的影响力逐渐消退。

2022年，[[zh:拜登]]在[[zh:洛杉矶]]主持的[[zh:美洲]][[zh:国家]][[zh:峰会]]以失败收场。为了获取[[zh:委内瑞拉]][[zh:石油]]储备，[[zh:美国]]正在放松被称为敌人的[[zh:独裁者]][[zh:尼古拉斯·马杜罗]]的制裁；却因为打击犯罪团伙政策，对本是盟友的[[zh:萨尔瓦多]]总统纳伊布·布克勒进行攻击。这种前后不一致的做法发出了一个信号，即对抗[[zh:华盛顿]]可能是值得的。

[[zh:拜登]]在多米尼加共和国也站错了队，该国总统路易斯·阿比纳德尔正在采用“预防性拘留”的做法，以保持他对[[zh:政治]]对手的控制。在[[zh:3月]]份，包括2020年总统竞选对手的十几名反对派人士未经指控就被监禁，一直关到下次选举之后。

阿比纳德尔的预防性拘留措施致使目前有多达70%的拘留者仍在[[zh:监狱]]中，其中一半人在预防性拘留令到期后仍在服刑，这明显违反了有关正当程序的国际规范。

[[zh:拜登政府]]没有对此施加压力，反而将多米尼加共和国说成“[[zh:民主]]的亮点”。阿比纳德尔利用这一称号进行宣传，嘲弄[[zh:政府]]对[[zh:人权]]的承诺。

阿比纳德尔正在寻求明年的另一任期，到那时[[zh:中共]]就更能在多米尼加站稳脚跟。

[[zh:美国]]在[[zh:拉丁美洲]]的失败政策使[[zh:华盛顿]]只能袖手旁观。[[zh:中共国]]有计划地说服了包括[[zh:圭亚那]]、洪都拉斯和[[zh:巴拿马]]以及多米尼加这些[[zh:拉美]][[zh:国家]]与[[zh:台湾]]断绝关系，以换取[[zh:北京]]的支持和财政援助。

在2021 年，[[zh:美国]]南方司令部司令克雷格·法勒（Craig Faller）上将警告说，“我们正在失去[[zh:西半球]]地缘优势，需要立即采取行动扭转这一趋势。”

[[zh:中共]]在该地区代替了[[zh:美国]]丧失的领导地位。

预防性拘留是独裁和个人崇拜者最喜欢使用的手段。他们担心如果有机会，人民会把他们赶下台。在这方面，[[zh:中共国]]和多米尼加共和国之间没有什么区别。这两个[[zh:国家]]的领导人都害怕真正的[[zh:民主]]会使他们成为牺牲品。

[[zh:美国]]也曾挺身而出，而非向邪恶势力低头。但是，[[zh:华盛顿]]因信用缺失且未能始终如一地侧重于该地区并发挥影响力，造成一直依赖[[zh:美国]]的[[zh:拉美]][[zh:国家]]为[[zh:中共]]打开了大门，让[[zh:中共]]在[[zh:西半球]]插上旗帜。

在政策和愿景发生变化之前，不稳定和不安全的因素将持续增加。
