###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（5-20-2023）
`5/21/2023 12:23 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1317622)

**今天是2023年[[zh:5月20日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

1、据悉，[[zh:5月19日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者709人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者477人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者192人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据悉，[[zh:5月19日]]，[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者5,523人，新增[[zh:新冠]]死亡15人；[[zh:韩国]]新增[[zh:新冠]]患者19,586人，新增[[zh:新冠]]死亡13人；[[zh:德国]]新增[[zh:新冠]]患者830人，新增[[zh:新冠]]死亡54人。

3、据Gizmodo报道，[[zh:美国]]宇航局一颗纸巾盒大小的小型卫星取得了巨大的成就，它以破纪录的速度将数据，通过激光通信从[[zh:太空]]传输到地球。

4、据Business 报道，与 2023 年前三个月和 2022 年同期相比，[[zh:美国]]纺织品进口下降了 20.13%，即进口[[zh:市场]]总额 1,322.01 亿[[zh:美元]]中的 264.4 亿[[zh:美元]]。[[zh:中国]]损失最大，与去年同期相比，2023 年前三个月的损失达到34.34%，即减少约 160 亿[[zh:美元]]。

5、据Newsweek报道，[[zh:北约]]领导人将批准概述该联盟如何应对[[zh:俄罗斯]]袭击的计划。[[zh:北约]]高级官员罗布·鲍尔海军上将警告说，需要做好准备，因为“冲突随时可能出现”。

6、据Politics报道，亨利·[[zh:基辛格]] (Henry Kissinger) 表示，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]处于可能导致冲突的“典型的一战前局势”。

7、据Newsweek 报道，[[zh:拜登政府]]一名高级官员表示，[[zh:七国集团]] (G7) [[zh:国家]]已同意对[[zh:俄罗斯]]实施新的一揽子制裁，旨在进一步将[[zh:莫斯科]]从全球[[zh:经济]]中隔离开来，并限制其获得关键军事技术。

8、[[zh:基辅]][[zh:路透社]]报道，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]]，周四成立了一个重返社会委员会，就恢复[[zh:乌克兰]]对[[zh:克里米亚]]的主权提出建议，称于 2014 年被[[zh:俄罗斯]]占领的该半岛“肯定会被解放”。

9、据[[zh:福克斯新闻]]报道，一份新报告显示，[[zh:中国人民解放军]]的官方消息来源，驳斥了[[zh:中国外交部]][[zh:关于]]其间谍气球仅用于气象研究的说法，并详细说明了近[[zh:太空]]飞行器的进攻性军事用途。

10、据Newsweek报道，[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]活动家，加里卡斯帕罗夫表示，[[zh:乌克兰]]赢得[[zh:战争]]将导致[[zh:普京政权]]垮台，并为[[zh:俄罗斯]]迎来新的开始。”我很确定在未来五年内，[[zh:俄罗斯]]最终会变得更小”，他说，[[zh:鞑靼斯坦共和国]]、巴什科尔托斯坦共和国和车臣共和国等[[zh:俄罗斯]]领土“很可能会分离开”。
