###  [:house:返回](README.md)
---


## 谈古论今 | 鲜为人知的毛泽东和共产党的另一个侧面（4）
`5/20/2023 7:53 PM UTC 谈古论今` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1317362)

旅居[[zh:英国]]的华裔女作家张戎同她的丈夫、史学家哈利戴（Holiday）历经12年心血，完成卷跌浩繁的[[zh:毛泽东]]传记《[[zh:毛泽东]]——鲜为人知的故事》，该书被翻译成30种语言全世界发行。该书的史料极为详实，其中有许多鲜为人知的[[zh:毛泽东]]和[[zh:共产党]]不堪的另一个侧面。

张戎，1952年出生于[[zh:四川]]宜宾，父亲是[[zh:中共]][[zh:四川]]省委宣传部副部长。[[zh:文革]]中因上书[[zh:毛泽东]]要求停止[[zh:文化大革命]]而被迫害致死。她当过[[zh:红卫兵]]，下乡插队，做赤脚医生，当工人，后来在[[zh:四川大学]]当工农兵学员，学习英语专业，并留校当助教。1978年离开[[zh:中国]]前往[[zh:英国]]，成为新时代获得[[zh:英国]]博士学位的首位[[zh:中国大陆]]人。

本文是记者对她的电话采访实录，分成几篇连载如下：

记者：[[zh:毛泽东]]是二十世纪最著名的[[zh:人物]]之一，[[zh:关于]]他的书已经不少，是什么动机促使您为世人增添一部[[zh:毛泽东]]传记呢？

张戎：我开始写的时候就觉得，那些写的[[zh:关于]][[zh:毛泽东]]的东西不能够说服我。是种种疑点使我去写[[zh:毛泽东]]传的。我相信，通过我们写的[[zh:毛泽东]]传，给这些疑点都得出了一个我们认为圆满的答复。比方刚才说的[[zh:抗日]]，也有很多人说[[zh:毛泽东]]是为了保存实力，可是我们就问了下一个问题：**[[zh:毛泽东]]保存实力，是为什么用的呢？如果[[zh:日本]]人打垮了[[zh:蒋介石]]，坚决反共的[[zh:日本]]是不可能放过[[zh:中共]]的。那么[[zh:毛泽东]]这个时候的打算是什么呢？他总不能相信还是相当弱小的[[zh:中共]]可以把[[zh:日本]]人赶出去吧？那么我们发现，这个时候，[[zh:毛泽东]]一心想的是把[[zh:苏联]]拉进来，因为他相信[[zh:苏联]]不会让[[zh:日本]]独吞[[zh:中国]]，然后把[[zh:中国]]作为基地再去进攻[[zh:苏联]]。[[zh:斯大林]]最怕的就是这个。毛的战略就是，在[[zh:日本]]人打败了[[zh:蒋介石]]以后，[[zh:斯大林]]就会出兵[[zh:中国]]，和[[zh:日本]]瓜分[[zh:中国]]，就像[[zh:斯大林]]瓜分[[zh:波兰]]一样。[[zh:波兰]]模式就是[[zh:毛泽东]]在整个[[zh:抗日战争]]中的战略基点。**

记者：尽管您阅读了大量的史料，但你的书像小说一样生动，您的秘诀是什么？

张戎：这是花了很多时间，把复杂的国际斗争，把[[zh:毛泽东]]的计谋怎么说得深入浅出，既准确，又使一般读者清楚，这是很不容易的。没有别的办法，只有花时间，不断地修改。我相信我们的时间没有白费。

记者：您这本书中哪些论点在史学界引起了最大的[[zh:争议]]呢？

张戎：我非常失望的是，到现在还没有引起什么争论。对这些具体的事实，没有人出来说，我们写的哪一件是错的。有人说也只是说，是否应该说一下[[zh:毛泽东]]也干了些什么好事，这本书是不是把[[zh:毛泽东]]说的太坏了。

记者：[[zh:毛泽东]]现在仍然是[[zh:中国大陆]]的一个核心[[zh:人物]]，比如说现在还有他的纪念堂，还有他的头像等等。[[zh:中国共产党]]也还是经常引用他的话。您认为未来[[zh:中国]]会对[[zh:毛泽东]]重新评价吗？

张戎：我没有办法预言。可是我只有希望他们能够重新评价[[zh:毛泽东]]，希望他们能够跟毛划清界限，能够坚决摒弃毛和毛的一切遗产。现在[[zh:中国经济]]发展很快，但世界上的人民不会对[[zh:中国]]放心，如果[[zh:中国]]不坚决跟[[zh:毛泽东]]划清界限的话，世界人民永远不会对[[zh:中国]]放心。因为从我们的书里可以看出，**[[zh:毛泽东]]造成了7000多万[[zh:中国]]人在和平时期非正常死亡，不仅不惭愧，他还说，为了他的那些项目上马，[[zh:中国]]人可以死一半。[[zh:毛泽东]]一心要的是称霸世界。如果[[zh:中国]]领导人还继续说他们是[[zh:毛泽东]]的接班人，你说全世界人民会放心吗**？

记者：您现在是一位[[zh:毛泽东]]专家了。我想请您用三到五个形容词来概括一下[[zh:毛泽东]]是个什么样的人。

张戎：**这非常难。我想其中的一个一定是极度的自私，和随心所欲。他做的一切都是为了自己，从没想到过[[zh:中国人民]]，他又是一个极度铁石心肠的人，对他的家人也是如此。他给[[zh:中国]]带来了巨大的灾难，[[zh:中国]]领导人自己说是一个前所未有的浩劫。[[zh:毛泽东]]在道德上是一无是处毫无可取的。他导致了7000万[[zh:中国]]人在和平时期死亡，这是一个非常可怕的数字。比方说在[[zh:大饥荒]]年代，据我们统计，3800万人饿死以后，[[zh:毛泽东]]还要继续搞[[zh:大跃进]]。所谓[[zh:大跃进]]是什么呢？实际上是出口[[zh:粮食]]，出口到[[zh:苏联]]去换[[zh:核武器]]，核工业，核军事工业，来使[[zh:中国]]变成一个超级军事强国，使[[zh:毛泽东]]本人可以称霸世界**。他又是一个脑子非常非常精明，眼光非常非常长远的一个谋略家吧。

张戎这几段话包含了不少[[zh:毛泽东]]和[[zh:中共]]鲜为人知的龌龊侧面，为了便于读者记忆，简化整理如下：

▲**抗战时，[[zh:毛泽东]]的盘算是把[[zh:苏联]]拉进来**，因为他相信[[zh:苏联]]不会让[[zh:日本]]独吞[[zh:中国]]，然后把[[zh:中国]]作为基地再去进攻[[zh:苏联]]，[[zh:斯大林]]最怕的就是这个。

▲**[[zh:毛泽东]]的战略是在[[zh:日本]]人打败了[[zh:蒋介石]]以后，[[zh:斯大林]]一定会出兵[[zh:中国]]和[[zh:日本]]瓜分[[zh:中国]]，就像[[zh:斯大林]]瓜分[[zh:波兰]]一样。[[zh:波兰]]模式就是[[zh:毛泽东]]在整个[[zh:抗日战争]]中的战略基点。也就是说[[zh:毛泽东]]认为[[zh:苏联]]和[[zh:日本]]会瓜分掉[[zh:中国]]，[[zh:中共]]是[[zh:苏联]]的一个支部，[[zh:中共]]就可以做[[zh:苏联]]的傀儡统治[[zh:中国]]，[[zh:毛泽东]]就可以做儿皇帝。当时的[[zh:毛泽东]]和[[zh:共产党]]的卑鄙目的不过如此**。

▲**[[zh:毛泽东]]造成了7000多万[[zh:中国]]人在和平时期非正常死亡，不仅不惭愧，他还说，为了他的那些项目上马，[[zh:中国]]人可以死一半。[[zh:毛泽东]]以这样的代价，一心要的是称霸世界**。

▲**[[zh:毛泽东]]是个什么样的人。是极度的自私，和随心所欲。他做的一切都是为了自己，从没想到过[[zh:中国人民]]，他又是一个极度铁石心肠的人，对他的家人也是如此。他给[[zh:中国]]带来了巨大的灾难，[[zh:中国]]领导人自己说是一个前所未有的浩劫**。

▲**[[zh:毛泽东]]在道德上乏善可陈。[[zh:毛泽东]]搞[[zh:大跃进]]的目的是什么呢？是想出口[[zh:粮食]]到[[zh:苏联]]去换[[zh:核武器]]，核工业，核军事工业，使[[zh:中国]]变成一个超级军事强国，达到[[zh:毛泽东]]本人称霸世界的目的**。

过去，人们对[[zh:中共]]的许多政策在逻辑上很不好理解，于是就有人自作聪明解读为[[zh:中共]]仅仅是官僚主义，不了解基层，制定的政策过于激进。张戎这几段话让人们的疑问豁然开朗——是[[zh:毛泽东]]和[[zh:中共]]的邪恶本性所决定的。
