###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：《HPay为自由而生》全球商户招募登记即时启动
`5/21/2023 12:43 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1317663)

## 每日一问
[[zh:去中心化]]的C2C如何建立信任关系？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要[[zh:闻喜]]交所网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前在16.685 HDO，24H最高价格17.078 HDO，24H最低价格为16.680 HDO，24H成交量约为22,649.319 HCN。 《HPay为自由而生》全球商户招募登记即时启动，共享喜[[zh:经济]]时代。 
## 新闻动态
1.Digitaljournal报道，[[zh:加密货币交易所]]BTCEX宣布推出启动资金为2000万[[zh:美元]]Web3创新基金，在支持MOVE生态项目的同时也将投资其他能够解决现实世界问题的潜力Web3项目（比如Aptos和Sui生态下的项目）。据悉，BTCEX创新基金还将为合作项目提供上币、流动性、Launchpad、质押等关键服务支持。

2.EU-Startups报道，总部位于[[zh:意大利]]的Web3数字[[zh:艺术]][[zh:初创公司]]Reasoned Art宣布完成140万[[zh:欧元]]种子轮融资，。Reasoned Art计划利用新资金进军[[zh:韩国]][[zh:市场]]并发展旗下Monuverse项目，该项目通过数字[[zh:艺术]]和Web3技术来保护和加强[[zh:文化]]遗产，同时构建一个体验[[zh:艺术]]和[[zh:文化]]的参与式生态系统。

3.PRNewswire报道，加密矿企BIT Mining宣布与[[zh:半导体]][[zh:公司]]Chain Reaction达成合作，以开发用于[[zh:比特币]]挖矿的下一代系统。这些系统预计在今年晚些时候推出，将基于Chain Reaction的EL3CTRUMASIC解决方案。据悉，Chain Reaction为[[zh:区块链]]、[[zh:隐私]]、HPC和云设计硬件。

4.GlobeNewswire报道，[[zh:加密货币]]支付解决方案Rocket  Fuel Blockchain宣布与全球技术[[zh:公司]]Zebra Digital达成合作。据悉，Zebra Digital是与Rocket Fuel合作的支付解决方案提供商Payment Cloud的客户。该[[zh:公司]]是一家基础设施、技术和咨询[[zh:公司]]，通过其[[zh:金融]]客户网络，利用[[zh:稳定币]]和其他[[zh:加密货币]]，为客户提供各种跨境B2B资金流动解决方案。Rocket Fuel是这些交易的促进代理，确保买家和卖家之间的完全合规和安全。Rocket Fuel是一家全球支付解决方案[[zh:公司]]，为在线购物者提供一键式结账流程，接受[[zh:银行]]转账、[[zh:比特币]]和160多种[[zh:加密货币]]付款。

5.PRNewswire报道，在[[zh:迈阿密]][[zh:比特币]]大会上展出了一辆价值4800万[[zh:美元]]普锐斯（Prius）汽车，BTC Inc.和Bitcoin Magazine[[zh:首席执行官]]David Bailey以及一群[[zh:比特币]]OG在车上签名。据悉，[[zh:比特币]]先驱Rassah于2013年出售1000BTC购得该车（当时仅价值22000[[zh:美元]]），因此它被称为第一辆[[zh:比特币]]汽车。目前该车正在Scarce.City上进行拍卖，竞标将于[[zh:美国东部时间]][[zh:5月20日]]星期六晚上11点结束。

6.CoinDesk报道，僵尸主题NFT系列Dead fellaz背后的创意团队DFZ Labs周五表示，将推出一款视频实用程序扩展，允许社区成员使其NFT栩栩如生，并在屏幕上展示其虚拟形象。Streaming fellaz工具将让Dead fellaz持有者（也被称为The Horde）在[[zh:艺术]]品本身之外利用该系列的知识产权（IP）。

7.Blockworks报道，Crypto.com产品负责人Abhi Bisarya表示，在[[zh:加密货币]]产品方面，用户体验仍然不够简单。但他认为，将[[zh:人工智能]]（AI）纳入行业[[zh:交易所]]可以缓解这一问题。

8.[[zh:彭博社]]报道，转向AI[[zh:云服务]]的[[zh:加密货币]]商可能面临一场艰苦的战斗。加密矿企Hut8MiningCorp表示，第一季度HPC的毛利率是[[zh:比特币]]挖矿毛利率的两倍多，分别为47%和17%。但这还没有考虑到Hut8为启动和运行其数据中心所做的初始投资。该[[zh:公司]]于2022年[[zh:1月]]以3000万加元的价格收购了Tera Go Inc.的云和托管业务。Hut8[[zh:首席执行官]]Jaime Leverton在接受[[zh:彭博社]]采访时表示，可以把现在的[[zh:比特币]]矿场转换成GPU集群的想法是天真的，因为从环境、冷却角度以及最终终端客户对正常运行时间和延迟的期望来看，基于GPU的计算需求是根本不同的。[[zh:加密货币]]挖矿服务[[zh:公司]]Luxor Technologies的[[zh:首席运营官]]Ethan Vera表示，只有在基于GPU的挖矿方面拥有经验的最大矿工才能进行此类投资。他说，他们将与更成熟的[[zh:云服务]]提供商竞争，这些提供商也希望吸引AI客户。

9.Cointelegragh报道，[[zh:美国民主党总统候选人]]Robert F. Kennedy Jr.（小罗伯特•[[zh:肯尼迪]]）在参加于[[zh:迈阿密]]举行的2023年[[zh:比特币]]大会时宣布将接受[[zh:比特币]]捐款，成为[[zh:美国]][[zh:历史]]上首位接受[[zh:比特币]]竞选捐款的[[zh:总统候选人]]。他在出席会议期间称赞[[zh:加密货币]]是“[[zh:民主]]和自由的象征”。Kennedy 此前谴责了[[zh:拜登]]提出的30%[[zh:比特币]]挖矿税，并回应了人们对[[zh:加密货币]]的担忧。他表示，[[zh:比特币]]等[[zh:加密货币]]以及其他加密技术是主要的创新引擎。[[zh:美国政府]]阻碍该行业并推动其他地方的创新是错误的。他还表示，在恢复对[[zh:美国政府]]的信任之前，需要现金和[[zh:加密货币]]来确保自由。多样化的[[zh:货币]]生态系统将使[[zh:美国]][[zh:经济]]更具弹性。
折叠

