###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】药品供应链是最重要的中美战场之一
`5/21/2023 7:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1318278)

亚历山大·格雷（Alexander Gray）是前[[zh:国家安全委员会]]（NSC）办公室主任，以及[[zh:白宫]][[zh:国家经济委员会]]（NEC）国防工业基地的总统特别助理。[[zh:5月20日]]，他在《[[zh:每日来电]]》发表评论员文章，指出[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的药品供应依赖的程度令人震惊。

作者说，上周，[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业监督与调查小组委员会举行[[zh:听证会]]，讨论围绕[[zh:美国]]药品供应挑战的重要问题。尽管小组委员会给予这个问题应有的关注是正确的，但其中有一个挑战[[zh:远远]]超过其他挑战：[[zh:美国]]对共产[[zh:中国]]的药品供应依赖程度令人震惊。

在COVID（[[zh:中共病毒]]）大流行期间，由于[[zh:中共国]]的停产导致[[zh:美国]]的关键医疗用品短缺。大约80%的“[[zh:美国]]药品中使用的基本成分”来自[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]。根据[[zh:白宫]]最近的一份报告，甚至许多从[[zh:印度]]和[[zh:欧洲]]进口到[[zh:美国]]的药物也依赖[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]。[[zh:中共国]][[zh:制药]][[zh:公司]]提供了[[zh:美国]]多达90%的抗生素、维生素C、布洛芬和氢化可的松。如果说COVID（[[zh:中共病毒]]）导致的中断会给[[zh:美国]]的医疗保健系统带来破坏，那么，如果发生[[zh:战争]]冲突，完全关闭与[[zh:中共国]]的贸易将会带来怎样的灾难性后果。

作为[[zh:川普政府]]负责[[zh:国家]]国防和制造业基地的主要官员，我亲眼看到了这一挑战的范围。我们的医药[[zh:供应链]]不仅对治愈和治疗可怕的疾病、改善公共卫生和在全[[zh:美国]]创造高薪工作岗位至关重要，也是[[zh:中共国]]取代[[zh:美国]]成为地球上最强大[[zh:国家]]大战略中最重要的战场之一。

然而，尽管这种威胁现在看起来很严重，但肯定会更加严重。为成为全球[[zh:生物技术]]的领导者，2015年，[[zh:中共国]]宣布了一项10年战略计划。由于认识到其战略意义，[[zh:中共国]]继续投入巨资发展这一领域。这些投资正在迅速产生效果，仅仅从2020年开始，[[zh:美国]]对[[zh:中国]]药品的进口就增长了485%。

与此同时，[[zh:中共国]]继续公然违反公平竞争的规则。根据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会负责人的说法，[[zh:中共国]]已经窃取了超过2.4万亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]知识产权（IP），包括[[zh:美国]]的[[zh:生物技术]]。就在上周，[[zh:拜登政府]]警告说，[[zh:中共国]]在“为知识产权保护和执法提供一个公平的竞争环境”的承诺上一直在倒退，敦促[[zh:中共国]]同行坚持实施知识产权保护改革的协议。

作者认为，尽管存在所有这些具有挑战性的不利因素，但[[zh:美国]]仍然保持着关键的优势，在医疗创新方面仍然[[zh:远远]]领先于[[zh:中国]]，[[zh:美国]]占了药品专利发明的一半以上。

文章指出，为了赢得21世纪，[[zh:美国]]必须在创新方面击败[[zh:中共国]]，同时巩固我们的医药[[zh:供应链]]以保护其免受威胁。这将需要加强知识产权保护以鼓励创新，让[[zh:中共国]]对其持续的知识产权盗窃行为负责，并投资于制造业以结束[[zh:美国]]对[[zh:中国]]的依赖。

正如[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]和[[zh:众议员]]加拉格尔最近在一篇联合署名文章中写的那样，“要赢得新的[[zh:冷战]]......第一步是恢复我们的[[zh:供应链]]，结束对[[zh:中国]]的关键[[zh:经济]]依赖。”
