###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】格兰特：中共国憎恨七国集团有四个原因
`5/21/2023 6:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1318166)

[[zh:5月20日]]，[[zh:华盛顿]]特区国防资讯[[zh:公司]]IRIS Independent Research总裁格兰特（Rebecca Grant）在《[[zh:福克斯新闻]]》发表评论员文章，认为[[zh:中共国]]憎恨或者嫉妒[[zh:七国集团]]（G7）有四个原因。

文章说，[[zh:习近平]]其实很重视在[[zh:日本]][[zh:广岛]]召开的G7[[zh:峰会]]，本周，[[zh:习近平]]也与[[zh:中亚]]边境的[[zh:国家]]举行了自己的[[zh:峰会]]。而[[zh:中国共产党]]的喉舌[[zh:新华社]]也发布了一份题为《[[zh:美国]]的胁迫[[zh:外交]]及其危害》的报告，详细介绍了[[zh:美国]]在过去30年中的“恶行”。

作者格兰特认为，[[zh:中共国]]憎恨G7有以下四个原因。

1\. G7领导人有工具来反击[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]胁迫

根据[[zh:世界银行]]2021年的数据，G7[[zh:经济]]体每年的总价值为42.4万亿[[zh:美元]]，而[[zh:中共国]]为19万亿[[zh:美元]]。[[zh:七国集团]]和[[zh:欧盟]][[zh:市场]]是[[zh:中共国]]的最佳客户。

如果[[zh:中共国]]继续进行[[zh:经济]]胁迫，G7领导人也将面临采取新的战略进行反击。[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]在华企业的抵制和恐吓等手段已经引起了人们的真正关注。

事实证明，在特定领域，[[zh:中共国]]几乎100%依赖进口。正如[[zh:战略与国际研究中心]]和[[zh:乔治敦大学]]的维克托·查（Victor Cha）[[zh:5月10日]]在[[zh:国会]]作证时所说：对太阳能电池用银粉等商品的定向制裁（主要来自于[[zh:日本]]）可能是有效的。希望[[zh:七国集团]]能够以身作则，做出表率。

2\. G7对[[zh:乌克兰]]的支持

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]的突然访问和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]对[[zh:乌克兰]]人接受F-16飞行员[[zh:培训]]的认可提醒了[[zh:习近平]]：这些领导人尽管有种种缺陷，但会为一个公正和崇高的事业而努力奋斗。[[zh:习近平]]上了[[zh:普京]]过度自信的当，选错了边。[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]令人厌恶的“无限制”伙伴关系虽然产生了[[zh:石油]]销售，但它不会解决[[zh:中共国]]的长期[[zh:经济]]增长面临的挑战。

3\. [[zh:中共国]]将永远不会成为G7成员

不允许有[[zh:共产党]]员! 尽管[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]地位很高，但[[zh:习近平]]不会出现在G7领导人中，在风景优美的地方坐下来吃豪华晚餐。[[zh:习近平]]可以与[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:中亚]][[zh:国家]]，是的，甚至洪都拉斯，达成所有他想达成的[[zh:外交]]协议。但与[[zh:七国集团]]相比，这些关系仍然不值一提。

4\. G7阻碍了[[zh:中共国]]成为世界领袖的道路

即使[[zh:拜登]]对[[zh:中共国]]态度软弱，但诸如[[zh:英国首相]]苏纳克也宣布了[[zh:中共国]]是“对[[zh:英国]]最大的长期威胁”。[[zh:中共国]]试图挑拨离间，并且G7领导人里面也有摇摆不定的（[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]），然而，G7正对[[zh:中共国]]的敌意有所觉醒。

文章认为，G7的[[zh:财政部]]长们正在谈论“去风险”，这意味着对[[zh:中共国]]的投资要有更严格的界限。虽然这一切都进行的非常缓慢和有节制，然而，这仍与几年前的G7议程形成了巨大反差。[[zh:欧盟]]官员、[[zh:德国]][[zh:政治]]家尼古拉·比尔（Nicola Beer）在[[zh:5月18日]]解释说：“去风险化是否变成[[zh:脱钩]]，决定权在于[[zh:中国]]”。
