###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月17日妮可在“Winn Tucson”谈病毒溯源和卢比奥报告
`5/22/2023 2:07 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1319921)

图片来源：Gnews 
素材：枫叶红了 
机听：Sadhu 
校对：枳实 
翻译：Lixiao 
编辑：文泓 


前言：凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。[[zh:5月17日]]，凯瑟琳·温与[[zh:新中国联邦]]记者妮可连线，讨论对[[zh:中共]]的[[zh:病毒]]溯源和最近出台的[[zh:卢比奥]]报告。以下是连线内容节选：

凯瑟琳·温：现在[[zh:美国]]敞开边界，[[zh:墨西哥]]和[[zh:中美洲]]的贩毒集团对边界拥有实际控制权，他们[[zh:组织]]偷渡和贩运[[zh:芬太尼]]。正如你所言，他们正在杀死我们！他们没有开过一枪，已有20万[[zh:美国]]人死于[[zh:芬太尼]]中毒。相比之下，[[zh:911]][[zh:事件]]造成的伤亡数字要少得多。难道[[zh:美国]]不明白发生了什么吗？我希望你能就此发表意见。

妮可：[[zh:关于]][[zh:中共]]如何与[[zh:墨西哥]]贩毒集团从事非法业务，[[zh:国会]]已举行过[[zh:听证会]]，[[zh:中共]]是非常讲究策略的。[[zh:中共]]先向他们出售[[zh:化学]]原材料；再向他们提供设备，将粉末压制成药片；然后协助他们进行运输。这是[[zh:中共]]摧毁[[zh:美国]]社区战略计划的一部分。

本周，[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]] (Marco Rubio）发布了一份最新的爆炸性报告，其中有充足的证据，揭露了[[zh:中共]]如何故意制造COVID-19。这份328页报告基本上追溯了[[zh:中共]]在[[zh:武汉病毒研究所]]研制和操纵COVID-19的计划，然后他们特意开通了国际航班，让携带[[zh:病毒]]的人去世界各地旅行。这是故意制造出来的[[zh:人道主义]]危机。

最令人不安的事情，就是用[[zh:美国]]纳税人的钱来资助[[zh:武汉实验室]]的研究。事实上没有人愿意支持[[zh:中共]]，更不用说杀害[[zh:美国]]人了。然而这就是正在发生的事情，而且已经进行了几十年。

凯瑟琳·温：我认为[[zh:美国]]已经出卖了自己的[[zh:灵魂]]。[[zh:美国]]与[[zh:中共]][[zh:武汉实验室]]合作进行开发一种被称为COVID 的[[zh:生物武器]]，还让[[zh:病毒]]传播到[[zh:美国]]。 

这是一件系统性的事情，它必须得到[[zh:美国]]人的合作才能做到这一点，这是一个战略计划！[[zh:中共]]这样做是为了搞垮和摧毁[[zh:美国]]。而这种情况已经存在了一段时间，后来他们认为迫切需要使用这种[[zh:武器]]来扭转（不利）局势。

那么，谁应该为此负责？谁为此提供了资金？[[zh:福奇]]医生和其他人参与到什么程度？我们能否明确地说出[[zh:美国]]与[[zh:中共]]勾结的人是谁？ 

妮可：我认为[[zh:国会]]应该立即开始调查[[zh:福奇]]医生与[[zh:武汉病毒研究所]]负责人的个人和财务关系。[[zh:郭文贵先生]]是[[zh:新中国联邦]]的领导者和创始人，今年[[zh:3月]]，[[zh:郭先生]]在被诬告和逮捕前就抛出了这个重磅炸弹。

[[zh:郭先生]]表示，来自[[zh:中共]]内部接近[[zh:武汉病毒研究所]]的消息来源的情报，所长[[zh:王延轶]]比[[zh:福奇]]年轻30岁，她在[[zh:美国]]学习时与[[zh:福奇]]成为朋友。后来这种私人关系所导致的结果，已经杀死了超过一百万的[[zh:美国]]人。

[[zh:郭先生]]指出，[[zh:美国]]应该开始调查[[zh:福奇]]与[[zh:王延轶]]的私人关系，他们之间有什么（特殊的）个人关系？他们之间的[[zh:金融]]交易中涉及到多少钱？他们在哪里见面？[[zh:郭先生]]甚至说出了[[zh:佛罗里达州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]的一些酒店。

因此，[[zh:美国]]必须要有问责制，因为[[zh:中共]]不可能开发出如此强大的[[zh:生物武器]]，他们依靠[[zh:美国]]资助的技术和文件，开发了COVID-19。此外，因为[[zh:美国]]的[[zh:个人防护设备]]制造是在[[zh:中共国]]境内，当时没有能力提供足够的[[zh:个人防护设备]]来拯救[[zh:美国]]人的生命。所以这个[[zh:国家]]的生命掌握在[[zh:中共]]手中，这是一件非常可怕的事情。

凯瑟琳·温：这很可怕！[[zh:美国]]人民已经把自己的医疗控制权，交给了一个控制着80%处方药的[[zh:政府]]，它不关心我们的健康，不相信[[zh:上帝]]。它继续开放边界，让[[zh:芬太尼]]毒害我们的下一代。

发布：文武






