###  [:house:返回](README.md)
---


## 喜联盟启动史诗般的集体诉讼
`5/21/2023 3:47 PM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1319137)

自[[zh:3月15日]][[zh:灭共]][[zh:吹哨人]][[zh:郭文贵先生]]与身患[[zh:癌症]]及基础病的[[zh:王雁平]]女士被非法投入[[zh:监狱]]以来，被[[zh:中共]]操控的海外代理人在全世界的侧目而视之下，丝毫没有停止对[[zh:新中国联邦]]的迫害。

喜联盟秘书长[[zh:长岛哥]][[zh:5月20日]]表示（大意），[[zh:中共]]在海外培植的“系统”根深蒂固，[[zh:郭先生]]和王女士的保释在两三个月内难言乐观，我们要做好长期战斗的准备。

[[zh:4月19日]]，联盟[[zh:铁血组成员]][[zh:草根小哥]]被[[zh:中共]]陷害入狱。

[[zh:5月10日]]，联盟主席[[zh:老班长]]表示已经做好被关押的准备，但这将是一种无尚光荣。

[[zh:5月20日]]，联盟秘书长[[zh:长岛哥]]表示，自己和[[zh:郭先生]]的“案情”相同，已经做好随时被带走的准备。

显而易见，联盟[[zh:铁血组成员]]、各[[zh:农场]]运营团队、参与资金运作的喜生态系统义工等都将面临[[zh:中共]]及其海外代理人的[[zh:司法]]陷害。

相信所有的[[zh:战友]]都无惧这种加害，因为合法投资无罪，反共[[zh:灭共]]无罪，是替天行道。

但是，一个现实的、迫在眉睫的挑战摆在面前：如何有效反击和制止[[zh:中共]]及其海外代理人的疯狂迫害？

很多杰出的[[zh:战友]]在各条战线上已经展开了有力反击。

比如，他们包括非华裔[[zh:战友]]一次又一次敲开数百位[[zh:国会议员]]的办公室，揭露[[zh:中共]]腐蚀并[[zh:武器]]化[[zh:美国]]的刑事[[zh:司法]]系统以及SEC等重要职能部门，打击在美[[zh:异见人士]]，让[[zh:美国]]的[[zh:立法]]者知道[[zh:中共]]践踏了[[zh:美国]]宪法，制造了[[zh:美国]]的内部扭曲，构成了对[[zh:美国]]主权的侵犯。

据[[zh:长岛哥]]20日介绍：

[[zh:众议员]][[zh:桑托斯]]如果没有验证[[zh:郭先生]]是无辜的，断然不会在[[zh:国会]]上公开声援[[zh:郭先生]]。由于他的发言代表了民意，引起了很大的轰动，相信会有更多的议员或政要到访[[zh:新中国联邦]]基地。

而[[zh:长岛哥]]展示的资料显示，[[zh:美国]]检方称这块基地系[[zh:郭先生]]使用诈骗所得购买，应予没收。

据[[zh:飞虹]][[zh:战友]]撰写的[[zh:315事件]]词条：

法庭文件显示，加上早期冻结 GTV的资金，SEC等有关部门实际上已经扣押了[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]约11.7亿[[zh:美元]]。 

而G系列所有项目筹集的金额也不过11亿[[zh:美元]]左右，检方居然声称[[zh:郭先生]]将筹集来的资金用于个人奢侈消费。

显然，如果没有这些[[zh:卖美贼]]的陷害，2020年[[zh:12月15日]]全球专业服务[[zh:公司]]Alvarez & Marsal估值14-26亿[[zh:美元]]的GTV 就不会关闭，就没有任何人损失一分钱，而是获得丰厚回报。

我们必须依法讨回公道！

好消息是[[zh:长岛哥]]在[[zh:5月13日]]透露，我们决不坐以待毙，联盟正在[[zh:组织]]一系列的集体诉讼，对[[zh:美国政府]]多个部门的[[zh:司法]]不公启动多轮起诉。如[[zh:郭先生]]所说，为了保护[[zh:战友]]利益在所不惜。

[[zh:美国联邦政府]]和各州[[zh:政府]]都有[[zh:立法]]和监管机构来确保投资者的权益得到保护。在联邦层面，主要有《证券交易法》（Securities Exchange Act）和《投资顾问法》（Investment Advisers Act）。

不幸的是，多年来，联邦[[zh:监督机构]][[zh:证券交易委员会]]（SEC）变成了[[zh:中共]]的工具，至今对超过200家在[[zh:美国]]上市中企免检审计底稿，任由其斯诈上市和会计报表作假，本质上是在帮助[[zh:中共]]在[[zh:美国]]安装[[zh:金融]]核弹并[[zh:经济]]侵略[[zh:美国]]，但却对依法运行的G系列设置重重障碍并穷追猛打。

[[zh:美国]]检方则荒唐的根据2000年[[zh:12月27日]]签署的《[[zh:中美]]刑事[[zh:司法]]协助协定》，“和[[zh:中共]]进行很多合作”来构陷[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]。 
[[zh:郭先生]]曾经说，[[zh:美国]]的两党之争是世界上最血腥的斗争，我们不能指望[[zh:美国]][[zh:灭共]]。

我们看到，即使[[zh:中共]]已被定义在[[zh:新疆]]犯下“种族清洗和[[zh:反人类罪]]”，在[[zh:香港]]犯下群体灭绝罪，释放[[zh:中共病毒]]犯下[[zh:战争罪]]等等，当今的[[zh:美国政府]]仍然实行和[[zh:中共]]“既竞争又合作”的政策，距离认定[[zh:中共]]为非法政权还有很长的距离。

而[[zh:中共]]是“[[zh:枪杆子]]里面出政权”，依靠暴力而非人民同意的非法政权。

[[zh:郭先生]]说，我们的[[zh:灭共]]战场在[[zh:美国]]。

集体[[zh:司法]]反击，是[[zh:战友]]们和[[zh:卖美贼]]的正面交锋，令人期待和振奋！

[[zh:郭先生]]精准的情报足以让我们在多个回合的法律诉讼中，揭开所有[[zh:卖美贼]]与[[zh:中共]]狼狈为奸的层层黑幕，促进[[zh:美国]]斩断[[zh:中共]]黑手并清理门户。

数以万计的几乎所有的投资者均支持和保护被[[zh:美国]]监禁的“诈骗犯”，在[[zh:历史]]上绝无仅有。[[zh:美国]]是崇尚英雄和正义的国度，[[zh:郭先生]]的案件将给[[zh:美国]]朝野带来极大的震撼，激起汹湧的反共民意。

[[zh:美国]]法官17日裁定，“[[zh:以太币]]不是证券” ，那么[[zh:喜币]]也不是，[[zh:喜联储]]和[[zh:喜交所]]可以摆脱SEC 的非法监管了，而且SEC应赔偿扣押[[zh:喜交所]]资产造成的全部损失。

无论在哪里，只要我们追求正义，那里就能成为我们的家乡。

[[zh:美国]]实行自下而上授权的民意[[zh:政治]]，当更多的[[zh:美国]]人通过我们的诉讼看到真相时，就会成为我们的[[zh:战友]]，决定[[zh:美国]]的[[zh:政治]]取向，共同谱写[[zh:灭共]]史诗。

参考：

[2023.05.20 Nicole看七哥 长岛哥谈七哥，雁平，草根小哥及联盟近况](https://gettr.com/post/p2hkuowa302)

[2023.05.13 Nicole看七哥 长岛哥谈郭先生，雁平及联盟近况](https://gettr.com/post/p2h05lk55b2)

[世界上最血腥的斗争就是美国的两党政治斗争](https://gettr.com/post/p2gxfs31ee2)

[老班长：我们每个人都做好了被关押的准备](https://gettr.com/post/p2gut880480)

[315事件](https://gnews.org/wiki/zh:315%E4%BA%8B%E4%BB%B6)
