###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“香港捐汶川200亿”被定谣言，中共为何掩盖真相？
`5/22/2023 5:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1320379)

         

不久前的[[zh:5月12日]]正是08年[[zh:汶川]]地震的纪念日。这场巨大的灾难造成至少7万人死亡，数十万人受伤，也让整个[[zh:汶川]]变成了废墟，无数人无家可归。当时，社会各界都纷纷向[[zh:汶川]]伸出援手，这其中[[zh:香港同胞]]更是被报道捐款捐物价值达200亿之多。

为了悼念在[[zh:汶川]]地震中的逝者与[[zh:感恩]][[zh:香港]]民众在[[zh:汶川]]危难之际的雪中送炭，[[zh:微博]]网友“MLRS270”发帖再次谈到了[[zh:香港同胞]]在救援[[zh:汶川]]地震灾难时所做出的巨大贡献，也以此铭记[[zh:香港同胞]]对[[zh:大陆]]人民血浓于水的同胞情谊。

这本来是件非常有意义的事，可是，哪想到，居然有多人举报了这条帖子！举报人给出的理由是：一、[[zh:香港]]数据的内容为网传，未经证实，不能给出具体数据源，误导网民。二、造谣。让人感到不可思议的是，[[zh:微博]]居然判定谣言成立，甚至列举了审计署2010的统计公告作为依据，公告里称港澳台地区捐赠33.5亿。

那么事实是真的如此吗？实际上，[[zh:中共]]的[[zh:人民日报]]、[[zh:新华社]]、新华网在当时都第一时间作了报道，报道中明明白白写出了[[zh:香港]]捐款的数额。以下是[[zh:新华社]]文章《港澳台同胞助[[zh:汶川]]地震灾区纪实：《永不停歇的[[zh:爱心]]》的片段截取：

“[[zh:香港同胞]]在震惊和悲痛之余，尽其人力、物力、财力，迅速展开了[[zh:香港]]有史以来最大规模的赈灾行动，不到７天就筹集到１０亿港元，到今年４、５月间，增至１３０多亿港元。”。

“[[zh:香港]]特区[[zh:立法]]会已先后拨款共６０亿港元注入信托基金。”

从[[zh:中共]][[zh:新华社]]报道的捐款金额来看，[[zh:香港]]民间所捐款物在灾难发生的第二天就达到了130多亿港元，后来又有[[zh:香港]]特区[[zh:立法]]会注入60亿港元到信托基金，那么整个数额已经达到了190亿港元，而后续肯定还有[[zh:香港]]各界断断续续的捐款捐物。所以，贴子里所说的[[zh:香港]]捐款200多亿毫无疑问是实事。另外，对此进行报道的媒体也远不止上述的三家，从多方面都能证实这个捐款数额绝非虚构。

那为什么[[zh:微博]]会如此厚颜无耻地瞪眼撒谎呢？原因很简单。因为[[zh:微博]]本身就是[[zh:中共]]控股的[[zh:社交媒体]]，所以它必然会跟着[[zh:中共]]走。[[zh:中共]]觉得对自己有利的信息就大肆在[[zh:微博]]上宣传，对自己不利的就过滤掉，对已经造成重大影响的贴子，[[zh:中共]]就给它贴上谣言的标签来[[zh:污名化]]，以此来洗脑民众，消除影响。

而一直以来，[[zh:中共]]都企图撕毁[[zh:香港]][[zh:一国两制]]50年不变的承诺，以实现完全独裁。但是，[[zh:香港]]民众坚决反对[[zh:中共]]独裁，不断抗争，发起了震撼世界的“让爱与和平占领[[zh:中环]]”（也称“[[zh:雨伞运动]]”）、“[[zh:反送中]]”等运动。其中“[[zh:反送中运动]]”整整持续了285天，最终还是不敌[[zh:中共]]凶残暴力的[[zh:国家]]机器镇压而遗憾落幕。正是[[zh:香港]]民众长久以来坚持不懈地对于[[zh:中共]]独裁发起反抗，让[[zh:中共]]深深地记恨，所以[[zh:中共]]一直以来都不遗余力地[[zh:污名化]][[zh:香港人民]]的反抗，撕裂[[zh:大陆]]民众与[[zh:香港]]百姓的同胞情谊，让他们对[[zh:香港]]人产生敌对的情绪，进而让[[zh:中共]]在[[zh:香港]]的暴行在舆论上得到了很多不明真相民众的支持。

[[zh:微博]]之所以把这条贴子判定为谣言，正是因为洗脑的需要，因为[[zh:中共]]害怕大家知道：原来，[[zh:香港人民]]在很久以前为[[zh:大陆]]人做了那么多！原来，[[zh:香港]]人是真的把[[zh:大陆]]人当同胞看待！而一旦真相再度被大众回忆起来，那么，[[zh:大陆]]民众就会心怀[[zh:感恩]]，敌对情绪也会得到很大的化解，进而可能会有更多人站在[[zh:香港同胞]]的立场上来思考。届时，[[zh:中共]]在[[zh:香港]]继续施暴的合[[zh:理性]]就会受到大家的质疑甚至反对。
