###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月17日妮可在“Winn Tucson”谈自由的沦丧和中共干扰选举
`5/22/2023 3:20 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1320051)

图片来源：Gnews  
机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：文卓2022  编辑：文泓    

**凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。[[zh:5月17日]]，凯瑟琳·温与[[zh:新中国联邦]]记者妮可连线，讨论自由的沦丧，只需要一代人的时间。以下是连线内容节选：**  

妮可：你对[[zh:美国]]所处困境感到沮丧，但我也看到，[[zh:众议院司法委员会]]和监督委员会并没有放弃和退缩，而且他们正在揭露更多的事实。[[zh:国会]]听证继续举行，也会让更多人到[[zh:国会]]作证。  

[[zh:司法委员会]]主席[[zh:吉姆·乔丹]] (Jim Jordan)询问[[zh:前中央情报局局长]][[zh:约翰]]·[[zh:布伦南]] (John Brennan)是否要作证，[[zh:布伦南]]承认，所谓“51名前情报高官的信”是一个纯粹100％的[[zh:政治]]操作。  

【**备注：2020年[[zh:10月]][[zh:布伦南]]等51名前情报官员在一封现已被推翻的信上签字，信中称[[zh:亨特·拜登]]被遗弃的笔记本电脑有“[[zh:俄罗斯]]情报的所有典型特征”，借此影射[[zh:川普]]“[[zh:通俄门]]**”。】

我也想为[[zh:众议院]][[zh:新冠病毒大流行]]病的特别委员会鼓掌。[[zh:病毒]]让[[zh:美国]]失去了超过100万人，[[zh:经济]]繁荣不再，但[[zh:美国]]仍然在讨论和调查。  

我确信，最终像[[zh:福奇]]这样的人将会被追究责任。虽然这很难，很多[[zh:美国]]人民变得如此沮丧，他们不相信[[zh:主流媒体]]，不相信联邦[[zh:政府]]机构，甚至不相信那些自己投票进入[[zh:国会山]]的人。但是我们相信[[zh:上帝]]。  

如果我们继续战斗，[[zh:上帝]]会帮助那些自助的人。尽管[[zh:郭文贵先生]]被关起来，但我们没有放弃，因为这是一场持久战。  

[[zh:里根]]总统说，自由是一个脆弱的东西，它的沦丧只需要一代人的时间，自由必须由每代人争取与捍卫。[[zh:美国]]已经成为一个伟大的[[zh:国家]]超过200年，现在我们需要保持它强大的根基，必须继续战斗。  

[[zh:美国]]并不孤单，因为有[[zh:新中国联邦]]，我们积聚了6亿人的力量，我们已经摆脱[[zh:中共]]的统治，虽然经历过地狱，我们仍然在战斗。[[zh:新中国联邦]]和[[zh:美国]]在一起，因为这是我们共同的战斗。   

凯瑟琳·温：是的，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]机构的渗透是非常明显的，从我们的学校到我们的医疗系统到我们的食品供应。[[zh:美国]]发生的一切核心源自[[zh:中共]]，他们一直在系统地接管[[zh:美国]]的系统和职能。现在[[zh:美国]]需要扭转这[[zh:一局]]面，我们必须明智地处理这一问题。你觉得[[zh:中共]]与[[zh:美国]]选举有什么关系吗？  

妮可：绝对有关！他们干扰2020年[[zh:中期选举]]，我确信明年总统大选将是[[zh:中共]]干扰的下一个大目标，因为[[zh:中共]]想在所有层面上设置一个亲[[zh:中共]]、反[[zh:中国人民]]、反[[zh:美国]]的领导层。  

我们在[[zh:曼哈顿]]下城区看到的[[zh:中共]]秘密警察站，他们为[[zh:民主党]]人举行了[[zh:筹款]]活动，例如[[zh:参议员]][[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer），[[zh:众议员]]孟昭文(Grace Meng)，他们一直在这些[[zh:筹款]]活动中接受[[zh:政治]]捐款。  

在[[zh:美国]]各地有很多[[zh:中共]]的秘密特工，不仅仅是在[[zh:曼哈顿]]下城，但我不知道为什么联邦调查局和[[zh:司法部]]不追查这些[[zh:中共]]的秘密警察局或特工。在每个唐人街或社区都有一个中心[[zh:组织]]，叫做“前线[[zh:组织]]”，[[zh:中共]]100%控制。他们[[zh:组织]][[zh:筹款]]活动，[[zh:组织]]投票。他们想把亲[[zh:中共]]反[[zh:美国]]的人选进各级[[zh:政府]]办公室，因此，我要求人们更密切地关注，跟你的社区[[zh:国会议员]]谈谈，[[zh:美国]]应该如何阻止真正的来自[[zh:中共]]的干扰和威胁。  

凯瑟琳·温：是的，我们有必要知道这一点，人们需要了解这些关系，[[zh:中共]]在资助他们？他们到底代表谁？他们是代表[[zh:美国]]人民？还是代表那些不以你的利益为重的特殊利益群体？  

妮可，今天的讨论进行得很快。非常感谢你的参与，下周三我们将继续邀请你参加。  

发布：陶子




