###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国海军新潜艇基地有助于跟踪中共国蠢蠢欲动的水下舰队
`5/22/2023 12:11 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1321245)

根据《[[zh:商业内幕]]》[[zh:5月22日]]的报道，AUKUS 协议在[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]扩大[[zh:潜艇]]舰队并增加[[zh:太平洋地区]]的[[zh:潜艇]]活动之际诞生，该协议规定，直到2027年，美英[[zh:潜艇]]将在西[[zh:澳大利亚]]以外地区行动，以增加盟军[[zh:潜艇]]在[[zh:太平洋]]和[[zh:印度洋]]的活动时间。

由于[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]活动的增加，最快在 2027 年，海军将在位于[[zh:印度洋]]沿岸的珀斯市附近的[[zh:澳大利亚海军]]基地“HMAS Stirling”部署攻击[[zh:潜艇]]。这些被指定为西部[[zh:潜艇]]轮换部队的[[zh:潜艇]]通过 “HMAS Stirling” 进行轮换，而不是永久分配。官员们表示，它们的存在有助于发展[[zh:澳大利亚]]的核动力[[zh:潜艇]]实力。

3 月，[[zh:拜登]]总统与其英澳同行宣布了[[zh:澳大利亚]]采购新型核动力[[zh:潜艇]]的时间表，他们将于2030 年代初购买[[zh:美国]]制造的[[zh:潜艇]]，并在2040 年代初接收第一批[[zh:澳大利亚]]自己制造的[[zh:潜艇]]。

[[zh:俄罗斯]]将继续向[[zh:太平洋]]舰队交付新[[zh:潜艇]]，甚至在10 月份期间一天交付两艘[[zh:潜艇]]，包括最新的亚森级[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。这一事实让[[zh:美国]]指挥官感到担忧，因为亚森级[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]的运行更加隐形，可能会削弱[[zh:美国海军]]追踪它们的能力。

最近，[[zh:美国国防部]]在一份[[zh:关于]][[zh:中共]]军队的报告中表示，[[zh:中共国]]的[[zh:潜艇]]总体上不如[[zh:俄罗斯]]先进，但其海军已将[[zh:潜艇]]现代化放在优先地位。[[zh:美国]]舰队将“适度增长”，提高力量，增加新技术，扩大造船厂。另外，[[zh:中国]]的六艘现役晋级核动力弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]已经在进行“近乎连续的海上威慑巡逻”，这表明[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]部队将继续提高其作战能力。

[[zh:中共国]]的水下部队已经取得了显著发展。[[zh:哈德逊]]国防概念与技术中心高级研究员兼主任布赖恩·克拉克（Bryan Clark）表示，其最新的元级柴电[[zh:潜艇]]噪音小，声纳先进，非常“擅长反潜战”。今年春天，负责监督[[zh:美国核力量]]的[[zh:美国]]战略司令部负责人告诉[[zh:立法]]者，这些晋级[[zh:潜艇]]配备了新型第三代 JL-3 弹道[[zh:导弹]]，可以从[[zh:南中国海]]打到[[zh:美国]]。对[[zh:美国]]来讲，[[zh:中共]]舰队的发展使得将[[zh:美国]][[zh:潜艇]]基地靠近西[[zh:太平洋]]的努力显得更加重要。

[[zh:美国太平洋舰队]][[zh:潜艇]]部队司令杰弗里·贾布隆（Jeffrey Jablon）少将表示，[[zh:美国海军]]的 49 艘攻击[[zh:潜艇]]中有 25 艘正驻扎在[[zh:太平洋]]，并且海军已将其中一些[[zh:潜艇]]向西移动。2021年[[zh:11月]]，贾布隆宣布，将在2022年[[zh:3月]]之前把驻关岛的[[zh:潜艇]]数量从两个增加到五个，并在2022 年 11 月之前增加对关岛[[zh:潜艇]]保障设施的投资，以扩大关岛的作战能力。

前[[zh:美国海军]][[zh:潜艇]]军官克拉克说，位于珀斯的[[zh:潜艇]]可以进行长期部署，花一个月从[[zh:美国]]西海岸过境，可以获得四个月的驻扎时间。3 月 30 日，[[zh:美国]][[zh:太平洋]]司令部前指挥官小哈里·[[zh:哈里斯]] (Harry Harris Jr.)表示，如果想从西海岸移动到[[zh:东海]]岸“从珀斯出发，就可以省下更多时间”。

[[zh:哈里斯]]称西部[[zh:潜艇]]轮换部队（SRF-West）会增加[[zh:美国]]在[[zh:印度洋]]和西[[zh:太平洋]]的力量。前沿部署的[[zh:潜艇]]拥有更快的作战节奏，而在关岛的大约六艘[[zh:潜艇]]和珀斯的三到四艘[[zh:潜艇]]，也保证了每天六到八艘[[zh:潜艇]]的运行量，[[zh:远远]]超过[[zh:美国]]现在的作战节奏。最终，[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋]]的[[zh:潜艇]]数量将会增加一倍。

[[zh:中国]][[zh:潜艇]]现在主要在[[zh:中共国]]“近海”活动，尤其是在[[zh:中国]]海军和空军保护下的[[zh:南海]]“堡垒”区域。海军情报办公室表示，为了开发更先进的[[zh:潜艇]]，特别是能够在海上停留更长时间的核动力[[zh:潜艇]]，[[zh:中共国]]海军可能会将更多[[zh:潜艇]]派往更远的水域，进入[[zh:印度洋]]，并停留更长时间，以增加[[zh:中共]] “在远海的投射力量和作战能力”。

[[zh:新加坡]]拉惹勒南国际研究院（RSIS）海军事务研究员科林·科赫 (Collin Koh) 称，前往[[zh:印度洋]]的[[zh:中国]][[zh:潜艇]]可能会经过[[zh:印度尼西亚]]群岛中离[[zh:澳大利亚]]更近的海峡，这些海峡更深，可以让这些[[zh:潜艇]]保持潜伏在水下。”

AUKUS 在[[zh:印度洋]]和[[zh:太平洋]]增加[[zh:潜艇]]数量的雄心仍然面临困难。[[zh:澳大利亚]]第一次不得不大力提升制度知识和设施以维护核动力[[zh:潜艇]]，它未来的[[zh:潜艇]]订单可能会进一步加重[[zh:美国]]造船厂的负担。[[zh:潜艇]]的维修延误也在挑战[[zh:美国海军]]保持[[zh:潜艇]]在水中运行的能力。

好的方面是，该地区增加的[[zh:英国]][[zh:潜艇]]和[[zh:澳大利亚]][[zh:潜艇]]将减轻[[zh:美国]][[zh:潜艇]]追踪[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]舰队的负担。科赫表示：“这可能迫使[[zh:北京]]寻求将其[[zh:潜艇]]的可探测性和可追踪性风险降至最低”。

在[[zh:中共国军方]]提高其“投射和维持更广泛的军事能力”以帮助将这些盟军[[zh:潜艇]]拒之门外的能力之前，其[[zh:潜艇]]可能会继续专注于友军海军和陆基部队范围内的行动，这意味着 AUKUS 计划能够牵制[[zh:北京]]将[[zh:潜艇]]行动延伸到远海的努力。
