###  [:house:返回](README.md)
---


## G7广岛公报是迄今对中共最强烈的批评
`5/22/2023 4:47 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1321684)

2023年[[zh:5月19日]]至21日，西方[[zh:七国集团]]在[[zh:日本]][[zh:东京]]举行了[[zh:峰会]]。并于[[zh:5月20日]]在[[zh:广岛]]发布了联合公报。在为期三天的会程中，日方安排了多场会议，讨论了包括[[zh:乌克兰局势]]、[[zh:经济]]安全、共同应对危机等多方面的内容，其最引人关注的是[[zh:关于]]对[[zh:中共]]的讨论和描述。

2022年于[[zh:德国]]举行的G7[[zh:峰会]]，其公报中14次谈到了[[zh:中共]]，14次已经是G7[[zh:峰会]]上的史无前例。而今年在[[zh:日本]]，这个数字上升至20次。可见[[zh:中共]]已经成为G7和世界的主要对手和威胁，这一现实已经被G7[[zh:国家]]所共同认可。除了以往的台海、[[zh:南海]]、[[zh:香港]]港、[[zh:新疆]]等主要问题，联合公报中涉及[[zh:中共]]的部分还出现了“去风险化”、“[[zh:经济]]胁迫”等措辞。

公报中称：“我们认识到，[[zh:经济]]韧性需要去风险化和多样化……我们将减少关键[[zh:供应链]]中的过度依赖……我们将培养对[[zh:经济]]胁迫的适应能力。”G7集团认为，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]怪物已经对西方七国产生了严重的胁迫。随着[[zh:中共]][[zh:经济]]的高速发展，随着[[zh:中共国]]出口的大幅增加，随着[[zh:中共国]]在美欧[[zh:国家]]的买买买和强力扩张，[[zh:中共]]正在以迅速增强的[[zh:经济]]实力获得更多的[[zh:话语权]]和主动权。在[[zh:中共]]的胃口得不到西方世界满足的情况下，[[zh:中共]]便以[[zh:经济]]手段进行胁迫，包括掐断和减少对西方的[[zh:供应链]]。例如在2020年[[zh:中共病毒]]肆虐初期，[[zh:中共]]不但从西方购买购买了大量的口罩等防护用品，而且控制了无纺布等制作口罩的原材料出口，造成了[[zh:中共]]病在西方的迅速扩散。不仅如此，做为世界上最大的[[zh:制药]]原材料生产基地的[[zh:中共国]]，控制了药品原材料的出口，使西方的本已经恶化的形势雪上加霜，尤其是[[zh:欧洲]]各国，一片哀嚎是[[zh:中共病毒]]肆虐时的真实写照。

公报中称：“我们认识到，[[zh:经济]]韧性需要去风险化和多样化……我们将减少关键[[zh:供应链]]中的过度依赖……我们将培养对[[zh:经济]]胁迫的适应能力。”常言道有因必有果，而果是基于因。正是由于美欧等[[zh:西方国家]]多年来对[[zh:中共]]的扶植和支持，才有了[[zh:中共]]胁迫西方的资本；正是由于G7集体对[[zh:中共]]的的[[zh:绥靖政策]]，才有了[[zh:中共]]的狂妄和嚣张。亡羊补牢为时未晚，逐渐认知到危险和[[zh:中共]]恐怖面目的[[zh:西方国家]]开始培养“对[[zh:经济]]胁迫适应能力”，而减少对[[zh:中共]][[zh:供应链]]的依赖，是西方迈出的关键一步。虽然这一步是艰难的，甚至是要付出一定代价的，但这也是正确的和必须的。短痛换取长痛、困难换取安全、一时换取长久。

公报中称，必须在“不过度限制贸易和投资的情况下，保护某些可能被用来威胁我们[[zh:国家]]安全的先进技术。”众所周知，过去若干年来[[zh:中共]]引进[[zh:西方国家]]企业时往往伴随着技术转让，而这种转让是强迫性的。[[zh:中共]]以“优惠政策”和巨大的[[zh:市场]]为诱饵，提出一系列包括技术转让的条件。[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的科技企业在与[[zh:中共]]的合作中都掉入过[[zh:中共]]的陷阱。诱骗你来，强迫你转让技术这是[[zh:中共]]的“请进来”战略，[[zh:中共]]的另一个战略是走出去。[[zh:中共]]往[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:发达国家]]派驻了大量的[[zh:经济间谍]]，窃取[[zh:经济]]情报和科技技术。[[zh:中共]]被曝光的“[[zh:千人计划]]”、“[[zh:2025]]、[[zh:2035]]计划”其目的是培养[[zh:经济间谍]]，盗取先进技术。但是G7天真的以为，保护先进技术是在“不过度限制贸易和投资的情况下”。[[zh:中共]]就是靠“偷、抢、骗”起家的，在正常贸易和正常投资的环境下想限制[[zh:中共]]的这一恶行根本就没有可能。想断绝“偷、抢、骗”只有先断绝[[zh:中共]]，不能有任何的贸易和往来，蛋一旦有缝必然会招来[[zh:中共]]这只苍蝇，这是被[[zh:历史]]所一再证明的。

此前，[[zh:美国政府]]已经非常明确地表明，在对[[zh:中共]]的[[zh:经济]]和科技政策的实施过程中，要采取所谓‘小院高墙’的政策，这一政策的核心是遏制。在尖端科技和先进制造的产业领域，在直接影响战略安全的战略性产业部门，如[[zh:人工智能]]研发、[[zh:半导体]]制造、[[zh:生物科技]]、关键性原材料等方面，[[zh:美国]]追求的是精准[[zh:脱钩]]。此次G7[[zh:峰会]]提出的“去风险化”和[[zh:美国]]提出的“遏制”和“精准[[zh:脱钩]]”大同小异。但是仅仅采取“遏制”和“精准[[zh:脱钩]]”并不能完全“去风险化”，只是缓解了一部分甚至是一小部分风险。和魔鬼谈交易、谈合作、谈共赢本身就是风险和危险，唯一出路就是彻底[[zh:脱钩]]，包括[[zh:经济]]、[[zh:金融]]、贸易、[[zh:政治]]、[[zh:文化]]等全方位[[zh:脱钩]]。

除了公报，G7[[zh:峰会]]还发布了一份[[zh:关于]]“[[zh:经济]]韧性与[[zh:经济]]安全”的声明文件。该声明称，G7成员国对“[[zh:经济]]胁迫”表示严重关切，将在各自国内层面，使用现有工具，并开发新工具，以“阻止和打击使用胁迫性[[zh:经济]]措施”。这份声明和公报异曲同工，显示出G7对[[zh:中共]][[zh:经济]]胁迫的重视和担忧。

本届G7[[zh:峰会]]，“[[zh:经济]]安全”首次被设为单独议题。而[[zh:经济]]不安全的原因全部来自于[[zh:中共]]，这在G7集体已经达成共识。虽然G7是一个以共识为导向的集团，但东道主国在制定议程方面发挥着重要作用。[[zh:日本]]非常关注“[[zh:经济]]安全问题”，已经将‘[[zh:经济]]安全’作为未来处理与[[zh:中共]]关系的一个重要领域。但是，[[zh:经济]]的本质是[[zh:政治]]，单纯的[[zh:经济]]问题已经不能解决[[zh:中共]]的威胁。

据[[zh:英国]]“[[zh:金融时报]]”称，G7公报是迄今为止对[[zh:中共]]最强烈的批评。G7集团在正确的道路上迈出了正确的一步，但仅仅“批评”是不够的，仅有“遏制”和“精准[[zh:脱钩]]”也是不够的。对于[[zh:中共]]这样的魔鬼[[zh:组织]]，对于[[zh:习近平]]这样的独裁份子，它们相信的是实力，听的懂的是“枪炮子弹”的声音。正像[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]指出的那样，只要[[zh:美国]]停止对[[zh:中共]]的资助，和[[zh:中共]]全面[[zh:脱钩]]，不出200天[[zh:中共]]一定会灭亡。最多200天，在人类[[zh:历史]]长河中的一瞬，换来一个没有[[zh:中共]]的清平世界，还人类一个祥和，还世界一片安宁，何乐而不为。

---
（图片来自[[zh:德国之声]]）
