###  [:house:返回](README.md)
---


## 中亚峰会—中亚国家想依赖中共走得通吗？
`5/22/2023 12:10 PM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1321207)


[[zh:大西洋]]理事会网站[[zh:5月20日]]刊登评论文章，对刚刚结束的[[zh:中亚]][[zh:峰会]]做了详尽分析。

在[[zh:中共]]近日匆匆忙忙的与东方大国结盟的游说和签约的引导下，[[zh:中亚]]领导人正在步入一个潜在的陷阱。就在几年前，该地区还坚持大国之间的不结盟形式——[[zh:哈萨克斯坦]]称之为“多方位[[zh:外交]]”的平衡方式——如今，它有可能越来越依赖[[zh:中共国]]，并可能因此而受制于[[zh:中共]]。 

来自[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:乌兹别克斯坦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]和[[zh:土库曼斯坦]]的五位[[zh:中亚]]领导人刚刚访问了[[zh:中共国]]中部的[[zh:西安]]，与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]会面，举行 C+C5 会议。由[[zh:中共]]牵头的新[[zh:峰会]]旨在提升与[[zh:中共国]]的区域关系，这是今年三场让[[zh:中亚]]领导人与[[zh:习近平]]面对面的活动中的第一场。在[[zh:峰会]]上，[[zh:中共国]]领导人采取措施说服[[zh:中亚]][[zh:国家]]，在这个两极分化的世界里，他们可以依靠[[zh:中共]]，与[[zh:中共]]“[[zh:命运共同体]]”。  


有一些诱因可以帮助说服。[[zh:哈萨克斯坦]]和[[zh:中共国]]签署了一项新的产业转移计划协议，[[zh:中共]]承诺支持[[zh:哈萨克斯坦]]企业在[[zh:中共国]]开展业务，并增加到访该国的游客人数。[[zh:吉尔吉斯斯坦]]和[[zh:中共国]]宣布了一项新的投资基金，邀请[[zh:中共]]在该国开设[[zh:银行]]分行，并将[[zh:吉尔吉斯斯坦]]加入[[zh:中共国]]允许[[zh:中国]]公民作为游客访问的[[zh:国家]]名单。从[[zh:西安]]会晤的双边声明来看，中乌声明有28项，中哈声明有7项，中吉有11项，中塔有18项。最重要的是，[[zh:中共]]正计划开设一个 C+C5 秘书处，该秘书处拥有19个与该地区直接接触的独立渠道， [[zh:中亚]][[zh:国家]]对[[zh:中共]]提议的接受程度各不相同。例如，[[zh:哈萨克斯坦]]和[[zh:乌兹别克斯坦]]此前表现出比他们的一些邻国更不愿意与[[zh:中共]]接触。但在整个地区范围内，有一个明显的趋势，即与东方大国更紧密地结盟。  

与此同时，[[zh:中共]]正在加大说服力度，[[zh:中亚]][[zh:国家]]与[[zh:中共]]以外的外国参与者合作的机会已经减少。[[zh:俄罗斯]]卷入了与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。[[zh:美国]]从[[zh:阿富汗]]撤军减少了[[zh:华盛顿]]对更广泛地区的关注。此外，近期以[[zh:土耳其]]、[[zh:印度]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]为首的旨在加强与[[zh:中亚]]合作的计划，无法抗衡[[zh:中共国]]在各个领域不断增长的旨在建立对[[zh:中共国]]深度依赖的举措。 

不仅如此，[[zh:中共]]正在向[[zh:中亚]]输出其治理风格——这种风格很容易适应[[zh:威权主义]]做法。通过压迫公民社会，拘留或驱逐记者，以及在示威前后逮捕抗议活动的领导人，[[zh:中亚]]各国[[zh:政府]]已经表明他们更倾向于一种他们认为在[[zh:中共国]]成功的治理方式。 

[[zh:中共]]还做出了[[zh:经济]]一体化的努力，满足了当地寻租的欲望，阻碍了区域范围内对改革的承诺以及国际社会对以改革为条件的发展援助。仅在[[zh:吉尔吉斯斯坦]]，2014年至2019年间，就发生了五起涉及[[zh:中共国公司]]和当地精英级别政客的重大腐败丑闻，其中包括两名前[[zh:总理]]和两名大[[zh:城市]]前市长。 

[[zh:中共]]通过其[[zh:国家]]补贴的铁路积极致力于维持其在[[zh:中亚]]商品贸易中的主导地位，在过去十年中，这条铁路阻碍了[[zh:中亚]]投资一条新的贸易路线——中间走廊，它通过该地区与[[zh:欧洲]]相连里海——这抑制了与[[zh:欧洲]]的贸易。 

尽管一些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]愿意向该地区转移工业技术，但[[zh:中共]]近年来在此类合作中更加积极。目前[[zh:中共国]]对[[zh:哈萨克斯坦]]的产业转移项目有56 个，[[zh:乌兹别克斯坦]]可能有 12 个，[[zh:吉尔吉斯斯坦]]有 40 个正在讨论中，[[zh:塔吉克斯坦]]有几个。其中包括最近在[[zh:哈萨克斯坦]]建立的核电棒生产线，该生产线拥有世界第二大铀储量。 

在[[zh:教育]]领域，[[zh:中共国]]正在向该地区提供多种多样的项目，与其他外国参与者直接竞争最优秀的[[zh:中亚]]学生。它还在试验新的职业项目，例如[[zh:中共国]]的技能[[zh:培训]]项目鲁班工坊，以期加深贸易联系。它在[[zh:中亚]]的第一家于[[zh:11月]]在[[zh:塔吉克斯坦]]的杜尚别开业。 

**将多样化重置于多个载体中**

尽管[[zh:中亚]]希望阻止任何大国在该地区占据主导地位，但由于[[zh:中共国]]在该地区的野心和活动迅速增加，“多载体”方法在实践中已被证明难以实施。对内，[[zh:中亚]]领导人将局限性作为他们迎合[[zh:中共]]利益的解释，因为他们是[[zh:内陆国家]]，与[[zh:中共国]]有很长的边界。[[zh:中亚]]专家经常争辩说，该地区别无选择，只能与其庞大的邻[[zh:国保]]持密切关系。 

这个借口没有必要地缩小了可能性。与[[zh:蒙古]]相比，它的[[zh:总理]]表示，尽管在贸易上依赖[[zh:中共国]]，在燃料上依赖[[zh:俄罗斯]]，但该国的政策并没有受到[[zh:中共]]或[[zh:莫斯科]]的深刻影响。“\[我们\]人民的心态和社会与那些[[zh:国家]]非常不同，”[[zh:总理]]罗布森那木斯莱·奥云额尔登（Luvsannamsrai Oyun-Erdene）今年早些时候说。 自1990年代以来认真践行[[zh:民主]]治理和持续的[[zh:民主]][[zh:政治]]多年来得到了回报，在[[zh:蒙古]]创造了一个充满活力的公民社会，[[zh:政治]]认同从[[zh:中亚]]转向[[zh:东北]]亚，更多地与[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]结盟。通过这种方式，[[zh:蒙古]]有能力维持更加独立的[[zh:外交政策]]。  

是什么能促使[[zh:中亚]]将目光投向[[zh:中共国]]以外的地区？剧烈的社会变革是一种可能性。事实上，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的持续侵略正在推动[[zh:中亚]]引发[[zh:关于]]非殖民化的积极讨论，这个话题在上一代人之前还被视为禁忌。[[zh:中亚]]的许多人现在认识到，[[zh:俄罗斯]]影响力的长期持续对[[zh:政治]]和社会生活造成了严重后果，他们已经转向复兴以前被压制的[[zh:中亚]]语言和民族英雄，以此作为迈向更多自治的一步。 

随着该地区进一步摆脱其在[[zh:苏联]][[zh:帝国主义]]统治下的[[zh:历史]]，[[zh:中亚]][[zh:国家]]可能会更加努力地寻求民族认同。预见到这样一个探索开始的[[zh:中共国]]已经付出了认真的努力来推销所谓的“和谐[[zh:丝绸之路]]”的故事。然而，这是一个强加给[[zh:中亚]]人的奇怪概念，因为许多人从小就知道[[zh:中共国]]的[[zh:长城]]是在突厥部落不断进攻后建造的。[[zh:中共国]]对[[zh:新疆]]突厥人，尤其是[[zh:维吾尔]]人的虐待，尚未阻止[[zh:中亚]]精英在国际上支持[[zh:中共]]；然而，在[[zh:历史]]联系、语言和[[zh:文化]]亲和力方面，相比之下，[[zh:土耳其]]和其他参与者具有更好的吸引力和真实性。在[[zh:土耳其]]的领导下，突厥[[zh:国家]][[zh:组织]]可以成长为[[zh:中亚]]的另一个重要载体，以重建其突厥身份，在该地区发展更牢固的关系， 

假以时日，[[zh:中亚]]人可能会发现他们的[[zh:历史]]根源和[[zh:文化]]与[[zh:新疆]]的突厥人密不可分。[[zh:中亚]][[zh:国家]]可能会更加清楚，他们自己在[[zh:俄罗斯帝国]]的[[zh:历史]]经历与在[[zh:中共国]]统治下的[[zh:新疆]]的经历没有什么不同。承认这一点也会促进[[zh:中亚]][[zh:国家]]在[[zh:中共]]以外寻找联系。 

领导人在[[zh:西安]]握手的照片可能会强化这样一种印象，即[[zh:中共]]已经获得了[[zh:中亚]]的忠诚。如果是这样，那可能只是短期的。迟早，这个内陆地区可能会从过度受[[zh:中共]]驱动的[[zh:外交]]中后退。当这种情况发生时，[[zh:中亚]][[zh:国家]]可以更多地关注培养和平衡国外的多种选择，以及发展他们的区域身份、[[zh:外交政策]]战略、贸易独立性和安全性。
