###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】马克龙达成中共对七国集团公报的期望
`5/23/2023 6:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1323490)

[[zh:5月22日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员汤姆·罗根（Tom Rogan）的新文章，指出从G7[[zh:峰会]]之前和之后的结果来看，[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]的成功运作令[[zh:北京]]方面相当满意。

文章说，不出所料，在上周末[[zh:日本]][[zh:广岛]]举行的G7[[zh:峰会]]中，[[zh:中共国]]是当然的关键焦点。与[[zh:美国]]一样，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]对[[zh:中共国]]日益增长的侵略性姿态表示关切。[[zh:美国]]和[[zh:日本]]认识到，[[zh:中共国]]的一个关键战略目标是通过利用巨大的投资和[[zh:经济]]胁迫作为[[zh:武器]]，破坏[[zh:民主]]盟友的团结。反过来，[[zh:七国集团]]的公报对[[zh:北京]]的[[zh:经济]]胁迫及其对[[zh:台湾]]、[[zh:人权]]和[[zh:南海]]的政策则表示关切。

然而，如果不是[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]出面，公报中的[[zh:中共国]]部分的措辞会更加强硬。

罗根表示，然而，[[zh:法国]]的这一行动一直是明摆着的。正如上周指出的，“我们应该看到[[zh:马克龙]]在[[zh:台湾]]等问题上阻止更明确的G7公报。我怀疑还将看到[[zh:马克龙]]在[[zh:峰会]]期间发表评论，强调需要与[[zh:中国]]合作，避免在敏感问题上升级。这将是向[[zh:习近平]]发出信息，即[[zh:习近平]]有他的支持。”

看一下[[zh:路透社]]的报道，在[[zh:七国集团]]讨论之后，“[[zh:法国总统]]的一位官员说，公报的语言‘变得更加平衡'’。” 这位官员坚持认为，“我们想在这次G7会议上传达信息的核心是[[zh:欧洲]]的立场，即[[zh:中国]]是一个合作伙伴，是对我们的补充，也是一个系统性的竞争对手，所有这些都以G7公报的语言呈现。”

已经发生了什么是很明显的。在对[[zh:中共国]]的绥靖而进一步疏远[[zh:法国]]的盟友和接受一份确定[[zh:中共国]]对[[zh:国际秩序]]威胁的公报之间，G7迫使[[zh:马克龙]]做出选择，而[[zh:马克龙]]认为他的最佳选择是后者的的淡化版。但这位[[zh:法国总统]]决心让[[zh:北京]]认识到：他是为了[[zh:北京]]的利益在利用他对G7的影响力。这就是为什么我们看到[[zh:马克龙]]的一位官员在[[zh:峰会]]前声称，G7将提供一个“积极的信息”，寻求与[[zh:中共国]]的“合作”。这也是为什么一位不愿透露姓名的[[zh:法国]]官员将公报描述为强调[[zh:中共国]]是如何“补充”[[zh:民主]]世界的“伙伴”。

并且，[[zh:习近平]]似乎也已经接收到了[[zh:马克龙]]的信息。虽然[[zh:中共国]]被公报激怒，甚至召见[[zh:日本]]大使，但[[zh:法国]]却成功地躲过了[[zh:北京]]的怒火，并且与[[zh:北京]]对[[zh:英国]]的回应形成鲜明对比。

由于警告说[[zh:中共国]]有“重塑世界秩序的意图”，[[zh:英国首相]]苏纳克因其“恶意诽谤”而受到[[zh:中共国]]的严厉斥责。[[zh:北京]]清楚地感觉到苏纳克是如何试图在[[zh:中共国]]问题上两边都讨好处，苏纳克热衷于维持[[zh:英国]]的[[zh:美国]]联盟和[[zh:日本]]伙伴关系，同时也寻求与[[zh:中共国]]贸易。

通过攻击苏纳克的言论、警告随之而来的对英中关系的“损害”（[[zh:经济]]胁迫），[[zh:中共]][[zh:政府]]清楚地表明：只期望从其伙伴那里得到服从，而不是细微的差别。

文章指出，[[zh:马克龙]]已经表明他仍然是顺从的，对此，[[zh:中共]]将对他进行奖励。
