###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】逆转：白宫撤销给予与中共国有关的能源公司拨款
`5/23/2023 10:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1323964)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:5月22日]]的报道，周一，[[zh:白宫]][[zh:政府]]通知[[zh:立法]]者，它将不再向一家与[[zh:中共国]]有联系的[[zh:能源]]技术[[zh:公司]]提供2亿[[zh:美元]]的拨款。

周一晚间，[[zh:能源部]]（DOE）官员在与[[zh:国会]]工作人员的通话中表示，总部位于[[zh:德克萨斯州]]的电动汽车电池技术制造商Microvast将不会获得这笔利润丰厚的拨款，该拨款曾在2021年基础设施计划中被指定使用。在该[[zh:公司]]去年被披露出与和[[zh:中共国]]的关系后，[[zh:共和党]][[zh:立法]]者几个月来一直呼吁取消该拨款。

在去年[[zh:10月]]份，[[zh:能源部]]宣布Microvast将成为仅有的20家[[zh:美国]][[zh:公司]]之一，获得通过基础设施法案拨款的近30亿[[zh:美元]]中的一部分。[[zh:能源部]]部长珍妮弗·格兰霍姆（Jennifer Granholm）将Microvast和其他赠款接受者吹捧为促进“[[zh:美国]]制造”电池的[[zh:公司]]范例。

然而，根据Microvast上个月提交给[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的第三季度财务披露，该[[zh:公司]]69%的收入来自[[zh:中共国]]，只有3%来自[[zh:美国]]。在同一份文件中，该[[zh:公司]]承认[[zh:中共]][[zh:政府]]对其商业活动“施加了实质性的影响”，并且“可能会在任何时候进行干预，而且不另行通知”。

在一份声明中, [[zh:能源部]]发言人告诉[[zh:福克斯新闻]],“作为[[zh:美国]]纳税人资金负责任的管理者，[[zh:能源部]]在发放任何授予的资金之前保持着严格的审查程序，被选中参与[[zh:能源部]]竞争性供资机会下的授予谈判的实体最终没有得到授予的情况并不罕见。[[zh:能源部]]可以确认，已经选择取消谈判，不授予Microvast这个竞争性筹资机会的资金。”

但是，该发言人并没有说是什么原因导致[[zh:能源部]]取消与Microvast的谈判。

对于[[zh:能源部]]的决定，[[zh:参议院]][[zh:能源]]和自然资源委员会排名委员[[zh:约翰]]·巴拉索（John Barrasso）在一份声明中说，“[[zh:能源部]]终于从向Microvast这家与[[zh:中国共产党]]关系密切的电动汽车电池[[zh:公司]]输送[[zh:美国]]纳税人的钱中退了出来，我很惊讶[[zh:拜登政府]]花了这么长时间来承认一个显而易见的事实：任何与[[zh:中国共产党]]有关系的[[zh:公司]]都不应被考虑获得[[zh:美国政府]]的拨款或贷款。[[zh:政府]]应该立即拒绝其他有类似关系的申请人。它还应该彻底改革其拨款程序，在发布新闻稿之前进行尽职调查。”

根据[[zh:福克斯新闻]]之前的报道，虽然Microvast于2006年在[[zh:德克萨斯州]]斯塔福德注册成立，但它同时在[[zh:中国]]湖州注册成立了子[[zh:公司]]微宏动力系统（湖州）有限[[zh:公司]]（Microvast Power Systems）。四年后，即2010年，Microvast开始在其子[[zh:公司]]所在的湖州生产锂电池部件。

2018年[[zh:12月]]，微宏动力系统（湖州）有限[[zh:公司]]还与当地[[zh:政府]]实签署了一项协议，发行可转换[[zh:债券]]。作为该安排的一部分，为促进可转换[[zh:债券]]的发行，Microvast将其持有的微宏动力系统（湖州）有限[[zh:公司]]的12.39%股权进行了质押。

该[[zh:公司]]在最近提交给[[zh:美国证券交易委员会]]的文件中说：“[[zh:中国政府]]可能在任何时候，在没有通知的情况下，对我们开展业务活动的方式进行实质性的干预和影响，我们可能无法预料。”

[[zh:美国证券交易委员会]]于2022年[[zh:4月]]将Microvast列入观察名单，原因是与国外关系有关的财务审计问题，这一行动可能导致该[[zh:公司]]被除名。

Microvast的[[zh:首席执行官]]、董事长兼创始人吴扬，毕业于[[zh:中共国]]西南[[zh:石油]]大学，采油专业80级。
