###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】七国集团对中共国“去风险”或是一厢情愿
`5/23/2023 3:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1323085)

        

[[zh:路透社]][[zh:5月22日]]分析报道--[[zh:七国集团]]（G7）富裕[[zh:民主国家]]的领导人上周末承诺在与[[zh:中共国]]不“[[zh:脱钩]]”的情况下“去风险”，这种做法反映了G7内部存在分歧，尤其是[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]担忧对[[zh:中共]]施加过大压力。但措辞的改变并不一定能改变[[zh:中共]]。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和其他[[zh:七国集团]]领导人上周在[[zh:日本]][[zh:广岛]]市进行了为期三天的[[zh:峰会]]，他们在会上针对[[zh:中共国]]的“[[zh:经济]]胁迫”进行了抨击，并表示G7将从包括[[zh:芯片]]到矿产品等领域减少对这个[[zh:世界第二大经济体]]的风险敞口。

在[[zh:广岛]]会议之前，[[zh:七国集团]]成员之间出现了分歧，[[zh:美国]]呼吁对[[zh:中共国]]投资进行有针对性的控制。[[zh:德国]]、[[zh:法国]]和[[zh:日本]]考虑到对自身[[zh:经济]]的潜在影响，都比较谨慎。

在[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]上个月访问[[zh:北京]]并呼吁[[zh:欧盟]]减少对[[zh:美国]]的依赖之后，这种分歧前景成了显著焦点。

最终，[[zh:七国集团]]公报的语言被实用主义所调和，“变得更加平衡”，所传达的核心信息是：[[zh:中共国]]是一个伙伴，存在着互补关系，也是一个系统性的竞争对手。

G7领导人指出，他们并不寻求 “阻挠中（共）国的[[zh:经济]]进步和发展”，每个[[zh:国家]]都将从其[[zh:国家]]利益出发。

G7还表示，他们不会疏远“[[zh:发展中国家]]”（Global South），不给[[zh:中共]]借口，以此争取如[[zh:印度]]这样的不结盟新兴[[zh:国家]]。

公共政策[[zh:智库]]专家认为，“去风险”的做法是[[zh:七国集团]]在[[zh:中共国]]问题上达成一些共识的最简单方法。


## “语言的转变表明，[[zh:美国]]的盟友理解与中（共）国进行深度[[zh:经济]]接触的风险，但也意识到完全切断[[zh:经济]]关系不现实。”

例如[[zh:七国集团]]中唯一的[[zh:亚洲]]成员[[zh:日本]]，如果[[zh:中共国]]进行报复，可以说损失更大。[[zh:国际货币基金组织]]的数据显示，去年[[zh:中共国]][[zh:大陆]]既是[[zh:日本]]最大的出口[[zh:市场]]，达1450亿[[zh:美元]]，又是其最大的进口来源，达1890亿[[zh:美元]]。

虽然“去风险”和“[[zh:脱钩]]”在实质上有何区别还有待探讨，但问题是，[[zh:中共]]是否认为这两种想法之间有区别。

[[zh:中共]]已经驳斥了G7的声明，并召见了[[zh:东道国]][[zh:日本]]的大使以示抗议。[[zh:中共]]的喉舌《[[zh:环球时报]]》周一称[[zh:七国集团]]是一个“[[zh:反华]]小作坊”。

[[zh:中共国]]周日还表示将阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]美光科技[[zh:公司]] (Micron Technology)向国内关键行业出售存储[[zh:芯片]]，这可能是未来进一步紧张的迹象。

文章最后写道：

**[[zh:中共国]]不会因为你将措辞从“[[zh:脱钩]]”改为“去风险”就会变好。**
