###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国底层家庭的子女即便上了大学依然难改搬砖的命
`5/23/2023 5:38 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1323333)

图片来源：baike.baidu.com  

上世纪90年代中期以前，[[zh:中国]]全国招收的大学生每年也就是几十万个，那时的大学毕业生真的是天之骄子，虽然当时[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展状况说不上有多好，就业岗位有限，但是每年大学毕业的人数就那么一点儿，大学生毕业后随随便便就可以找到一份很稳定体面的工作。但是如今的形势早已发生了天翻地覆的转变，从九十年代末期开始为了应对[[zh:东南亚金融危机]]，[[zh:中共]]打定主意要把[[zh:教育]][[zh:市场]]化。从那年以后，大学每年都像疯了一样地扩大招生规模，大学的招生人数像吹气球一般迅速膨胀。到了现在，每年大学毕业的人数早就超过了上千万。  

在这个高校大扩招的狂潮中，很多底层家庭的子女也都上了大学，比如很多农[[zh:民工]]的子女也都在父母的厚望中走进了大学的校门。底层的父母不想自己的子女像他们一样活得那么辛苦，于是拼命干活省吃俭用供孩子读书，就盼着孩子上了大学后能有个更好的前程。因此这扩招后的上千万的大学生大军里，有很多是底层家庭的子女。但是这些穷孩子上了大学，真的能改变自己的命运么？  

2001年[[zh:中国]]加入WTO之后[[zh:经济]]开始腾飞，那时毕业的大学生还是非常稀缺的，基本都能找到一份不错的工作。来自底层家庭的孩子大学一毕业，就能过上和他们的父辈不一样的生活，很多人进了有空调的写字楼，虽然工资不一定很高，但是也算是实现了他们父母的夙愿，步入到了白领的行列。这以后只要个人努努力，工资还能不断上涨。但是这一切在2019年后就开始改变了，到了三年[[zh:疫情]]折磨结束后的2023年，人们之前一直期待的[[zh:经济]]好转非但没有出现，反而还在进一步恶化，众多产业链都在加速转移出[[zh:中国]]。由于国内外的消费都十分萎靡，订单大幅减少，很多制造型企业都在裁员。而[[zh:金融]]、互联网等等行业都是依托于制造业的，制造业不行了这些行业当然也跟着颓了，于是大家也看到曾经炙手可热的[[zh:金融]]和互联网行业也都在忙着降薪裁员。从2008年开启的“[[zh:铁公基]]”建设，由于[[zh:政府]]债务高企再也没钱投入，再加上可以建的基础设施也都建得差不多了，因此靠基建投资拉动[[zh:经济]]这一招也使不出来了。所以[[zh:中国]]这两年的就业岗位以肉眼可见的速度在疾速减少。  

农[[zh:民工]]的孩子上大学，本就是靠父母省吃俭用供出来的，等到毕业后由于就业岗位减少，而他们又没有父母的社会关系可借助，找工作自然难上加难。他们一旦找不到工作，又不能像城里父母有退休金的孩子那样，可以在家啃老，他们找不到工作就等于立马没了饭吃。因为底层的父母把孩子供到大学毕业，往往已经耗尽了家里的财力，再也没有钱继续供养他们了。于是我们看到了开网约车、送快递的行列里，多出了很多大学毕业生甚至是研究生的身影，[[zh:建筑]]工地3000块钱的月薪也能招到大学生来干活了。  

出现这种情况一方面源自整个[[zh:中国]]的就业岗位的减少，当然也与大学的疯狂扩招有很大关系。很多扩招进校的大学生之前顶多也就是上个技校中专的水平，在大扩招的背景下通通都上了大学，再加上大学整体的教学内容与社会需求严重脱节，教学的内容早就落后于时代了。[[zh:中国]]的[[zh:教育]]制度是应试[[zh:教育]]，也就是说所有的付出都是为了应付考试，学生通过考试就一切OK了，这就导致大多[[zh:数学]]生在学校就是糊弄个考试过关，学到的东西和社会的需求完全是风马牛不相及的。现在的大学生四年大学上下来，感觉什么都会点儿，但是真到了应用层面却又好像什么都不会。对于用人的企业来说，我出的价对应你的能力。既然很多大学生都是小白，既没有工作经验也缺少能力，还需要调教，当然就只能给你3000块钱这样的低薪了。  

但是农[[zh:民工]]就不同了，如果只给一个农[[zh:民工]]3000元的月薪，他连满足自己的生存都费劲，更不要说养家了。所以对于那些低于3000元工资的岗位，农[[zh:民工]]根本就不会考虑。现在的农[[zh:民工]]大多也是有一定经验和技术的，在工地都能独立完成工作。再有农[[zh:民工]]愿意加班多赚点，因为他们要养家糊口。所以有些工资比较低的工作农[[zh:民工]]没有办法接受，但单身没负担的大学毕业生却愿意干，他们很多人就想在社会站住脚，先自食其力再说以后的发展。  

去[[zh:建筑]]工地的大学生数量当然还是很少的，开网约车送外卖的倒是不少，毕竟相比工厂和[[zh:建筑]]工地，这样一份工作相对自由一些，收入也还可以。但是目前开网约车和送外卖这样的工作也满员了，再也容纳不了更多的人进入到这个行业了。  

这真的是很悲哀的一件事！底层的父母供子女上大学，原本就是想让孩子通过读书脱离原本的社会阶层，不用再从事又脏又累被人歧视的体力劳动。为此很多父母自己不惜每天工作十几个小时，周末也不休息，过年回老家甚至舍不得坐[[zh:高铁]]，只为了能给孩子省点学费钱，早点大学毕业好找个好工作。谁他们不会想到，国内的[[zh:经济]]环境会变得这么差、大学的扩招会如此夸张，等他们的孩子大学毕业了，一大群的人抢这么一点就业岗位，工作会这么难找，而他们的孩子能从事的竟然还是和父母一辈一样的工作。穷人家的孩子点灯熬油耗尽家底上个大学，哪会想到对于提升自己的就业机会基本没太大鸟用，对于提升社会阶层改变个人命运更是无从谈起，这大学真的是白读了！  

发布：陶子


