###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】TikTok承认中共国程序工程师编写该应用源代码
`5/24/2023 2:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1325801)

根据《[[zh:新闻极限]]》[[zh:5月22日]]的报道，《[[zh:每日邮报]]》报道称， TikTok已经证实， [[zh:中共国]]工程师编写了该应用的[[zh:源代码]]。 [[zh:众议院]]国土安全委员会主席马克 ·格林（Mark Green），这一消息危及[[zh:美国公民]]的数据，因为它给了[[zh:中国共产党]]（CCP）一个获得[[zh:美国]]私人信息的“[[zh:后门]]”。

[[zh:4月10日]]，在给TikTok[[zh:首席执行官]]周受资的信中，格林概述了对[[zh:中共]][[zh:政府]]和TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]之间联系的担忧。主席还要求回答[[zh:中共国]]是否有人能够开发该应用程序的[[zh:源代码]]，以及该[[zh:公司]]是否能够保证没有“[[zh:后门]]”进入点，为不良分子收集数据。

《[[zh:每日邮报]]》获得了TikTok公共政策副总裁[[zh:迈克尔·贝]]克曼（Michael Beckerman）[[zh:5月8日]]发出的一封信，信中回应了格林的询问，确认该[[zh:公司]]在“世界各地都有软件工程师”，包括“[[zh:美国]]和[[zh:中国]]”。

贝克曼在信中指出，雇用全球劳动力编写软件代码是大型科技[[zh:公司]]的“常态”。他还向格林保证，根据“[[zh:德克萨斯]]项目”（Project Texas）—TikTok为解决[[zh:美国]][[zh:立法]]者对[[zh:国家]]安全的担忧而制定的框架 ,即所有软件和[[zh:源代码]]都由[[zh:甲骨文]]和一个独立的第三方检查。 “这个系统提供了前所未有的全面保证，以防止‘[[zh:后门]]’，据我们所知，尽管其它同行[[zh:公司]]也在使用全球工程人员队伍， 但是TikTok的承诺做的更全面。“信中还提出，该[[zh:公司]]将很乐意为格林和他的员工提供[[zh:德克萨斯]]项目，“以分享我们通过[[zh:德克萨斯]]项目实施协议以解决这些问题的进展。”

目前还不知道主席是否会接受贝克曼的邀请。然而，格林对他的询问的总体答复不满意。

格林还告诉《[[zh:每日邮报]]》，“TikTok所带来的威胁”从未如此清晰。

这位主席说，“在我收到的一封来自TikTok的信中，我被告知，与[[zh:中共]]有关联的工程师有可能在编写该应用的[[zh:源代码]]中发挥着作用， 这使[[zh:美国]]人的数据处于危险之中。”

他指出，“[[zh:中共]]利用技术来压迫自己的人民和伤害[[zh:美国]]人的方法是无穷无尽的，尽管如此，数以百万计的[[zh:美国]]人正通过TikTok这样的应用程序给这个[[zh:中共]]政权一个窥探他们生活的窗口。”

TikTok正继续受到[[zh:美国]][[zh:立法]]者的密切关注。去年[[zh:3月]]，[[zh:白宫]]支持[[zh:参议院]][[zh:立法]]，授权联邦[[zh:政府]]监管或禁止TikTok和其他与外国对手有联系的[[zh:社交媒体平台]]。今年[[zh:5月17日]]，[[zh:蒙大拿]]州成为[[zh:美国]]第一个颁布全面禁止TikTok这款[[zh:中共]]所拥有的[[zh:社交媒体]]的州。 这项措施由[[zh:蒙大拿]]州州长格雷格·吉安[[zh:福特]]（Greg Gianforte）签署，计划于2024年[[zh:1月1日]]生效。周一，TikTok向[[zh:美国联邦法院]]提起诉讼，挑战这项新法律。
