###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月22日妮可做客“韦恩·杜普里播客”谈克里斯托弗·雷与FBI和King & Spalding律所
`5/24/2023 4:17 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1325797)


**韦恩·杜普里是三个孩子的父亲，是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章，驾驶F-117A隐形[[zh:战斗机]]参加过沙漠风暴和沙漠盾牌行动，2015 年，杜普里获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖。2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。**

2023年[[zh:5月22日]]，妮可再次做客“韦恩·杜普里播客”节目，谈到了现任FBI局长[[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）和King & Spalding[[zh:律师事务所]]的关系，以下为节目内容节选：

杰洛布（Jrob）：妮可（Nicole），[[zh:关于]]这个节目，我最喜欢的内容之一是我会得到笔记，或者有很难去讲的[[zh:人物]]。韦恩（Wayne）会说，有人喜欢这样做：哦，我得去钻这个兔子洞，这就会让你大开眼界了。

你转发给韦恩的，是他本周末发给我们的[[zh:关于]][[zh:克里斯托弗·雷]]和King & Spalding的信息。你能不能就这种联系稍作阐述？因为我得说，这让我进入了一个兔子洞。我想说："哦，我的天啊，这太奇怪了！"

妮可：好吧，我想说[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]的[[zh:事件]]不是一个单独的问题。这是一个模式，这是一个普遍问题，他的经历只是表明[[zh:美国]]有一个需要纠正的系统。

我的意思是，他只是众多法律从业者中的一个。他来自于私人法律事务所，[[zh:中共]]曾经让他富足，然后被提名为（[[zh:美国]]的）官员。他们的工作应该是为这个[[zh:国家]]（[[zh:美国]]）的人民服务，但他们都有因获得[[zh:中国]]的[[zh:经济]]利益而致富的背景。

[[zh:克里斯托弗·雷]]，在2017年[[zh:7月]]被任命为[[zh:联邦调查局局长]]之前，他在一家名为King & Spalding的大型[[zh:律师事务所]]担任了十二年的合伙人。

他作为King & Spalding律所的合伙人的同时，实际上还主管了一个特殊的小组，叫做“特殊事务和[[zh:政府]]调查实践“，他是该业务的主席。这家[[zh:律师事务所]]为他们的国际客户提供全球咨询，而他们的国际客户之一叫做[[zh:海航集团]][[zh:公司]]。

这是一家由[[zh:中共]]副主席[[zh:王岐山]]直接监督的[[zh:中共]]控制的企业集团。[[zh:海航集团]]是一家价值530亿[[zh:美元]]的全球性[[zh:公司]]，他们正在购买大量的国际酒店、客机和[[zh:房地产]]。因此，他们需要一家经验丰富的[[zh:美国律师事务所]]为他们的交易提供法律建议和法律咨询，确保他们符合任何法律规定。[[zh:中共]]的商务希望创造并购机会。

在[[zh:克里斯托弗·雷]]被[[zh:中共]]主席[[zh:王岐山]]挖走之前，他实际上是[[zh:郭文贵先生]]的律师。他与[[zh:海航]]签署了一份金额更大的合同，每年数十亿[[zh:美元]]的合同，所以[[zh:克里斯托弗·雷]]不能继续为[[zh:郭文贵先生]]服务。因为他认识到这是一个[[zh:利益冲突]]：他不能代表[[zh:中共]]头号敌人，同时又为[[zh:中共]]的[[zh:海航]]服务。他认识到有[[zh:利益冲突]]，所以（从这点上看）他是一个非常有道德和专业的人。

哈奇（Hutch）： 好的，（韦恩），确保你明白了。

韦恩：克里斯托弗给了[[zh:唐纳德·川普]]简历，等一等，然后他离开了。他曾经是[[zh:郭先生]]的律师，然后突然间魔鬼进来了，说：”听着，如果你们想要（文件）我有几堆，三堆、四堆。”现在我们明白联邦调查局一直在为[[zh:推特]]所做的一切是有原因的。

因为联邦调查局在那里，[[zh:克里斯托弗·雷]]在负责联邦调查局。[[zh:郭文贵先生]]试图告诉[[zh:美国]]人民[[zh:关于]][[zh:中共]]的真相：如果他们（[[zh:美国]]人）与[[zh:中共]]走下去，随之而来的就是遭受奴役。

[[zh:克里斯托弗·雷]]知道[[zh:郭先生]]，而事实是他跳到了另一边，拿走了那堆东西。他要做的第一件事就是："我得让所有试图帮助[[zh:郭文贵先生]]的小鸟安静，必须让他们全部闭嘴，这样信息就不会传出去，只要我们把[[zh:郭文贵]]关在[[zh:监狱]]里，不许保释。"他们拉起了一个非常大的、巨大的毯子（想要遮住真相），除了我们和[[zh:新中国联邦]]的伟大爱国者和我本人之外，没有人试图警告人们。

联邦调查局出来说：好吧，我们知道他是谁，知道GTV、GNEWS；我们知道我们出去的是谁，我们也知道如何打击他们。

这只是回到了我所看到的发生在GTV的事情。他们知道如何闭上你的嘴，或者说尝试过，因为他好像知道米勒(Miller)一直在说的一切。

妮可：是的，确实如此。所以显然，[[zh:联邦调查局局长]]早在2017年就清楚地知道[[zh:中共]]是（[[zh:美国]]的）头号敌人，所以他才出面告诉[[zh:郭先生]]：他不能继续为[[zh:郭先生]]服务，因为他要代表[[zh:中共盗国贼]][[zh:王岐山]]的跨国[[zh:公司]]。

所以[[zh:3月15日]]联邦调查局派出了100多名特工，他们查抄了[[zh:郭先生]]在[[zh:纽约]]的住所。在[[zh:郭先生]]被带离住所的几个小时后，发生了一场神秘的火灾，完全烧毁了住所内的所有东西。那场神秘的火灾的代价是什么？ 

还有，联邦调查局在2019年首次突袭[[zh:郭先生]]的[[zh:纽约]]住所时，他们拿走了[[zh:郭先生]]的96部手机，里面有很多来自[[zh:中共国]]的重要独家情报，显示[[zh:中共]]在敏感信息下如何渗透到[[zh:美国]]。

联邦调查局得到了这96部手机，所以我们要求[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）、[[zh:吉姆·乔丹]]（Jim Jordan）、联邦调查局交出这96部手机供[[zh:国会]]评估。因为这96部手机包含非常重要的信息，可以使[[zh:美国]]免受[[zh:中共]]的[[zh:武器]]化和渗透的影响。而联邦调查局对此已经说了很多年，就像他们说那个来自地狱的笔记本电脑，多年来没有做任何事情。

我的意思是，[[zh:郭先生]]在2017年向联邦调查局和联邦[[zh:政府]]机构提供信息，告诉他们[[zh:中共]]计划通过[[zh:生物武器]]（后来也被称为COVID-19）来破坏[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和公共健康。同样，联邦调查局什么也没做。这种大流行病造成100万[[zh:美国]]人死亡，摧毁[[zh:经济]]、工作机会和我们今天看到的一切：高物价，[[zh:高通]]货膨胀，高[[zh:失业率]]，一切都是因联邦[[zh:政府]]机构不保护[[zh:美国]]人民的利益造成的。

通过华人的[[zh:爆料革命]]运动提供给[[zh:美国政府]]机构的这些救命信息，他们是冒着自己生命的巨大风险， 现在，[[zh:郭文贵先生]]为这个[[zh:国家]]失去了他个人的自由。因此，这是对举报人的一个巨大的不公正。我们从上周看到这四位联邦调查局的举报人是如何被迫害的，我的意思是他们失去了工作、他们失去了安全保障、他们失去了他们的父亲和丈夫，他们需要赚取收入来抚养他们的家庭。

就像[[zh:郭文贵先生]]，他是反对联邦调查局和联邦[[zh:政府]]机构的最大举报人，但他最终被关进了[[zh:监狱]]。

那么，为什么[[zh:詹姆斯·科默]]和[[zh:吉姆·乔丹]]不把[[zh:郭先生]]带去作证呢？[[zh:郭先生]]已经说出了名字，并能展示所有的证据，他可以拯救这个[[zh:国家]]。我们想站出来，我们，所有的举报人，都应该得到保护，因为我们冒着巨大的生命危险，自由地站出来说出真相。因此，我们应该得到保护，所有的举报人都应该得到保护。

         

机听：枫叶红了

校对：文晖

翻译、编辑、发布：Candy


  
**
