###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】谁是进攻俄罗斯边境的幕后主谋？
`5/24/2023 2:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1326012)

《[[zh:美联社]]》于[[zh:5月23日]]报导了有关[[zh:俄罗斯]]边境[[zh:城市]]别尔哥罗德被攻击情况。[[zh:俄罗斯]]声称，数十名[[zh:乌克兰]]武装分子袭击了目标并迫使当地人撤离，随后70多名袭击者被俄当局的反恐人员杀死或击退。

**[[zh:乌克兰]]怎么说？**

[[zh:乌克兰]]否认参与了周一和周二的小规模冲突，并说这是由一些对[[zh:普京]]不满的[[zh:俄罗斯]]人发动的。

虽然这两种说法都无法独立核实，但无论发生了什么，似乎都让[[zh:莫斯科]]措手不及。这是自2022年[[zh:2月]][[zh:普京]]发动入侵[[zh:乌克兰]]以来最严重的边境入侵[[zh:事件]]之一。

[[zh:俄罗斯]]自由军团和[[zh:俄罗斯]]志愿团声称对此次袭击负责，并宣布了“解放”别尔哥罗德地区的宏伟目标。除了他们对自己的描述外，人们对他们知之甚少，也不清楚他们的情况。

[[zh:俄罗斯]]自由军团的网站说，它是去年春天“出于[[zh:俄罗斯]]人反对[[zh:普京]]武装团伙的愿望”而成立的，并得到了[[zh:基辅]]军方的“正式承”。 该网站说，“我们与[[zh:乌克兰]]武装部队充分合作，在[[zh:乌克兰]]指挥部的领导下进行战斗。”

**[[zh:俄罗斯]]又怎么说的呢？**

[[zh:俄罗斯]]称这是[[zh:基辅]]部署的破坏分子的入侵，官员和[[zh:国家]]媒体使用了从“激进分子”到“[[zh:恐怖分子]]”的各种称谓。

[[zh:克里姆林宫]]发言人德米特里\-[[zh:佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）说，别尔哥罗德的袭击是一种转移，目的是“吸引人们的注意力”，掩盖[[zh:乌克兰]]丢失[[zh:巴赫]]穆特的事实。

[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]媒体报导说袭击者使用的是[[zh:美国]][[zh:武器]]，但[[zh:美国]]之前保证这些[[zh:武器]]不会用来攻击[[zh:俄罗斯]]本土。

**真相到底是什么？**

这很难知道。有分析师和评论员说，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]都可能从自己的[[zh:事件]]版本中获益。

[[zh:英国国防部]]星期二在[[zh:推特]]上说，“[[zh:俄罗斯]]几乎肯定会利用这件事，说它是[[zh:战争]]中的[[zh:受害者]]。”

[[zh:乌克兰]]军事分析家奥列赫·日丹诺夫（Oleh Zhdanov）说，对[[zh:基辅]]来说，“采取观察者的立场，不承认自己的参与是有益的。”同时，别尔哥罗德袭击[[zh:事件]]“显示了[[zh:俄罗斯]]的无助”。

他认为，“事实证明，[[zh:俄罗斯]]完全没有准备，其[[zh:安全部]]队、边防部队和特勤部门都没有为在自己的地盘上发生敌对行动做好准备。[[zh:俄罗斯]]将其边界锁定的神话已经破灭。”

一些[[zh:俄罗斯]]人对这种看法表示赞同。[[zh:瓦格纳]]私营军事承包商的负责人叶夫根尼·普里戈津（Yevgeny Prigozhin）利用这一[[zh:事件]]作为又一次机会，抨击[[zh:俄罗斯国防部]]没有充分保护边境。
