###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】匈牙利总理欧尔班认为欧盟应该坚持自身利益，保持与中共国的合作关系
`5/24/2023 9:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1326819)

根据[[zh:5月23日]]《[[zh:华盛顿]]观察家》的报道，[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]维克托·欧尔班（Viktor Orban）认为，在与[[zh:美国]]合作中，[[zh:欧盟]]应该坚持自身利益，保持与[[zh:中共国]]的合作关系。他在周二的[[zh:卡塔尔]][[zh:经济]]论坛上表示，“在对[[zh:中共国]]的利益问题上，[[zh:美国]]与[[zh:欧盟]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]肯定不同。”

欧尔班对在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中使用的“[[zh:欧洲]]主流策略”持反对态度，即利用[[zh:布鲁塞尔]]（Brussels）和[[zh:西欧]]领导人的冲突来培养[[zh:美国]]右翼作为国际保守主义堡垒的声誉。 欧尔班表示：“要协调我们的政策或在这个问题上进行合作，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]需要进行谈判，[[zh:欧洲]]与[[zh:中共国]]的往来应该建立在自己利益的基础上”。

[[zh:欧盟]]的运作基于共识原则，这种动态增强了[[zh:匈牙利]]在[[zh:布鲁塞尔]]的影响力。最近，欧尔班的否定拦截了[[zh:欧盟]]为武装[[zh:乌克兰]]提供的一笔资金，布达佩斯（Budapest）认为这一举措是对[[zh:乌克兰]]官员将一家仍在[[zh:俄罗斯]]开展业务的[[zh:匈牙利]][[zh:银行]]称为“国际[[zh:战争]]支持者”的报复。

欧尔班表示：“像[[zh:乌克兰]]这样需要财政支持的[[zh:国家]]没有能力将我们的[[zh:公司]]列入黑名单，  所以如果你需要我们的钱，请尊重我们，不要制裁我们的[[zh:公司]]。”不过，众所周知的事实是，[[zh:匈牙利]]并不是[[zh:欧盟]]层面捐助资金的主要来源。[[zh:德国]]、[[zh:法国]]和[[zh:荷兰]]是[[zh:欧盟]]预算的三个最大捐助国，而[[zh:匈牙利]]是[[zh:欧盟]]资金的三个最大接受国之一。[[zh:欧盟]]资金的分配引发了[[zh:匈牙利]]与大多数联盟成员的争论，[[zh:欧盟]]官员以欧尔班治下的[[zh:匈牙利]]法治恶化为由冻结了对[[zh:匈牙利]]的资助，欧尔班与[[zh:土耳其]]一起延后了[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]的时间，同时要求[[zh:瑞典]]停止对[[zh:匈牙利]]的批评。

周二，欧尔班对这场争论进行了更“战略性”的解读，暗示这场争论源于对待[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]问题上的“主流”观点。“越来越多的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]，但[[zh:匈牙利]]推崇的是联系和连通性，另外，在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的立场上，[[zh:匈牙利]]不同意大多数人认为他们可以赢得这场[[zh:战争]]并顺利收尾的观点，与[[zh:欧盟]]的财务问题正是这不同的两种战略考虑引发的后果。”欧尔班明确表示，尽管[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的竞争愈演愈烈，但他希望将[[zh:中共国]]视为西方的长期伙伴。“出口占[[zh:匈牙利]]GDP 的 80-85%，我们需要商业、贸易和[[zh:政治]]联系，而[[zh:中共国]]拥有巨大的[[zh:市场]]。”

不过，这位[[zh:匈牙利]]领导人丝毫没有掩饰他希望[[zh:特朗普]]在 2024 年大选中获胜的想法，只是表示批评[[zh:拜登]]领导下的[[zh:美国]]“不是明智的做法”。“[[zh:美国民主党]]比[[zh:共和党]]更受[[zh:意识形态]]影响，[[zh:民主党]]人总是喜欢说服别人，有时甚至干涉人们的生活方式。[[zh:匈牙利]]有自己的[[zh:文化]]，[[zh:文化]]决定了我们的生活方式，任何干涉与[[zh:教育]]、对错的灌输，都不是他们或是其他任何人的工作。这是[[zh:匈牙利]]人民的选择，而唐纳德·[[zh:特朗普]]明白这一点。”
