###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国加快推进中亚天然气管道D线
`5/25/2023 12:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1328793)

        

[[zh:路透社]][[zh:5月24日]]报道--[[zh:中共国]]正在加快建设拖延已久的[[zh:中亚]][[zh:天然气]]管道D线，以从[[zh:土库曼斯坦]]获取[[zh:天然气]]。

上周，[[zh:习近平]]在[[zh:西安]]举行的首届[[zh:中亚]]领导人[[zh:峰会]]上发表讲话，敦促各方加快铺设[[zh:中亚]]管道D线，这将是[[zh:中共国]]通往该地区的第四条[[zh:天然气]]管道，在[[zh:塔吉克斯坦]]开工建设后已近十年。

据报道，[[zh:中石油]]上周启动了从[[zh:新疆]]与[[zh:吉尔吉斯斯坦]]边境到[[zh:中共国]]乌恰县的200公里连接线的可行性研究，这意味着D线正在准备就绪，[[zh:新疆]]国内干线的建设可能在明年开始。

这是在[[zh:俄罗斯]]推动其新线“[[zh:西伯利亚]]力量2号”情况下，[[zh:中共]]在其[[zh:能源]]安全需求和[[zh:外交]]优先事项之间进行权衡的结果。

[[zh:中共]]热衷于在"[[zh:一带一路]]”倡议下加强与[[zh:中亚]]的联系。[[zh:中亚]][[zh:天然气]]管道D线2014年开始建设，最初定于2016年建成通气。2014年估计D线成本为67亿[[zh:美元]]，将每年运送300亿立方米的[[zh:天然气]]。

但D线项目因复杂的价格谈判和管道铺设跨越另外三个[[zh:中亚]][[zh:国家]]（[[zh:乌兹别克斯坦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]）的技术障碍而停滞不前。

据报道，[[zh:中石油]]上周启动了从[[zh:新疆]]与[[zh:吉尔吉斯斯坦]]边境到[[zh:中共国]]乌恰县的200公里连接线的可行性研究，这意味着D线正在准备就绪，[[zh:新疆]]国内干线的建设可能在明年开始。

据[[zh:中共国]][[zh:石油]]官员和行业顾问称，[[zh:莫斯科]]最近推动其连接[[zh:中共国]]的第二条[[zh:西伯利亚]]管道——[[zh:西伯利亚]]之力2号——以弥补因入侵[[zh:乌克兰]]而缩减的[[zh:欧洲]]销量，这为[[zh:中共]]提供了推进[[zh:中亚]]管道项目的杠杆。

根据熟悉[[zh:中共国]][[zh:石油]][[zh:天然气]]集团[[zh:公司]]（CNPC）全球战略的[[zh:国家]][[zh:石油]]官员透露，[[zh:中亚]]管道被视为[[zh:中共国]][[zh:能源]]和[[zh:地缘政治]]空间的一个基石性投资，是一个具有战略价值的供应渠道，超越了商业考虑。

业内官员表示，[[zh:中共国]]最终可能会达成这两项交易，以满足其巨大的长期[[zh:天然气]]需求，但优先考虑[[zh:土库曼斯坦]]，因为[[zh:中共国政府]]长期以来一直将[[zh:中亚]]视为扩大贸易、确保[[zh:能源]]和维护[[zh:新疆]]西部地区稳定的前沿阵地。

据预测，通过D线的[[zh:土库曼斯坦]]新[[zh:天然气]]管道可能在2028年左右开始通气，而[[zh:俄罗斯]]的“[[zh:西伯利亚]]力量2号”可能在2030年代初开始运营。

预计通过这两条管道输送的[[zh:天然气]]将满足[[zh:中共国]]目前20%的需求。
