###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对美光施加禁令，是习回应美国制裁的有限手段
`5/25/2023 12:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1328773)

图片来源：yahoo

2023年[[zh:5月24日]]，[[zh:彭博社]]消息：禁美光科技[[zh:公司]]产品的举动，是[[zh:中共国]]回应美中出口管制施加的报复性措施。眼下，[[zh:习近平]]是否敢在反制[[zh:美国]]的问题上迈出更大步伐，即便不惜付出对国内[[zh:经济]]造成损伤的代价。

本周，[[zh:北京]]方面迟迟才对[[zh:美国]]限制[[zh:中共国]]获取先进[[zh:芯片]]和其他技术用于提升军事实力的举措，作出实质性回应。[[zh:中共国]]一再抨击[[zh:美国]]对其采取的出口管制行动，称其为[[zh:美国]]霸权的“长臂”行为，但鲜有对美企施加反制性行动。

[[zh:七国集团]]领导人[[zh:峰会]]发表联合公报，宣称对抗来自[[zh:北京]]的“[[zh:经济]]胁迫”，不久之后，[[zh:中共国]]便做出了上述针对美光的禁令决定，这似乎预示着[[zh:中共国]]的思路发生了转变。从[[zh:彭博社]]汇编的数据看，该禁令可能会对美光造成实质性损害，毕竟来自[[zh:中共国]]的收入占到该[[zh:公司]]总收入的11%。

然而，离开了美光的存储[[zh:芯片]]，[[zh:中共国]]的产业并不会受到多大影响，毕竟有当地供应商的产品以及[[zh:韩国]][[zh:三星电子公司]]和SK海力士[[zh:公司]]的类似产品可供取代。[[zh:中共国]]是否对[[zh:美国]][[zh:公司]]采取实质性行动，要看敢不敢对[[zh:高通]]和[[zh:英特尔]]这样级别的[[zh:公司]]动手。[[zh:中共国]]的[[zh:智能手机]]和服务器，大量使用[[zh:高通]]和[[zh:英特尔]]制造的[[zh:芯片]]，这些[[zh:芯片]]更难被替代。

目前来看该可能性微乎其微，因为这会对[[zh:中共国]]国内[[zh:供应链]]造成损害，尤其在[[zh:经济]]复苏萎靡之际。随着[[zh:中共国]]对咨询[[zh:公司]]的打压以及世界最大[[zh:经济]]体（美中）之间紧张局势的加剧，外资[[zh:公司]]对由此带来的一系列风险深感恐慌。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:政治]]学副教授Ja Ian Chong表示“[[zh:中共国]]对像美光这样的[[zh:美国]][[zh:公司]]下禁令的做法，意在传递某种信号，表明[[zh:北京]]愿意在[[zh:中美]]竞争中付出代价。” “但只愿意付出相当谨慎的代价。”

周一[[zh:商务部]]部长王文涛，向外国企业保证，[[zh:中共国]]会保护他们的利益和权利，他试图表现出在努力降低由此带来的危害。他将于本周在[[zh:华盛顿]]，与[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多会面，之后会在底特律与[[zh:美国贸易代表]]凯瑟琳·戴伊会面，这是两[[zh:国关]]系因[[zh:中共国]]间谍气球被[[zh:美国]]击落而恶化后，几个月来的首次高层会谈。

[[zh:中共国]]新任驻美大使谢锋周二到任后表示，世界两大[[zh:经济]]体之间的关系，正面临“严重困难和挑战”。

“我们希望[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]共同努力，加强对话，管控分歧，扩大合作，”他在抵达[[zh:纽约]][[zh:约翰·肯尼迪]]国际机场后表示。

多年来，习一直在致力寻找对美制裁、关税和出口管制的回应，既让[[zh:中共国]]看起来强硬，又不至于吓跑外国[[zh:公司]]。去年[[zh:十月]]，[[zh:白宫]]对先进[[zh:半导体]]业的全面禁令，旨在阻止[[zh:北京]]涉足该领域。但此次[[zh:中共国]]对美光的禁令，只不过限制了一家[[zh:美国]][[zh:公司]]的在华业务。何况，[[zh:北京]]在如何执行该禁令方面，也保留了相当余地。

在网络空间的使用方面，离开了美光存储[[zh:芯片]]，对数据中心或[[zh:云计算]]服务等关键信息基础设施，可能造成风险。但美光的大部分[[zh:芯片]]用于非敏感类的消费电子产品，包括[[zh:智能手机]]和笔记本电脑。分析师Edison Lee和Jefferies在一份研究报告中强调，称[[zh:中共国]]弃用美光[[zh:芯片]]，其影响将“相当有限”。

“[[zh:中共国]]并没有真正为此付出代价”，[[zh:奥巴马政府]]期间曾在[[zh:国家安全委员会]]从事[[zh:中共国]]问题研究、现为[[zh:乔治敦大学]][[zh:亚洲]]研究教授的埃文·梅代罗斯 (Evan Medeiros) 说。

“针对美光的行动表明，为了不至于弊大于利，[[zh:中共国]]正在努力寻找适合的报复性方式，”他补充说。“此举显得太过温和。”

尽管如此，一些分析师认为针对美光的禁令，只是继习在本月早些时候的一次会议上，高调提出的将保护工业安全列为“优先事项”后的众多举措之一。与此同时，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]正在转向“去风险”[[zh:供应链]]，以避免在关键材料领域依赖[[zh:中共国]]。

[[zh:新加坡]]管理大学[[zh:中共国]][[zh:贸易法]]教授Henry Gao表示“美光是第一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，之后会有更多[[zh:公司]]被禁。” “自习上任以来，在[[zh:中共国]]的各种事务中，都能看到这种假借奉[[zh:国家]]安全为圭臬的理由。”


## 电动汽车

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:李光耀]]公共政策学院国际关系专业助理教授Yongwook Ryu表示，[[zh:中共国]]可能采取进一步反制的领域可能是电动汽车行业。

“电动汽车是[[zh:中共国公司]]易取代[[zh:美国]]产品，并为之带来利益的领域，比如，比亚迪等国内[[zh:公司]]。”他补充说，[[zh:特斯拉]][[zh:公司]]可能成为遭受其打压的目标。[[zh:特斯拉]]总部位于[[zh:美国]]，在[[zh:上海]]有一家超级工厂。

近年来，[[zh:中共国]]已组建了一整套法律手段用以报复[[zh:美国]]的制裁，例如，在2019年年中公布的“不可靠实体”名单。2020年，在[[zh:美国]]批准向[[zh:台湾]]出售18亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]后，[[zh:中共国]]对[[zh:波音公司]]的防御单位、[[zh:洛克希德马丁公司]]和[[zh:雷神]]技术[[zh:公司]]实施了未具体说明的制裁，随后又实施了更多的制裁、罚款和旅行禁令。

但[[zh:中共国]]并不真正执行这些处罚，因为受制裁的[[zh:公司]]或个人均不在[[zh:中共国]]境内。[[zh:北京]]避免直接针对[[zh:雷神公司]]的另一家子[[zh:公司]]普惠[[zh:公司]]，或[[zh:波音公司]]本身，因这两家[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]有着重要业务。


## “回击”

相反，[[zh:中共国]]倾向于使用关税措施，惩罚所谓跨越其“红线”的行为，同时又避免采取危及[[zh:中共国]]自身[[zh:供应链]]的措施。

例如，[[zh:澳大利亚]]呼吁[[zh:世卫组织]]调查Covid-19起源，之后[[zh:中共国]]便对其葡萄酒和龙虾等产品征收进口关税或禁令，但至今不敢对[[zh:澳大利亚]]铁矿石进口等关键领域动手。

习还小心谨慎地避免针对台资[[zh:公司]]，[[zh:台积电]]和鸿海精密，以免其卷入与[[zh:台湾]]的领土争端。[[zh:台积电]]为[[zh:中共国]]提供所需关键[[zh:芯片]]，而鸿海在[[zh:中共国]]雇佣了数十万工人，为[[zh:苹果]][[zh:公司]]组装电子零部件。

在美[[zh:情报部门]]工作了十多年的[[zh:战略与国际研究中心]]高级研究员Gerard DiPippo表示，[[zh:中共国]]针对美光的行动似乎是“有针对性的和[[zh:政治]]性的”。

“[[zh:中共国]]如果打算在先驱领域选择某个显著目标，既能避免造成太大损失，又能通过取代其产品，试图震慑[[zh:美国]]，那么选美光正合适”他说。“总体而言，[[zh:中共国]]向来不愿对美企展开报复性措施，是因为害怕[[zh:美国政府]]的反向制裁。”
