###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共地方政府的城投债将不断暴雷，后果会有多严重？
`5/25/2023 5:58 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1329446)

图片来源：finance.sina.cn  

[[zh:中共]]的地方债越滚越大，处处埋雷。日前一份[[zh:云南]][[zh:昆明]]市类似会议纪要的东西流出，里边提到[[zh:昆明]]市未来半年将有200亿[[zh:人民币]]债务到期，市里财政不足，城投[[zh:公司]]无力支付，省里也表态不会救助，几个城投[[zh:公司]]的董事长已经动身到[[zh:上海]]要钱。纪要里说的是求助于[[zh:上海]]，而不是与其做资产交换，表明[[zh:昆明]]已经没有啥资产可给别人了，就是直接要钱，只因为[[zh:云南]]是[[zh:上海]]的定点帮扶对象。虽然最后[[zh:云南]][[zh:昆明]]这两家[[zh:公司]]勉强凑足钱完成了城投债的兑付并没有违约，但这次[[zh:昆明]]会议纪要的流出又一次把城投债推上了风口浪尖。  

在2023年[[zh:1月]][[zh:兰州]]城投债展期后又再次逾期不付，在这之前就有了[[zh:贵阳]]财政困难寻求上级的“智力支持”的事情发生，而南宁市将25年的停车位经营权做质押获得72亿元贷款，现在又出现了[[zh:昆明]]到对口帮扶[[zh:城市]][[zh:上海]]去要钱，城投债一个又一个出事儿，谁会是下一个呢？今年下半年肯定会有越来越多[[zh:城市]]的城投债到期还不上利息而出现违约，北到[[zh:东北]]三省、西到[[zh:青海]]、[[zh:甘肃]]，天府之国的债务也真的突破了天际。而曾经转移支付的源头江浙[[zh:广东]][[zh:上海]][[zh:北京]]由于自身[[zh:经济]]也在下行，出钱支援别人的转移支付能力已大大削弱。外援全断，自身的税收和卖地收入又大跌，因此才有了地方[[zh:政府]]的城投债如此接续不断的暴雷。这到底会引发怎样的严重后果呢？  

[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]的城投债大部分是以市政做抵押、以城投[[zh:公司]]为壳从[[zh:银行]]借的款，城投[[zh:公司]]又用这些贷款买入地方[[zh:政府]]为开发而征集的土地，虽然这样转了一次手，实质上还是地方[[zh:政府]]向[[zh:银行]]的负债。城投债的那些抵押物的价值其实根本达不到贷款的抵押标准。比如它拿一个公园或市政道路做抵押，还不了债你能拿公园去拍卖？你能拿市政道路去拍卖么？有人敢买吗？而[[zh:银行]]也知道这些抵押物不合格，但是迫于[[zh:政府]]的压力不得不贷款给城投[[zh:公司]]。这就造成了一旦出了烂账[[zh:银行]]根本无法脱身的现象。所以城投债不是简单的债权债务，实际是[[zh:银行]]坏账烂账的问题。地方债越多，当地的[[zh:银行]]出现坏债的概率就越高。这和三十年前拖垮企业和[[zh:银行]]的三角债是很类似的。当年能消化掉那些债务，最主要是因为当年的1元贷款能创造2元的GDP，而[[zh:中国]]在加入WTO后GDP出现了高速发展，债务问题便在这个过程中逐渐化解了。而今天不一样，如今已经出现了债务型[[zh:通缩]]，1元的贷款可能只能创造0.25元的GDP了，在[[zh:经济]]处于急剧萎缩的阶段里，这些债无论如何无法通过[[zh:经济]]增长而稀释了。  

地方[[zh:政府]]的收入有几来源，主要是卖地收入、税收、发债以及转移支付这几项。目前[[zh:经济]]环境下，[[zh:政府]]卖地收入大幅回落，税基则是持续递减的，而转移支付由于原本富庶的东南五省如今也是自顾不暇，无法再出钱支援贫困省份。在这个大背景下，地方[[zh:政府]]只能不断加大发债力度。但发债是需要支付利息的，目前很多地方连利息都已经还不上了。即使有支付能力的地方，利息也占了[[zh:财政支出]]的一半以上。钱都拿去偿还利息了，那教师公务员的工资怎么办？[[zh:城市]]基础设施的运营施尤其是公交地铁的财政补贴怎么出？如果在体制内大幅裁员，又害怕逼出个[[zh:李自成]]来，可不裁员钱从哪来啊？  

很多人有这么个观念，认为城投债到最后中央必然会兜底，按照[[zh:中国]]的[[zh:政府]][[zh:组织]]模式地方[[zh:政府]]不过是中央[[zh:政府]]的外延，是亲儿子，那么到了儿子混不下去的时候由[[zh:老子]]兜底应该是必然的。但是别忘了，中央[[zh:政府]]还有个亲儿子，叫做[[zh:银行]][[zh:金融]]系统，是给中央做各种财政调控的。如果地方[[zh:政府]]的负债都给核销了，相当于由[[zh:银行]]系统承担这个损失，[[zh:银行]]承担损失其实就是由亿万储户来承担。可[[zh:老百姓]]存在[[zh:银行]]里的钱如果莫名其妙就没有了，那还不得跟[[zh:银行]]拼命？之前[[zh:河南]]村镇[[zh:银行]]暴雷时由[[zh:政府]]兜了底，那是因为涉及的总金额还少，而这次的城投债危机可是全国绝大部分的地方财政都混不下去了，债务总金额大得吓人，而且牵涉到几乎所有的[[zh:银行]]，一旦出了问题可就不是一两个[[zh:城市]]的储户闹事，而是全国的[[zh:老百姓]]上街了！  

如果[[zh:中共]]用[[zh:央行]]印钞的方式直接救地方[[zh:政府]]，行不行呢？那样一来，就会引发示范效应，其他地方[[zh:政府]]看到有[[zh:央行]]兜底，基于政绩驱动会加大倍率继续扩张债务，反正钱花出去了，你中央既然能救别人，那也该救我啊！如此一来中央[[zh:政府]]别无他法，只能让[[zh:央行]]开足马力印钞，让大笔的钱滚滚流出来。这样一搞各种物价随之迅猛上涨，类似于上世纪80年代末物价闯关时的[[zh:恶性通货膨胀]]就会发生，[[zh:老百姓]]必定疯抢和囤积各种生活物资，社会出现动荡。还有生产资料大幅涨价，终端产品却因[[zh:老百姓]]没钱购买很难涨价，导致企业主全都无利可图，只能选择关门破产。最后汇率崩盘，叠加上输入性[[zh:通胀]]，国外投资者会更快速地大量关厂离开，于是失业进一步暴涨，[[zh:中国]]就会活脱脱地变成一个大号的[[zh:委内瑞拉]]。试问，谁敢冒这样的风险去玩大印钞啊？  

[[zh:贵州]]遵义市最大的城投平台近期已经成立了[[zh:银行]]债委会，基本完成了[[zh:银行]]债务重组，[[zh:银行]]贷款统一延期20年，前10年不付息，贷款利息也大幅度降低，从原来的7.5%降至3.5%。遵义[[zh:政府]]的债务眼下倒是没问题了，就是往后拖呗？但这样一来压力可就全转给[[zh:银行]]了，买了[[zh:银行]]股的要小心了！玩儿到最后[[zh:银行]]没钱了，[[zh:老百姓]]的存款不知会不会莫名其妙就消失了。  

[[zh:中共]]的地方[[zh:政府]]但凡有一点办法，都不会走到如今缩减编制、体制内降薪这一步。这种做法只有二十多年前出现过，那也是[[zh:政府]]被逼的实在没办法，才不得不朝自己身上动刀子的。今天这种场景再才出现，可以想见城投债的问题有多大了。  

出现城投债违约，遵义、[[zh:贵阳]]、[[zh:兰州]]发生的事儿绝对不是个案，同样的事情今年下半年陆陆续续会在更多的[[zh:城市]]出现。所以今年很多地方会面临保基层工资还是保支付债务利息的两难选择——如果选择[[zh:保利]]息支付，基层的工资支付便更加难以保证，需要[[zh:政府]]机构大幅瘦身，也就是精简体制内人员，会有大量人员下岗，教师公务员退休人员工资退休金会降低。也就是说，要维系基层开支，就会有更多城投债违约，然后引发[[zh:银行]]体系系统性风险急速增高。  

本来[[zh:房地产]]快速下行，已经让[[zh:中共]]的[[zh:银行]]体系陷入了巨大的危机，这又冒出来了个城投债大违约，对[[zh:银行]]来说无异于是敲响了丧钟啊！这已经不是往[[zh:银行]]体系这只瘦骆驼身上加稻草了，而是直接往上码钢锭啊！一旦把[[zh:中共]]的[[zh:银行]]体系给压垮了，这戏可就大了！我们就静待大戏的高潮吧！  

发布：陶子



