###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵受迫害一案曝光了中共渗透美国司法部和中情局的行为
`5/25/2023 6:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1329535)

[[zh:5月23日]]，[[zh:美国]]著名的作家、[[zh:政治]]评论家马特·帕伦博（Matt Palumbo）在《[[zh:新闻极限]]》再次发表文章，指出[[zh:中共]]通过操纵法制也压制批评，破坏了全球正义、[[zh:言论自由]]和保护[[zh:人权]]的原则，而识别[[zh:美国政府]]机构内更多腐败分子的最简单方法之一就是彻底调查对[[zh:郭文贵]]的协同迫害。

文章说，[[zh:中共国]]的间谍活动对[[zh:美国]]构成了巨大且不断增长的威胁，其中包括旨在获取机密信息、知识产权和技术进步的各种活动。这种威胁是多方面的，既包括传统的间谍方法，也包括新兴的网络间谍技术。

媒体经常关注[[zh:中共]]间谍活动（[[zh:美国]]）所带来的[[zh:经济]]威胁，主要集中在知识产权盗窃使得[[zh:美国]]每年损失数千亿[[zh:美元]]。但[[zh:中共国]]间谍活动对[[zh:美国]]的影响比这更加深远，因为[[zh:中共]]已经渗透到[[zh:美国]]的情报机构中。

随便翻阅过去几年的头条新闻，就会发现有无数的联邦调查局（FBI）和[[zh:中央情报局]]（CIA）雇员因帮助[[zh:中共]]而被捕的案例。

看看下列案件

\- 2016年[[zh:8月2日]]：联邦调查局雇员承认充当[[zh:中共国]]的代理人。他承认有几次将敏感信息传递给[[zh:中共国]]。

\- 2017年[[zh:1月20日]]：前联邦调查局雇员因向[[zh:中共国]]提供敏感信息被判处24个月监禁。

\- 2019年[[zh:5月17日]]：前[[zh:中情局]]官员因犯法被判处20年监禁，然后5年监外执行。

\- 2019年[[zh:7月10日]]：[[zh:国务院]]前雇员因隐瞒与两名[[zh:中共国]]情报人员的交往而被判处40个月监禁。

\- 2020年[[zh:8月17日]]：前[[zh:中情局]]和联邦调查局官员被指控向[[zh:中共国]]出售[[zh:美国]]的机密情报。

\- 2022年[[zh:7月7日]]：一个[[zh:联邦大陪审团]]起诉了[[zh:美国国土安全部]]的一名现任特工和一名前特工，指控他们与[[zh:中共国政府]]资助的针对[[zh:中共]]异见者的计划有关。

\- 2019年[[zh:11月22日]]：前[[zh:中情局]]官员因密谋向[[zh:中共国]]提供机密信息被判处19年徒刑。

这些只不过是头条新闻的一部分。

[[zh:中共]]对[[zh:美国联邦调查局]]和[[zh:中央情报局]]的渗透，在[[zh:郭文贵]]受迫害一案上更加明显不能被忽视。[[zh:郭文贵]]在[[zh:中共国]]面临监禁或死刑的迫害，然后他逃到[[zh:美国]]寻求庇护。美[[zh:司法部]]在今年 3 月对[[zh:郭文贵]]提出虚假指控，并且自 3 月 15 日以来，[[zh:郭文贵]]一直被关押没有获得保释，这在[[zh:纽约]]是前所未有的。

[[zh:中共]]采用的一种方法是向外国[[zh:政府]]施压，要求他们引渡批评[[zh:中共]]政权的人，而且通常是以可疑的罪名引渡。

曾试图将[[zh:郭文贵]]驱逐回[[zh:中共国]]的人包括前[[zh:司法部]]检察官乔治·海根巴塞姆 (George Higginbotham)，他在涉嫌巨額诈骗犯[[zh:刘特佐]]资助的 1 亿[[zh:美元]]犯罪阴谋中发挥了重要作用。 尽管进行了非法游说，但希金波坦却并未因该阴谋计划面临牢狱之灾，反而获得宽大处理，另一名被认为是[[zh:美国司法部]]“替罪羊”的男子却被定罪。

[[zh:郭文贵]]是[[zh:中共]]的头号敌人，这在[[zh:3月]]份就得到了证实。当时一些在[[zh:美国]]本土经营[[zh:中共国]]警察局的人被逮捕。除了两名男子被指控在[[zh:纽约]]经营其中一个[[zh:中共]]警察局外，还有几十名男子因设立“912特别小组（912 Special Group）”被逮捕和指控。912小组是以[[zh:9月12日]]命名的，这一天是[[zh:郭文贵]]逃离[[zh:中共]]迫害后在[[zh:美国]]申请庇护的日子。

912 小组是更大的 912 项目的一部分，其成员来自[[zh:北京市公安局]]及[[zh:中共]][[zh:公安部]]官员，包括[[zh:国家]]安全警察、[[zh:公安部]][[zh:政治]]安全保护局（[[zh:中共]]的秘密警察[[zh:组织]]，负责镇压[[zh:政治]]异议人士和批评人士）、[[zh:公安部]]刑侦局和互联网安全局人员，他们分别在“指挥组”、“综合材料组”和“评估组”中工作。该小组直接从[[zh:中共]][[zh:公安部]]（MPS） 总部接受任务。

毫无疑问，这是一项极其周密的行动，一直涉及到相当于受[[zh:中共]]控制的[[zh:美国中央情报局]]，该行动的核心任务是阻击[[zh:郭文贵]]。

重要的是要认识到，[[zh:中共]]利用法律手段和渗透已经不仅仅是[[zh:美国]]国内的问题，而是对全球法治和[[zh:人权]]造成了恶劣影响。 通过操纵法制和压制批评，[[zh:中共]]破坏了全球正义、[[zh:言论自由]]和保护[[zh:人权]]的原则。

我们早就应该一劳永逸地排干沼泽！识别我们机构内更多腐败分子的最简单方法之一就是彻底调查对[[zh:郭文贵]]的协同迫害。
