###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共特别委员会以压倒性多数通过维吾尔种族灭绝和台湾提案
`5/25/2023 9:50 AM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1329965)

         

据The Select Committee on the CCP于[[zh:美国东部时间]]2023年[[zh:5月24日]]发布的[Select Committee on the CCP Overwhelmingly Adopts Proposals on Uyghur Genocide & Taiwan](https://selectcommitteeontheccp.house.gov/media/press-releases/select-committee-ccp-overwhelmingly-adopts-proposals-uyghur-genocide-taiwan) （[[zh:中共]]特别委员会以压倒多数通过[[zh:关于]][[zh:维吾尔]][[zh:种族灭绝]]和[[zh:台湾]]的提案）：

[[zh:华盛顿]]特区 - 今天，[[zh:中国共产党]]问题特别委员会一致通过了其政策建议，以帮助结束[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]，并以压倒性多数通过了增强[[zh:台湾]]威慑的政策建议。这一跨党派的政策建议是基于特别委员会[[zh:三月]]份的[[zh:听证会]]，该[[zh:听证会]]邀请了一位目击者和幸存者，讲述了[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]。第二个建议则是根据特别委员会[[zh:四月]]份的[[zh:战争]]演习，展示了在[[zh:印太地区]]威慑力量失效所带来的可怕代价。

在跨党派投票之后，主席**[[zh:迈克]]**·**加拉格尔**（**Mike Gallagher**）**和排名委员**拉贾·**克里希纳穆尔蒂**（**Raja Krishnamoorthi**）就特别委员会的第一批政策支持发表了联合声明：

“与[[zh:中共]]的竞争需要我们跨越党派合作，我们为今天以压倒性多数通过特别委员会[[zh:关于]][[zh:维吾尔]][[zh:种族灭绝]]和[[zh:台湾]]的首批政策建议感到自豪。这只是第一步，我们将继续以跨党派的方式行事，传达我们致力于在[[zh:台湾海峡]]进行威慑，不会对[[zh:中共]]进行“犯罪之上的罪行”——[[zh:维吾尔]]人[[zh:种族灭绝]]视而不见的信息。”

[[zh:关于]]特别委员会的政策建议有助于终止[[zh:维吾尔]][[zh:种族灭绝]]，加拉格尔主席表示：

“在我担任[[zh:国会议员]]期间，我从未听到比特别委员会有关迫害[[zh:维吾尔]]人[[zh:听证会]]上的刑讯、强制绝育和集中营滥用更令人不安的证词。这些暴行显然符合任何合理的[[zh:种族灭绝]]定义，即“犯罪之上的罪行”。今天，特别委员会迈出了跨党派行动的第一步，并一致通过了制裁相[[zh:关中]]共官员、确保[[zh:美国]][[zh:公司]]不与此有牵连，并终止微不足道的漏洞以削减[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]所带来的利润的政策建议。”

在加强[[zh:印太地区]]威慑力量的特别委员会政策建议方面，**加拉格尔（Mike Gallagher）主席**表示：

"[[zh:台湾]]有80,000名[[zh:解放军]]士兵。[[zh:美国]]战机被摧毁。全球贸易陷入停滞。在特别委员会的[[zh:战争]]演习中，成员们看到了威慑失败时发生的可怕结果。为确保这种情景保持虚构，特别委员会成员今天以压倒性多数通过了10个能够在本届[[zh:国会]]通过的政策建议，这将在国际日期变线上增强强硬力量，并加强[[zh:台湾海峡]]的威慑力量。"
