###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月23日妮可做客“Outside the Beltway”谈NFSC三周年
`5/25/2023 8:49 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1330174)

图片来源：Real America’s Voice  
机听：Sadhu  校对：文晖  翻译/编辑：文泓   

https://stream.video.gettr.com/ZnPFlPQvtTx00meR9qBDo2D001QZAPW5DoD00Yjr01VPEK4.m3u8  

[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯(John Fredericks)是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。 [[zh:5月23日]]，[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]秀在《真实[[zh:美国]]之声》OUTSIDE THE BELTWAY节目采访[[zh:新中国联邦]]记者妮可。  

以下为节目节选：  

[[zh:约翰]]：妮可，你在[[zh:新中国联邦]]（NFSC），你也将参与一项大型活动，并在一周以后的星期天进行直播。这将是一个相当大的[[zh:事件]]，我知道[[zh:班农战斗室]]（War Room）要去，[[zh:史蒂夫·班农]]本人也会去。  

妮可：是的，届时人们可以在[[zh:盖特]]（Gattr）和[[zh:推特]]（Twitter）上关注我们[[zh:新中国联邦]]的演讲，[[zh:班农战斗室]]也将提供现场报道。这是一场[[zh:中国人民]]对自由和[[zh:美国梦]]向往的美好庆典。  

NFSC是[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:史蒂夫·班农先生]]在2020年[[zh:6月4日]]所创立的，也是为了铭记[[zh:历史]]上的1989年[[zh:6月4日]]（[[zh:中共]][[zh:天安门大屠杀]]）[[zh:事件]]，当时有一个人站在（[[zh:中共]]）[[zh:坦克]]面前。  

因此，这次（[[zh:新中国联邦]]三周年）庆祝活动是为了纪念所有为争取自由而失去宝贵生命并付出巨大代价的人们，同时，它也代表了[[zh:中国人民]]希望[[zh:美国]]人民与我们一起努力，从[[zh:美国]]开始战胜[[zh:中共]]。  

[[zh:约翰]]：你认为为什么[[zh:美国]]掩盖[[zh:六四天安门事件]]真相？  

妮可：在[[zh:中共]]发起[[zh:天安门大屠杀]]之后，整个世界都在谴责[[zh:中共]]对（自由）[[zh:人权]]的残酷镇压，而[[zh:美国国会]]宣布制裁[[zh:中共]]。  

当时的（老）[[zh:布什]]总统，他不希望[[zh:中共]]在最后关头倒台。因此，他派遣[[zh:国家安全顾问]]秘密前往[[zh:北京]]与[[zh:邓小平]]会面，并承诺[[zh:美国]]将与[[zh:中共]]关系正常化。  

因此，[[zh:布什]]总统还否决了[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]的几项制裁[[zh:中共]]的决议。不仅如此，他和后来的[[zh:克林顿总统]]还帮助[[zh:中共]]加入世贸（WTO）。  

[[zh:美国]]从来都没有追究过[[zh:中共]]违反国际规则窃取[[zh:美国]]人[[zh:民工]]作机会和知识产权的责任。而[[zh:硅谷]]和[[zh:华尔街]]竞相加注投资[[zh:中共]]。  

正是由于[[zh:美国]]的全力支持，让[[zh:中共]]度过危机得以生存，而且让[[zh:中共]]的势力不断发展壮大。因此，我们要求[[zh:美国]]取消对[[zh:中共]]的支持，使这个[[zh:国家]]能够再次变得伟大。  

[[zh:约翰]]：妮可，你说的完全正确！    

发布：陶子




