###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月23日妮可做客“Outside the Beltway”谈系统性渗透和入侵
`5/25/2023 8:47 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1330104)

图片来源：Real America’s Voice  
机听：Sadhu  校对：文晖  翻译/编辑：文泓    

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。 [[zh:5月23日]]，[[zh:约翰]]在《真实[[zh:美国]]之声》OUTSIDE THE BELTWAY节目中采访[[zh:新中国联邦]]记者妮可。**  

 以下为节目节选：  

[[zh:约翰]]: 妮可是[[zh:新中国联邦]]的成员，她将参与威廉斯堡的直播节目。感谢你和我们在一起。让我们进入正题。  

现在我们边境上有一场危机，存在非法外国人的入侵。与[[zh:中国共产党]]有关的是，我们发现有数百名[[zh:中国]]公民正在越过边境。一个[[zh:中国]]人是如何从[[zh:中国]]来到[[zh:墨西哥]]，再越过南部（美墨）边境的？那是怎么做到的？  

妮可：早上好，感谢你的邀请！  

首先，在南部边境发生的事情是[[zh:美国]]开放边境政策的彻底失败。[[zh:中共]]就能够利用开放的边境，帮助[[zh:墨西哥]]贩毒集团走私非法毒品和[[zh:芬太尼]]业务；与此同时，事实上有成千上万的[[zh:中国]]（非法）移民冒着巨大的生命危险逃离[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。  

这又是[[zh:华尔街]]和[[zh:美国政府]]对[[zh:中共]]政策的一次大的挫败。在22年前，[[zh:美国帮]]助[[zh:中共]]加入[[zh:世贸组织]]，[[zh:中共]]向人民承诺提高生活水平，实现[[zh:民主]]和[[zh:言论自由]]。然而，现在[[zh:中国]]人却像逃难一样离开了。[[zh:美国]]（寄希望）以投资和开放贸易政策给[[zh:中国人民]]带来自由和法治成了一个虚假承诺，问题出在哪里？这完全是一个虚假的故事。  

所以，无论是[[zh:中国]]移民亡命南部边境，还是[[zh:中共]]秘密特工帮助贩毒集团运输非法毒品和[[zh:芬太尼]]，都说明[[zh:美国]]力量薄弱，尤其是[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的政策是失败的。  

[[zh:约翰]]：好吧，让我问你这个问题。[[zh:中共]]通过贩毒集团将[[zh:芬太尼]]带入[[zh:美国]]的背后是什么？他们为什么要这样做？为什么他们会参与将有史以来最致命的毒品带入[[zh:美国]]，并进入城镇？[[zh:中共]]的目的是什么？  

妮可：他们想击垮[[zh:美国]]，并取代[[zh:美国]]成为全球领袖；他们想确保不仅是14亿[[zh:中国]]人被[[zh:中共]]独裁政权奴役，他们想要奴役[[zh:美国]]人民；他们还想让蓝领制造业者和世界各地的人们被[[zh:中共]]和全球精英们奴役。  

而这正是深层[[zh:国家]]在过去几十年里一直在做的事情，并通过[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议和全球贸易倡议达到目的。  

你知道，他们在这方面做得非常成功，看看有多少人因为[[zh:中共病毒]]，即COVID-19而丧生——[[zh:中共]][[zh:武汉病毒学研究所]]实验室故意泄露（[[zh:新冠病毒]]）。同样，这项研究得到[[zh:美国]]纳税人资金的资助。  

你也会看到，[[zh:美国]]驻华大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]]在为[[zh:中共]]辩护，他说，[[zh:中共]]没有在[[zh:美国]]的[[zh:芬太尼]][[zh:疫情]]中扮演角色。总是有人为[[zh:中共]]辩护，帮它打掩盖。  

上周日，[[zh:乔·拜登]]对G7[[zh:国家]]领导人说，[[zh:美国]]不会与[[zh:中国共产党]][[zh:脱钩]]，将期望在短期内缓和与[[zh:中国共产党]]的关系。这种说法让人们感到非常不安。  

[[zh:约翰]]：[[zh:乔·拜登]]究竟想妥协到何种程度？  

妮可：[[zh:关于]]这个话题，如果你关注“[[zh:达勒姆]]（[[zh:通俄门]]）调查报告”，还有[[zh:詹姆斯·科默]]和[[zh:众议院司法委员会]]，这是不言自明的。  

[[zh:众议院司法委员会]]将发出许多传票。因为这不仅仅是涉及一个人或一个家庭，这是一个系统性的腐败。  

例如，我们都知道[[zh:中共]]给[[zh:宾夕法尼亚大学]]提供了超过1亿[[zh:美元]]的资金来建立[[zh:拜登]]中心，而负责中心的人，是[[zh:布林肯]]和其他11个人，这些人都成为[[zh:国务卿]]或者你所知道的这个[[zh:国家]]的高级[[zh:政府官员]]。  

也有很多律师与[[zh:中共]]的生意做得很大，他们帮助[[zh:中共]]进行全球扩张、全球并购和上市。后来这些人成为[[zh:联邦调查局局长]]或法官和[[zh:联邦检察官]]。  

这就是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的系统性渗透和入侵，它不在你的边境之外，就在你的国境之内。  

[[zh:约翰]]：你认为[[zh:中共]]距离即将对[[zh:台湾]]海上和陆地的入侵还有多远？  

妮可：迫在眉睫！因为[[zh:习近平]]想用武力统一[[zh:台湾]]来告诉整个世界，而且[[zh:中共]]确实有凌驾于自由世界之上的全球野心。如果[[zh:台湾]]被[[zh:中共]]俘获，世界其他地区就会陷入极大的危险。  

所以，人们需要先（出手）阻止[[zh:中共]]。[[zh:美国]]应该排除[[zh:中共]]在这个[[zh:国家]]的影响和渗透。否则，你又怎么能帮助[[zh:台湾]]和保护自己？  

[[zh:美国]]需要首先保护自己。而[[zh:中共]]已经渗透到这个[[zh:国家]]。如果你甚至不能维护好本国的自由和法治，你就没有道德权威去帮助和拯救其他人。  

[[zh:约翰]]：如果有一件事我们现在就可以做，有一项政策可以帮助阻止[[zh:中国共产党]]对这个[[zh:国家]]影响的浪潮。这件事也是你现在就想做的。它是什么？  

妮可：揭露[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的代理人，排除他们在[[zh:美国]]安插的民选官员、[[zh:司法部]]和联邦调查局的职业官僚。因为这些人与[[zh:中共]]的关系，他们都是[[zh:美国]]的内部威胁。因此，我认为[[zh:美国]]击垮[[zh:中共]]的最好办法是尽快追究为[[zh:中共]]工作的[[zh:美国]]代理人的责任。  

发布：陶子

