###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共特别委员会以压倒性多数通过涉台提案中的台湾十条建议
`5/25/2023 1:40 PM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1330585)

          

特别致歉：因为后台版面无法上传封面，因此只能以之前的图片作为封面，另外由于本文内容属于[[zh:灭共]]的核爆级[[zh:事件]]，由于赶稿匆忙，错误在所难免，特此致歉！

据The Select Committee on the CCP于[[zh:美国东部时间]]2023年[[zh:5月24日]]发布的[Select Committee on the CCP Overwhelmingly Adopts Proposals on Uyghur Genocide & Taiwan](https://selectcommitteeontheccp.house.gov/media/press-releases/select-committee-ccp-overwhelmingly-adopts-proposals-uyghur-genocide-taiwan) （[[zh:中共]]特别委员会以压倒多数通过[[zh:关于]][[zh:维吾尔]][[zh:种族灭绝]]和[[zh:台湾]]的提案）网页中的附件之一[TEN FOR TAIWAN Policy Recommendations to Preserve PEACE and STABILITY in the Taiwan Strait](https://selectcommitteeontheccp.house.gov/sites/evo-subsites/selectcommitteeontheccp.house.gov/files/evo-media-document/ten-for-taiwan-final-with-cover-page-2.pdf)（确保台湾海峡和平稳定的十条政策建议），这一系列的决议表明美国已经正式进行对中共的战前动员阶段，这一系列的决议也使得台湾作为美国和欧洲、日本的最重要的盟友被以盟国的身份得到美国国会的确认，有了这一系列的决议，不仅中共的入侵将要付出沉重的代价，即使中共现在偃旗息鼓，也已经无法避免它的灭亡，因为有了美国和国际社会的保护，不仅中武统台湾的梦想化为泡影，而且这一系列的决议已经明确把中共列为敌人，对于中共来说不管是战还是和，它都只有死路一条，只不过是主动出手被打死还是缴械投降以后再被处死而已。

          

以下为对应的中文大意，因时间匆忙，版面及内容均过于粗糙，谨此致歉——

**EXECUTIVE SUMMARY**执行摘要

[[zh:台湾]]是全球[[zh:经济]]的基石，也是[[zh:美国]]的重要合作伙伴。尽管从未对[[zh:台湾]]实施控制，但[[zh:中国共产党]]（CCP）声称对[[zh:台湾]]主权具有[[zh:历史]]性要求，并不断威胁要以武力“统一”[[zh:台湾]]与[[zh:中华人民共和国]]（PRC）。

CCP对[[zh:台湾]]采取越来越具侵略性的态度威胁着[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定，违反了[[zh:美国]]对[[zh:中共]]和[[zh:台湾]]政策的基础预期，需要[[zh:美国]]在《[[zh:台湾关系法]]》下加强对[[zh:台湾]]的承诺。

CCP的侵略行为损害了[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定，对[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]采取全面[[zh:军事侵略]]行动，包括入侵，产生严重担忧。因此，防止[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]采取[[zh:军事侵略]]行为符合[[zh:美国]]在[[zh:政治]]、安全和[[zh:经济]]利益上的需要。

[[zh:美国众议院]][[zh:美中关系]]战略竞争特别委员会（特别委员会）对这个问题进行了详细研究，并得出以下关键发现，为[[zh:国会]]行动提供了蓝图：

**1.**   [[zh:美国]]需要在[[zh:印太地区]]增加[[zh:远程导弹]]和无人车辆，而[[zh:美国]]国防制造基地无法快速生产所需数量。

**2.**   [[zh:美国]]及其盟友需要加强并更好地协调集体规划，以确定如何在[[zh:台湾]]危机中进行遏制或对抗的[[zh:外交]]和[[zh:经济]]反应。

**3.**   改善[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]军队之间的联合训练将增强遏制力量。

**4.**   [[zh:台湾]]迫切需要[[zh:美国国会]]已批准出售的关键[[zh:武器]]系统。

**5.**   [[zh:美国]]目前在[[zh:印太地区]]没有明确定义的应急指挥与控制结构。

**6.**   [[zh:美国]]关键基础设施易受[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]威胁。

**7.**   [[zh:台湾]]面临持续的[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]，并在网络领域存在脆弱性。

**8.**   [[zh:美国]]和[[zh:台湾]]军队目前没有规划或以整合方式进行行动。

**9.**   针对[[zh:解放军]]攻击的可能性，应加强剧场内的[[zh:美军]]基地。

**10.**             在危机[[zh:事件]]中为[[zh:台湾]]进行补给将面临困难。**.**

  

# WHY TAIWAN MATTERS为什么[[zh:台湾]]至关重要

[[zh:美国]]和[[zh:中国共产党]]战略竞争的[[zh:众议院]]特别委员会（以下简称特别委员会）成立于第118届[[zh:国会]]初期，旨在"调查并提交[[zh:关于]][[zh:中国共产党]][[zh:经济]]、技术和安全进展以及与[[zh:美国]]的竞争的政策建议"。其中核心任务是阻止[[zh:中国共产党]]对[[zh:台湾]]的[[zh:军事侵略]]。特别委员会在继续重要工作的同时，将进一步努力调查军事、[[zh:经济]]、[[zh:外交]]以及其他形式的协助[[zh:台湾]]增强实力和抵御[[zh:中国共产党]]持续侵略的方式。

[[zh:台湾]]是一个繁荣的岛屿[[zh:民主国家]]，位于[[zh:中国人民]]共和国（简称[[zh:中华人民共和国]]或[[zh:中国]]）沿[[zh:海大]]约100英里处，是全球[[zh:经济]]的支柱和[[zh:美国]]的重要伙伴。它是我们第八大贸易伙伴，也是全球92%高端[[zh:半导体]]的来源。它还是第一个岛链的核心，这是由包括[[zh:日本]]在内的一系列[[zh:国家]]组成的，这些[[zh:国家]]共同构成了对[[zh:中国共产党]]日益侵略性军事力量使用的重要防线。然而，[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]却经常受到[[zh:中国共产党]]的威胁，包括[[zh:军事侵略]]、[[zh:经济]]封锁和[[zh:政治]]颠覆。

尽管[[zh:中国共产党]]从未对[[zh:台湾]]实施过统治，但他们一直宣称对[[zh:台湾]]主权拥有[[zh:历史]]性的要求，并不断威胁要通过武力"统一"[[zh:台湾]]和[[zh:中华人民共和国]]。正如[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所展示的那样，如果[[zh:中国共产党]]采取武装侵略行动，[[zh:台湾]]人民将付出惨重代价，他们的[[zh:民主]]将岌岌可危。

如果[[zh:中国共产党]]发动入侵或其他攻击行动，[[zh:美国]]人民也将付出代价。全球[[zh:市场]]将崩溃，预计损失至少【2万亿[[zh:美元]]】，使[[zh:美国]]和世界各国陷入[[zh:经济危机]]。【注1】全球[[zh:半导体]]供应将遭到严重破坏，剥夺了[[zh:美国]]人维护关键基础设施、在[[zh:人工智能]]等转型技术领域创新，以及生产[[zh:飞机]]、汽车和农业机械的能力。【注2】根据最近的一项研究，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的攻击可能会"增加全球[[zh:经济]]衰退、持续[[zh:通货膨胀]]、广泛的主权违约、上升的[[zh:失业率]]和潜在的社会动荡"。【注3】这使得威慑对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益至关重要。

如果[[zh:中国共产党]]对[[zh:台湾]]实施[[zh:军事侵略]]，[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋地区]]的军人将面临严重风险。[[zh:台湾]]是[[zh:美国]]捍卫盟友（特别是[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]）能力的关键所在。如果[[zh:台湾]]落入[[zh:中华人民共和国]]的控制下，可能导致盟友对[[zh:美国]]的安全承诺产生疑虑，这是[[zh:中国共产党]]的核心目标。控制[[zh:台湾]]还将使[[zh:中国人民解放军]]（PLA）在[[zh:地理]]上具备有利位置，以干扰[[zh:美国]]对该地区其他盟友的支持。正如[[zh:中国共产党]]中级军官手册所说，"一旦[[zh:台湾]]与[[zh:中国大陆]]统一，[[zh:日本]]的海上通信线将完全处于[[zh:中国]][[zh:战斗机]]和轰炸机的打击范围之内"。【注4】

根据自1979年以来一直是[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]合作基石的《[[zh:台湾关系法]]》，[[zh:美国]]的政策是"将任何非和平手段确定[[zh:台湾]]未来的努力，包括抵制或禁运，视为对西[[zh:太平洋地区]]和[[zh:美国]]的和平与安全构成威胁且极为关切"。【注5】该法律进一步规定，我们的政策是"明确表明[[zh:美国]]与[[zh:中华人民共和国]]建立[[zh:外交]]关系的决定基于对[[zh:台湾]]未来将通过和平手段决定的期望"。【注6】[[zh:中国共产党]]对[[zh:台湾]]采取日益侵略性的态度威胁了[[zh:台湾海峡]]地区的和平与稳定，并违反了[[zh:美国]]对[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:台湾]]的政策所依据的期望。因此，阻止[[zh:中华人民共和国]]对[[zh:台湾]]实施[[zh:军事侵略]]是符合[[zh:美国]]的[[zh:政治]]、安全和[[zh:经济]]利益的。

# BACKGROUND（背景）

自十多年前[[zh:习近平]]执掌权力以来，[[zh:中国共产党]]对[[zh:台湾]]的压力运动逐步升级。在[[zh:台湾]]选举[[zh:蔡英文]]为总统后，[[zh:中共]]加大了对[[zh:台湾]]的压力，包括诱使和胁迫十个[[zh:国家]]改变对[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]承认，使[[zh:台湾]]仅剩下13个[[zh:外交]]伙伴。【注7】[[zh:中共]]还惩罚那些与[[zh:台湾]]升级非官方关系的[[zh:国家]]，例如[[zh:立陶宛]]决定允许设立事实上的[[zh:台湾]]大使馆后，对[[zh:立陶宛]]施加[[zh:经济]]压力。【注8】[[zh:中共]]当局甚至以可疑的理由采取措施，有效禁止了[[zh:台湾]]许多主要农产品的出口。【注9】

[[zh:北京]]还试图阻止[[zh:台湾]]在[[zh:国际组织]]中的合法参与。【注10】值得注意的是，在COVID-19大流行的[[zh:高峰]]期间，[[zh:中共]]阻止了[[zh:台湾]]参加世界卫生大会，该大会是[[zh:世界卫生组织]]的决策机构，负责协调国际抗击[[zh:疫情]]的合作。【注11】通过这样做，它愚弄地剥夺了世界从[[zh:台湾]]世界一流的卫生系统在对抗[[zh:疫情]]方面取得的卓越成就中获益的机会。

最近，[[zh:台湾]]面临来自[[zh:北京]]的持续军事压力。自2021年以来，[[zh:中国人民解放军]] (PLA)违反[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]] (ADIZ)的[[zh:飞机]]数量激增，几乎翻了一番，2022年达到了1737次。【注12】[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯警告说，虽然对[[zh:台湾]]的入侵并非不可避免，但他"不会低估[[zh:习近平总书记]]对[[zh:台湾]]的野心"，[[zh:习近平]]已"指示人民[[zh:解放军]]在2027年前准备好进行一次成功的入侵"。

[[zh:北京]]保留最严厉的行动来回应被认为是轻视的行为，特别是与[[zh:美国]]的任何合作。对于[[zh:众议院]]前[[zh:议长]][[zh:南希·佩洛西]]于2022年[[zh:8月]]访问[[zh:台湾]]，[[zh:解放军]]在该岛周围的海域进行了一次大规模军事演习。这次演习的规模和程度与1995年至1996年的第三次[[zh:台海危机]]相当，甚至在某些情况下超过了那次危机。同月，共有446架[[zh:解放军]][[zh:飞机]]进入[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]]，其中302起违反海峡中线，这是[[zh:中共]]几十年来一直尊重的标志着[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:台湾]]水域分界线的线。[[zh:解放军]]还向[[zh:台湾]]北部、东部和南部的多个划定区域发射了远程火箭和弹道[[zh:导弹]]，其中至少有四枚直接飞越[[zh:台湾]]。【注13】

类似的情况发生在[[zh:蔡英文]]总统与[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]于[[zh:4月5日]]在[[zh:加利福尼亚]]州西米谷的罗纳德·[[zh:里根]]总统图书馆会晤之后。为期三天的围绕[[zh:台湾]]的军事演习中，出现了大量[[zh:飞机]]，包括[[zh:4月10日]]违反[[zh:台湾防空识别区]]的54起[[zh:事件]]。多种型号的[[zh:飞机]]参与其中，包括先进[[zh:战斗机]]和具备核能力的轰炸机。【注14】此次演习还首次模拟了[[zh:航空母舰]][[zh:战斗机]]对[[zh:台湾]]的打击，并包括模拟海上封锁的演习，这种战术可能会扼制全球对以[[zh:台湾]]为中心的关键技术[[zh:供应链]]的访问。【注15】 [[zh:中国共产党]]的行为破坏了[[zh:台湾海峡]]地区的和平与稳定，并对[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]实施彻底[[zh:军事侵略]]的前景引起了严重关切，包括入侵。

# 委员会的工作

《美中战略竞争特别委员会》对这些问题进行了详细研究。包括加拉格尔主席、克里什纳穆蒂资深委员和议员罗布·威特曼、塞思·穆尔顿、[[zh:约翰]]·穆伦纳尔、海莉·史蒂文斯、米歇尔·斯蒂尔、里奇·托雷斯、阿什利·欣森和卡洛斯·吉梅内斯在内的委员会成员，与[[zh:麦卡锡]][[zh:议长]]一同参加了与[[zh:蔡英文]]总统在[[zh:加利福尼亚]]州的会晤。同月稍后，特别委员会进行了一次模拟[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]入侵的桌面演习。虽然桌面演习并不能决定真实世界的结果，但特别委员会利用此次演习更好地了解了[[zh:美国]]在潜在冲突中的相对优势和薄弱之处。一周后，特别委员会[[zh:组织]]了一个专家圆桌会议，以确定[[zh:美国]]可以采取哪些具体步骤来加强威慑力量。

[[zh:里根]]图书馆的[[zh:历史]]性聚会标志着自1979年以来，[[zh:台湾总统]]的最高级别访问。双方重申了他们对强大的[[zh:美台关系]]的承诺，[[zh:麦卡锡]][[zh:议长]]表示[[zh:国会]]两党对[[zh:台湾]]的支持。[[zh:蔡英文]]总统警告说，[[zh:美台关系]]及其促进的和平面临着“前所未有的挑战”。她表示，[[zh:台湾]]持续遭受[[zh:中共]]的“认知[[zh:战争]]”，包括[[zh:虚假信息]]和不断的心理攻击，旨在削弱[[zh:台湾]]的自信心和[[zh:政治]]意志，以便[[zh:中共]]能够无需战斗而取胜。

两周后的2023年[[zh:4月19日]]，特别委员会的成员在[[zh:国会山]]聚集，进行了一次桌面演习，模拟了这些挑战可能演变为[[zh:战争]]的情景。这次演习由[[zh:新美国安全中心]]的游戏实验室主导，模拟了[[zh:中共]]在2027年入侵[[zh:台湾]]的情景，并寻求确定[[zh:美国]]现在可以采取哪些措施来加强其在[[zh:外交]]、[[zh:经济]]和军事方面的威慑力量，以避免这种情况的发生。游戏揭示了[[zh:台湾]]的硬实力和自卫能力存在危险的不足之处，以及[[zh:美国]]在军事姿态、军事能力、[[zh:经济]][[zh:国家]]craft和盟国承诺方面的深刻脆弱性。

在桌面演习之后，特别委员会主持了一场[[zh:关于]][[zh:台湾问题]]的圆桌讨论，重点是动员政策工具，增强对[[zh:中共]]侵略的威慑力。圆桌讨论邀请了三位外部发言人：退役海军上将马克·蒙哥马利（国防[[zh:民主]]基金会）、斯泰西·佩蒂[[zh:约翰]]博士（[[zh:新美国安全中心]]）和吉米·古德里奇（[[zh:半导体]]行业协会），并收到了奥里亚娜·斯凯勒·马斯特罗博士（[[zh:美国企业研究所]]）的书面证词。

证词和讨论重申了桌面演习的关键结论。 首先，维护[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定符合[[zh:美国]]的[[zh:政治]]、安全和[[zh:经济]]利益。 其次，如果我们不采取紧急措施，[[zh:美国]]可能无法有效威慑对[[zh:台湾]]的入侵。 第三，[[zh:美国]]必须采取更多行动，建立盟国间的互操作性和国际承诺，捍卫[[zh:台湾]]通过和平手段决定自[[zh:己未]]来的权利，并保护[[zh:台湾]]现有和潜在的合作伙伴免受[[zh:中共]]的压迫。 第四，[[zh:台湾]]需要额外的[[zh:美国]]军事训练和硬实力能力。 第五，为了加强威慑力量，[[zh:美国]]必须在关键能力、姿态和国防工业基础能力上进行大量投资。

《十项[[zh:台湾]]计划：加强近期威慑的关键发现和建议》

特别委员会已经确定了十个两党的关键发现和建议，以帮助在[[zh:台湾问题]]上建立更可靠的威慑力量。这不是一个详尽无遗的清单，列出了在维护[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定方面必须采取的一切措施。相反，这是特别委员会认为在第118届[[zh:国会]]中可以以两党合作的方式完成的工作。

# 关键发现1：[[zh:美国]]需要在[[zh:印太地区]]增加[[zh:远程导弹]]和无人驾驶飞行器，而[[zh:美国]]的国防制造基地并没有准备好迅速生产所需数量。

在桌面演习中，[[zh:美国]]在一周内用尽了关键弹药，并且准确制导[[zh:导弹]]也所剩无几。正如马斯特罗博士在提交给委员会的报告中指出的那样，我们必须启动弹药工业基地：“如果我们希望我们的行动起到威慑作用，我们必须立即采取行动……而不是在[[zh:中国]]发动攻击之后。”【注16】建立和维持足够的关键弹药储备对于威慑和否定[[zh:解放军]]的攻击至关重要。未能达到这一门槛可能削弱[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的威慑力量。从更广泛的角度来看，为了维护过去80年的大国和平，[[zh:美国]]应在所有领域保持军事优势的同时，威慑侵略行为。

# 建议1：利用多年度采购来迅速增加剧场内的远程打击资产数量。

为了加强威慑力量，增强[[zh:美国]]和伙伴国在[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]][[zh:事件]]中以远程方式威胁[[zh:解放军]]海上能力的能力，[[zh:国会]]应该在2023年[[zh:国防授权法案]]的政策优先事项基础上进行建设，旨在增加关键弹药的采购和储备，如[[zh:远程反舰导弹]] (LRASMs)、[[zh:海军打击导弹]] (NSMs)、精确打击[[zh:导弹]] (PrSMs)、MK-48鱼雷、鹰式[[zh:导弹]]和反辐射[[zh:武器]]，通过授权延长多年度采购期限，最长可达5年。还应包括发射这些[[zh:武器]]所需的系统，包括加快将B-52轰炸机[[zh:改装]]为发射LRASMs的进程，并继续[[zh:改装]]P-8以达到同样的目的。[[zh:国会]]还应增加对声纳浮标和其他反潜战能力的资金支持，以及用于情报、监视、侦察的自主水下和无人飞行器，以增加打击平台的数量和多样性。最后，[[zh:国会]]应加快发展和部署[[zh:高超音速武器]]，为[[zh:解放军]]部队提供更具挑战和复杂的威胁环境。

# 关键发现2：[[zh:美国]]及其盟友需要加强并更好地协调共同规划，以制止或在[[zh:台湾]]危机时采取[[zh:外交]]和[[zh:经济]]手段进行回应。

在桌面演习中，[[zh:美国]]一方不得不在没有充分与[[zh:美国]]盟友协商的情况下迅速[[zh:组织]]起制裁措施。结果，[[zh:经济]]手段对[[zh:中共]]的决策产生了有限的影响。

# 建议2与[[zh:美国]]盟友和伙伴共同制定计划，在[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]采取[[zh:军事侵略]]时实施严厉的[[zh:外交]]和[[zh:经济制裁]]。

[[zh:经济制裁]]只有在G7、[[zh:北约]]、[[zh:北约]]+5以及四方联盟成员等关键盟友的参与下才能最有效，通过协商共同应对并公开传达这一信息还能增强威慑力。与我们进行战时联合应急计划一样，我们需要在和平时期与[[zh:美国]]的盟友协调合作。【注17】为此，[[zh:国会]]应通过类似于2023年《支持[[zh:台湾法案]]》的[[zh:立法]]，要求制定[[zh:经济制裁]]方案，以应对[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的攻击。同时，[[zh:国会]]还应通过[[zh:立法]]来应对[[zh:中共]]的[[zh:经济]]胁迫，包括提供支持受[[zh:中共]][[zh:经济]]胁迫的外国合作伙伴的工具。[[zh:经济]]威慑的另一面是与[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]合作。因此，[[zh:国会]]应支持努力减轻美台跨境投资的税收负担，同时进行更广泛的贸易谈判，特别关注制定共同标准和规章以应对[[zh:中共]]的不公平[[zh:经济]]政策。[[zh:美国]]应加强包括[[zh:印度]]在内的[[zh:北约]]加强安排。[[zh:美国]]还应通过支持[[zh:台湾]]参与[[zh:国际组织]]并修改《[[zh:台北]]法案》，公开反对[[zh:中共]]有意滥用、曲解和误导他人[[zh:关于]][[zh:联合国]]2758号决议或[[zh:美国]]的一个[[zh:中国]]政策的任何企图来解决[[zh:台湾]]主权地位的努力，以加强[[zh:外交]]威慑。

# 关键发现3：加强美台军事合作训练将增强威慑力量。

[[zh:美国]]部队通过联合训练和演习与[[zh:印太地区]]的盟友和伙伴密切合作，这建立了信任并提高了作战效能。自2014年以来，[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]军队的[[zh:培训]]极大地提高了其在2022年击退[[zh:俄罗斯]]入侵的能力。美台军事之间缺乏熟悉和互操作性，严重限制了它们的联合战斗效能。

# 建议3：扩大美台两国之间的联合军事训练。

2023年[[zh:国防授权法案]]指示[[zh:国务卿]]和[[zh:国防部长]]“建立或扩大与[[zh:台湾]]的综合[[zh:培训]]计划”，并将与[[zh:台湾]]的联合军事演习视为提高军事准备能力的重要举措。[[zh:国会]]应在2023财年的语言基础上，推动扩大联合训练和演习，包括年度桌面演习和与[[zh:美国空军]]、海军以及[[zh:特种作战部队]]和国民警卫队的实际训练，以建立信任，提高[[zh:台湾]]的自卫能力，并在关键作战领域加强互操作性和整合能力。这种扩大的训练应朝着共享战术、技术和程序以及改进通信和数据共享的方向发展。还应认识到，[[zh:美国]][[zh:特种作战部队]]的伙伴关系，包括建设伙伴能力和[[zh:培训]]，对于进一步加强合作和安全至关重要，应与[[zh:台湾]]加强合作。此外，[[zh:国防部]]的军事信息支持行动（MISO）联席负责人和基于互联网的MISO协调机构在对付[[zh:中共]]等战略竞争对手在[[zh:台湾]]的[[zh:虚假信息]]和敌对宣传领域的能力必须得到发展。

# 关键发现4：[[zh:台湾]]急需[[zh:国会]]已批准出售的关键[[zh:美国]][[zh:武器]]系统。

[[zh:台湾]]部署这些[[zh:武器]]系统将显著增强其遏制[[zh:中共]]军事攻击的能力。

# 建议4：[[zh:台湾]]装备这些[[zh:武器]]系统将显著增强其遏制[[zh:中共]]攻击的能力。

向[[zh:台湾]]批准出售的[[zh:导弹]]和[[zh:武器]]系统的交付经历了延迟，往往延迟数年，造成了重大积压问题，阻碍了[[zh:台湾]]自卫能力的提升，并削弱了[[zh:台湾海峡]]的遏制力量。为了纠正这一问题，[[zh:国会]]应行使其监督权力，要求季度更新外国军售（FMS）项目积压问题的进展情况，并在2023财年对向[[zh:台湾]]授权外国军事融资（FMF）的后续行动中，提供岛屿[[zh:民主国家]]获得紧急所需能力的赠款援助。[[zh:国会]]还可以通过要求FMS和FMF的销售、援助和交付与[[zh:国家安全战略]]和国防战略的优先地区保持一致，优先考虑[[zh:台湾]]迅速接收某些已购买的[[zh:武器]]，包括符合2023财年[[zh:国防授权法案]]中FMS和FMF指南的[[zh:武器]]。最后，[[zh:国会]]应敦促[[zh:五角大楼]]借鉴[[zh:乌克兰]]成功采用的“鹰式”（Harpoon）陆基发射解决方案的经验，包括履行已获批准的FMS购买或目前由[[zh:美国海军]]计划解除军事化的“鹰式”[[zh:导弹]]。

# 关键发现5：[[zh:美国]]目前在[[zh:印太地区]]没有明确定义的应急行动指挥和控制结构。

# 建议5：全面执行2023年[[zh:国防授权法案]]第1087节，确保建立一个专注于危机应急指挥和控制的常设联合部队总部或联合特遣部队。

在危机时期，可能会耗费大量时间来裁定哪个[[zh:组织]]或高级领导人负责日常指挥各种联合行动。这种类型的规划应该在和平时期完成，最好包括来自[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]等重要盟友的人员参与。

2023财年[[zh:国防授权法案]]要求在2024年[[zh:10月1日]]之前建立一个联合部队总部，以改善[[zh:印太地区]]的应急指挥与控制能力。有人担心，[[zh:国防部]]通过成立所谓的“密克罗尼西亚联合特遣部队”来执行这一要求，该部队是一个以关岛和周边岛屿为中心的两星级指挥部。尽管在关岛和周边地区建立明确的联合作战指挥权很重要，但目前尚不清楚[[zh:国防部]]是否在解决[[zh:国会]]旨在在《第1087条款》中解决的问题方面取得进展，该问题涉及建立危机应对指挥链。[[zh:国会]]应要求[[zh:国防部]]在180天内确定建立一个设备齐全、授权充分且独立的和平时期联合部队总部或联合特遣部队的要求，该部队将负责在冲突发生时在西[[zh:太平洋地区]]行动部署部队，并实施《第1087条款》的原始意图，并确保具备足够级别的领导能够指挥此类行动。

# 关键发现6：[[zh:美国]]关键基础设施容易受到[[zh:中共]]的[[zh:网络攻击]]。

[[zh:美国]]的关键基础设施对于[[zh:经济]]健康和军事机动性至关重要。[[zh:解放军]]黑客可能会针对海军和航空登陆港口，以减缓我们将[[zh:美国]]部队送往战区的能力，并关闭我们[[zh:国家]]的大部分[[zh:经济]]活动。

# 建议6：加强[[zh:美国]]关键基础设施的网络弹性，特别是与国防准备能力相关的方面。

2023年[[zh:国防授权法案]]第1259条要求[[zh:国务卿]]与其他相关联邦机构负责人协调，对与[[zh:中华人民共和国]]相关的实体进行与港口相关的基础设施购买和投资的审查。[[zh:国会]]应该在这个基础上进一步加强对[[zh:美国]]港口的网络安全，并保护海上港口[[zh:供应链]]。

为解决任何漏洞，[[zh:国会]]应该增强[[zh:美国]]港口基础设施运营商确保其网络安全的能力，明确允许港口安全资助计划覆盖与网络安全增强措施相关的费用，包括替换[[zh:中共]]源头软件。[[zh:国会]]还应支持部门风险管理机构，与航空、铁路和其他交通基础设施实体合作，在危机期间保障[[zh:美国]]军事力量流动和[[zh:美国]][[zh:经济]]连续性的过程中改善其网络安全状况。最后，[[zh:美国]]应确保充分测试和评估支撑[[zh:美国]]关键基础设施的软件、固件和硬件的安全性。

# 关键发现7：[[zh:台湾]]面临持续的[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]，在网络领域中仍然容易受到攻击。

[[zh:中共]]已将其[[zh:网络攻击]]能力集中在[[zh:台湾]]，[[zh:台湾]]缺乏保护基础设施所需的防御能力。如果港口、机场和其他交通设施以及电力供应和其他关键基础设施无法持续运作，[[zh:台湾]]将难以击退入侵。

  

# 建议7：帮助[[zh:台湾]]加强网络安全姿态。

[[zh:美国]]可以通过通过2023年两党提出的《[[zh:台湾]]网络安全弹性法案》来支持[[zh:台湾]]，该法案将进行网络安全[[zh:培训]]，帮助保卫[[zh:台湾]]的军事和关键基础设施，利用[[zh:美国]]的能力，并解决持续对[[zh:台湾]]发动的[[zh:网络攻击]]。[[zh:美国]]还应加强与[[zh:台湾]]合作，在该地区其他地方提供针对[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]和信息行动的网络[[zh:培训]]和最佳实践。

# 关键发现8：[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]军队目前没有进行整合式规划或行动。

在缺乏协调规划的情况下，[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]军队在最大化[[zh:美国]]军售、[[zh:培训]]和提高[[zh:台湾]]自卫能力方面的影响力上将不够有效。在危机[[zh:事件]]中，[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]的军事反应将因双方缺乏事先的冲突解决和相互熟悉而变得复杂。

# 建议8：建立美台联合规划小组。

建立联合规划小组将提高[[zh:美国]]了解[[zh:台湾]]防务需求并加强两军之间的相互熟悉能力。在任何危机之前，成立这种联络小组将使[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]的规划人员建立信任，并制定合作程序。这也将有助于通过根据《[[zh:台湾关系法]]》向[[zh:台湾]]提供国防物品，提高[[zh:美国]]军售的效果，并展示[[zh:美国]]在维护[[zh:台湾海峡]]地区和平与稳定方面的重要利益。

# 关键发现9：应加强在该地区的[[zh:美军]]基地，以防范[[zh:中共]]的攻击可能性。

在桌面推演中，[[zh:中共]]先发制人攻击了包括[[zh:日本]]和关岛在内的[[zh:美军]]基地。由于该游戏假设中采取了姿态增强措施，这些袭击的影响有限，但要实现这些好处，[[zh:五角大楼]]必须采取更加分散和具有弹性的区域姿态。

  

# 建议9：加强和分散[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的军事姿态。

[[zh:国会]]设立了[[zh:太平洋]]遏制倡议（PDI），部分原因是为了促进这一目标。[[zh:国会]]应要求独立审查印太司令部已阐明的需求和[[zh:国防部]]迄今提出的PDI资金，包括PDI资金在多大程度上与[[zh:国会]]意图保持一致。与此同时，[[zh:国会]]应行使其监督职能，确保[[zh:国务院]]优先考虑与盟国和合作伙伴[[zh:政府]]扩大基地使用权的谈判，并最终与自由联合邦[[zh:国家]]达成新协议。[[zh:国会]]可以通过定期访问盟国和合作伙伴[[zh:国家]]的议员访问以及与盟国领导人的接触来支持这一努力，以支持合作安排。为了增强前沿地位的韧性，[[zh:国会]]应指示[[zh:美国]]军方投资被强化的燃料库和其他后勤设施等被动防御，并储备物资，并指示[[zh:美国空军]]增加部署在该地区[[zh:美国]]基地的可展开空军基地装备的资源。

# 关键发现10：在危机[[zh:事件]]中，补给[[zh:台湾]]将会很困难。

2023年[[zh:2月]]访问[[zh:台湾]]的[[zh:国会]]特别委员会成员从[[zh:台湾]][[zh:国家]]安全领导人那里得知：“你可能无法吞下刺猬，但可以让它挨饿。”当[[zh:中共]]在委员会的[[zh:战争]]游戏中入侵[[zh:台湾]]时，它切断了[[zh:台湾]]与大部分军事补给和必需的[[zh:经济]]输入的联系。[[zh:美国]]无法向[[zh:台湾]]提供所需的额外军火、火力或[[zh:经济]]援助。

# 建议10：迅速扩大[[zh:台湾]]的军事储备，并减少其在[[zh:中共]]封锁下的[[zh:经济]]脆弱性。

[[zh:美国]]不能假设在危机情况下可以为[[zh:台湾]]提供补给。现在是武装[[zh:台湾]]并帮助增强其关键基础设施和[[zh:能源]]获取渠道的时候了。[[zh:国会]]应该在2023年[[zh:国防授权法]]第5503节所作的政策变化基础上继续努力，增加每年的区域应急储备品以支持[[zh:台湾]]。[[zh:国会]]还应敦促[[zh:国防部]]在[[zh:台湾]]和该地区其他前沿[[zh:地点]]建立盟国[[zh:战争]]储备库（WRSA），以增强[[zh:国防部]]向[[zh:台湾]]转移补给和在整个地区获取关键防御物资的权力，如有需要，这个WRSA-[[zh:台湾]]计划可以类似于中央司令部在[[zh:以色列]]维护的储备品。

\*       \*         \*

委员会的目标是了解对[[zh:台湾]]的威胁以及[[zh:国会]]在[[zh:台湾]][[zh:民主]]岛屿遭受[[zh:中共]]侵略之前可以采取的遏制措施。这些建议是该努力的初步成果。如果在第118届[[zh:国会]]中获得通过，它们将增强[[zh:台湾]]自卫能力和[[zh:美国]]援助[[zh:台湾]]自卫的能力。委员会的目标是和平，而不是挑衅。与[[zh:中华人民共和国]]的[[zh:战争]]将代表着[[zh:美国]]政策的灾难性失败，最好的方法是从一开始就遏制这样一场[[zh:战争]]的发生。委员会相信，如果紧急采纳和实施这些建议，可以加强遏制力量并促进[[zh:印太地区]]的和平。

注1：Charlie Vest, Agatha Kratz和Reva Goujon，“The Global Economic Disruptions from a Taiwan Conflict,” Rhodium Group（2022年[[zh:12月14日]]）。

注2：BCG和SIA，“Strengthening the Global Semiconductor Supply Chain in an Uncertain Era,”（2021年[[zh:4月]]）。

注3：Charlie Vest, Agatha Kratz和Reva Goujon，“The Global Economic Disruptions from a Taiwan Conflict,” Rhodium Group（2022年[[zh:12月14日]]）。

注4：Tanner Greer，“Losing Taiwan Means Losing Japan,” The Scholar’s Stage（2020年[[zh:2月26日]]），[https://scholars-stage.org/losing-taiwan-means-losing-japan](https://scholars-stage.org/losing-taiwan-means-losing-japan).

注5：[[zh:台湾关系法]]。

注6：同上。

注7：Susan V. Lawrence和Caitlin Campbell，“Taiwan: Political and Security Issues,” Congressional Research Service（2023年[[zh:3月31日]]），[https://crsreports.congress.gov/product/pdf/IF/IF10275](https://crsreports.congress.gov/product/pdf/IF/IF10275).

注8：Helen Davidson，“China’s trade halt with Lithuania over Taiwan ties sends warning to Europe,” The Guardian（2021年[[zh:8月25日]]），[https://www.theguardian.com/world/2021/aug/26/chinas-trade-halt-with-lithuania-over-taiwan-ties-sends-warning-to-europe](https://www.theguardian.com/world/2021/aug/26/chinas-trade-halt-with-lithuania-over-taiwan-ties-sends-warning-to-europe).

注9：Russell Hsiao，“China Ramps Up Economic Coercion on Taiwan Ahead of 2024 Elections,” Global Taiwan Institute（2023年[[zh:4月19日]]），[https://globaltaiwan.org/2023/04/china-ramps-up-economic-coercion-on-taiwan-ahead-of-2024-elections/](https://globaltaiwan.org/2023/04/china-ramps-up-economic-coercion-on-taiwan-ahead-of-2024-elections/).

注10：Wang Kwo-tsai，“Why ICAO needs Taiwan,” The Diplomat（2022年[[zh:9月14日]]），[https://thediplomat.com/2022/09/why-icao-needs-taiwan/](https://thediplomat.com/2022/09/why-icao-needs-taiwan/).

注11：“Taiwan fails in bid to join WHO assembly after China pressure,” Reuters（2022年[[zh:5月23日]]），[https://www.reuters.com/world/asia-pacific/taiwans-efforts-join-who-assembly-fail-2022-05-23/](https://www.reuters.com/world/asia-pacific/taiwans-efforts-join-who-assembly-fail-2022-05-23/).

注12：Gerald Brown和Ben Lewis，“Taiwan ADIZ Violations”（访问日期：2023年[[zh:4月24日]]），[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qbfYF0VgDBJoFZN5elpZwNTiKZ4nvCUcs5a7oYwm52g/edit#gid=2015900050](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qbfYF0VgDBJoFZN5elpZwNTiKZ4nvCUcs5a7oYwm52g/edit#gid=2015900050).

注13：China Power Project，“Tracking the Fourth Taiwan Strait Crisis,” Center for Strategic and International Studies（2022年[[zh:8月5日]]），[https://www.csis.org/analysis/tracking-fourth-taiwan-strait-crisis](https://www.csis.org/analysis/tracking-fourth-taiwan-strait-crisis).

14：Gerald Brown和Ben Lewis，“Taiwan ADIZ Violations”（访问日期：2023年[[zh:4月24日]]），[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qbfYF0VgDBJoFZN5elpZwNTiKZ4nvCUcs5a7oYwm52g/edit#gid=2015900050](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qbfYF0VgDBJoFZN5elpZwNTiKZ4nvCUcs5a7oYwm52g/edit#gid=2015900050).

注15：Ben Blanchard和Yimou Lee，“China ends Taiwan drills after practicing blockades, precision strikes,” Reuters（2023年[[zh:4月10日]]），[https://www.reuters.com/world/asia-pacific/japan-following-chinas-taiwan-drills-with-great-interest-2023-04-10/](https://www.reuters.com/world/asia-pacific/japan-following-chinas-taiwan-drills-with-great-interest-2023-04-10/).

注16：“The Challenges of Deterrence in the Taiwan Strait: Recommendations for U.S. Policy,” pg. 12.

注17：1 “The Challenges of Deterrence in the Taiwan Strait: Recommendations for U.S. Policy,” pg. 12.
