###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯將在白俄罗斯部署战术核武器
`5/26/2023 6:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1332569)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:5月25日]]的报道，周四，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]签署了协议，在[[zh:白俄罗斯]]领土上部署[[zh:俄罗斯]][[zh:核武器]]。

此协议使[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]和[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科早些时候达成的协议书面正式化。 [[zh:普京]]此前在 3 月宣布，[[zh:俄罗斯]]将在[[zh:白俄罗斯]]部署战术、相对短程和小当量的[[zh:核武器]]。 协议签署之际，[[zh:俄罗斯]]正准备迎接备受期待的[[zh:乌克兰]]反攻。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]官员都将此步骤描述为受到西方敌意的驱使而为之。

在[[zh:明斯克]]，[[zh:白俄罗斯]][[zh:国防部长]]维克托·赫[[zh:列宁]]（Viktor Khrenin）与[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:谢尔盖·绍伊古]]（Sergei Shoigu）会晤时说： “部署非战略[[zh:核武器]]是对不友好[[zh:国家]]侵略政策的有效回应。”

[[zh:绍伊古]]补充说：“在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]西部边界威胁急剧升级的背景下，我们决定在军事核领域采取反制措施。”

双方没有说明何时在[[zh:白俄罗斯]]部署这些[[zh:武器]]的细节，但[[zh:普京]]此前表示，[[zh:白俄罗斯]]战术[[zh:核武器]]储存设施的建设将于 7 月 1 日完成。

流亡的[[zh:白俄罗斯]]反对派领导人斯维特兰娜·格奥尔基耶娃·季哈诺夫斯卡娅（Sviatlana Tsikhanouskaya）对此举表示谴责。她告诉[[zh:美联社]]：“我们必须尽一切努力阻止[[zh:普京]]在[[zh:白俄罗斯]]部署[[zh:核武器]]的计划，因为这将无疑使[[zh:俄罗斯]]在未来数年内控制住[[zh:白俄罗斯]]，这将进一步危及[[zh:乌克兰]]和整个[[zh:欧洲]]的安全。”

[[zh:白俄罗斯]]独立军事分析家阿烈辛（Alexander Alesin）表示，[[zh:冷战]]期间，大约三分之二的中程核弹头[[zh:导弹]]武库都建在[[zh:白俄罗斯]]。现在[[zh:白俄罗斯]]仍有数十个[[zh:苏联]]时代的储存设施可用于储存此类[[zh:导弹]][[zh:武器]]。

 1991 年[[zh:苏联解体]]后，根据[[zh:美国]]斡旋后达成的协议，部署在[[zh:白俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:哈萨克斯坦]]的[[zh:苏联]][[zh:核武器]]被转移到了[[zh:俄罗斯]]。

阿烈辛告诉[[zh:美联社]]：“就在[[zh:乌克兰]]宣布反攻、[[zh:西方国家]]向[[zh:基辅]]移交[[zh:武器]]的那一刻，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]在[[zh:明斯克]]带挑衅性的签署了此[[zh:核武器]]归还文件。[[zh:白俄罗斯]]的核部署应该会破坏西方政客的情绪，因为白俄的核[[zh:导弹]]能够覆盖[[zh:乌克兰]]、整个[[zh:波兰]]、[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]和[[zh:德国]]的部分地区。”

维克托·赫[[zh:列宁]]还宣布了“增强[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]军队区域集团战斗潜力”的计划，包括将能够携带核弹头的[[zh:伊斯坎德尔]]\-M [[zh:导弹]]系统和 S-400 [[zh:防空导弹]]转移并部署到[[zh:明斯克]][[zh:导弹]]系统。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]签有一项同盟协议，根据协议，[[zh:克里姆林宫]]通过贷款和贴现[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]和[[zh:天然气]]补贴[[zh:白俄罗斯]][[zh:经济]]。 [[zh:俄罗斯]]利用[[zh:白俄罗斯]]领土作为入侵邻国[[zh:乌克兰]]的集结地，并在那里保留了一支特遣队。
