###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯自由军团攻入俄境内 独裁者的噩梦开始了
`5/26/2023 1:26 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1333487)

[[zh:5月22日]]晚9时国际纵队从别尔哥罗州格雷沃龙方向越境攻打[[zh:俄方]]边境检查站，包括检查站站长在内人员全部阵亡或被俘。随即国际纵队所属[[zh:俄罗斯]]自由军团出动[[zh:坦克]][[zh:装甲车]]向格雷沃龙市发起冲锋，并成功占领格洛托夫区和市政办公大楼，[[zh:行政]]副首长被打死，俄联邦紧急委员会派驻当地2名官员也阵亡。

随后[[zh:俄罗斯]]自由军团成员发布影片向俄国人民喊话：是该终结[[zh:克里姆林宫]]的独裁统治的时候了。

[[zh:俄罗斯]]自由军团领导人伊利亚-波诺马廖夫（Ilya Ponomarev）在LBC上说： "这场[[zh:战争]]不会在[[zh:乌克兰]]结束，这场[[zh:战争]]只能在[[zh:莫斯科]]结束。只有当[[zh:普京政权]]被取代时，这场[[zh:战争]]才能结束。现在完成这些的不会是[[zh:乌克兰]]人、[[zh:北约]]军队或[[zh:英国]]军队等等，[[zh:俄罗斯]]人可以完成，这需要有人来做。我们非常感谢[[zh:乌克兰]]人，他们帮助我们训练部队，并向我们提供必要的设备。但这是我们的职责，如果让[[zh:乌克兰]]人为了我们的自由而流血，那是不公平的。”

自由军团领导人伊利亚·波诺马廖夫曾是[[zh:国家]]杜马议员，是[[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:克里米亚]]决议中唯一一个投下反对票的，曾经加入过俄联邦[[zh:共产党]]，07年加入社民立场的公正[[zh:俄罗斯]]党，后退党。

[[zh:俄罗斯]]官方媒体直到第二天才有反应，并报导：23号，俄军在别尔哥罗德进行反击，击毙70多人，4辆[[zh:装甲车]]和5辆卡车被摧毁，已经把自由军团赶回了[[zh:乌克兰]]。

但从[[zh:俄罗斯]]官方发布的两个视频图像中，人们发现了造假的证据。被网友调侃：“作假就不能认真一点吗？还是钱没给够？”有媒体戏称[[zh:俄罗斯]]丧事喜办，是得到了[[zh:中共]]《[[zh:人民日报]]》的真传。

[[zh:乌克兰]][[zh:国防情报局]]发言人尤索夫23号表示：今天，由[[zh:俄罗斯]]公民组成的“[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]”和“ [[zh:俄罗斯]]自由军团 ”开始了一项行动，那就是，将别尔哥罗德的这些地区从[[zh:普京政权]]手中解放出来，建立一定的安全地带来保护[[zh:乌克兰]]人。

自由军团的行动或许只是[[zh:克里姆林宫]]独裁政权噩梦的开始，俄军的失败和拖累，已让[[zh:俄罗斯]]内部矛盾重重，自由军团恐将演变为星火燎原之势。

[[zh:俄乌战争]]的始作俑者是[[zh:中共]][[zh:习近平]]，当[[zh:普京政权]]被灭后，俄军会放过这个罪魁祸首吗？以俄灭俄之后，很可能开启以俄[[zh:灭共]]的局面。对此，[[zh:中共]]似乎已经闻到来自北边的火药味。[[zh:中共]]最近媒体开始转向看衰[[zh:俄罗斯]]并预警：“谨防俄战败后倒向西方。”[[zh:习近平]]也开始有倒向西方的迹象，并提出让[[zh:美国政府]]在[[zh:监狱]]中灭杀[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵]]作为美中交好的条件。此事已天下皆知，肯定不会让[[zh:习近平]]如愿以偿。[[zh:中共]]又走了一步臭棋，最后可能面临美、俄、日、台联合夹击的局面。这场[[zh:战争]]仅在[[zh:莫斯科]]结束不了，最后只能是在[[zh:北京]]结束。

另有消息传出，[[zh:乌克兰]]情报局长声称，真正的[[zh:普京]]可能已经不在人世。[[zh:郭文贵先生]]在去年已爆出[[zh:普京]]身患绝症将不久于人世的消息，[[zh:乌克兰]]情报局长说法虽吻合[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，但该消息尚未得到确证，如今[[zh:郭先生]]被[[zh:司法]]迫害身陷[[zh:美国]][[zh:监狱]]，我们暂时无法核实该消息的准确性，此处仅作参考。如果此消息为真，那[[zh:俄罗斯]]的解体将在顷刻之间，同时也会大大加快[[zh:中共]]灭亡的速度。

俄军和[[zh:共军]]之间有着千丝万缕的联系，自由军团起义的消息此时肯定已传入[[zh:中共]]军中。在[[zh:中共]][[zh:政治]]的持续倒退下，[[zh:中国]]天灾人祸频发，整个社会的各个层面都在全面衰退，民心军心尽失，[[zh:习近平]]及整个[[zh:中共]]集团如今威望已大不如前，有着“作风优良，能打胜仗”美誉的人民子弟兵又会有什么样的想法和行动呢？当他们明白为自由而战的真正含义的时候，他们就是[[zh:灭共]]最可靠的力量。
