###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】联邦调查局逮捕郭文贵曝光了FBI局长与中共的关系
`5/27/2023 4:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1335036)

[[zh:美国]]著名的作家、[[zh:政治]]评论家马特·帕伦博（Matt Palumbo）[[zh:5月26日]]继续在《[[zh:新闻极限]]》发表文章，指出联邦调查局（FBI）逮捕[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵]]一案恰好曝光了FBI局长与[[zh:中共]]的关系。

文章说，[[zh:川普]]担任总统期间，批评他的人一直在推崇一种虚假的[[zh:阴谋论]]，说他是[[zh:克里姆林宫]]的一个棋子。专家学者没有一天不在胡说八道“[[zh:俄罗斯]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:俄罗斯]]”。正如多年以来所揭示的那样，这是[[zh:克林顿]]竞选团队的创意，并由[[zh:美国情报机构]]推动的针对[[zh:川普]]的阴谋。

有趣且众所周知的是，在[[zh:中共]]对[[zh:美国情报机构]]进行渗透的过程中，所有的注意力反而都集中在[[zh:俄罗斯]]的身上。假借[[zh:俄罗斯]]做叙事对[[zh:中共]]来说还有一个目的：把注意力从[[zh:中共]]身上挪开，转移到一个被夸大的敌人身上。

在反[[zh:中共]]的[[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]（又称Miles Guo）于[[zh:3月]]被[[zh:拜登政府]][[zh:司法部]]投入[[zh:监狱]]后，所有的目光也都聚焦在联邦调查局身上。

据说[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher wray）的背景已经证明他因与[[zh:中共]]的[[zh:利益冲突]]而向[[zh:中共]]妥协，尤其是[[zh:郭文贵]]为[[zh:中共]]的对手。

在被任命为[[zh:联邦调查局局长]]之前，雷曾是“金斯波尔德[[zh:律师事务所]]”（King & Spalding）的合伙人，该事务所与[[zh:中共国]]有很多业务往来。雷在那里工作了12年，赚得盆满钵满。据Law.com网站报道说，仅从2016-2017年，就给雷带来了1400万[[zh:美元]]的收入。

一段短暂的时间里，雷曾是[[zh:郭文贵]]的律师，但当雷的[[zh:公司]]开始与一家与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]做生意时，这种情况就结束了。金斯波尔德[[zh:律师事务所]]将[[zh:海航集团]]作为客户，这家[[zh:中共国]]集团企业曾是[[zh:中共国]]最大的交易商，并被指控协助为[[zh:中共]]高层[[zh:洗钱]]数万亿。

[[zh:郭文贵]]揭露了无数[[zh:中共]]高层官员的腐败，其中就包括[[zh:中共]]副主席[[zh:王岐山]]。根据[[zh:郭文贵]]的说法，[[zh:王岐山]]及其家人秘密拥有[[zh:海航集团]]的股份。具有讽刺意味的是，当时[[zh:王岐山]]正担任[[zh:习近平]]主席的[[zh:中共]]纪检委书记一职。批评者指出，[[zh:王岐山]]的“反腐”工作很大程度上被认为是采取了打击[[zh:习主席]]“异己”的方式。

在[[zh:郭文贵]][[zh:爆料]]之前，有一些线索将[[zh:王岐山]]与[[zh:海航]]联系起来。[[zh:海航]]的创始董事长[[zh:陈峰]]与[[zh:王岐山]]关系密切，据说自1990年代以来一直是朋友。[[zh:王岐山]]招募[[zh:陈峰]]在[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:金融]][[zh:组织]]中工作，[[zh:王岐山]]被[[zh:陈峰]]描述为自己的“第一个老板和导师”。

[[zh:海航集团]]很早就为影响[[zh:川普政府]]做出了努力。当“短命”的[[zh:白宫]]新闻主管安东尼·斯卡拉姆齐（Anthony Scaramucci）试图从他的[[zh:对冲基金]]“天桥资本”（SkyBridge Capital）剥离股份加入[[zh:白宫]]时，[[zh:海航]]作为潜在的买家就站了出来。与此同时，[[zh:中国共产党]]正试图渗透到[[zh:川普政府]]中，其明确目标是将[[zh:郭文贵]]遣送回[[zh:中共国]]，包括贿赂赌场大亨史蒂夫·[[zh:永利]]（Steve Wynn）和前[[zh:共和党全国委员会]]副财务主席[[zh:埃利奥特·布洛伊迪]]（Elliot Broidy）来游说[[zh:川普政府]]驱逐[[zh:郭文贵]]。幸运的是，他们没有成功。

在[[zh:海航]]成为金斯波尔德[[zh:律师事务所]]的客户后，该[[zh:律师事务所]]就立刻放弃了[[zh:郭文贵]]。换句话说，虽然雷很乐意赚取[[zh:郭文贵]]的钱，但一旦出现[[zh:意识形态]]上的冲突，他似乎就站在了[[zh:中共]]一边。

尽管[[zh:国会议员]]还没有把他与[[zh:中共]]联系起来，但许多人觉得雷是腐败的。

正如[[zh:共和党]][[zh:众议员]]哈里雅特·哈格曼（Harriet Hageman ）所说的那样，“联邦调查局和[[zh:司法部]]的领导层是腐败的。我将说出他们的名字：[[zh:克里斯托弗·雷]]和梅里克·加兰（Merrick Garland）是腐败的。他们知道，我们知道，[[zh:美国]]人民都知道。”

[[zh:众议员]][[zh:玛乔丽·泰勒·格林]]（Marjorie Taylor Greene）也推动了针对[[zh:克里斯托弗·雷]]的[[zh:弹劾]]条款。

[[zh:郭文贵]]已被美联邦调查局逮捕，目前在[[zh:监狱]]里，未获保释，这在[[zh:纽约]]是史无前例的。掌管FBI的人曾因与[[zh:中共]]有[[zh:利益冲突]]而放弃了[[zh:郭文贵]]这个客户，而[[zh:中共]]已经把[[zh:郭文贵]]作为头号敌人。

更奇怪的是，最近有多名[[zh:中共]]特工因在[[zh:纽约]]经营[[zh:中共国]]警察局而被捕，另有数十人因在[[zh:美国]]本土为[[zh:中共]] “912小组”工作而被捕。912小组是以[[zh:郭文贵]]在[[zh:美国]]寻求庇护的日期（2017年[[zh:9月12日]]）命名的[[zh:中共]]情报[[zh:组织]]。然而，与被监禁的[[zh:郭文贵]]不同，他们都没有经过保释，直接被释放了。如果他们都没有逃跑的风险，[[zh:郭文贵]]怎么会有呢？ 同样，当[[zh:郭文贵]]被前[[zh:司法部]]律师乔治·海根巴塞姆（George Higginbotham）盯上时，海根巴塞姆代表[[zh:中共]]非法游说，企图将郭驱逐回[[zh:中共国]]。但海根巴塞姆却以一紙“认罪协议”而得以脱身，没有受到指控。

一如既往，[[zh:郭文贵]]的传奇故事里没有什么是纯属巧合的。
