###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共特使李辉的发言凸显马克龙破坏欧洲与美国盟友团结的现实
`5/27/2023 5:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1335048)

[[zh:5月26日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出[[zh:中共国]]推动亲[[zh:莫斯科]]的[[zh:乌克兰]]和平协议的现实做法让[[zh:法国]]感到尴尬。

文章说，[[zh:中共]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]特使李辉本周在[[zh:欧洲]]旅行时，打脸了[[zh:法国总统]]埃[[zh:马克龙]]的说法：[[zh:北京]]可以成为[[zh:乌克兰]]\-[[zh:俄罗斯]]和平的有效合作伙伴。

正如《[[zh:华尔街日报]]》周五报道的那样，李辉“带着一个明确的信息：据熟悉[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]各国首脑会谈的西方官员称，[[zh:美国]]在[[zh:欧洲]]的盟友应该坚持他们的自主权，并敦促立即停火，让[[zh:俄罗斯]]拥有它现在所占领的小邻国的部分”。

这是一个荒谬的和平基础，显然是[[zh:乌克兰]]无法接受的，[[zh:中共国]]的说法是，就在[[zh:乌克兰]]扩大其战略举措的时候，要求西方放弃[[zh:基辅]]。[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]进展面临重大问题，这些挑战即将变得更加严重。而[[zh:北京]]正在推动的这样一个对[[zh:莫斯科]]有利的协议，表明[[zh:习近平]]的优先事项不是公正的和平，而是对[[zh:俄罗斯]]最有利的和平。

幸运的是，正如《[[zh:华尔街日报]]》也报道的那样，大多数[[zh:欧洲]][[zh:政府]]认识到李辉建议的可笑之处。他们认识到，[[zh:中国]]推动这一计划的借口非常无力。

然而，[[zh:法国]]却不这样认为。

周二与李辉会晤时，[[zh:法国]][[zh:外交部]]的一位司长“强调，为恢复与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]有关的\]公正和持久的和平，[[zh:法国]]相信[[zh:中国]]可以发挥建设性作用”。

[[zh:马克龙]]并不愚蠢。事实上，他是最聪明的世界领导人之一。但很明显，[[zh:马克龙]]之所以声称[[zh:中共国]]真正有兴趣促成一个公正的和平，并不是因为他真的相信这点。相反，他之所以这么说，只是因为这样做可以为[[zh:马克龙]]对[[zh:北京]]更广泛的[[zh:绥靖政策]]提供[[zh:政治]]掩护。[[zh:法国总统]]在[[zh:中共国]]的明确利益是最大限度地扩大[[zh:中共国]]在[[zh:法国]]的投资，以及最大限度地扩大[[zh:中共国]]对[[zh:法国]]商品的出口。通过向他的西方伙伴假装他与[[zh:北京]]的和解性接触将促进[[zh:北京]]努力实现[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的解决，[[zh:马克龙]]以贸易为中心的议程就不显得那么肤浅。

文章最后指出，[[zh:马克龙]]的问题是，通过最终将自己与[[zh:中共国]]联系在一起，而不是与他的[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]盟友联系在一起，破坏了阻止[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]的侵略性行为所需的西方团结。无论是[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]越来越多的间谍合作，还是他们在[[zh:日本]]周围不断升级的联合军事活动，[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]都清楚地表明，他们的伙伴关系越来越没有限制。[[zh:马克龙]]故意无视这一现实，使[[zh:法国]]成为这一伙伴关系繁荣的附属品。
