###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月26日妮可在“约翰·弗雷德里克秀”中谈新中国联邦三周年庆典及自由的珍贵
`5/28/2023 7:11 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1336671)

**

[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯(John Fredericks Mcguire)是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。  [[zh:5月26日]]，[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]秀采访了[[zh:新中国联邦]]记者妮可。

以下为节目节选：

****

[[zh:约翰]]-麦奎尔（John Fredericks Mcguire）：我们有来自[[zh:纽约]]的妮可（Nicole）。妮可，你在线上，请讲。  

妮可:早上好，[[zh:约翰]]，向你的节目问好，并向[[zh:弗吉尼亚州]]的所有爱国者问好。我曾经住在[[zh:弗吉尼亚州]]，向那里的所有人致以最美好的问候，并向克莉丝汀（Christine）问好。  

[[zh:约翰]]-麦奎尔： 克莉丝汀，妮可向你问好。你在周日有一个大型活动，妮可，你能向我们介绍一些情况吗？  

妮可：好的。[[zh:6月4日]]星期天，我们将庆祝[[zh:新中国联邦成立]]三周年。这是由[[zh:中共]]的头号敌人，也是[[zh:美国]]伟大的爱国者史蒂夫-K-[[zh:班农]]在2020年共同创立的。对于那些年长的人来说，他们还记得1989年那个站在[[zh:坦克]]前的人。那是我们纪念和缅怀那些在[[zh:中国]]为争取自由而付出生命的人们的活动。我的意思是，[[zh:中国]]仍是一个[[zh:共产主义]]社会，由[[zh:中国共产党]]一党专治的[[zh:国家]]。而[[zh:中共]]已经不仅仅满足于奴役他们的14亿人，他们正试图来到[[zh:美国]]。事实上，他们已经在[[zh:美国]]境内，他们正试图破坏和伤害[[zh:美国]]的生活方式，破坏[[zh:美国]]人民的[[zh:美国梦]]。这就是为什么我们的运动成为在这个[[zh:国家]]打击[[zh:中共]]的最强大的力量，因为我们知道[[zh:中共]]是如何渗透到这个[[zh:国家]]的。我们有突破性的研究，我们可以阅读所有那些来自[[zh:中国]]的非机密或机密文件，我们可以从[[zh:美国]]的内线权力和影响力中找出谁已经嵌入了[[zh:中共]]。  

所以我希望大家继续关注我们即将在[[zh:6月4日]]举行的精彩活动。史蒂夫-K-[[zh:班农]][[zh:战争]]室将提供现场报道，并将非常高兴和荣幸地邀请[[zh:约翰]]和许多[[zh:美国]]伟大的爱国者加入我们。  

[[zh:约翰]]-麦奎尔：蔡妮可和我们一起，你在这个圆桌会议上. 她是[[zh:中国]]新联邦的成员。他们在一周后的周日会有一个大型活动。我们将在那里，迫不及待地想看到那个全程直播。  

              我想让[[zh:约翰]]在这里，也许把话题集中在[[zh:弗吉尼亚州]]的其中一个[[zh:参议员]]。[[zh:约翰]]，当你在海军的时候，你有没有看到[[zh:中共]]现在对[[zh:美国]]的威胁，并得到任何[[zh:关于]]他们掌握的信息水平的风声？  

[[zh:约翰]]：没有。我认为我们甚至不知道情况有多糟：他们已经渗透到我们生活的方方面面。我听到人们说，[[zh:中国]]认为[[zh:美国]]就像一头公牛，或者青蛙没有意识到他们正在被煮熟。他们的软件已经渗透到我们所有的无 
人机中，我们所做的一切，我们的手机，我们的电脑，任何方面的东西。他们认为，一切都可以成为[[zh:武器]]，而且应该作为[[zh:武器]]使用，而我们的[[zh:政治]]家似乎正在出卖我们。  

              我的意思是，看看[[zh:拜登]]的笔记本电脑，我们被出卖了。你知道，我是一个基督徒，我知道[[zh:上帝]]会说出最后的结论。但我们必须紧握[[zh:武器]]，坚强地站起来，我们必须战斗，不能坐视不管，希望我们在[[zh:11月]]获胜。  

              我很想做的一件事是提醒大家，直到上午10点我们都会在33号厨房。我希望你们能来看看我的好朋友，我的助手巴迪-福勒。巴迪-福勒现在正在进行初选，他的对手是一位 "永不[[zh:特朗普]] "的人。他得到了州长的支持，你们会非常感激。所以我希望你们从现在开始到10点之间能来一趟，来看看[[zh:约翰]]-[[zh:弗雷德里克]]的节目《哥斯拉的真相》，支持好友福勒[[zh:6月20日]]的初选。  

[[zh:约翰]]-麦奎尔： 谢谢你，[[zh:约翰]]。妮可，你觉得怎么样？  

              我们昨天听到[[zh:约翰]]-米尔斯上校在节目中说，基本上[[zh:中共]]已经完全渗透到了关岛，这是一个受[[zh:美国]]保护的领土，完全渗透到了他们的整个网络基础设施，他们可以通过一个总开关来关闭这个岛。你对此有什么反应？

妮可： 我并不感到惊讶。我的意思是，[[zh:中国共产党]]有一个百年计划，这是一个磨灭[[zh:美国]]的长期计划，而军事或动能军事对抗实际上是他们的最后手段。我的意思是，他们也有一些强大的软实力，不必使用军事对抗或设备，那就是对[[zh:美国政府]]机构的渗透。我的意思是，我想谈一谈，而不是仅仅在[[zh:推特]]上宣布一个大消息。

很多像我一样的[[zh:中国]]人不相信[[zh:推特]]，我们也不相信[[zh:埃隆-马斯克]]，因为他收购[[zh:推特]]的440亿[[zh:美元]]里其中一部分是由[[zh:中共]]资助的——[[zh:红杉资本]]，100%是[[zh:北京]]控制的[[zh:中共]]资金，为[[zh:埃隆-马斯克]]提供了8亿[[zh:美元]]；[[zh:中共]]控制的[[zh:加密货币]][[zh:公司]]为埃隆提供了5亿[[zh:美元]]，而且[[zh:埃隆-马斯克]]在[[zh:上海]]还有一个很大的[[zh:特斯拉]]工厂。

我的意思是，[[zh:约翰]]，我不认为你或[[zh:川普总统]]或这个[[zh:国家]]为自由而战的人们会被允许在[[zh:上海]]建立汽车工厂，因为你需要[[zh:政府]][[zh:中共]]的许可，而且[[zh:埃隆-马斯克]]也得到了[[zh:中共]]的[[zh:政府]]补贴。这就是为什么[[zh:罗恩]]-德桑蒂斯与[[zh:埃隆-马斯克]]一起使用[[zh:推特]]空间的原因，这对所有[[zh:美国]]华人，包括[[zh:中国]]国内的人来说，对[[zh:美国]]2024年的总统选举并不是一个非常积极的信息。

[[zh:约翰]]-麦奎尔： 你对此有何看法，[[zh:约翰]]？

[[zh:约翰]]：嗯，我认为蔡妮可是对的。顺便说一下，我也不相信[[zh:推特]]，[[zh:推特]]也不是真实的。显然，经[[zh:推特]]推出（他的参加总统竞选的视频），意味着德桑蒂斯没有与[[zh:美国]]人民接触。如果[[zh:川普]]现在是总统，你认为会发生什么？我们就不会有关岛的问题，就不会在[[zh:乌克兰]]和其他地方出现这些问题。因此，领导力很重要。但希望不是一种战略，如果我们想拯救我们的[[zh:共和党]]，我们必须从沙发上下来参与。我喜欢你之前说的话，[[zh:约翰]]，因为我们必须以火攻火。我们可能不喜欢选举规则，也就是[[zh:弗吉尼亚州]]和全国各地选举法的变化，但如果我们不适应，我们就会被淘汰。因此，我对你们承诺，对听众承诺，我将付出我的全部。

汤米（Tommy）:这是个很好的观点。我是一个业余养蜂人，当你谈到灭绝的时候，你可以看看你的蜂箱。它们带来了所有这些花蜜，创造了所有这些蜂蜜。但是，如果你不继续关注螨虫问题，你就不会在六个月内有一个蜂箱。我认为这就是我们很多[[zh:政治]]家对[[zh:中国]]的态度。我们有所有来自那边的货物：哦，这些并不坏，他们不想用所有这些机制感染我们的[[zh:国家]]，并将我们拥有的所有这些小工具和东西[[zh:武器]]化。但如果你不注意，希望每次都会让你失望。

              你可以有希望，但你必须有行动，你必须有意识，特别是情景意识，[[zh:政治]]情景意识是我们都需要的。你必须对你的蜂箱如此，就像对莫斯和卡拉螨虫一样。如果你不关注这些事情，而只是盯着蜂蜜，那么六个月后你就不会成为养蜂人了。

[[zh:约翰]]：你知道，我要说的一件事是州长格伦-尤金，他非常努力地争取确保[[zh:中共]]不能在[[zh:弗吉尼亚州]]购买农田，这是一个适合所有50个州的政策。为什么我们要出售信息和技术，让我们的敌人获得优势？

[[zh:约翰]]-麦奎尔：是的，没有理由。蔡妮可在[[zh:纽约]]和我们一起，她是[[zh:新中国联邦]]的成员。但是，妮可，我想让汤米-艾伦在这里讲一会儿。

              汤米，你的妻子是在[[zh:共产党]]控制的[[zh:波兰]]长大的，对吗？所以她知道[[zh:共产党]]统治时发生的恐怖情况。你从那里学到的最重要的事是什么？

汤米： 要意识到[[zh:政府]]是邪恶的，[[zh:政府]]是操纵者，如果权力不受约束，权力绝对会腐败。我们已经谈到了[[zh:关于]]重要的超越性的东西，超越性的东西是自由、爱。归根结底 ，你有邻居，爱它。但对[[zh:政府]]中的永久性事物要有一个看法，也就是：[[zh:政府]]在这里不是为了过度介入你的生活，而是为了帮助你增强能力，释放人类的潜力。 我认为[[zh:波兰]]人真的明白这一点，在这里的[[zh:波兰]]裔[[zh:美国]]人真的很好。

[[zh:约翰]]-麦奎尔：因为他们已经经历过了，就像美籍华人妮可，对吗，妮可？

汤米：她的父亲在89年来到这里，他在威尔明顿铁路[[zh:公司]]获得一份工作。因为在80年代，[[zh:波兰]]人，他们还在运行蒸汽机，他们正在寻找一个蒸汽机机械师。所以他逃离了[[zh:波兰]]，进入了[[zh:德国]]，从[[zh:德国]]到[[zh:荷兰]]，从[[zh:荷兰]]到[[zh:英国]]，从[[zh:英国]]到[[zh:纽约]]，从[[zh:纽约市]]区到[[zh:德克萨斯州]]的威尔明顿。现在他在小吃店工作，他在威尔明顿经营小吃店，是老的威尔明顿德铁路，[[zh:历史]]悠久的铁路。

[[zh:约翰]]：[[zh:美国]]铁路[[zh:公司]]那条？我对Amtrak车站的小吃店并不陌生。妮可，我的意思是这里的整个事情是没有人真正以他们应有的严肃态度对待[[zh:中共]]的渗透，对吗？这只是底线，妮可，是这样吗？

妮可：绝对是。我完全同意你们刚才的讨论。你知道，来自前[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的人，他们对[[zh:政府]]的总体情况有更好的了解。所以让我担心的是，很多人很幸运地出生在这个[[zh:国家]]，他们认为自由是理所当然的，他们甚至没有意识到他们的日常生活和日常的个人自由已经逐渐被[[zh:政府]]统领的东西侵蚀了。总是没事的，没事的，而这就是[[zh:美国]]在过去几十年里一直在失去你的精神。

             我的意思是，你先是把[[zh:上帝]]从你的公共空间移走，然后是你的私人空间，这是渐进的。在[[zh:共产主义]]社会出生和长大的人，他们对这种情况更加警惕。所以这就是为什么我们要来参加你的节目，我们想分享我们的第一手经验，提醒[[zh:美国]]人民：自由不是免费的，自由是脆弱的，自由永远不会超过一代人的灭绝，这是我最喜欢的[[zh:美国总统]]罗纳德-[[zh:里根]]说的话。

[[zh:约翰]]：蔡妮可，[[zh:中国]]新联邦[[zh:国家]]的成员，我想感谢你今天和我们在一起，我想感谢你与[[zh:中共]]的斗争和对我们的[[zh:教育]]。我期待着下周与你交谈，我也期待着在一周后的周日见到你。因此，我迫不及待地想知道在[[zh:新泽西]]的那个大[[zh:事件]]。

机听：枫叶红了

校对：Candy

编辑、发布：Candy
**
