###  [:house:返回](README.md)
---


## 5月25日妮可做客“韦恩·杜普里播客”谈推特和马斯克
`5/28/2023 8:49 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1337130)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组    
机听：Sadhu  校对：文晖  翻译：文杨  编辑：文泓   

**韦恩·杜普里是[[zh:美国]]著名媒体人，他曾是一名退伍军人，在[[zh:美国空军]]服役八年，多次获得空军奖章。2015 年，杜普里获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作。在[[zh:推特]]上他拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。**  

[[zh:5月25日]]韦恩·杜普里在其播客节目中采访[[zh:新中国联邦]]记者妮可。以下是节目节选：  

杜普里：妮可，[[zh:新中国联邦]]那边怎么样？  

妮可：我们很好。  

杜普里：太棒了。  

杰罗布（节目嘉宾）：很高兴见到你。  

哈奇（节目嘉宾）：是的  

杜普里：回到了我们的节目，那就是击败所有对人类作恶的人。让我们再次在周一和周四见到妮可。  

如果你关注[[zh:新中国联邦]]，如果你整个周末都看他们的视频，他们正在战胜那些对人类作恶的人，甚至像[[zh:耶稣]]一样，他们不会停下来！   

这样做会让你们都很危险，但你们所有人都在坚持，这就是事实。我觉得你们都深受Miles Guo影响，你们都在蓬勃成长，他播下的种子或他给你们所有人的种子，你们都把它变成了大树。  

你们都知道我在说什么吗？我说错了吗？  

哈奇：没有！但[[zh:新中国联邦]]要对抗的是地球上最专制的政权之一。  

杜普里：是的。  

哈奇：看看[[zh:美国]]人在[[zh:新冠]]大流行期间得到的治疗，再看看[[zh:中国]]人得到的治疗。  

杜普里：是的。  

哈奇：差异很大。  

杜普里：是的，这是真的  

杰罗布：是的，如果我们不找到一种方法来阻止这一切，[[zh:美国]]将会发生一些（不好的）事情。  

杜普里：妮可，[[zh:郭文贵先生]]怎么样了，今天有什么更新吗？  

妮可：非常感谢你提供的这个平台，你不仅代表了[[zh:美国]]人民的声音，也代表了[[zh:中国人民]]热爱自由的声音。  

我们正在被审查，被大型科技[[zh:公司]]和[[zh:社交媒体]]，例如遭遇[[zh:推特]]、[[zh:谷歌]]和[[zh:脸书]]打压。正是有像你们这样的[[zh:美国]]人提供了平台，让我们分享自己的故事、面临的困境和进行的斗争。  

因为我们面临着同样的挑战，有着同样的命运，而[[zh:美国]]正面临着巨大的威胁，那就是[[zh:中共]]。[[zh:郭文贵先生]]因为参加这场艰难的战斗而入狱，我们担心他的生命安全，并继续为他的自由而战。  

所以，我想谈谈过去24小时内，[[zh:美国]]人民在[[zh:推特]]上看到[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）宣布竞选总统的消息。  

竞选视频上有很多埃隆·[[zh:马斯克]]影像，所以，我想谈谈埃隆·[[zh:马斯克]]440亿收购[[zh:推特]]的事情。  

你们知道吗？[[zh:中共]]也出钱资助[[zh:马斯克]]。其中，[[zh:红杉资本]]出资8亿[[zh:美元]]，该[[zh:公司]][[zh:中共]]100%持股，红衫也参股了[[zh:谷歌]]。[[zh:沈南鹏]]是[[zh:中共]]高级官员，他是[[zh:红杉资本]]的全球合伙人。于是，他出资8亿[[zh:美元]]给埃隆·[[zh:马斯克]]，协助收购[[zh:推特]]。  

还有一个[[zh:中共特务]][[zh:赵长鹏]]，他是[[zh:币安]]的[[zh:首席执行官]]兼创始人，他们也为埃隆·[[zh:马斯克]]提供了5亿[[zh:美元]]。  

杜普里：难怪昨晚（视频中）他们在谈论[[zh:加密货币]]。  

杰罗布：说得太好了。  

妮可：所以，通过了解一下埃隆·[[zh:马斯克]]背后的人，你就能看到[[zh:中共]]的钱。  

更不用说他在[[zh:上海]]的[[zh:特斯拉]]工厂得到了[[zh:中共]]的批准。普通人可以在[[zh:上海]]开一家电池厂或[[zh:特斯拉]]工厂吗？绝不可能的！  

你怎么能在[[zh:上海]]开一家[[zh:特斯拉]]工厂，谁会给你许可？谁会给你[[zh:政府]]补贴来生产电动车？没有人会帮助你，但[[zh:马斯克]]得到了帮助。  

所以，[[zh:新中国联邦]]告诉人们，如果跟着钱走，你就能找到[[zh:中共]]的钱；这就是为什么自从[[zh:马斯克]]接管[[zh:推特]]后，[[zh:郭先生]]和他的[[zh:推特]]账号仍然没有恢复，而我们的反共推文，揭露[[zh:中共]]的[[zh:反人类罪行]]，却不断遭遇打压。  

这就是为什么我们继续使用[[zh:盖特]]作为平台来讨论[[zh:国家]]问题，并就[[zh:推特]]严格审查和压制的话题进行多方讨论。  

哈奇：我曾经想过，当[[zh:班农]]第一次这么说埃隆·[[zh:马斯克]]的时候，他是从哪里得到这些信息的？现在我知道了。你诠释得很完美。  

杜普里：我们并不是说[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]被[[zh:中共]]收买了。但现在[[zh:中共]]在他那里有些小抓手，这是[[zh:中共]]针对他埋下的抓手。这也是为什么[[zh:马斯克]]第一个去的地方是[[zh:推特]]。   

哈奇：看看支持德桑蒂斯的官方背景，那就是[[zh:共和党]]高层的所有人，还有（[[zh:美国]]）[[zh:金融]]界。  

杰罗布：这也是我想探讨的内容。  

发布：陶子




