###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】阻止美国退休储蓄资金流向中共公司，两党议员在行动
`5/28/2023 2:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1337630)

根据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:5月25日]]的报道，[[zh:美国]]两党[[zh:立法]]者正在呼吁联邦[[zh:政府]]的7200 亿[[zh:美元]][[zh:旗舰]]退休计划停止向[[zh:中共]][[zh:公司]]投资。

报道说， 2022 年 6 月推出的约 5,000 只互惠基金为其680 万成投资到受到制裁的侵犯[[zh:人权]]并威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的[[zh:中共]][[zh:公司]]，两党[[zh:立法]]者都呼吁停止这种做法。

《[[zh:新闻周刊]]》的调查首次证明[[zh:中共]][[zh:公司]]受到此资金的支持。

[[zh:爱荷华州]]的[[zh:共和党参议员]][[zh:乔尼·恩斯特]]（Joni Ernst）说：“可悲的是，我曾经警告的事情已经变为现实。”他发起了一项[[zh:立法]]，阻止节俭储蓄计划（TSP）向在[[zh:中共国]]，[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]][[zh:交易所]]上市的[[zh:公司]]投资。[[zh:伊利诺伊]]州的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉惹·克里希纳莫提（Raja Krishnamoorthi） 也表示：“[[zh:美国]]公务员的[[zh:退休基金]]不应该被用来支持与[[zh:中共]]勾结的[[zh:公司]]实施[[zh:强迫劳动]]，或是开展危害我们[[zh:国家]]安全的活动。”

《[[zh:新闻周刊]]》的调查显示，[[zh:美国]]含有至少115 只包含一家或多家[[zh:中共]][[zh:公司]]的互惠基金，这些[[zh:中共]][[zh:公司]]已被列入[[zh:国防部]]，[[zh:国土安全部]]或[[zh:美国商务部]]等机构管理的制裁观察名单中。所有的基金参与者，包括 250 万军人、[[zh:国会议员]]和情报界人士，都有机会通过互惠基金投资受制裁的[[zh:公司]]。

互惠基金窗口 (MFW) 建立的本意是让参与者投资更广阔的资本[[zh:市场]]。会员的账户中至少需要达到 40,000 [[zh:美元]]，初始投资至少为 10,000 [[zh:美元]]，并且可以通过门户投资不超过其基金持有量的 25%。任何[[zh:美国]]人购买受制裁[[zh:公司]]或持有这些[[zh:公司]]的基金的[[zh:股票]]，都没有任何法律障。

自从2021 年[[zh:中国人民解放军]] (PLA) 在[[zh:中共国]]西北部[[zh:新疆]]地区的喀什进行军事训练后，[[zh:美国]][[zh:立法]]者便越来越担心联邦退休计划开启向[[zh:中共国]]军工综合体[[zh:公司]]的投资道路。

负责监督节俭储蓄计划的联邦退休储蓄投资委员会 (FRTIB) 执行董事拉文德拉·德奥（Ravindra Deo）告诉《[[zh:新闻周刊]]》，该机构无权要求将任何[[zh:公司]]从互惠基金中剔除，而且这样做将要求该机构为整个平台承担信托责任。但批评人士表示，这种投资选择是不可接受的。[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]，问责小组委员会主席，[[zh:中共]]事务委员会主席布赖恩·马斯特 ( Brian Mast)问道：我们为什么要为敌人的[[zh:公司]]投资？

[[zh:共和党]]人也直言不讳的呼吁[[zh:拜登政府]]对退休计划采取行动。来自[[zh:威斯康星州]]的[[zh:共和党]]人、[[zh:中国共产党]]特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher) 呼吁[[zh:联邦贸易委员会]]（FRTIB）立即将这些互惠基金从节俭储蓄计划中剔除。他在一份提供给《[[zh:新闻周刊]]》的声明中说，“在任何情况下，军人，联邦雇员或州[[zh:政府官员]]的退休账户都不应给[[zh:中国共产党]]提供资金，资助[[zh:强迫劳动]]或制造有朝一日在战场上用来对付我们的[[zh:武器]]，我敦促每一位[[zh:养老]]金计划和[[zh:基金经理]]扪心自问：你想成为推动[[zh:中共]][[zh:经济]]、[[zh:意识形态]]和[[zh:军事侵略]]的罪人吗？”

这一观点得到了其他[[zh:立法]]者的响应，包括[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]罗布惠特曼（Rob Wittman）、[[zh:印第安纳]]州的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）和[[zh:新罕布什尔州]]的[[zh:民主党参议员]]珍妮·沙欣（Jeanne Shaheen）。

在互惠基金投资的[[zh:中共国公司]]中，包括[[zh:中共国航空工业集团]][[zh:公司]] (AVIC)，该[[zh:公司]]制造了在2016年[[zh:珠海]]国际航空航天展览会上亮相的[[zh:中国]][[zh:西安]] Y-20 重型[[zh:军用运输机]]。AVIC 已被列入[[zh:美国国防部]]的制裁名单，其他受制裁的[[zh:中共]][[zh:公司]]还包括[[zh:战斗机]]发动机开发商、[[zh:中国]]航空发动机集团[[zh:公司]] (AECC) 以及国防和航空航天集团。

其他生产太阳能电池板的[[zh:中共]][[zh:公司]]因在西部[[zh:新疆]]地区实施的[[zh:强迫劳动]]而受到制裁，[[zh:美国政府]]、[[zh:联合国]]、[[zh:维吾尔]][[zh:人权组织]]表示，那里数百[[zh:万维]]吾尔族和其他[[zh:少数民族]]的[[zh:人权]]受到了[[zh:中共]]的严重侵犯。

战略风险[[zh:公司]]（Strategy Risks）的创始人兼[[zh:首席执行官]]艾萨克·斯通·菲什（Isaac Stone Fish）说：“长期以来，人们一直期望节俭储蓄计划互惠基金和[[zh:养老基金]]能够规避制裁，并投资于作恶的[[zh:中共]][[zh:公司]]。他呼吁在节俭储蓄计划中提高对个人投资者的透明度，以使他们有能力撤出对[[zh:中共]][[zh:公司]]的投资款。

[[zh:纽约]][[zh:民主党]][[zh:国会议员]]里奇托·雷斯（Ritchie Torres）表示：“联邦[[zh:政府]]将[[zh:中共]]的恶意代理人列入黑名单只不过是做做样子，在追究[[zh:中共]]责任方面，联邦[[zh:政府]]的各个部门根本没有系统的配合。”

曾在[[zh:川普政府]]担任[[zh:美国国家安全委员会]]，[[zh:中共国]]事务主任和[[zh:美国国家安全委员会]][[zh:中共国]]问题高级顾问的马特·特平（Matt Turpin）则表示：“我们需要[[zh:国会]]进行实际的[[zh:立法]]，期望[[zh:政府]]实现这些目标是不现实的”。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:国会议员]]马斯特（Mast）也认为，“[[zh:立法]]行动优于[[zh:行政]]行动，由于法案的永久性，它不会由于总统更替而改变，这一点很重要。”

过去，相关议员也曾作出过相关努力。例如，来自阿拉巴马州的[[zh:共和党]]人汤米·图伯维尔（Tommy Tuberville）[[zh:参议员]]曾提出[[zh:立法]]，禁止任何TSP资金投资于总部设在[[zh:中华人民共和国]]的任何实体,无论这些实体是否受到制裁。

5 月 18 日，[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:共和党参议员]]马克·[[zh:卢比奥]]（Sen. Marco Rubio），恩斯特（Ernst）和其他[[zh:立法]]者一起重新引入了《2023 年纳税人和储户保护法 (TSP ACT)》，该法案禁止将节俭储蓄计划的资产投资于“受到监控的[[zh:国家]]”。该提案得到了两党的支持，包括来自[[zh:新罕布什尔州]]的[[zh:民主党]]人沙欣（Shaheen）。

该法案的一个不同版本于2021年[[zh:5月]]提出，但在上届[[zh:国会]]期间未能获得支持。
