###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国：更多州立法禁止中共购买美国土地 
`5/29/2023 7:31 PM UTC 自由法兰西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1340550)

[[zh:美国]]《Real America’s Voice》[[zh:5月29日]]报道，[[zh:美国]]更多州开始认识到[[zh:中共]]购买农业用地对[[zh:美国]]家安全构成的威胁，并[[zh:立法]]予以禁止。

  

[[zh:中国]]阜丰集团2021年[[zh:11月]]在大[[zh:北达科他]]州[[zh:福克斯]]市购买了370英亩土地准备建玉米加工厂，但2023年[[zh:1月]]，大[[zh:福克斯]]市议会宣布拒绝为工厂颁发[[zh:建筑]]许可证，因来自空军的报告指出，该项目离大[[zh:福克斯]]空军基地仅12英里，存在[[zh:国家]]安全风险。

  

截至2021年，共有4080万英亩[[zh:美国]]农业用地被外国拥有，其中[[zh:中国]]拥有约38.4万英亩。虽然大[[zh:福克斯]]项目已经夭折，但各州预防[[zh:中共]]和其他[[zh:共产主义]][[zh:国家]]拥有[[zh:美国]]土地的步伐并未停歇。 

  

[[zh:北达科他]]州[[zh:立法]]者在本季会议上通过一项法案，禁止市县级[[zh:政府]]与外国人达成土地交易。

  

[[zh:南达科他]]州州长克里斯蒂-诺姆是首批禁止[[zh:中共]][[zh:抖音]]进入国有设备的州长之一，但她推动禁止外国人购买[[zh:美国]]土地的工作却没有那么成功。

  

该州曾在1979年禁止外国人拥有超过160以上英亩土地。但该州[[zh:立法]]者希望成立 "[[zh:南达科他]]州外国在美投资委员会"，以对所有外国人购买农田进行审查的第185号法案却未能在[[zh:参议院]]获得通过。

  

[[zh:亚利桑那州]][[zh:共和党]]人也未能通过一项禁止外国实体在该州拥有土地的法案。该法案在[[zh:参议院]]获得通过，但在[[zh:众议院]]没有获得足够票数。

  

其他州则在通过类似[[zh:立法]]方面取得了更大成功。

  

[[zh:蒙大拿]]州州长格雷格-詹[[zh:福特]]在本届会议上签署了[[zh:参议院]]第203号法案，禁止"外国对手"购买土地，"外国对手"被定义为 “被[[zh:美国商务部]]认定为从事严重危害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的长期行为或严重[[zh:事件]]的任何外国[[zh:政府]]或外国非[[zh:政府]]人士......"，并在[[zh:立法]]签署新闻发布会上，指名道姓点出了[[zh:中共]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:古巴]]和[[zh:委内瑞拉]]等几个独裁政权。

  

在佛州，州长德桑蒂斯[[zh:5月]]签署了[[zh:立法]]，禁止向[[zh:中共]]及其代理人出售农田和[[zh:军事基地]]附近土地。该措施还禁止任何[[zh:政府]]实体在知情的情况下与[[zh:中共]]或有关[[zh:国家]]和实体签订合同。总检察长有权对任何违反规定的实体提起民事诉讼。

  

[[zh:北卡罗来纳州]]通过了一项法案，防止敌对外国[[zh:政府]]收购军事设施附近的农田或财产。该[[zh:立法]]已在[[zh:参议院]]审议。

  

[[zh:德州]][[zh:参议员]]也通过了一项法案，禁止来自包括[[zh:中国]]在内的构成安全威胁[[zh:国家]]的外国公民购买农田，但在[[zh:众议院]]未获通过。州长阿博特表示，他会在夏季[[zh:立法]]会议上将该法案再次加入议程。 

  

对外国实体拥有农业用地的担心不仅来自[[zh:共和党]]，在[[zh:民主党]]的[[zh:加州]]也提出了一项法案，以追踪外国对农田的所有权，并在2024年禁止外国人购买。但该法案在本届会议上被扼杀。

  

在联邦层面，类似工作也在积极推动中。

  

已有超过45名[[zh:国会议员]]签署了”禁止为[[zh:中华人民共和国]]提供农业用地法案”。该法案是由[[zh:美国]][[zh:华盛顿州]][[zh:众议员]]丹-纽豪斯在2022年提出，但尚未走出委员会。目前法案正在两个委员会--[[zh:外交]]事务和农业委员会审核。

  

[[zh:参议院]]正在审核一项禁止几个[[zh:国家]]购买[[zh:美国]]农田的两党共同提交议案。《促进农业保障和安全法案》也会在[[zh:美国外国投资委员会]]成员名单里加上农业部长的名字，以促进对某些农业交易的审核。
