###  [:house:返回](README.md)
---


## 高举“本地化”大旗！韩国人的“新生意”：出口“AI大模型”
`5/29/2023 1:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1340375)


# 高举“本地化”大旗！[[zh:韩国]]人的“新生意”：出口“AI大模型”

常嘉帅

席卷一切的AI浪潮，正以飞快的速度颠覆人类的生产方式。但对于那些不愿意被这场浪潮甩下的[[zh:国家]]而言，一个非常关键的问题是，**要不要把未来科技的主导权和庞大的敏感数据拱手让给OpenAI或者Google这样的[[zh:美国]][[zh:公司]]？**

答案显然是否定的，一个新的[[zh:市场]]由此得以诞生。据[[zh:金融时报]]报道，[[zh:韩国]]搜索引擎[[zh:公司]]Naver将向阿拉伯[[zh:国家]]，以及[[zh:西班牙]]、[[zh:墨西哥]]等非英语[[zh:国家]]出口AI大模型，允许这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]根据本国[[zh:政治]]需求和[[zh:文化]]背景，定制类似ChatGPT的AI[[zh:机器人]]。

## **向海外出口大模型 [[zh:沙特]]已经买单**

在接受[[zh:金融时报]]采访时，Naver[[zh:人工智能]]业务高管Sung Nako表示，随着AI时代降临，自主掌控本国数据的“数位主权”越来越重要，Sung预计出口AI大模型是一项非常有前景的业务。

此外，他还表示，Naver虽然在技术实力上和OpenAI等[[zh:美国]][[zh:公司]]有差距，但并没有那么明显（他自称与ChatGPT差距为大约8个月），而且出口的价格也比[[zh:美国]][[zh:大科技公司]]低得多。更重要的是，Sung认为，他们在本地化服务方面，做得比OpenAI好得多。

Sung对[[zh:金融时报]]透露称，Naver目前已经和[[zh:沙特]]签署了初步协议，将提供AI工具等IT服务，推动[[zh:沙特]]的数字[[zh:经济]]转型。

Naver掌控着[[zh:韩国]]最大的搜索引擎，在[[zh:韩国]]市占率约为[[zh:谷歌]]的两倍；此外，该[[zh:公司]]还推出了着名即时通讯软件LINE（日韩版[[zh:微信]]）和艺人直播平台V Live。

Naver也是在AI领域发力较早的[[zh:韩国]][[zh:公司]]之一，在2021年就开发了其AI大模型HyperClova。

不过，[[zh:金融时报]]引述一些专家评论指出，**为不同[[zh:国家]]定制AI大模型需要花费大量资金和人力，Naver可能并不具备大规模出口AI大模型的实力。**

## **“数位主权”问题愈发敏感 多国拟自主开发类ChatGPT聊[[zh:天机]]器人**

由于担心数据安全，一些[[zh:国家]]并不愿意使用[[zh:美国]]的[[zh:云服务]]和AI系统。即使是[[zh:美国]]的盟友，也不愿意将一项前景如此诱人的技术的主导权拱手相让。

[[zh:华尔街]]见闻此前提及，[[zh:英国]]、[[zh:日本]]等[[zh:国家]]已经启动了“自主大模型”开发计划。

[[zh:4月]]， [[zh:英国]]表示将斥资一亿[[zh:英镑]]，打造“[[zh:国家]]AI”， 与ChatGPT和Google Bard这样的大型语言模型竞争。希望能够藉这笔投资开发具备“全球竞争力”且更加安全可靠的[[zh:人工智能]]，刺激[[zh:经济]]发展，同时确保[[zh:国家]]的“数位主权”、维持“作为科技大国的领先地位”。

而在[[zh:5月]]初，[[zh:日本]][[zh:软银]][[zh:公司]]也表示，已经组建了约100人的团队，开发 “[[zh:日本]]版ChatGPT” 。

此前，OpenAI的ChatGPT聊[[zh:天机]]器人，**已经多次被曝出信息泄露问题，其中甚至不乏关键的商业机密。**

例如，[[zh:3月]]份，[[zh:三星]]允许[[zh:半导体]]部门的工程师使用ChatGPT参与修复[[zh:源代码]]问题。但在过程当中，员工们输入了机密数据，包括新程序的[[zh:源代码]]本体、与硬件相关的内部会议记录等数据。不到一个月的时间，[[zh:三星]]曝出了三起员工通过ChatGPT泄露敏感信息的[[zh:事件]]。

由于ChatGPT会保留用户输入数据以进一步训练自身，因此[[zh:三星]]的这些商业机密现已被掌握在ChatGPT背后的AI服务商OpenAI手中。

风险提示及免责条款

[[zh:市场]]有风险，投资需谨慎。本文不构成个人投资建议，也未考虑到个别用户特殊的投资目标、财务状况或需要。用户应考虑本文中的任何意见、观点或结论是否符合其特定状况。据此投资，责任自负。

