###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国是朝鲜核能力的幕后黑手
`5/29/2023 3:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1340178)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(National Interest)作者彼得·休斯(Peter Huessy)2023年[[zh:5月28日]]报道：

[[zh:朝鲜]]的核能力对[[zh:韩国]]构成严重威胁。[[zh:韩国]]人担心的是，根据一些民意调查，超过70%的[[zh:韩国]]人希望[[zh:首尔]]发展自己的[[zh:核武器]]能力，这是1969年《不扩散[[zh:核武器]]条约》所禁止的军事选择。

作为一个替代方案，[[zh:韩国]]总统尹锡悦最近建议[[zh:美国]]在[[zh:韩国]]的[[zh:美军]]基地部署战区核力量，同时加强[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]的联合军事规划与合作。毕竟，来自[[zh:平壤]]的威胁是促使[[zh:首尔]]确保[[zh:美国]]做出更有力的威慑承诺的诱因。[[zh:美国]]拒绝了前者的想法，但努力实施后者。

然而，这并没有触及问题的根源：[[zh:朝鲜]]核能力被击退的可能性有多大？许多观察家仍然认为，[[zh:朝鲜]]制定核计划是为了保护[[zh:平壤]]免受[[zh:朝鲜]]所谓的[[zh:美国]]对抗的“敌对政策”的影响。[[zh:美国]]在[[zh:韩国]]的持续军事存在以及[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]每年直接在[[zh:朝鲜半岛]]及其周边地区举行的军事演习也经常被[[zh:朝鲜]]引用为他们继续进行核部署的理由。此外，[[zh:平壤]]将日韩之间的合作军事关系视为两国联手伤害[[zh:朝鲜]]的证据。

简而言之，如果[[zh:美国]]及其盟友在该地区的军事存在有所缩减，传统观点认为[[zh:朝鲜]]将更容易做出让步。

但是，如果这些假设不正确怎么办？如果对[[zh:朝鲜]]这种核军事能力的起源进行更深入的研究会得出截然不同的答案怎么办？毕竟，[[zh:朝鲜]]拥有[[zh:核武器]]只是自1962年以来出现的两个净增[[zh:核武器]][[zh:国家]]之一。[[zh:朝鲜]]这样一个没有先进技术的贫穷[[zh:国家]]，是因为害怕被[[zh:美国]]攻击才拥有[[zh:核武器]]的吗？或者[[zh:朝鲜]]核计划是将[[zh:美国]]赶出该地区的战略的一部分，该战略由[[zh:中共国]]于1982年发起，作为其成为世界第一军事和[[zh:经济]]霸主的一百年计划的一部分？

**[[zh:中共国]]长期以来的核扩散努力**

齐格弗里德·赫克(Siegfried Hecker)在他的新书《 铰链点：[[zh:朝鲜]]核计划的内幕》(Hinge Points: An Inside Look at North Korea’s Nuclear Program)中写道，他研究了这个问题并提出了两个主张。他的结论是，与[[zh:朝鲜]]达成核裁军协议是有可能的，但[[zh:美国]]的鹰派人士在推动政权更迭时犯了错误，使可能达成的裁军协议陷入困境。正如其他观察员所说，他进一步阐述说，[[zh:中共国]]不应对[[zh:朝鲜]]的核计划负责，不能指望[[zh:中共国]]来解决问题。

两种说法都不正确。

理解第二种说法的谬误，即[[zh:中共国]]在[[zh:朝鲜]][[zh:核武器]]的发展中没有发挥作用，说明了为什么第一种说法也是错误的。

证据始于1982年，当时[[zh:中共]][[zh:政府]]决定将[[zh:核武器]]技术传播给[[zh:朝鲜]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:利比亚]]的流氓[[zh:国家]]盟友。这项努力是秘密进行的，因为它违反了 1969 年《[[zh:核不扩散条约]]》规定的[[zh:中共国]]义务，该条约要求其191个签署国不仅有义务停止[[zh:核武器]]扩散，而且还致力于最终实现全面彻底裁军，包括常规[[zh:武器]]和[[zh:核武器]]。

[[zh:中共国]]从[[zh:巴基斯坦]]开始。后来，[[zh:巴基斯坦]]的全面开发[[zh:原子弹]]是AQ Khan的工作。据报道，[[zh:巴基斯坦]]从[[zh:中共国]]收到了实际的原子装置蓝图。被称为[[zh:巴基斯坦]]核弹之父的汗最终创建了一个网络，人们可以称之为“Nukes'R Us”，在[[zh:中共国]]的协调下，将[[zh:核武器]]技术传播到[[zh:伊朗]]、[[zh:利比亚]]和[[zh:朝鲜]]。

当作为可汗网络一部分的[[zh:马来西亚]]制造的核离心机被转移到[[zh:利比亚]]时被[[zh:意大利]]和[[zh:美国海军]]截获，这个网络才被完全发现。装运箱上的一份清单是寄给[[zh:利比亚]][[zh:独裁者]]穆阿迈尔·[[zh:卡扎菲]] (Muammar Gadhafi)之子的。

拦截直接导致与[[zh:利比亚]]就其核计划的范围发生对抗，随后[[zh:美国]]在[[zh:英国]]的协助下以及在的黎波里的合作下拆除了核计划。这一成功的努力证明了2003年[[zh:美国]]制定的“防扩散安全倡议”的可行性，[[zh:华盛顿]]希望该倡议可以与其他流氓[[zh:国家]]的核计划复制。

但是，如果没有[[zh:中共国]]的全力配合，这样的反扩散努力真的能成功吗？尽管汤姆·里德(Tom Reed)于1969年出版了《核快车》(The Nuclear Express)一书，但[[zh:中共国]]对可汗网络的参与程度和[[zh:核武器]]技术的扩散仍未得到重视。里德详述了[[zh:中共国]]推动用[[zh:核武器]]武装其盟友的努力，这在[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:朝鲜]]的计划中取得了成功([[zh:伊朗]]仍然是一个悬而未决的问题)。

**[[zh:中共国]]的动机**

为什么[[zh:中共国]]要采取这样的[[zh:外交政策]]举措？答案是多方面的，但与[[zh:中共国]]的其他活动一致，尤其是在西[[zh:太平洋]]。

正如[[zh:迈克]]尔·皮尔斯伯里(Michael Pillsbury)的《百年马拉松》中所详述的那样，[[zh:中共国]]成为世界军事霸主的野心要求削弱[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋]]的军事力量。

赋予[[zh:朝鲜]]核能力的目的是在美韩联盟内部引起摩擦和冲突，因为[[zh:韩国]]人可能会开始质疑[[zh:美国]]是否愿意应对该地区日益增加的威胁。如果[[zh:中共国]]能让[[zh:韩国]][[zh:政府]]怀疑[[zh:美国]]是否会遵守其保护[[zh:韩国]]的威慑承诺，也许[[zh:华盛顿]]甚至会放弃尝试，或者[[zh:韩国]]会尝试独自行动。

卡托研究所的道格·班多(Doug Bandow)等[[zh:美国]]观察家上钩，提议将驻韩[[zh:美军]]全部撤出，以免[[zh:美国]]卷入任何可能发生的半岛[[zh:战争]]。在[[zh:美军]]仍在[[zh:韩国]]的情况下，理论认为[[zh:朝鲜]]将占领[[zh:美军]]处于危险之中的[[zh:城市]]，以此作为对抗[[zh:美国]]在发生[[zh:战争]]时支持[[zh:韩国]][[zh:政府]]的手段。

[[zh:哈德逊研究所]]的戴维·阿舍(David Asher)整理了一份简报，介绍已经确定的数十个[[zh:中共国政府]]和军事实体和个人，这些实体和个人唯一目的是维持和推进[[zh:朝鲜]]核计划。[[zh:金融]]情报[[zh:公司]]Sayari Analytics的创始人阿瑟(Asher)此前已经确定了负责合作核活动的[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]实体，因此这些(实体) 被[[zh:美国]]列为[[zh:经济制裁]]的目标。

有足够的证据表明，[[zh:朝鲜]]的[[zh:核武器]]计划是[[zh:中共国]]几十年前为促进[[zh:朝鲜]]核弹的发展而建立的一级联合合作计划，这一点不可否认。

在此背景下，[[zh:中共国]]的战略是可以理解的：开始破坏[[zh:美国]]对[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的盟友的安全保障，并希望开始解体[[zh:美国]]在该地区的整体军事存在的进程。这不一定局限于[[zh:印太地区]]：[[zh:中共国]]正在[[zh:波斯湾]]地区寻求[[zh:伊朗]]的[[zh:军事基地]]权。还有什么更好的方法来对抗[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的军事存在，以及恐吓[[zh:美国]]在该地区的盟友，如[[zh:沙特阿拉伯]]？

**[[zh:中共国]]不是无辜的**

然而，[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]总统最近举行的[[zh:峰会]]表明，[[zh:中共国]]的战略可能适得其反。在过去的几届[[zh:政府]]中，[[zh:美国]]与[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]的军事同盟得到加强。后两个[[zh:国家]]国还大幅增加了军费开支，并发展了先进的军事技术。

鉴于[[zh:韩国]]或[[zh:日本]]本土[[zh:核武器]]能力的发展可能会显着削弱[[zh:中共国]]的霸权野心，[[zh:平壤]]的[[zh:核威胁]]也可能成为推动[[zh:中共国政府]]结束[[zh:朝鲜]]核扩散的催化剂。[[zh:中共国政府]]最不想要的是在该地区拥有多个额外的[[zh:核武器]]大国，由于[[zh:中共]][[zh:政府]]在制造[[zh:朝鲜]][[zh:核威胁]]方面的失误，很可能会发生扩散。

如果加上该地区目前的[[zh:核武器]][[zh:国家]]：[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]、[[zh:美国]]和[[zh:朝鲜]]，该地区可能有七个或更多的[[zh:核武器]][[zh:国家]]。意外、疏忽或故意使用[[zh:核武器]]的可能性将成倍增加，随之而来的是世界顶级[[zh:经济]]体的分裂，更不用说可能导致10多亿人死亡。

[[zh:美国]]及其盟国的反扩散和不扩散努力成功阻止了[[zh:以色列]]驻[[zh:美国]]大使多里·[[zh:戈尔]]德(Dori Gold)曾预测，如果不只是[[zh:朝鲜]]，而且[[zh:伊朗]]也拥有[[zh:核武器]]，可能会出现一连串新的[[zh:核武器]][[zh:国家]]。虽然[[zh:美国]]及其盟友在几十年前成功地结束了[[zh:南非]]的实际[[zh:核武器]]计划、[[zh:伊拉克]] (1991 年)和[[zh:利比亚]] (2006 年)以及[[zh:巴西]]和[[zh:阿根廷]]的新生计划，但[[zh:朝鲜]]的扩散仍然存在，而且可能是[[zh:伊朗]]。要控制并最终终止这些项目，需要对它们的起源和目的进行冷静的分析。正是在这里，[[zh:中共国]]是无辜方的观念引导我们走上错误的道路，走向可能的灾难。

作者彼得·休斯(Peter Huessy)是[[zh:哈德逊研究所]]的高级国防研究员，这些观点是作者自己的观点。
