###  [:house:返回](README.md)
---


## 华盛顿医生因批评新冠病毒政策而面临调查
`5/29/2023 8:52 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1340634)

*网络图片*

[[zh:华盛顿州]]一家上诉法院向一名面临[[zh:华盛顿]]医学委员会（WMC）纪律处分的退休医生颁发了紧急禁令，原因是他在2021年写了反对官方COVID-19叙述的文章。

[[zh:华盛顿州]]克拉克斯顿（Clarkston）的退休眼科医生理查德·J-埃格莱斯顿（Richard J. Eggleston）博士面临纪律处分，因为他在《路易斯顿论坛报》（Lewiston Tribune）上发表的文章，对有关该[[zh:新冠]]大流行病的主流信息和指导提出了质疑。

在[[zh:新冠]]大流行病期间，如果医生提供与官方信息相反的建议，就会被指控散布错误信息。例如，这包括提倡或开出[[zh:伊维菌素]]等治疗方法，或不同意口罩和[[zh:疫苗]]的有效性。

[[zh:美国]]于[[zh:5月11日]]正式结束大流行病紧急状态。

[[zh:华盛顿]]医学委员会对埃格尔斯顿博士提出指控，指责他的行为不专业，包括散布有关[[zh:新冠病毒]]及其治疗方法的[[zh:虚假信息]]和误导信息。他们声称，他的行为违反了与道德败坏、虚假陈述和干扰调查有关的州法律。

针对这些指控，埃格莱斯顿博士坚持认为自己是无辜的，并认为他的文章受到《宪法第一修正案》（First Amendment）中[[zh:言论自由]]保障的保护。他要求撤销纪律处分程序，理由是[[zh:华盛顿]]医学委员会适用的法规侵犯了他的宪法权利。

尽管之前驳回了一项单独、初步的动议，但上诉法院最近颁发的紧急禁令，现在为埃格莱斯顿博士提供了一个暂时的缓和。该禁令停止了纪律处分程序，同时法院进一步审查了该案件。

根据一份法庭文件，[[zh:华盛顿]]医学委员会希望进行事实调查听证，他们说，为了保护公众健康，履行其对医疗行业的纪律责任，“解决需要委员会的专业知识来解决的事实和可信度问题”。

法院专员海莉·兰德鲁斯（Hailey L. Landrus）在裁决中指出，虽然暂停诉讼会给委员会带来不便—正如[[zh:华盛顿]]医学委员会的律师所争辩的那样，但这并不表明对公众造成伤害。

**对[[zh:言论自由]]的“[[zh:寒蝉效应]]”**

另一方面，埃格莱斯顿博士辩称，他寻求停止纪律处分程序，以维护其根据《宪法第一修正案》享有的[[zh:言论自由]]权。

兰德鲁斯支持这位退休医生的论点，认为专业人士的公开对话受到《宪法第一修正案》的有力保护，而仅仅是起诉的这一行为，就会对埃格莱斯顿博士和其他医疗专业人士行使这些权利产生“[[zh:寒蝉效应]]”。

兰德鲁斯在她的裁决中说：“埃格莱斯顿博士要求禁止纪律处分程序，以寻求《宪法第一修正案》对其言论的保护方面具有竞争性利益，而这正是提起[[zh:行政]]诉讼的首要原因。据埃格莱斯顿博士的说法，拒绝中止诉讼，侵犯了宪法赋予他的[[zh:言论自由]]权。” 

法庭专员补充说：“平衡各方的利益和困难，对埃格莱斯顿博士有利。”

她认为，审查初审法院[[zh:关于]]禁令的裁决，比进行冗长的[[zh:行政]]听证更有效率。她指出，批准该禁令有可能解决整个诉讼，节省时间和资源。

法院批准紧急禁令的决定是埃格莱斯顿博士与[[zh:华盛顿]]医学委员会正在进行的法律斗争中的一个重要进展。

获准暂停诉讼将推迟原定于本周三至周五开始的[[zh:听证会]]。这种延迟为[[zh:华盛顿]]医学委员会撤回对埃格莱斯顿博士的指控提供了一个短暂的机会。然而，如果[[zh:华盛顿]]医学委员会选择不撤回指控，法律程序将按计划进行。

“我很高兴看到法律系统的这一部分了解这个第一修正案的问题和从医生那里获得准确信息的基本权利，”埃格莱斯顿博士告诉《捍卫者》（The Defender）。

代表埃格莱斯顿医生的法律团队对法院批准暂停诉讼的裁决表示满意。埃格莱斯顿博士的律师之一托德·理查森（Todd Richardson）强调了保护《宪法第一修正案》权利的重要性。

他告诉媒体：“作为[[zh:美国]]人，如果我们不认真捍卫这些基本权利和自由，我们可能很快就会意识到我们已经失去了这些权利。”


[相关新闻链接](https://www.zerohedge.com/covid-19/washington-doctor-facing-probe-criticizing-covid-policies-wins-emergency-injunction)
