###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文貴被捕另有隱情 FBI局長被揭與中共過從甚密
`5/30/2023 7:46 AM UTC CP` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1341823)

[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴]]於今年[[zh:3月15日]]凌晨，在位於[[zh:曼哈頓]]的寓所內遭到FBI上門搜查，1個小時後，郭被強行帶離，一眾人員被驅趕，整間寓所內，只有FBI探員繼續留守。下午，該寓所發生離奇大火，室內物件全數焚毀，所幸無人傷亡。


## 寓所大火究竟是誰放的？  

當時，不少媒體第一時間就以「[[zh:郭文貴]]遙控縱火 毀屍滅跡」為主題，將所有罪責全數歸咎於[[zh:郭文貴]]身上，惟指控成立的合理解釋卻隻字不提。

  

要知道，在[[zh:郭文貴]]被捕之前，FBI曾經在屋內進行過全面搜查，相信若有任何所謂的證據存在，都逃不過探員們的「法眼」，第一時間就已經被取證，根本沒有事後滅「跡」的必要。換句話說，媒體對[[zh:郭文貴]]「縱火滅跡」的指控缺乏了最關鍵的事實基礎——動機。

  

而反過來，如果火不是郭放的，那現場最大的嫌疑人就是那些值守的FBI探員，若放火是為了「滅跡」，那FBI探員這麼做，又是為了清除「誰」的罪證呢？

  

## 局長與[[zh:中共]]之間的利益瓜葛

日前，美媒《newsmax》的[一篇文章](https://www.newsmax.com/specials-readmore/freemilesguo-china-lawsuit/2023/05/26/id/1121308/)，或者可以為以上答案提供線索。

  

文章指出，[[zh:美國聯邦調查局]]（FBI）局長[[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）與[[zh:中共]]之間，存在親密的利益關係，而拘捕[[zh:郭文貴]]，就是雷向[[zh:中共]]威權「俯首稱臣」的最好證明。

  

據報，[[zh:美國]]一間叫做King & Spalding的[[zh:律師事務所]]過去一直與[[zh:中共]]有多項業務往來，而在成為FBI局長之前，雷就是該[[zh:律師事務所]]的資深合夥人，任職超過12年。按照 Law.com 的估算，僅2016～2017年期間，雷就從與[[zh:中共]]有關的業務中，大賺了1400萬[[zh:美元]]。

  

不僅如此，原來雷還短暫代表過[[zh:郭文貴]]，但[[zh:中共]]隨後向雷伸出「[[zh:橄欖枝]]」，雷就提出請辭，不再擔任郭的代表律師，轉投[[zh:中共]]「懷抱」。眾所週知，[[zh:郭文貴]]是[[zh:中共]]的頭號敵人，[[zh:中共]]向他作出的[[zh:司法]]纏訴，高達70起，而雷作為郭曾經的代表律師，理應十分清楚箇中關係。


## 內情浮出水面：煞停[[zh:爆料]]、遣返[[zh:郭文貴]]

根據文章的描述，King & Spalding律所最重要的大客戶之一，就是[[zh:海航集團]]（HNA），這間[[zh:公司]]的背景相當雄厚，累計為[[zh:中共]]高層[[zh:洗錢]]超過數萬億[[zh:美元]]。

  

2018年，[[zh:海航集團]]董事長——[[zh:王健]]傳出意外死亡的消息，[[zh:郭文貴]]第一時間就直播，揭穿[[zh:王健之死]]並非意外而是他殺，[[zh:爆料]]內容涉及[[zh:海航]]背後大老闆——時任[[zh:中共]]副主席[[zh:王岐山]]、以及彼時還未落馬的[[zh:海航]]創始人——陳峯，他與[[zh:王岐山]]是深交多年的「閨中密友」，大權在握時，兩人斂財無數，無惡不作。

  

文章透露，由於郭多次爆光[[zh:中共]]真相，[[zh:海航]]開始在[[zh:美國]]展開行動，致力於影響並滲透當時的[[zh:特朗普政府]]，包括曾向賭場大亨[[zh:史蒂夫·韋恩]]（Steve Wynn）和前RNC[[zh:金融]]副總裁埃利奧特·布羅迪（Elliot Broidy）行賄，讓他們充當[[zh:中共代理人]]，幫忙游說[[zh:白宮]]遣返[[zh:郭文貴]]回國，阻止他繼續[[zh:爆料]]。

  

值得留意的是，在參與非法游說[[zh:郭文貴]]回國的受賄名單中，前[[zh:司法部]]檢察官喬治·希金波坦（George Higginbotham）曾當庭認罪，承認自己充當[[zh:中共代理人]]，並間接坐事外界對[[zh:美國]][[zh:行政]]機關被[[zh:中共]]嚴重侵蝕的猜測。

  

對此，[[zh:共和黨]]衆議員哈麗特·哈格曼（Harriet Hageman）表示：「聯邦調查局和[[zh:司法部]]的高層，包括雷和梅里克·加蘭（Merrick Garland）都存在腐敗的問題，這一點，他們心知肚明，我們以及所有[[zh:美國]]人民亦不感意外。」衆議員[[zh:馬喬裏·泰勒·格林]]（Marjorie Taylor Greene）更就此推動對雷的[[zh:彈劾]]議案。


## 隱密的[[zh:司法]]黑暗：雙重標準  

文章在最後質疑到，[[zh:郭文貴]]遭還押後，不得保釋，而近期被拘捕的「912小組」的[[zh:中共]]間諜們卻得以在未經保釋的情況下獲釋，這顯然非常荒唐。前者是不畏艱險，揭露[[zh:中共]]陰謀，希望保護[[zh:美國]]的人；而後者是為了實現打倒[[zh:美國]]、消滅[[zh:美國]]的[[zh:中共]][[zh:走狗]]，如此區別對待的背後，絕不僅僅是一個巧合。
