###  [:house:返回](README.md)
---


## 国进民退 中共国有企业加大加快敛财
`5/30/2023 3:44 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1341325)

2023年[[zh:5月26日]]，[[zh:中共]][[zh:财政部]]官网公布了1-[[zh:4月]]全国国有及国有控股企业[[zh:经济]]运行情况。数据显示，1-[[zh:4月]]国有企业营业收入262281.9亿元，同比增长7.1%，国有企业利润总额14388.1元，同比增长15.1%。

第二天，[[zh:中共国家统计局]]发布数据：1—[[zh:4月]]份，全国规模以上工业企业实现利润总额20328.8亿元，同比下降20.6%。其中，国有控股企业实现利润总额7579.8亿元，同比下降17.9%；股份制企业实现利润总额14962.4亿元，下降22.0%；外商及港澳台商投资企业实现利润总额4679.9亿元，下降16.2%；[[zh:私营企业]]实现利润总额5240.3亿元，下降22.5%。

值得注意的是，在细分行业中，[[zh:中共]][[zh:政府]]绝对控制的电力、热力、燃气及水生产和供应业实现利润总额1852.7亿元，增长34.1%。

对比以上数据不难看出，在[[zh:中共国]][[zh:经济]]整体下滑的情况下，国有企业的运行情况[[zh:远远]]好于民营企业。[[zh:中共]]的国有企业掌握了一个[[zh:国家]]人[[zh:民生]]活和工业生产所需要的大部分资源，并具有很大程度的[[zh:市场]]垄断地位。也正是这种特殊的地位，国有企业可以按需合法的收割[[zh:私人企业]]和[[zh:老百姓]]的钱财。

而且，[[zh:中共]]的国有企业在融资方面也具有得天独厚的优势。[[zh:5月29日]]，《[[zh:中国]]证券报》发表的一篇题为《政策护航 国企加速“驶向”科创板 》的文章就体现的淋漓尽致。文章称，随着注册制改革深入推进，国资[[zh:央企]]科创类企业获得政策的大力支持。

一方面，[[zh:中共国]]资委密集部署[[zh:央企]]加快发展新兴产业。[[zh:中共]][[zh:政府]]正积极研究出台支持中[[zh:央企]]业战略性新兴产业发展的一揽子政策，加快培育“专精特新”和“单项冠军”企业，尽快形成体系化布局。

另一方面，“国字头”科创板后备军大力扩围。截止[[zh:5月]]，“科改企业”已从原先439户扩充到672户。从公布的企业名单来看，相当多是涉及军事方面的航空、航天、船舶、通讯等行业国企。\[注：“科改行动”是[[zh:中共国务院]]国有企业改革领导小组[[zh:组织]]开展的国企改革专项行动。旨在建立完善创新资源整合机制，大力打造前瞻性战略性新兴产业。\]

据上交所数据，科创板从2019年设立以来，已有47家[[zh:央企]]国企上市融资，合计首发募集资金达1165亿元。今年科创板上市的国有企业有6户，包括[[zh:军工企业]]中船特气、航天软件、航天南湖等，合计募集金额达到170多亿。

[[zh:十八大]][[zh:习近平]]上台后，[[zh:政治]]上开始集权，[[zh:经济]]上国进民退。当前，全国大量失业（灵活就业者超过2亿人），1-[[zh:4月]]规模以上工业企业净利下降20.4%，但是国有企业却能逆市飞扬，营收和净利双增，无疑是在加大掠夺社会财富。而且在融资上[[zh:中共]]大力支持国有科改企业，尤其是[[zh:军工企业]]。这些现象表明[[zh:中共]]在加紧巩固自己的独裁政权，同时在很大程度也是指向[[zh:台海战争]]的危险的信号。
