###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】埃尔多安的另一个五年对土耳其意味着什么
`5/30/2023 5:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1341544)

[[zh:5月29日]]《[[zh:华盛顿时报]]》转载《[[zh:美联社]]》比尔金索伊（Zeynep Bilginsoy）文章《[[zh:埃尔多安]]的另一个五年将对[[zh:土耳其]]意味着什么》。

[[zh:土耳其]]总统雷杰普·塔伊普·[[zh:埃尔多安]] (Recep Tayyip Erdogan) 在两周前的第一轮激烈总统角逐之后，于周日在决选中赢得连任，又获得了五年的总统任期保证。现在，[[zh:埃尔多安]]在一个严重分裂的[[zh:国家]]面临着一系列国内挑战：从遭受重创的[[zh:经济]]到遣返[[zh:叙利亚]]难民的压力，再到毁灭性地震后的重建需要。

**以下是[[zh:埃尔多安]]面临的挑战：**

[[zh:土耳其]]的[[zh:通货膨胀]]率在（去年）10 月份达到了惊人的 85%，然后在上个月回落至 44%。独立专家认为此最新数字仍然掩盖了这个[[zh:国家]]严重的生活成本危机程度：人们苦于难以支付飞涨的租金，并为基本生活必须品开支犯愁。

批评者将危机归咎于[[zh:埃尔多安]]保持低利率以促进（[[zh:经济]]）增长的政策。 [[zh:经济]]学家通常建议提高利率以对抗[[zh:通货膨胀]]。

尽管[[zh:经济]]步履蹒跚，[[zh:埃尔多安]]还是赢得了选举。[[zh:埃尔多安]]获胜的部分原因是通过专家认为的不可持续的公共支出（包括最低工资标准和[[zh:养老]]金增加）来缓解[[zh:通货膨胀]]的影响。

[[zh:伊斯坦布尔]]科克大学(Koc University)[[zh:经济]]学教授塞尔瓦·德米拉尔普(Selva Demiralp)表示，“选举过后，我们[[zh:国家]]将为过去消费的‘盛宴’支付巨额账单。今后，[[zh:政府]]将需要决定是否像[[zh:埃尔多安]]承诺的那样继续维持低利率，逐步加息或将小幅加息与其它措施相结合政策。”德米拉尔普认为，所有这些政策都将给[[zh:土耳其]][[zh:经济]]增长带来“不可避免的放缓”和更高的[[zh:失业率]]。但问题是这是一个可控的[[zh:经济]]放缓还是一个突然的增长停顿。

 **地震重建的代价：**

 [[zh:埃尔多安]]在受[[zh:2月6日]]地震影响最严重的省份取得了压倒性的胜利。该地震造成约5万人死亡，人们批评[[zh:政府]]的反应缓慢和无效。

在受地震影响的11个省份中，有9个省份的选民支持[[zh:埃尔多安]]，包括受影响特别严重的哈塔伊省。[[zh:埃尔多安]]在胜利演说中说，重建工作将是其[[zh:政府]]的首要任务。

[[zh:世界银行]]估计，这次地震造成了342亿[[zh:美元]]的“直接损失”，这一数额相当于[[zh:土耳其]]2021年[[zh:国内生产总值]]的4%。世行表示，恢复和重建费用可能会增加到这个数字的两倍。

[[zh:埃尔多安]]执政的两个十年以[[zh:建筑]]业的空前增长为标志。 尽管批评者认为[[zh:建筑]]法律法规的执行不力是导致此次地震高死亡原因，但他的许多支持者认为[[zh:埃尔多安]]已经证明他可以恢复重建。 地质学家和工程师警告说，快速的基建活动可能带来风险。

 **[[zh:叙利亚]]人表示：[[zh:埃尔多安]]迫于压力让难民回家**

[[zh:埃尔多安]]深切地意识到，340 万[[zh:叙利亚]]人因国内暴力而逃离[[zh:土耳其]]，这些难民情绪已经失控，尤其是在[[zh:土耳其]]正努力应对[[zh:经济]]衰退之际。

 [[zh:埃尔多安]]在获胜演讲中说，大约 60 万难民已经自愿返回[[zh:叙利亚]]。[[zh:土耳其政府]]正在其控制的北部地区建立所谓的“安全区”。 [[zh:埃尔多安]]说，与[[zh:卡塔尔]]的联合重新安置计划将再增加 100 万难民安置，但没有提供具体细节。

 但[[zh:人权观察组织]]的艾玛·辛克莱\-韦伯（Emma Sinclair-Webb）表示，对许多难民来说，[[zh:叙利亚]]仍然不安全。[[zh:土耳其]]“两极化”的言论也让难民处于危险的境地。

**权利和自由的对抗：[[zh:埃尔多安]]表示镇压行动将继续**

[[zh:埃尔多安]]担任总统期间，对[[zh:言论自由]]的镇压和对少数群体的敌意不断增加。[[zh:主流媒体]]是亲[[zh:政府]]的，互联网审查很普遍，新的[[zh:社交媒体]]法可能会限制网上的言论表达，而且他经常针对“LGBTQ五性群体（LGBTQ是同性恋等五性群体\-译者注）”和库尔德人成员。

[[zh:土耳其]]将2016年的未遂政变归咎于一名[[zh:美国]][[zh:穆斯林]]教士。[[zh:政府]]利用涉及广泛的恐怖法监禁了与该教士有联系的人、亲库尔德的[[zh:政治]]家和民间社会活动成员。

[[zh:人权]]活动家艾玛·辛克莱\-韦伯（Emma Sinclair-Webb）说，[[zh:埃尔多安]]的胜选演讲是“对未来的尝试”，在演讲时他针对被监禁的亲库尔德[[zh:政治]]家萨拉赫丁·德米尔塔什（Selahattin Demirtas），人群中高呼出“死刑”口号。

他同样用另一场胜利演讲来煽动反 LGBTQ 情绪。

[[zh:埃尔多安]]曾称对同性恋者的虐待是“不人道的”，但现在将LGBTQ群体成员称为“异类”。自2015年以来，他的[[zh:政府]]已经禁止了“骄傲游行（guy pride parades）”，因为官员们在试图加强他们的保守基调时增加了歧视性语言的使用。

[[zh:埃尔多安]][[zh:政府]]还让[[zh:土耳其]]退出了一项具有里程碑意义的保护妇女免受家庭暴力的[[zh:欧洲]]条约，向声称该条约提倡同性恋的保守派团体低头。

反同性恋言论在[[zh:埃尔多安]]竞选期间升级。

[[zh:人权]]活动家艾玛·辛克莱\-韦伯（Emma Sinclair-Webb）说：“在阳台胜利演讲中第一次有机会再次提到它，令人不寒而栗地提醒人们，他实际上是如何将 LGBT 人群置于巨大风险之中。”

[[zh:土耳其]]最古老的LGBTQ社团、 ”男女同性恋混乱协会Kaos GL“表示，[[zh:埃尔多安]]的获胜不会让他们闭嘴。

该[[zh:组织]]在一份声明中说：“尽管他们（[[zh:政府]]）承诺关闭我们，但我们只要出来了一次，就不会再回去了。”
