###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共新能源电动汽车工业发展的超限战思维
`5/30/2023 10:38 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1342310)

根据中汽协[[zh:5月11日]]发布的数据，1—[[zh:4月]]全国乘用车共销售694.9万辆，同比增长6.8%。

其中，[[zh:中国]]品牌乘用车共销售368.2万辆，同比增长18.8%，占乘用车销售总量的53%，占有率比上年同期提升5.4个百分点。从这个数据来看，在[[zh:中共国]]的外国品牌压力会越来越大。

另外，[[zh:新能源汽车]]仍然是[[zh:市场]]的热点和亮点。[[zh:4月]][[zh:新能源汽车]]产销分别达到64万辆和63.6万辆，同比均增长1.1倍，[[zh:市场]]占有率提升到29.5%。1—[[zh:4月]][[zh:新能源汽车]]产销累计完成229.1万辆和222.2万辆，同比均增长42.8%，[[zh:市场]]占有率达到27%。

在[[zh:新能源汽车]]企业中，比亚迪的表现相当亮眼。根据其官方公布的数据，在[[zh:3月]]和[[zh:4月]]连续两个月销量破20万辆后，比亚迪今年前4个月累计销量76.24万辆（占比34.3%），同比增长91.83%。业绩方面，比亚迪第一季度财报显示，1—[[zh:3月]]营业收入1202亿元，同比增长79.83%；净利润41.3亿元，同比增长410.89%。

相比而言，蔚来、小鹏、理想等其他造车新势力的日子就没那么好过了。三家企业2022年合计亏损255亿元。其中，蔚来汽车全年净亏损144.37亿元，小鹏汽车2022年亏损91.4亿元，理想汽车亏损20.3亿元。2023第一季度，除了理想扭亏之外，小鹏整车交付量以及营收双双下降超过40%，净亏扩大到23.4亿元（去年同期亏损17亿元）；而蔚来则将第一季度财报的公布时间延迟到了[[zh:6月]]份，但据预测，其亏损将超过15亿，蔚来的股价也在近期创下了上市以来的新低。

最近，国民神车五菱宏光也坐不住了。[[zh:5月22日]]，五菱宣布五菱宏光MINIEV家族（新[[zh:能源]]车）最高降1.3万元，全系2.98万元起。高光的时候，五菱宏光MINIEV曾经创下单月销量超5万辆的纪录，并连续28个月成为[[zh:新能源汽车]]领域销量最高的车型。但是，根据乘联会数据显示，自2022年[[zh:10月]]以来，这款神车的销量便开始下滑。今年一季度，其销量更是大幅下滑了26.3%。

另一家新[[zh:能源]]车企绿驰，更是被员工告上了法庭。原因是今年[[zh:3月]]、[[zh:4月]]的工资，[[zh:公司]]还拖欠着未支付给员工，近日连官方APP也打不开了。

可以看出，在[[zh:中共国]]汽车消费乏力的情况下，一方面[[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]表现火爆，另一方面，大部分的新[[zh:能源]]车企的生存状态却不容乐观。

2014年，[[zh:中共]][[zh:政府]]从[[zh:国家]]层面重新战略布局汽车工业，开始大力发展新[[zh:能源]]电动汽车，以实现“弯道超车”。因为在传统的燃油车领域，[[zh:中共国]]发展了几十年，核心部件如发动机和变速箱的技术一直没有掌握，也没有能力实现突破，这些部件的产业链牢牢的被外国[[zh:公司]]控制，[[zh:中共国]]没有任何超越的机会。

经过近十年的发展，[[zh:中共国]]的[[zh:新能源汽车]]产业获得了长足发展。截止2022年底，[[zh:中共国]][[zh:新能源汽车]]产销量约占全球一半左右，已经是连续8年居世界第一。而整个[[zh:新能源汽车]]“弯道超车”的战略，背后就是以[[zh:超限战]]思维展开的。

**1、**  **资金**

国内方面，新[[zh:能源]]车企除了前期获得的风险投资，[[zh:中共]][[zh:政府]]在政策上给与了雄厚的支持。2014年年末，[[zh:中共]][[zh:财政部]]、科技部、[[zh:工业和信息化部]]、发展改革委等多部门就着手研究起草[[zh:新能源汽车]]推广应用财政支持政策方案。2015年纯电动乘用车按里程补贴分别是3.15万、4.5万、5.4万，2016年的补贴力度升，纯电动乘用车按里程补贴分别是3.2万、4.5万、5.5万。之后每年的补贴政策都有一定的调整，直到2023年补贴政策正式退出。如此这般启动[[zh:国家]]力量支持[[zh:新能源汽车]]的发展，西方任何[[zh:市场]][[zh:经济]]汽车强国都无法做到。

也正是[[zh:中共]][[zh:政府]]的大力扶植，一时间，[[zh:中共国]]注册过的[[zh:新能源汽车]]整车制造企业数量达到200家左右，其中150家是在2018年\-2020年之间注册。但最终，估计超过90%都降消失。

另一方面，[[zh:中共]]更善于通过资本[[zh:市场]]获得国际资本，花他人的钱来给自己买单。就拿蔚来、理想、小鹏三家造成新势力来说，2018年[[zh:9月12日]]，蔚来在[[zh:美国]][[zh:纳斯达克]]上市，融资10亿[[zh:美元]]；2020年[[zh:7月30日]]，理想在[[zh:美国]]上市融资近11亿[[zh:美元]]；2020年[[zh:8月27日]]，小鹏在[[zh:美国]]上市获得近15亿[[zh:美元]]的融资。后来为了提前应对[[zh:美国]]制裁[[zh:中概股]]，小鹏和理想在2021年先后回归[[zh:港交所]]上市，分别融资160亿和134亿。2022年蔚来也以不融资方式回归了[[zh:港股]]。时至今日，小鹏的总市值1000亿[[zh:人民币]]左右，蔚来接近2000亿元的市值，理想更是高达4000多亿元的市值。而2022年销售收入超过7000亿的上汽集团，目前的市值也不超过2000亿。

**2、**  **技术**

2014年[[zh:6月12日]]，[[zh:马斯克]]在Tesla网站上的一篇公开blog中宣布将免费公开[[zh:特斯拉]]所有专利，“将不会对那些善意使用我们技术的人提起专利诉讼”。

随后，[[zh:特斯拉]]在2014年[[zh:7月]]公开专利的。紧接着，2014年[[zh:11月]]，蔚来汽车成立；2015年[[zh:1月]]，小鹏汽车成立；2015年[[zh:5月]]，理想汽车成立；2019年[[zh:五月]]，[[zh:华为]]智能汽车成立……不难想象，[[zh:中共国]]的新[[zh:能源]]电动汽车的发展都“沾了[[zh:特斯拉]]开放专利的光”。如果没有[[zh:特斯拉]]公开专利，光靠[[zh:中共]]过自己假大空的技术能力，根本不可能把新[[zh:能源]]电动汽车发展起来；但是仅有公开的专利，[[zh:中共国]]也不可能把新[[zh:能源]]电动车发展起来。

后来，陷入困境的[[zh:特斯拉]]来[[zh:上海]]建厂改变了[[zh:中共国]]整个新[[zh:能源]]电动车的形势。2018年[[zh:5月10日]]，[[zh:特斯拉]]（[[zh:上海]]）有限[[zh:公司]]于成立；[[zh:10月]]，[[zh:特斯拉]]获得[[zh:中国政府]]批给的浦东临港区工业用地。2019年[[zh:1月]]，工厂开工建设，施工单位是国企[[zh:上海]]建工。同年[[zh:10月]]投产，[[zh:12月]]底，首批量产车交付[[zh:市场]]。一举创造了所谓的[[zh:特斯拉]][[zh:中国]]速度：“当年开工、当年投产、当年交付”。期间有媒体报道，[[zh:中国]]各大[[zh:银行]]向[[zh:特斯拉]]提供了100多亿的贷款。可以说，[[zh:特斯拉]][[zh:上海]]建厂，从一开就得到了[[zh:中国政府]]在用地，贷款以及工厂建设等方面提供的各种便利。

很快，[[zh:特斯拉]][[zh:上海]]工厂成为[[zh:马斯克]]登顶世界首富的强劲助推剂。根据数据，2020-2022年，[[zh:特斯拉]]汽车全球交付量分别为50万辆、93万辆、131.4万辆，其中后两年，[[zh:上海]]工厂交付量超过总量的50%。随着汽车交付量的增加，[[zh:特斯拉]]的股价在2019年底到2021年的短短两年内疯涨了10几倍，市值一度超过万亿[[zh:美元]]。[[zh:马斯克]]也在2021年[[zh:1月9日]]的[[zh:福布斯]]实时富豪榜以1897亿[[zh:美元]]个人资产超越[[zh:亚马逊]]老板杰夫·[[zh:贝佐斯]]，成为世界新首富。

当然，[[zh:中共]][[zh:政府]]不会没有图谋。合作之初，[[zh:中共]][[zh:政府]]就要求[[zh:特斯拉]]在三年内基本实现零件国产化。2021年底，[[zh:特斯拉]][[zh:上海]]超级工厂的国产化率达到90%左右，从原材料到零部件，大部分都来自[[zh:中国]]供应商。[[zh:特斯拉]]国产化的零部件包括动力总成系统、电驱系统、充电系统、底盘、车身等等，涉及的国内直接和间接供应商超过180家。无疑，[[zh:特斯拉]]汽车零配件国产化的最大受益者是[[zh:中共]]的新[[zh:能源]]车企。

2022年，[[zh:中共国]]的新[[zh:能源]]电动汽车[[zh:市场]]开始火爆起来。根据中汽协统计显示，2022年[[zh:中共国]][[zh:新能源汽车]]呈现爆发式增长，产销分别完成705.8万辆和688.7万辆，同比分别增长96.9%和93.4%。[[zh:龙头]]企业比亚迪的市值也一度突破一万亿[[zh:人民币]]。

**3、**  **原料**

电动汽车使用的锂电池，需要关键的稀土材料钴、镍、石墨和锂来生产。而这些大部分原材料均来自[[zh:中共国]]。

在稀土领域，[[zh:中共国]]拥有全球85%的加工能力，产量占全球60%；[[zh:石墨烯]]方面，[[zh:中共国]]拥有世界上最大的天然石墨资源，并且是唯一大量开采石墨的[[zh:国家]]；过去两年，[[zh:中共国]]的企业斥资45亿[[zh:美元]]收购了近20个锂矿的股权，其中大部分位于[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:非洲]]。2022年，[[zh:中共国]]在锂产量方面也取得了重大进展，这将使[[zh:中共国]]在全球供应中的份额从2022年的24%增加到 [[zh:2025]]年的32%。

另外值得一提的是，全世界70%的钴来自[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国，大部分亦被[[zh:中共国]]控制。2023年[[zh:5月24日]]至29日，[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国总统费利克斯·安托万·齐塞克迪·奇隆博应[[zh:习近平]]的邀请，对[[zh:中共国]]进行了国事访问。两国发表的联合声明中称，两国定期评估矿业合作，从双方长远和相互利益出发巩固有关合作。[[zh:中共]]将鼓励企业参与投资[[zh:刚果]]新[[zh:能源]]电池价值链开发项目，支持[[zh:刚果]]产业链升级和提升自主发展能力；

预计未来[[zh:中共国]]将加强对这些电池关键材料的控制，其控制能力比欧佩克对世界[[zh:石油]]生产的控制还要大得多。其他传统汽车强国显然很难靠一己之力降低电动汽车电池的成本。

面对[[zh:中共国]]汽车行业的内卷（价格战）以及新能汽车的迅猛发展，[[zh:德国]]、[[zh:日本]]、[[zh:美国]]的传统车企感受到了极大压力。德媒《资本》[[zh:3月15日]]发文，以大众汽车为例探讨了[[zh:德国]]车商在[[zh:中国]]面临的挑战。文章表示大众很难以降低成本来应对[[zh:市场]]的价格竞争，大概是以牺牲利润率为代价，才能挽救在[[zh:中国]]的[[zh:市场]]份额。

[[zh:德国]]知名汽车专家杜登霍夫也指出，[[zh:中共]]在汽车战略上已押注电动车，而[[zh:德国]]车商在这个领域并不具备技术优势。同时，[[zh:欧洲]]计划从[[zh:2035]]年起禁止使用内燃机[[zh:新车]]。这意味着，[[zh:德国]]车商不仅要跟[[zh:中共]]车企竞争还要与时间赛跑，而留给他们的时间并不多。

参考资料：

[1 中汽协1—4月汽车销量 ](http://www.cb.com.cn/index/show/zj/cv/cv135210771267)

[2 为了推动电动汽车发展，美国精英如何向中共国出卖美国利益](https://gnews.org/m/1295616)

[3 中国高风险战略抗衡西方 洒币控制全球1/3锂矿产能](https://gnews.org/m/1329706)

[4 德媒：中国车市从没这么卷过](https://oversea.huanqiu.com/article/4C9JQZ1Mv1R)
