###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国的银行系统早就全部被掏空了
`5/31/2023 5:56 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1344839)

图片来源：worldjournal.com  

[[zh:微博]]上有个叫“黑夜之睛滚雪球”的网友写了一篇短文，讲了个真实的故事：有个企业，挂了个国企中青旅的名头，花几亿元收购了[[zh:苏州]]一个园林，然后把园林里的装饰山石重新评估成数百亿入帐，整个[[zh:公司]]总资产一下子过了五百亿，以此总共从数十个[[zh:金融]]机构货款四百多亿，然后控制人跑到了[[zh:香港]]，留下一大堆债务。下面有个网友留言评论说：这怎么可能？绝对不可能的！[[zh:银行]]的资产评估有很多手段，如此虛增肯定过不了审计和各券商的评估，而且控制人是国资委，又不是私企可以轻易跑路。  

留言的这个网友代表着绝大多数网友对于[[zh:中国]]认知的实际水平，这些人非常善良，给予了[[zh:中国]]各个机构的专业性足够的信任。他们想当然地认为，资产评估是件非常严肃的事情，而且是由多个部门多个机构来做的，一两个人可以被收买可以作假，但这么多部门和机构是不可能全部被买通的。所以，他们认为，随随便便把石头评估成数百亿，然后从[[zh:金融]]机构骗取贷款跑路的事情是绝对不会发生的。善良的[[zh:中国老百姓]]怎么会想到，[[zh:中国]]整个[[zh:国家]]已经被[[zh:盗国贼]]把控，比这还要离谱还要荒唐的事情一直在发生着，只是这套把戏是绝对不会让[[zh:老百姓]]知道罢了。  

在2021年[[zh:9月11日]]，在[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:大直播]]中，就讲了[[zh:万达]]的[[zh:王健林]]是怎么把几万块钱的画评估成上亿，然后从[[zh:银行]]把钱贷走的。[[zh:王健林]]首先让[[zh:凤凰卫视]]的鲁豫做专访采访他，这个采访中他展示出自己收藏的[[zh:吴冠中]]、傅抱石的画作。为了证明这些画都是真品，[[zh:王健林]]通过自己控制的鉴定机构进行评估，所有画作评估出来15亿，他以画做抵押就能从[[zh:银行]]贷款7.5亿。其实他这些画都是仿品，只值几万元。[[zh:郭先生]]说没有一个大的地产商没有自己的评估机构的，没有评估机构的[[zh:房地产]]商就不能算作[[zh:房地产]]商，[[zh:潘石屹]]是最早玩这个的，一套房子能给你评估出10倍的价格，哪怕按15%作抵押都是赚的。  

地产商把评估、贷款玩儿成了一条龙。[[zh:王健林]]接受了鲁豫的这次采访之后，就用这些画在[[zh:民生]]、[[zh:盛京银行]]、[[zh:大连]][[zh:银行]]、[[zh:上海]][[zh:兴业银行]]做抵押弄走了大笔贷款。鲁豫的这种替人[[zh:背书]]式的采访当然也不是白做的，作为交换[[zh:万达]]拿出3000万在[[zh:凤凰卫视]]投广告，鲁豫个人分得300万广告费提成，而[[zh:王健林]]凭借虚高的画作估值，从[[zh:银行]]拿走的钱却是十几亿。[[zh:范一飞]]从[[zh:上海银行]]，做古董抵押就干了80个亿。[[zh:康典]]玩一个[[zh:新华保险]]就上万亿，一句话就能弄走100个亿，而贷款100个亿留在[[zh:银行]]做抵押的字画可能连一万块钱都不值。  

所以前面说的[[zh:苏州]]园林的石头评估出几百亿，这还算玩的小的呢，毕竟[[zh:苏州]]园林在全世界也是有知名度的，属于世界[[zh:文化]]遗产，那石头虽然不值几百亿，毕竟也是值一些钱的。你看[[zh:王健林]]、[[zh:潘石屹]]、[[zh:范一飞]]的所谓字画古董，也就只值几万，全是找人画的赝品，然后轻松评估出十几亿上百亿就能从[[zh:银行]]把钱弄走，究其原因就是这个国是他们控制的，这些下面的[[zh:金融]]系统的官员其实都是他们的[[zh:马仔]]，这样人家连收买评估评审人员的过程都省了。在[[zh:苏州]]园林石头评估几百亿那篇短文的下边，很多网友留言说，私下返点，拿一半回扣大家分成，完事以后一起跑。上上下下都有好处，明知道有风险也不吱声。大家都吃的饱饱的，债就通过[[zh:通胀]]让屁民平摊好了。这还是下面的[[zh:金融]]机构的玩法，上面的就直接像[[zh:范一飞]][[zh:康典]]那样自己评估、自己决定圈多少钱了。  

有个叫“朕是平头哥”的网友提到，还有人弄了个假的金缕玉衣， 贿赂专家认证， 抵押给[[zh:工商银行]]也借出上亿资金 ，然后跑路了。这样的虚假抵押贷款，每一个相关环节的人都吃得脑满肠肥，然后大家一起作假，从[[zh:银行]]里把钱弄出来。等到[[zh:银行]]没钱了，就让全体屁民集体买单呗。  

这还算是好的呢！无论是石头，还是赝品，[[zh:银行]]里总归还有一些抵押物。玩的更过分的啥抵押都没有，就直接弄一张纸就完事了，然后就把钱从[[zh:银行]]里弄出来了，这就是所谓的[[zh:金融]]票据。[[zh:郭先生]]说过，[[zh:盛京银行]]、[[zh:北京银行]]都大搞假[[zh:金融]]票据。[[zh:金融]]票据就是拿35%的钱去做了抵押，这个[[zh:银行]]给你开了个100%[[zh:金融]]票据，然后你拿着票据到别的[[zh:银行]]去抵押，就能把65%拿出来先花着。这个票据你要搁在这儿你要付利息，到时间你再来还，结果就玩成了[[zh:庞氏骗局]]，隔段时间再换一张票据，过段时间再换一张，票据一直在空中飘着。玩儿这一手最厉害的是[[zh:人民银行]]的[[zh:蔡鄂生]]，[[zh:外汇管理局]]的潘公胜等人全都是他的人，可以一分钱抵押没有直接拿纸写票据，写完以后就能拿钱去了，还百分之百可以把钱提走。这[[zh:金融]]票据就像是[[zh:老百姓]]俗称的白条，可是控制[[zh:金融]]的权贵凭借它，一句话就把大笔的钱从[[zh:银行]]拿走了。  

要知道，[[zh:银行]]本身的资产是可以忽略不计的，[[zh:银行]]里的钱都是[[zh:老百姓]]辛辛苦苦挣得的血汗钱，存在[[zh:银行]]就为了[[zh:养老]]或者将来的就医或者急用，[[zh:老百姓]]盲目地信任[[zh:中国政府]]，信任[[zh:中国]]的[[zh:银行]]体系，认为[[zh:银行]]是[[zh:政府]]开的，因而存在[[zh:银行]]的钱总是有保证的，任何时候都不会凭空消失的。然后善良的[[zh:老百姓]]不会想到，[[zh:盗国贼]]就用石头、假古董、假画，甚至就是[[zh:银行]]票据的一张纸，就把大笔的钱从[[zh:银行]]弄走了，然后这些钱变成了[[zh:盗国贼]]们海外的豪宅[[zh:游艇]]和[[zh:比特币]]。[[zh:中国]]的[[zh:银行]]全都被掏空了，[[zh:老百姓]]一辈子挣得的血汗钱就这么消失了。  

之前曾聊到城投债的规模高达几十万亿，城投债毕竟还有[[zh:城市]]公园、[[zh:政府]]食堂、市政道路、停车场什么的作抵押的，这些东西多少还能值几个钱。现在这些[[zh:盗国贼]]从[[zh:银行]]拿钱，连抵押都没有，直接玩空手套白狼，所以你可以想见[[zh:中国银行]]未来的危机有多大。制造业抵押给[[zh:银行]]的那些设备最后成了破铜烂铁也没几个钱，拿土地房子做抵押的，现在土地房子都在大幅贬值，过不了一两年，就是一堆不值钱的钢筋水泥堆，所谓的市值几百亿上千亿，到头来也剩不下几个亿。  

[[zh:银行]]被掏空的最终结果，就是[[zh:老百姓]]几十年所挣下的财富，都被[[zh:盗国贼]]以及各路官员盗走了。[[zh:银行]]一闹危机[[zh:老百姓]]必然返贫，重新回到几十年前吃草的那个年代。  

发布：陶子


