###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本媒体报道中共国的伪造论文在淹没真正的学术成果
`5/31/2023 5:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1344816)

         

[[zh:日本雅虎]]网站2023年[[zh:5月]]日消息：[[zh:中共国]]的快速发展不仅在[[zh:经济]]实力方面越来越明显，而且在基础研究实力方面也越来越明显。

2022年[[zh:8月9日]]，[[zh:日本]]文部[[zh:科学]]省[[zh:国家]][[zh:科学]]技术政策研究所（NISTEP）发布《2022年[[zh:科学]]技术指标》，对[[zh:日本]]和主要[[zh:国家]]的[[zh:科学]]技术活动进行了系统分析。根据该报告，2018年至2020年全球发表论文数量最多的[[zh:国家]]是[[zh:中共国]]（407,181篇），位居第一，其次是[[zh:美国]]（293,434篇），第三是[[zh:德国]]（69,766篇），第四是[[zh:印度]]（69,067篇），第五是[[zh:日本]]（67,688篇）。

此外，在最引人注目的 "前10%校正论文 "和 "前1%校正论文"（论文被引用的数量）中，[[zh:中共国]]现在占据了第一的位置，而这个位置曾经是[[zh:美国]]的专利。

如果只是看到这些成就，似乎[[zh:中共国]]的研究人员在论文的质量和数量上都领先于世界。

然而，另一方面，现实情况是，[[zh:中共国]]的研究人员的研究不端行为十分猖獗。现实中的[[zh:中共国]]，代表[[zh:中共国]]的研究人员进行论文伪造的 "黑市商人 "的数量正在迅速增加，这让世界各地的学术出版商感到尴尬，他们正为检测 "欺诈"而故此不彼。

**所有论文中至少有****5-10%****含有假数据**

据《[[zh:金融时报]]》2023年[[zh:3月28日]]报道，黑市经营者（英文称为 "paper mills"）的编造方法各不相同，包括窃取发表在不相关研究中的细胞培养物的图像、操纵和删除重复的图像、倒置图像使其看起来不同，以及改变数据以适应某种假设。还有一些人伪造数据以符合假说，并给人以正确的实验结果的印象。

据报道，[[zh:英国]]的一家专业[[zh:生物]]医学出版商Spandidos已经 "检测出 "大量来自[[zh:中共国]]的伪造论文，并因被却认为假数据，已拒绝接受其中5-10%的论文。

此外，[[zh:英国]]出版规范委员会（COPE）是一个为全球学术出版商制定规范和准则并为编辑和出版商提供建议的非营利[[zh:组织]]，它在2022年进行的一项研究中估计，[[zh:中共国]]的论文黑市商人每年在全球获得的收入至少为10亿[[zh:欧元]]，实际上可能更多。

**出现论文黑市商人的原因**

为什么论文替代者和制造者会以这种方式在[[zh:中共国]][[zh:市场]]上占据主导地位？

在[[zh:中共国]]，学术期刊上发表论文的数量对于研究人员在研究机构或大学获得工作机会或提升职业地位非常重要，而且要求 "数量大于质量"。 出于这个原因，忙碌的医学研究人员、在国外学习的研究人员和想找工作的年轻研究人员越来越多地雇用黑市商人来编造论文。

当然，这也是[[zh:中共国]]的一个社会问题。 受害最深的是那些诚实的研究人员。他们中的一些人对自己的论文在不知情的情况下被黑市商人用作广告感到愤慨。

据[[zh:上海]]《[[zh:澎湃新闻]]》网2017年[[zh:2月16日]]报道，根据[[zh:中国人民大学]]一位研究人员提供的信息，对一家名为 "瑞达硕士论文网 "的黑产网站进行了调查，发现该校几位研究人员的论文未经许可被发表，并被用于广告。 当《[[zh:澎湃新闻]]》以客户的名义采访他们时，他们理直气壮的回答说，他们只是引用了该校图书馆的数据库。

瑞达硕士论文网的广告中，"[[zh:中国]]十佳论文制作网"、"最佳品牌"、"八年论文写作专家 "等字样鳞次栉比，并将数百家科研院所期刊的链接列为其业绩。其中有SCI（[[zh:美国]][[zh:科学]]信息研究所ISI在科技领域的学术数据库）、CSSCI（[[zh:中国]]首要的人文社会[[zh:科学]]学术数据库，涵盖了社会[[zh:科学]]的25个专业领域，包括法律、管理和[[zh:经济]]，拥有100万条引文和1000万条引用记录） 该数据库包括[[zh:北京大学]]出版物、科技统计方面的主要出版物和[[zh:国家]]级出版物，涵盖[[zh:教育]]、管理、[[zh:经济]]、中文、法律、[[zh:历史]]、[[zh:政治]]、媒体、计算机、电子信息、[[zh:科学]]和工业等广泛领域，并自豪地宣传说 "我们用这些来为学生写硕士论文"。

**论文黑市商人还有承诺**

请看这些论文黑市商人的承诺:

“我们在委托时不收定金”

“我们的制度是，你的论文完成后再付款，有安全保证”

“如果您对完成的论文不满意，我们保证全额退款”

等等，甚至还有这样的广告:

“我们是一家具有高品牌力的良心[[zh:公司]]，本[[zh:公司]]通过在著名网站[[zh:淘宝]]网上进行交易”

因为费用是在完成的论文交给客户后由[[zh:淘宝]]网移交的，就像在拍卖网站一样。据该[[zh:公司]]称，1000字的收费是200元；5万字的论[[zh:文可]]以在40天左右完成。

根据《[[zh:澎湃新闻]]》的调查，除了 "[[zh:淘宝]]网 "之外，其它许多网站上的黑市商人比比皆是，粗略统计有100多个网页。虽然它们在一定程度上受到[[zh:中共国]]法律的监管，但监管不力，完全就是无法无天状态。

这些黑市[[zh:公司]]的论文执笔者往往来自[[zh:中共国]]的顶尖大学，许多网站声称自己是拥有博士和硕士学位的 "专业团"。 如果他们对完成的论文不满意，他们会根据需要多次修改，如果仍然不满意，他们保证 "全额退款"。这是非常慷慨的承诺！这将诱惑一些缺乏信心的学生和忙碌的研究人员请他们代劳。

**论文黑市经营者兜售诚意**

论文黑市商人不仅帮助造假，而且还充当中间人，让捏造的论文在学术期刊上发表。

他们公然的如此推销自己:

本[[zh:公司]]已与500家机构和800多家期刊建立了发表文章的合作关系，并真诚地帮助客户改善他们的职业生涯，每年在广泛的领域安排发表数以千计的文章，使我们的客户满意。

使人认为黑市商人是"很有信誉的 "之想法很令人震惊是吧？如此严重的情况就这样在世界各地发生了。[[zh:中共国]]编造的学术论文被黑市经营者传播到世界各地，发表在各种规模的学术期刊上。正如本文开头所提到的，外国学术出版商的人力资源有限，无法发现 "欺诈"，而且很难跟上从[[zh:中国]]寄来的如山的论文。一些专家说，这些假论文覆盖了真正额研究成果。在知名期刊上发表的真正的研究成果有三分之二无法再现，甚至有人估计可能接近90%的真正的研究成果无法再现。

如果允许欺诈性论文在医学和[[zh:太空探索]]领域持续存在，新的研究可能会堆积在错误的研究成果前，这将危及人类生命并导致[[zh:太空]]火箭坠毁。这肯定会对人类的未来产生非常糟糕的影响。

**通过黑市运营商网站上的广告观其伪造水平**

你认得左下角广告中的人吗？是的，他看起来很像作家渡边淳一。太像了，不可能是冒充别人的。

也许这个黑市商人一定是未经许可使用了渡边淳一的照片。 如果是这样，这就是对肖像权的侵犯。

对于黑市商人来说，抄袭照片是小菜一碟，但以这样的方式撒谎，很容易被发现，这就太草率了，缺乏国际感。所以，您应该想象得到这些论文黑市商人捏造的论文的内容水平也不过如此。
