###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“砖家”又提感染高峰，中共酝酿新阴谋？
`5/31/2023 4:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1344632)

         

距离上次[[zh:中共病毒]]在[[zh:中共国]]内大流行宣告结束不过短短半年不到的时间，最近，[[zh:中共国]]家传染病医学中心主任[[zh:张文宏]]与[[zh:中共]]工程院[[zh:院士]][[zh:钟南山]]相继对[[zh:外宣]]称第二波[[zh:疫情]][[zh:高峰]]又要来了！据称，新[[zh:疫情]]将在[[zh:6月]]底发生，[[zh:病毒]]为xbb的变异株种，约每周感染6500万人。第二波[[zh:疫情]]中感染者的比例将为25%-50%，也就是说，将会有四分之一到一半人会被感染。

也似乎正如他们所言，最近身边二阳的人越来越多，难道第二波[[zh:疫情]][[zh:高峰]]到来时间真的像[[zh:中共专家]]预测的那么准？不过，与此相对的是，[[zh:5月5日]][[zh:世卫组织总干事]][[zh:谭德塞]]正式宣布结束ccp[[zh:病毒]]“全球紧急状态”，全球[[zh:病毒]]每日感染数量也降到非常低的水平，各国百姓出行也几乎不需要戴口罩了。

这两相比较似乎总有哪里感觉不对劲的地方？[[zh:中共国]]自今年[[zh:1月]]份以来就已经结束了封闭，[[zh:中共]]打开国门也对外敞开几个月了，如果有xbb新变种的话，早就应该大流行了，而且全球现在xbb变异系列株种也处在极低的流行趋势，按理说，[[zh:中共国]]的流行趋势应该是和世界同步的，不应该在全球xbb株种呈现低流行趋势时，[[zh:中共国]]却呈现[[zh:高峰]]，这里面似乎又有阴谋酝酿的味道。

当然，制造[[zh:病毒]]并释放全球本身就是[[zh:中共]]的阴谋。所以，对于此次放风[[zh:中共国]]内第二波[[zh:疫情]][[zh:高峰]]，我们完全有理由怀疑[[zh:中共]]可能再次酝酿什么阴谋，而且，就算这次是真的大流行，[[zh:中共]]此次也对新变种的[[zh:疫苗]]进行了大肆宣传，又洗脑哄骗民众再次[[zh:接种疫苗]]，这本身就是[[zh:中共]][[zh:毒疫苗]]减人计划的再次延续，说它是阴谋也绝不为过！

另一方面来看，目前国际局势对于[[zh:中共]]来说非常不利，从[[zh:经济]]贸易上来看，世界与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]正在加速，[[zh:苹果]]，戴尔等大型企业已经把[[zh:供应链]]从[[zh:中共国]]向[[zh:东南亚]]一带转移。从[[zh:政治]]上来看，欧美已经不再对[[zh:中共]]客气，就在前不久，[[zh:加拿大]]给[[zh:中共]][[zh:外交]]官下了逐客令，更劲爆的消息是，[[zh:美国国会议员]][[zh:卢比奥]]于[[zh:5月17日]]发布了[[zh:中共病毒溯源]]报告，列举了[[zh:中共病毒]]真相的一系列证据。这一系列证据都指出，[[zh:病毒]]是由[[zh:中共]]开发并释放全球的。

实际上，[[zh:美国]]两党议员已经在[[zh:5月11日]]重启了[[zh:病毒]]特别行动小组，并将参照[[zh:911]]委员会的模式，旨在调查[[zh:美国政府]]对[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]的反应和引发[[zh:争议]]的[[zh:中共病毒]]来源。虽然现在调查才处于起始阶段，不过这也意味着[[zh:美国]]在[[zh:国家]]层面把ccp[[zh:病毒]]看作是与[[zh:911]]恐怖袭击同一个级别的[[zh:事件]]！

[[zh:郭先生]]多次直播提到[[zh:中共]]现在应对内外部危机的方式就三种：打[[zh:台湾]]，放毒和封控，而刚好[[zh:中共]]目前正面对诸多外部不利因素，所以，[[zh:中共]]此次放风第二波[[zh:病毒]][[zh:高峰]]有没有可能是酝酿第二次的[[zh:病毒]]释放，并以此来转移大家的注意力？

更进一步来看，在[[zh:美国]]主导下对于[[zh:中共病毒溯源]]的调查无人能阻挡，全世界用不了多久就会知道真相。一旦坐实[[zh:中共]]放毒真相，欧美将会查封[[zh:中共官员]]在国外的财产，就像现在查封[[zh:俄罗斯]]在欧美的财产一样，甚至会逮捕一部分[[zh:中共官员]]在欧美的亲属。到那时，那几个高高在上的[[zh:中共常委]]还能坐得住吗？当然，他们肯定坐不住了！正如[[zh:郭先生直播]]所说，他们很大可能会跟习火拼，把习丢出来背这个释放[[zh:病毒]]的锅，以此来保证自己和自己家属的生命财产安全。

习肯定早已预料到了会有这种结果，那么，为了应对内部官员的蠢蠢欲动，习有极大可能性再次放毒与封控。总之，不管此次[[zh:中共]]放风[[zh:病毒]]第二波[[zh:高峰]]是为了哄骗百姓再[[zh:接种疫苗]]，还是出于恐惧[[zh:病毒]]真相被昭告天下而准备再次放毒、封控，[[zh:中共]]此次的所作所为都可能是阴谋！只要有[[zh:中共]]在，阴谋不断、混乱不断、[[zh:病毒]]不断！唯有[[zh:消灭中共]]，[[zh:中华民族]]才能获得新生，世界才能获得[[zh:平安]]！
