###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国经济反弹是骗局，私人投资濒临崩溃
`5/31/2023 10:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1345478)

[[zh:5月29日]]，《[[zh:市场]]内幕》发表文章，针对[[zh:中共国]][[zh:金融]]危机进行了分析报道。以下是文章主要内容。

[[zh:金融]][[zh:市场]]一直在向[[zh:中共国]][[zh:经济]]发出危险信号，但分析师表示，这是[[zh:华尔街]]没有放眼全局的原因。自2022年[[zh:新冠]]政策放宽后，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长从第四季度的2.9%提高到了第一季度的4.5%。

但最新数据表明，[[zh:中共国]]零售额增长放缓，房屋销售，工业生产和固定资产投资下降。这让投资者在[[zh:新冠]]后出现[[zh:经济]]回升的希望再一次落空，同时也使[[zh:华尔街]]下调了全年的增长预期。对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的担忧引起了[[zh:市场]]的连锁反应。

本月早些时候，[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]的汇率首次跌破7 元重要心理关口。由于[[zh:中共国]]工厂的高需求，人们曾预计铜价将大幅上涨，但实际情况却是铜价在 5 月中旬跌到了四个月以来的最低点。

[[zh:中共国]]股市也未能幸免，本周的沪深 300 指数仍呈下滑趋势。4 月底，人们对出台更多措施刺激[[zh:经济]]的希望破灭，深证和上证指数在一周内下跌5190 亿[[zh:美元]]。

[[zh:经济]]停滞不前的现实使[[zh:洛克菲勒]]国际[[zh:公司]]（Rockefeller International）的鲁奇·夏尔马（Ruchir Sharma）将[[zh:新冠]]后[[zh:经济]]反弹的说法称为“骗局”。

不过，另一位分析师表示，[[zh:中共国]][[zh:经济]]造成的悲观情绪源于不切实际的高期望，以及[[zh:华尔街]]优先考虑近期指标而不是长期前景的倾向。[[zh:英国]]万神殿宏观[[zh:经济]] (Pantheon Macroeconomics) 研究咨询[[zh:公司]]的邓肯·瑞格利 (Duncan Wrigley) 说，现在人们对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的高预期可能与2008 年[[zh:中共国]]应对[[zh:金融]]危机的反应相关，因为当时的[[zh:北京]]向[[zh:经济]]注入了大量刺激，并实现了[[zh:经济]]两位数的增长。但是，这也导致了[[zh:中国]]在过去十年中的巨大债务问题。虽然需求正在减少，但限制债务增长同样是[[zh:中共]]领导人的首要目标。

瑞格利（Wrigley）表示，[[zh:中共国]]可以向有需要的部门提供更多廉价贷款，并提高三大政策性[[zh:银行]]的贷款额度，允许它们投资当地项目。如果这还不够缓解，[[zh:中国人民银行]]可能会在今年底时候放宽[[zh:金融]]条件，例如降低[[zh:银行]]的存款准备金率。

然而，青年[[zh:失业率]]居高不下，[[zh:地缘政治]]风险加剧也会阻碍[[zh:中共国]]获取外国技术。

拉迪（Lardy）说，私人投资是[[zh:中国经济]]增长的一个主要来源，但过去15 个月[[zh:中共国]]的私人投资已经濒临崩溃。 他认为，这可能与[[zh:中共]]对企业的严格监管有关，因为[[zh:习近平]]正在扩大[[zh:政府]]在[[zh:市场]]中的影响力，导致阻止了企业主投资他们自己的[[zh:公司]]。

他说：“这是我们最担心的一大负面影响，比任何其他所有事情都要担心。为何私人投资如此疲软？”
