###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的多极化梦想是要主导世界
`5/31/2023 7:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1345100)

[[zh:5月30日]]，_[[zh:华盛顿]][[zh:智库]]“捍卫[[zh:民主]]基金会”主席克利福德__‧__梅伊（Clifford D. May）在_《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，指出[[zh:中共]]的多极化梦想其实是要回到两极化，并相信自己会赢得这场[[zh:战争]]。

本月初，[[zh:七国集团]]在[[zh:日本]][[zh:广岛]]举行的[[zh:峰会]]结束时发表了一份公报，呼吁关注[[zh:中共国]]的“恶行”。[[zh:中共]]发言人抱怨 G7 的这份公报是“[[zh:冷战]]思维”。

[[zh:习近平]]是自[[zh:毛泽东]]以来最强大的[[zh:中共国]]统治者，正在以极快的速度推进[[zh:中共国]]军事实力。在[[zh:俄罗斯]][[zh:坦克]]入侵[[zh:乌克兰]]前几天，他与[[zh:普京]]结成了“无限制”联盟。

他剥夺了[[zh:香港]]的自由，违反了[[zh:北京]]签订的条约义务，迫害藏人、[[zh:维吾尔]]人和其他[[zh:少数民族]]并威胁[[zh:台湾]]。

他窃取了数十亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]知识产权，将[[zh:恶意软件]]植入[[zh:美国]]关键基础设施的计算机系统，让间谍气球飞过[[zh:美国]][[zh:军事基地]]，并将[[zh:芬太尼]]贩运到[[zh:美国]]，导致数万人死亡。

但他想让全世界相信 G7（[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:英国]]、[[zh:德国]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]和[[zh:加拿大]]）集团是一个好战的[[zh:组织]]。

[[zh:拜登]]总统上周一厢情愿地预测[[zh:中美关系]]将“很快解冻”。[[zh:北京]][[zh:外交部发言人]]表示，只要[[zh:美国]]“不择手段打压和遏制[[zh:中国]]”，这种情况就不会发生。

但[[zh:中共国]]是如何被打压和遏制的呢？ G7公报称：“我们的政策方针不是为了伤害[[zh:中国]]，也不是为了阻碍[[zh:中国]]的[[zh:经济]]进步和发展”。

也没有任何[[zh:国家]]在努力削弱[[zh:北京]]在[[zh:非洲]]、[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:中亚]]、南[[zh:太平洋]]和[[zh:中东]]日益增长的影响力。

相反，[[zh:美国]]在[[zh:华盛顿]]强制和补贴的[[zh:美国]][[zh:能源]]“根本性转型”的关键组成部分上越来越依赖[[zh:中共国]]。

尽管 G7 表现出团结一致，但[[zh:习近平]]希望将[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]][[zh:国家]]与[[zh:美国]]分开。“多极化”是[[zh:北京]]极力提倡的一种对未来的幻想。

在[[zh:第二次世界大战]]中，[[zh:美国]]与殖民扩张主义帝国作战。[[zh:美国]]赢了之后，决定不把自己的旗帜插在别国的土地上。[[zh:美国]]不做全球的统治者，而是要做全球的领导者。

为此，[[zh:美国]][[zh:组织]]了一个名为“[[zh:联合国]]”的[[zh:组织]]。[[zh:美国]]的敌对对手[[zh:苏联]]获得了该[[zh:组织]][[zh:安理会]]的常任理事国席位并拥有否决权。

[[zh:美国]]颁布了一份一个不断扩大的“国际社会”需要接受的“[[zh:国际法]]”清单，以及《世界[[zh:人权]]宣言》。这是普世性的， 超越了全球性概念。

随之而来的是两极时代。[[zh:苏联]]拥有[[zh:核武器]]，虽然外表很重要，并不像看起来那么强大。

[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]进行军备竞赛，在思想上、[[zh:经济]]上和[[zh:文化]]上比拼。因为双方都不想让[[zh:冷战]]升温，所以他们让彼此的代理人进行了斗争。

然后在一个阳光明媚的日子里，[[zh:苏联解体]]了。许多在其他方面很聪明的人仓促得出结论：自由价值观和更自由的[[zh:市场]]体系将在全球范围内（如果不是普遍接受的话）被接受。

为此，在 1998 年所谓的[[zh:美国]]“单极时刻”期间，[[zh:俄罗斯]]被接纳为八国集团的成员。即使在 2008 年从邻国[[zh:格鲁吉亚]]分出两块后，它仍留在俱乐部中。直到[[zh:普京]]先生于 2014 年吞并[[zh:克里米亚]]，并于去年入侵[[zh:乌克兰]]后，它才被赶出该俱乐部（[[zh:俄罗斯]]2014年被逐出八国集团）。

[[zh:中共国]]于 2001 年加入[[zh:世界贸易组织]]。[[zh:中共国]]正在缓慢但稳步接管主要由[[zh:美国]]纳税人资助的[[zh:国际组织]]。[[zh:世界卫生组织]]仅是最明显的一个例子。

现在应该很明显，当[[zh:习近平]]谈到多极化时，他真正设想的是回到两极化，他相信[[zh:中共]]会赢得这场[[zh:战争]]。

当他告诉[[zh:普京]]先生世界正在经历“百年未有之大变局”时，他心里就是这么想的。这就是他所说的“[[zh:中华民族]]伟大复兴的[[zh:中国梦]]”。

并非所有[[zh:美国]]人都反对这种说法。左翼人士坚持认为，之所以形成现在的局面，是因为[[zh:美国]]缺乏引领世界的“道德权威”。一些右翼人士则认为，不值得为维持[[zh:美国]]在世界上的领导地位过于操心。

有些人认为，多极世界秩序更可取，它可以更公平、更公正。他们觉得[[zh:欧洲]]可以成为一极，或者是南半球可以成为一极。但这都是不可能的，因为没有[[zh:美国]]，[[zh:欧洲]]就很弱；而[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:非洲国家]]是无法在短期内有效地[[zh:组织]]起来的。

正如[[zh:习近平]]所期望的那样，世界松散的[[zh:美国]]式和平将被严格、纪律严明的[[zh:中共国]]和平所取代。随着极权主义的[[zh:中共国]]成为全球霸权，[[zh:人权]]和自由崇尚将在世界范围（特别是[[zh:美国]]）消失。

那么，在这样一个彪悍凶猛的[[zh:新世界秩序]]中，[[zh:北京]]、[[zh:莫斯科]]、[[zh:德黑兰]]、[[zh:平壤]]和哈瓦那将随心所欲；他们弱小的邻居将遭受他们必须遭受的痛苦。

文章最后指出，此次[[zh:七国集团]]联合公报软弱且令人悲哀地宣称“一个按照国际规则行事并成长的[[zh:中国]]符合全球利益”。这一定会让像[[zh:习近平]]这样一个顽固不化的[[zh:马克思]]、[[zh:列宁]]、毛主义者的脸上露出狰狞笑容。

如果 G7 领导人认识到这一现实，那么他们首要的任务将是增强军事和[[zh:经济]]实力。除此之外，没有其他政策可以保持威慑力并为下一代带来自由。遗憾的是，他们不承认这个现实。他们缺乏[[zh:习主席]]的思维和对未来的想象力。
