###  [:house:返回](README.md)
---


## 贵州2教师溺亡不单纯  记者采访遭不明人士围殴
`5/31/2023 5:37 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1345782)


（[[zh:中央社]][[zh:台北]]31日电）陆媒极目新闻一名记者昨天前往[[zh:贵州]]省毕节市，调查采访上月在当地的「老师捡鹅卵石溺亡」[[zh:事件]]，却被不明身分的3名男子跟监围殴成伤。[[zh:事件]]曝光後，网路舆论质疑当地「水很深」，要求彻查真相。

今年[[zh:4月13日]]，[[zh:贵州]]毕节织金县有6名教师在凹河河滩捡鹅卵石时，因上游引子渡水电站突然放水，导致河水水位上涨，其中2名教师被水冲走後溺亡。时隔一个多月後，此事突然在网上引发关注。

据大皖新闻报导，2名溺亡的教师是马场小学老师李地军以及马场镇布底幼稚园老师的徐倩。

李地军的亲属26日称，当地「迎接[[zh:教育]]系统领导检查」会议上有提议，捡鹅卵石来装饰美[[zh:化学]]校环境，李地军遇到上游的引子渡水电站放水发生意外，事发至今已经40多天了，一直都没有进展。

事发後，家属和当地[[zh:政府]]部门沟通过几次，「让去拿验屍报告，建议走[[zh:司法]]程序起诉水电站，说无条件提供法律援助。」但死者家属则认为，几方面都是有责任的。

徐倩妹妹小徐也指出，姐姐是这边小学聘请的幼稚园老师，因为所在校园的装饰缺少本土元素，需要捡鹅卵石和松果装饰。「过几天要迎接上级领导下来检查，上次就是因为缺少这些被说了。」

布底小学校长张习军否认老师溺亡与捡鹅卵石装饰美化环境迎接上级检查有关，表示学校一直都在跟踪这个事情，帮助配合家属处理，「但家属的情绪比较难控制」。

当被追问为何是6名老师一起去河中捡石子时？张习军表示：「那个我不清楚，应该是他们一起约着玩吧！」

据[[zh:封面新闻]]报导，织金县马场镇[[zh:政府]]一名主要负责人28日称，网上说的这个东西（为迎接领导检查，下河捡鹅卵石装饰校园）是不属实的。

[[zh:中共]]织金县委宣传部一名工作人员表示，[[zh:事件]]属实，但并非网传「为迎接领导检查，下河捡鹅卵石装饰校园」。当天事发时接近晚上7时，已经属於放学的时间，并不是学校[[zh:组织]]的。

媒体报导後，织金县[[zh:政府]]新闻办公室28日才对此事进行通报，但没有提及几名老师下河捡鹅卵石的原因。

据[[zh:潇湘晨报]]报导，极目新闻记者李贤城受单位领导指派，29日前往[[zh:贵州]]毕节调查采访「老师捡鹅卵石溺亡」[[zh:事件]]，但没有想到在此过程中遭到3名陌生男子围殴。

据报导，李贤城30日上午到死者家属所在的马场镇布底村，在家属家中采访时，遭到一名不明身分男子的盘问，对方询问他叫什麽名字，是来做什麽的，哪里人，因对方不肯透露身分以及盘问的目的，他并没有回答。

该男子见状报警，称记者是骗子。但警察赶到後，记者表明身分，并出示了相关证件，警方随後对记者放行。

当日下午4时30分许，李贤城准备去探访引子渡水电站，可发现一路上一直有一辆五菱宏光面包车尾随。下午6时许，在水电站附近一处空地，跟踪他的面包车拦住记者的去路。

李贤城拍摄的一段影音显示，面包车上坐着3名男子，司机是名身穿白色T恤的中年男子，车辆後排坐着两人，其中一人还在打电话。他下车之後，询问对方为何挡路，还递上香烟以示友好，但对方不由分说，开口骂人。

李贤城询问几人为何骂人，但没想到3人下车後，竟然不由分说，用拳头直接殴打他。其中一人还用石块，将他眼镜、手机砸毁，手机已经找不到。围殴持续了一分钟左右，他的头被打起包，嘴角也被打破，手上也有伤。在此过程中，他全程没有还手，只用双手护住头部。

李贤城今天表示，目前身体已无大碍，情况比较稳定。当地也正在积极处理此事，打人者均已被控制。他希望当地能够严惩肇事者，揪出幕後指使。

毕节马场镇[[zh:政府]]工作人员今天表示，此事[[zh:公安部]]门正在调查，他们不清楚相关人员的身分，但「肯定与[[zh:政府]]部门没有任何关系」。

织金县公安局政工科一名工作人员表示，公安机关对此事高度重视，正在对此事就此事进行调查，并一定会将调查结果对外通报，给公众一个交代。目前，织金县公安局刑侦大队已成立[[zh:专案组]]调查此事。

2名教师溺亡後，当地明显有意淡化私了，记者前往调查采访竟然遭不明人士围殴。[[zh:事件]]今天在[[zh:中国]]社群引发网友譁然，质疑当地权力生态「水很深」，要求彻查公布真相，严惩[[zh:黑恶势力]]。（编辑：杨昇儒/唐佩君）1120531

