###  [:house:返回](README.md)
---


## 从收割机滞留高速到记者被打　後真相时代「真相」还重要吗？
`5/31/2023 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1345831)


[[zh:北京大学]]教授钱理群曾对我们所处的这个时代做过一个概括——我们处於一个无真相、无共识、没有确定性的时代。不久前，钱理群在一次公开活动中，再次重申了自己的这一判断。

这几天，内地两起[[zh:事件]]引发舆论普遍关注：其一是[[zh:河南]]南阳「收割机运输车辆高速滞留」[[zh:事件]]，其二是极目新闻记者在[[zh:贵州]]毕节市织金县追踪报道「水电站放水致两名教师溺亡」遭3名不明身份人员围殴。面对这两起[[zh:事件]]，人们不禁要问：後真相时代，「真相」还重要吗？

先来看[[zh:河南]]南阳「收割机运输车辆高速滞留」[[zh:事件]]。[[zh:事件]]起自於两则不明源头的新闻，一则是「[[zh:河南]]南阳上百台收割机滞留高速」，这则新闻所配的视频很有眼球效应，另一则是「[[zh:驻马店]]老农哭诉小麦因雨发芽，百亩田地面临颗粒无收」，这则新闻很容易唤起人们对於农民这一[[zh:弱势群体]]的同情与共情。原本是两则没有[[zh:因果]]关系的新闻，经由[[zh:河南]]济源市某生猪养殖[[zh:公司]]的数名员工利用[[zh:抖音]]号矩阵的「嫁接」，很快形成「不让收割机下高速延误麦收致[[zh:麦子]]发霉」的传播焦点，这几天大众情绪的愤慨也集中於这一[[zh:因果]]链条。

截止记者发稿前，[[zh:河南]]南阳官方已经两次就该[[zh:事件]]做出回应，给出的「真相」是：[[zh:5月17日]]高速唐河东收费站出现了7辆运送收割机车辆滞留现象，但在次日上午就实现了有序放行。[[zh:5月22日]]，唐河收费站等个别收费站出现运送收割机的车辆集中下站，通行缓慢情况，采取容缺放行。此後，南阳市境内各高速出口通行有序，无车辆滞留现象。

[[zh:6月22日]]，联合收割机在[[zh:唐山]]市滦南县长凝镇方泡村田间收割小麦。（[[zh:新华社]]）

被推上舆论风口浪尖的[[zh:河南]]南阳一定觉得很委屈，因为「收割机滞留高速」一事发生地在南阳，但诉苦农民却身在[[zh:驻马店]]，两地相隔上百公里，而炮制虚假焦点的人则远在豫西北济源。可围观的人们不在乎这些客观条件，反而更愿意相信「嫁接」之後的真相，一方面这样的「真相」更容易同仇敌忾，将[[zh:矛头]]对准[[zh:中国]]官场积重难返的形式主义、官僚主义，另一方面也与人们对[[zh:中国]]自[[zh:疫情]]以来很多地方[[zh:政府]]荒腔走板做法的预期与判断相吻合。

[[zh:自媒体]]「旧闻评论」在《[[zh:河南]]麦收：一场抛开事实不谈的狂欢》一文中写道，「令人遗憾的是，在29日[[zh:河南]]麦收的评论中，少有对事实层面的重视，少有对事实不清的警惕与克制。尽管後继有机构媒体下场，有官方声明，但前者是缺点是面对舆论对新闻的僭越，难以自处已是常态；而後者对一时一地的澄清，拙於应对舆论的网状联结。」「对官方而言，他们在乎的是舆论对麦收挫折中天灾或人祸的认定偏好，而转到舆论原理的背面，则展露出普罗大众先於舆论积蓄的情绪浪潮，如何在事实愈难核查的形势下，一次次主动投入恶猜公权的狂欢。这种狂欢是对事实洁癖的抛弃，更是对某种命运共情的浪掷。」

再来看极目新闻记者在[[zh:贵州]]毕节市织金县遭3名不明身份人员围殴一事。近日，[[zh:贵州]]毕节织金县一水电站放水导致两名当地教师被卷走溺亡引发关注。据溺亡家属称，溺亡[[zh:事件]]的起因是学校因面临上级检查，为给校园装饰本土元素，今年[[zh:4月13日]]下午，6位老师一起去河里捡鹅卵石，遇到上游水电站突然放水，其中两人被卷走不幸溺亡。但校方否定了家属的这一说法。

「真相」到底是什麽？被围殴的极目新闻记者正是为追踪该[[zh:事件]]的真相而去。[[zh:4月13日]]发生的新闻为何会在一个多月後才为外界所知？当地有关部门封锁消息的意图何在？是否存在溺亡教师家属所说的「上级检查」、「装饰本土元素」事由？导致溺亡发生的水电站放水是否合规？这些既是追踪报道记者的疑惑，也是大众的不解。

极目新闻记者在[[zh:贵州]]毕节市织金县追踪报道「水电站放水致两名教师溺亡」遭3名不明身份人员围殴。（资料图片）

但目前，该[[zh:事件]]本身的真相还没到来，另一个真相——记者被打，却已经成为另一个舆论热点。根据媒体披露，[[zh:5月30日]]下午两点，先是一个开[[zh:奥迪]]的男子拦住记者不让走，说记者是骗子，男子还报警，民警赶到後，记者表明了身份，民警放行。下午四点，记者到一个村子采访，在水电站附近，记者被一辆麪包车跟踪、拦住，三个人下来辱骂、殴打记者，持续一分多钟。其中有一人用石头将记者的眼镜、手机砸毁。也有媒体提供了细节——打人者不仅砸碎了记者的手机和眼镜，临行前还抹去了记者车门把手上的指纹。而织金县[[zh:外宣]]办一名负责人给出的回覆是，「该起[[zh:事件]]正在调查，会给大家一个说法的。」

媒体人张丰在《毕节殴打记者[[zh:事件]]，恰好证明了一个真相》一文中写道，「派出所民警和[[zh:奥迪]]男，大概率认识。一个镇上开[[zh:奥迪]]的人，不可能是无名之辈。打人[[zh:事件]]发生後，警方先是说『三人已经跑了』，在舆情发酵後，又很快把三个人抓住，目前案件已经移交给毕节市公安局办理。水电站、[[zh:教育部]]门和派出所，是三个可能的『关联方』——也很可能是一体的，这个『一体』，指的就是小县城的那种独特的氛围和[[zh:文化]]，所谓『基层势力』。」「他们想掩盖和扼杀真相，但是这种『掩盖』恰恰让真相呈现了出来。记者的伤口，就是一个[[zh:作品]]。」

从[[zh:河南]]南阳「收割机运输车辆高速滞留」[[zh:事件]]到记者在[[zh:贵州]]毕节被围殴，与其说前者是一场抛开事实不谈且大众主动投入恶猜共权的狂欢，不如说是在後者积蓄的土壤中必然结出的果，在这个过程中，几乎所有人都是共谋者，无一例外。因为表面上看，两起[[zh:事件]]都将[[zh:矛头]]对准了代表[[zh:公权力]]的有关部门，但在记者围殴[[zh:事件]]中呼唤「真相」的人，同样也主动或被动加入了抛开事实不谈的狂欢。也正是因为一次又一次的抛开事实不谈的狂欢，让真相和事实本身走向虚无，变得无关紧要。想想看，今天还有多少媒体在进行着热点案件的深度挖掘？从[[zh:铁链女]]到胡鑫宇案，所有让人们困惑难解的谜团，最终只剩下一家之言。你信或者不信，那就是真相。

对官方来说，除了提供给人们一种应急的「真相」，真正该思索的或许是：在这样一个无真相、无共识、没有确定性的时代，如何才能重建被[[zh:疫情]]重挫的公信力，进而最大限度弥合社会撕裂。

当发展遭遇[[zh:人权]]　谁在[[zh:妖魔化]][[zh:西藏]]？  C919成功首航　[[zh:中共]]攻坚克难的意志对台海意味着什麽？  [[zh:长沙]]楼塌倒查[[zh:重庆]]市长？跨省、离任「终身追责制」悄然上路  恐吓、暴力、下毒、歧视　台海变局前夕的[[zh:台湾]]躁动  专访珠峰攀登者[[zh:陈国庆]]｜[[zh:深圳]]精神珠峰精神契合　没人能阻止法治化  [[zh:国泰航空]]的道歉有用吗？  甩包袱走过场　[[zh:湖南]]重大事故顶格问责敲响怎样的警钟？

