###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界各国的印钞机全都转不动了
`5/31/2023 9:01 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1346981)

图片来源：businessweekly.com.tw  

现在全球[[zh:经济]]都在萎靡，各国无论是[[zh:政府]]、企业还是个人，全都是债台高筑，全球已经事实上步入了[[zh:经济危机]]。于是很多人开始说，[[zh:央行]]可以印钱啊，以此来解决债务危机。在这些人的眼中，[[zh:央行]]是可以随便印钱的。可是要是光靠印钱就能解决危机，世界上也就不会一次又一次地出现[[zh:经济危机]]，甚至最后引发[[zh:战争]]了。再有，钱是想印就能印的吗？  

这么多年来，全球[[zh:经济]]增长的很大一部分靠的是国际贸易，最典型的就是[[zh:中国]]这个[[zh:世界工厂]]生产出来的产品，除了少部分自用大部分都是销往全世界的。而要进行国际贸易，前提就是要有一种能够具备国际信用的[[zh:货币]]。之前牛顿将[[zh:英国]]的[[zh:货币]]与[[zh:英国]][[zh:国家信用]]相捆绑，创造出了[[zh:英镑]]这一人类[[zh:历史]]上第一个具备国际信用的[[zh:货币]]，推动了全球贸易。之后[[zh:美元]]成功接棒成为[[zh:全球结算货币]]，继续引领国际贸易，这才使得[[zh:中国]]生产的产品可以行销全世界。  

而[[zh:美国]]印钞是由[[zh:美国财政部]]发债，[[zh:美联储]]一比一兑换购债，以此为锚发行[[zh:美元]]。也就是发行多少[[zh:美元]]，就对应多少[[zh:美国]]的债务。很多人说，[[zh:中国]]拥有多少[[zh:美元]][[zh:外汇]]储备，其实持有的也是[[zh:美国国债]]，而[[zh:美国财政部]]是要为这些[[zh:国债]]支付利息的。这就是说世界上[[zh:美元]]越多，[[zh:美国政府]]债务支出的利息越多。对于[[zh:美国政府]]来说，这绝对是一个很沉重的负担。[[zh:美国]]到现在这一刻已经不愿意继续承担全球贸易的这个角色了，于是正在慢慢的缩表，缩表就是回收[[zh:市场]]上的[[zh:美元]]。  

很多人一直说印钱印钱，但是对于[[zh:央行]]或者商业[[zh:银行]]是怎么印钱的，却并不清楚。印钱后的处置方式分为两种，一种是直接给[[zh:老百姓]]发钱，就像[[zh:疫情]]期间[[zh:西方国家]][[zh:政府]]做的那样。但是要知道，羊毛出在羊身上，任何[[zh:政府]]本身都是不赚钱的，它只是把钱通过税收的手段收上来，然后再用各种方式把钱分下去。比如给公务员教师发工资，[[zh:国家]]购买军火，转移支付给贫困地区等等。[[zh:政府]]给[[zh:老百姓]]凭空发钱，这钱也是来自[[zh:老百姓]]的税收，没看到么？[[zh:西方国家]][[zh:疫情]]发钱之后，各种税收便增加了，[[zh:老百姓]]的负担更重了，再有一点就是[[zh:通货膨胀]]更严重了。[[zh:通货膨胀]]其实就是劫贫济富，中下层[[zh:老百姓]]承担各项基本生活物资大幅上涨之苦，而又赚钱手段的富人则更富了。  

这种直接给普通民众发钱的方式只能在特殊时期使用，是不能一直使用的，哪怕是这种特殊时期的使用都留下了这么多的后遗症。而在各国[[zh:央行]]印钱过程中使用更多的方式，是让企业或者个人增大从商业[[zh:银行]]借钱的幅度，进行投资或者买房。这就相当于是谁借钱谁印钱，印的是信用[[zh:货币]]。在这里面有个[[zh:货币]]乘数概念。比如，民众从[[zh:银行]]借了100万无论是做生意、投资还是买房，钱都又流回[[zh:银行]]。[[zh:银行]]会留20%左右，然后剩下的80%再贷出去，贷到钱的个人或[[zh:公司]]又可以再用这笔钱投资或者消费。如此几轮操作下来，这100万被不同的贷款机构重复贷出四五次，每个机构留20%，剩下的80%贷出去，这样一来[[zh:货币]]乘数就是四倍左右。多印出来的100万在[[zh:市场]]上发挥的是三四百万的效应。这样[[zh:市场]]上的钱就多了，很多企业和个人就可以进行投资或者消费。  

但这种印钱有个前提，无论是对企业或个人来说，贷的这个款要能够挣回来钱，至少能还上利息。但目前的问题是，除了垄断的[[zh:央企]]或者做军火生意的权贵，普通人能做的生意都不赚钱了，因为[[zh:老百姓]]已经没钱消费了。不仅是[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]没钱了，全世界的[[zh:老百姓]]都没钱了。企业贷款投资去生产一堆卖不出去的产品压仓库，还要还[[zh:银行]]的利息，难道企业主是傻子吗？所以企业都不借钱投资了。  

再说个人。[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]发生的原因，就是之前有还款能力的人该借的钱都借了，都贷款买了房买了车，但是[[zh:银行]]等[[zh:金融]]机构还要赚钱啊，钱放在[[zh:银行]]里贷不出去[[zh:银行]]是要亏钱的，因为[[zh:银行]]也是还要给储户支付利息的。于是[[zh:美国]]的[[zh:金融]]机构瞄准了那些没有还款能力的穷人。当时[[zh:美国]]的[[zh:金融]]机构大肆借钱给穷人买房，甚至连首付的概念都没有了，全部购房款都是借来的。到 2008年的时候，穷人终于普遍还不起钱了，于是债务炸弹爆发，整条借货链上的[[zh:金融]]机构一个接一个地倒闭了。  

[[zh:中国]]呢？自从[[zh:中共]][[zh:政府]]开启涨价去库存推高房价之后，到 2016 年底城镇居民的当年度的购房负担率剧烈上升到惊人的 95.4%，这意味着居民除了维持生存的必须开支之外，几乎全部的剩余资金都拿去买房子了。可支配收入是税后净收入，不仅包括居民的工资收入，也包括财产性收入，比如炒股投资挣到的钱或者其他偶得收入。就是赚的钱基本都投到买房上去了，没有钱去消费了。  

[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]等很多[[zh:国家]]的普通居民也差不多，也是债务高高在上，原因就是房价猛涨，贷款额度增加。很多人的大部分收入也都贡献给了[[zh:银行]]。  

所以印钱的关键在于：[[zh:银行]]的钱要能贷得出去才行。也就是说，[[zh:银行]]必须找到适格的借款人。实在找不到人借钱的时候，所谓的“适格”要求就会降低，甚至被无视。就好像[[zh:美国]]引发[[zh:金融海啸]]的次货危机那样，[[zh:美国]]当时已经找不到有钱人买房了，于是就把钱借给穷人，让根本就不可能还得起钱的穷人买房，号称“次级贷款”。最后导致整条借贷链断裂，[[zh:次贷危机]]爆发。  

到了眼下这一时刻，世界各国，无论是[[zh:中国]]、[[zh:美国]]还是[[zh:欧洲]]，连不适格的借款人都找不到了，[[zh:银行]]拿着钱根本就贷不出去。到这种时候，整个[[zh:金融]]体系已经停滞，[[zh:货币]]乘数因此完全丧失了作用。企业不再借钱投资，居民也不借钱买房买车了。所以，现在世界各国的印钞机全都开不动了。全世界只能眼瞅着陷在[[zh:经济危机]]里而无法自拔。  

发布：陶子


