###  [:house:返回](README.md)
---


## 《鲸吞亿万》作者称刘特佐被软禁在上海，而非躲在澳门
`5/31/2023 2:59 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1346291)

*图片来源于本报道*

据媒体《马来邮报》(Malay Mail)作者[[zh:约翰]]·班扬(John Bunyan)2023年[[zh:5月31日]]报道：

作家[[zh:布拉德利]]·霍普 (Bradley Hope) 表示，逃亡经纪商[[zh:刘特佐]] (又名 Jho Low)被软禁在[[zh:中共国]][[zh:上海]]，尽管[[zh:马来西亚]]反贪污委员会(MACC)认为[[zh:刘特佐]]藏匿在[[zh:澳门]]。

霍普与人合著了[[zh:关于]]一马[[zh:公司]] (1MDB)丑闻的《鲸吞亿万》(Billion Dollar Whale)，他说[[zh:刘特佐]]从2015年到2018年经常出现在[[zh:澳门]]、[[zh:香港]]、[[zh:深圳]]和[[zh:泰国]]。

霍普在[[zh:推特]]上发帖，“然而，在[[zh:马来西亚]]前[[zh:总理]]拿督斯里·[[zh:纳吉布]]·拉扎克(Seri Najib Razak)选举失败后，([[zh:刘特佐]])的行动更多地限于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。我们‘猎鲸’相信他在[[zh:上海]]被软禁。”指的是他追踪[[zh:刘特佐]]和其他逃犯的时事通讯。

霍普还表示，[[zh:中共国]]对[[zh:刘特佐]]严加控制，不仅是因为与[[zh:马来西亚]]的谈判，还因为他的间谍部门的靠山[[zh:孙立军]]被捕，[[zh:中共国]]交通建设[[zh:公司]]的商业伙伴被罢免。

他说：“在[[zh:纳吉布]]被淘汰后，他从一个情报资产变成了一个负担。”

霍普还指出，多年以来一直是朋友的[[zh:刘特佐]]和一马[[zh:公司]]的其他人，包括陈金隆(Eric Tan)现在都有妻子和孩子了。

霍普补充道：“只有一马[[zh:公司]]法律顾问卢爱萱 (Jasmine Loo Ai Swan )似乎已经离开了这个圈子。”

霍普还给[[zh:马来西亚政府]]留下了一个问题：“[[zh:总理]]与外国势力勾结牺牲[[zh:国家]]利益或主权，并使用[[zh:国家]]资金多付合同，以换取掩盖大规模欺诈行为，在你们的法律准则中，这是什么罪？”

《马来邮报》无法核实霍普说法的真实性，正在向警方和反贪污委员会求证。

昨天，《[[zh:半岛电视台]]》援引反贪污委员会的话说，它“相信因一马案而被通缉的人，尤其是[[zh:刘特佐]]，正躲藏在[[zh:澳门]]。

《[[zh:半岛电视台]]》报道说，[[zh:马来西亚]]反贪污委员会的这番言论是在一马[[zh:公司]]丑闻的嫌疑人之一 [[zh:刘特佐]]助理纪国添(Kee Kok Thiam)被捕几周后发表的，此前他因涉嫌逾期居留签证而被驱逐出[[zh:澳门]]。

据报道，纪国添向反贪污委员会证实，他在[[zh:澳门]]会见了[[zh:刘特佐]]和其他一马案逃犯以及嫌疑人陈金隆、执行董事唐敬志(Casey Tang Keng Chee)、前董事([[zh:金融]])倪崇兴(Geh Choh Heng)和一马[[zh:公司]]前子[[zh:公司]]SRC的执行长聂菲沙(Nik Faisal Ariff Kamil)。

[[zh:5月5日]]，《马来邮报》​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​晨3时30分抵达[[zh:吉隆坡国际机场]]2号航站楼。这现在被认为是纪国添。

昨日，反贪污委员会一名高级官员证实最近纪国添已去世，并补充说纪国添在接受委员会讯问后已被释放。
