###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共释放病毒运作疫苗之危害罄竹难书
`6/1/2023 5:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1348066)

         

2023年[[zh:5月31日]]每日新闻发表了这样一则消息：《每日新闻报》了解到，2021年，[[zh:日本]]滋贺县甲贺地区[[zh:行政]]协会甲贺消防队曾令一名未接种[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫苗]]的30多岁的员工在远离其他员工的走廊里工作，说是预防感染的措施。当时，该工作人员收到一封信，通知他是 "拒绝[[zh:接种疫苗]]者"，并限制他与所有工作人员接触。该工作人员随后被迫辞职，并表示他认为这是歧视拒绝[[zh:接种疫苗]]的工作人员的实例。

[[zh:中共病毒]]爆发，给全人类带来了无尽的灾难。但遗憾的是，至今还有很多人被蒙在鼓里，只把这一灾难看作是天灾。随之而来的强迫[[zh:疫苗]]接种，更是人为的灾难。这场旷世灾难带给人类直接的、间接的伤痛数不尽道不完。而且，无法预测将会持续到哪一年。

迄今为止仅仅是笔者在[[zh:日本]]看到的、听到的直接灾难就有“直接倒地猝死”、“数不清种类的感染后遗症”、“孕妇[[zh:流产]]率大幅提高”、“新生婴儿各种身体健康问题”、 “医院病床告急致使常规患者等不到医治而亡”、“[[zh:日本]]名人死亡报道明显增多（非名人根本不报道）”等等，间接灾难有“戴口罩引起的各种疾病以及儿童发育障碍”、“大量企业倒闭店铺关门”、“交通受限造成亲人难相聚”、“拒绝[[zh:疫苗]]接种者就业困难”、“[[zh:接种疫苗]]后遗症引发的各种交通事故”、“大幅度多于以往的预防消毒等使每个家庭增加了消费额度”、“物价飞涨，人们生活必须品的食品类价格最低也涨到了灾难前的2倍以上”、“孩子长期不能到学校学习”、“高考等年度例行事项被推迟”、等等，当然还有想不到的、不知道的，暂且就叫做无尽的灾难吧！

虽然[[zh:日本]]不会像[[zh:中共国]]那样很生硬的强迫打[[zh:疫苗]]，但是，在单位里，上司不断地给你发[[zh:接种疫苗]]时间表，这种压力可想而知！就像这位被迫离职的消防队员，为拒绝接种[[zh:中共病毒疫苗]]，不得不离职了。那么，他的离职，意味着他没有收入了，他的家庭怎能不收到影响！诸如这类间接灾难都算进去的话，就更是数不胜数了。

[[zh:5月]]上中旬，[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]部门[[zh:中国]]问题委员会共同主席[[zh:卢比奥]]发表了题为《复杂而严峻的情况—[[zh:中共病毒]]爆发的[[zh:中国]][[zh:政治]]记事》的[[zh:病毒]]溯源报告，详细介绍了2020年[[zh:2月24日]][[zh:中国人民解放军]][[zh:军事医学科学院]]的周玉森及其团队提交了[[zh:中共国]]第一个[[zh:中共病毒疫苗]]专利申请。根据周玉森团队发表的文章，[[zh:卢比奥]]咨询[[zh:美国]]专家的结果是：此论文的4项实验至少在18周之内才可完成，也就是[[zh:病毒]]爆发之前[[zh:疫苗]]就开始研究了。

这一切，都验证了[[zh:爆料革命发起人]][[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]之准确！正如[[zh:郭先生]]最早提醒全世界的：[[zh:中共]]不灭，世界没有安全可言。

[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，以及[[zh:卢比奥]]先生这份报告让我们看到了人类的希望，但由于[[zh:中共]]对全世界的[[zh:蓝金黄]]、对全世界媒体的控制，还是只有少数人知道了真相。为此，[[zh:新中国联邦人]]的奋斗尤显其价值！

当这些真相传到所有人那里时，当全人类都知道了[[zh:中共病毒]]、[[zh:中共病毒疫苗]]之真相时，一定会有一场史无前例的大控诉。笔者能想象到的景象，就是[[zh:中共]]罪恶，罄竹难书！[[zh:中共]]审判，必将到来！
