###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中國聯邦三週年｜中共雙龍計劃之台海戰爭
`6/1/2023 2:13 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1349415)

2018年，[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]在一次直播中[[zh:爆料]]，**「[[zh:中共]]自2012年起，就有一個籌謀已久的擴張計劃——『[[zh:雙龍計劃]]』，內容核心包括收復[[zh:香港]]以及[[zh:台灣]]。」**

  

2019年，一名叫作[[zh:陳同佳]]的[[zh:香港]]男人在[[zh:台灣]]旅遊時，殺害了同行女友。[[zh:中共]]立即授意[[zh:香港]]保皇黨推動修訂《[[zh:逃犯條例]]》，一貫以法治精神為榮，尊重[[zh:司法獨立]]的[[zh:香港]]人忍無可忍，掀起了浩浩蕩蕩的[[zh:反送中運動]]。

  

根據[[zh:郭先生]]當時獲得的情報，[[zh:中共]]原定計劃，是打算利用一切手段，在2019年[[zh:6月]]之前平息這場運動，隨後，就以「[[zh:香港]]暴徒頭目」逃竄[[zh:台灣]]為由，指控台獨份子是策動[[zh:反送中運動]]的幕後黑手，而[[zh:中共]]則「理所當然地」採取定點[[zh:斬首]]等軍事行動，藉機收復[[zh:台灣]]。

  

但是，[[zh:中共]]沒想到的是，[[zh:香港]]人會如此頑強，即使發生各種慘不忍睹的血腥殺戮，[[zh:香港]]人都沒有退縮。逼得[[zh:中共]]最後只能通過頒布[[zh:國安]]惡法，以及釋放[[zh:新冠病毒]]才得以阻撓[[zh:香港]]人上街反抗，同時，收復[[zh:台灣]]的計劃也只能暫緩。

  

今天，[[zh:香港]]由一個星光熠熠的[[zh:亞洲]]第一，變成一個普通的中（共）國[[zh:城市]]。[[zh:中共]]掠奪了[[zh:香港]]人積累多年的財富，掌握了世界[[zh:金融]]的命脈，也得到箝制西方[[zh:經濟]]的籌碼。

  

**[[zh:中共]]的「[[zh:雙龍計劃]]」也已經成功實施了一半。[[zh:台灣]]正岌岌可危。**

  

2022年，[[zh:郭先生]]在談到[[zh:習近平]]時強調，千萬不要小看[[zh:習近平]]希望奪取[[zh:台灣]]的決心。[[zh:習近平]]要打[[zh:台灣]]，其根本目的就是為了成為現代[[zh:秦始皇]]，他深信拿下[[zh:台灣]]，可為政權續命50年，奠定[[zh:習家]]在[[zh:中國]]的絕對威權。

  

2023年[[zh:4月]]，[[zh:郭先生]]在遭受[[zh:中共]]跨境[[zh:司法]]迫害的情況下，仍心繫[[zh:台海局勢]]，他特意向外界傳遞了一條重要消息，「在[[zh:中共國]]內[[zh:經濟]]如此低迷的時候，[[zh:習近平]]現身[[zh:廣東]]，對[[zh:台灣]]來說，是一個非常危險的訊號，證明[[zh:習近平]]動了隨時攻台的心思。」

  

目前，國際社會對[[zh:病毒]]溯源的問責聲量日趨高漲，加上國內青年[[zh:失業率]]居高不下，[[zh:房地產]]一落千丈，民憤一蹴即發。對[[zh:習近平]]來說，正是攻打[[zh:台灣]]的最好時機，不僅能夠轉移焦點，還能搶奪[[zh:台灣]]的錢財。即使這個時候，[[zh:美國]]或其他[[zh:西方國家]]實施全面制裁，[[zh:中共]]正好合理「封國」，[[zh:復辟]]封建王朝。到那個時候，唯一會受傷害最深的，就是無數[[zh:中國]]、[[zh:香港]]以及[[zh:台灣]]的普通民眾。

  

**【後記】**

2023年[[zh:6月4日]]，是[[zh:新中國聯邦成立]]三週年的日子，過去幾年，在[[zh:郭文貴先生]]的帶領下，[[zh:新中國聯邦]]一直致力於傳播[[zh:中共]]真相，預警即將到來的危機。縱使今日，[[zh:郭先生]]因[[zh:中共]]迫害而身陷囹圄，所有[[zh:新中國聯邦人]]從未動搖過「[[zh:消滅中共]]」的堅定信念。

僅以此文獻禮[[zh:新中國聯邦]]週年慶，希望喚醒世界對[[zh:中共]]的進一步警惕。
