###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会调查从事国防部高超音速导弹研究的美国大学与中共国合作关系
`6/2/2023 7:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1351465)

根据[[zh:6月1日]]《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》的报道，受[[zh:五角大楼]]数百万[[zh:美元]][[zh:导弹]]研究资金资助的一所[[zh:纽约大学]]正在与[[zh:中国]]军方有联系的机构合作进行[[zh:导弹]]研究，该大学正在接受[[zh:美国]][[zh:立法]]者调查。

[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会（The House Select Committee on China）正在调查阿尔弗雷德（Alfred）大学与为[[zh:中共]]军队开展机密军事研究的[[zh:中国]]地质大学（[[zh:武汉]]）的合作伙伴关系。[[zh:国防部]]最近授予了阿尔弗雷德大学 1350 万[[zh:美元]]研究[[zh:高超音速导弹]]。议员们表示，由于[[zh:中国]]地质大学（[[zh:武汉]]）也为[[zh:中国人民解放军]] (PLA)“进行类似研究”，阿尔弗雷德大学有向[[zh:北京]]泄露敏感军事信息的风险。

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》获得的信件副本，[[zh:众议院]][[zh:中国]]特别委员会在周三致阿尔弗雷德大学校长马克·祖潘（Mark Zupan）的信中写道，“你们在进行先进的[[zh:高超音速武器]]研究，同时积极与一所为[[zh:解放军]]进行类似研究的[[zh:中国]]大学合作。保护敏感的军事研究不受外国对手的发现对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益至关重要。”

据了解此事的委员会[[zh:消息人士]]透露，此次调查标志着[[zh:众议院]]特别委员会对[[zh:中共国]]窃取[[zh:美国]]的敏感研究的制裁。[[zh:国会]]调查人员正在审查许多从事[[zh:五角大楼]]项目的[[zh:美国]]大学，这些大学都与[[zh:中共国]]有合作。例如，为[[zh:五角大楼]]进行敏感研究的[[zh:斯坦福大学]]，自 2021 年初以来已经接受了来自[[zh:中共国]]超过2700万[[zh:美元]]的捐助。

这笔拨款受到了[[zh:众议院委员会]]的特别关注，因为这笔资金用于资助的[[zh:高超音速导弹]]研究同时也是[[zh:中共]]大力投资的先进军事技术。[[zh:立法]]者们担心这个敏感的研究项目受到[[zh:共产党]]政权间谍活动的影响，众所周知，这些间谍活动专门以从事敏感军事项目的[[zh:美国]]大学为目标。

阿尔弗雷德大学还开设了[[zh:中共]]项目[[zh:孔子学院]]（Confucius Institute）分会。[[zh:北京]]用[[zh:孔子学院]]来扩大在[[zh:美国]]大学中的影响力，并窃取[[zh:美国]]大学的知识产权。

由于今年 10 月生效的联邦命令禁止联邦[[zh:政府]]将研究项目授予主办[[zh:孔子学院]]的大学，许多[[zh:美国]]大学已经关闭了他们的[[zh:孔子学院]]。

[[zh:众议院委员会]]的信中写道：“如果阿尔弗莱德大学没有关闭其[[zh:孔子学院]]或是获得豁免，这笔拨款将会触动法律”。该学校的[[zh:五角大楼]]拨款计划将持续到 2027 年。

该委员会也发信警告了[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin），警告他“[[zh:国防部]]正在资助一所与[[zh:中共]]合作的[[zh:美国]]大学进行[[zh:高超音速武器]]研究”。

[[zh:立法]]者命令学校和[[zh:五角大楼]]提供阿尔弗雷德大学与[[zh:中共]]实体的内部通讯，包括“有关阿尔弗雷德大学[[zh:孔子学院]]的所有文件和信息”，以及有关该校与[[zh:中国]]地质大学（[[zh:武汉]]）合作开展的项目信息。

[[zh:五角大楼]]必须向委员会展示它为阻止[[zh:中共国]]窃取敏感研究作出的努力，[[zh:国防部]]官员还必须向[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会通报成果。

随着[[zh:孔子学院]]禁令的生效，[[zh:五角大楼]]提议给予一些学校豁免权，这意味着它们可以继续接待[[zh:中国]]大使馆，同时仍能获得联邦资金。

许多[[zh:美国]]顶尖大学一直在切断与[[zh:中共国]]的关系上犹豫不决，因为[[zh:中共]]向他们的研究项目捐赠了数百万[[zh:美元]]。自 2011 年以来，[[zh:美国]]学校从[[zh:中共国]]获得了 4.26 亿[[zh:美元]]的收入，其中大部分资金用于研究项目。

[[zh:拜登]]研究所所在的[[zh:特拉华]]大学自 2017 年以来已从[[zh:中共国]]获得超过600 万[[zh:美元]]。
