###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】如果中美开战，几十万来自中共国的留学生该如何处置？
`6/2/2023 6:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1351386)

《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:6月1日]]发表评论员文章，就许多[[zh:中共国]]留学生充当[[zh:中共]]间谍的现实做了分析。

文章说，每年，[[zh:中共]]都会派出数千个间谍气球在[[zh:美国]]大学上空盘旋。 其对我们的[[zh:国家]]安全造成的损害[[zh:远远]]超过我们最近击落的气球本身。 然而，[[zh:美国]]不仅允许气球自由进入[[zh:美国]]领空，而且还鼓励他们这样做，这很大程度上是因为他们支付了全额学费。

[[zh:中共国]]公民持学生签证来美上大学人数在 2019/20 学年为 372,532 人，超过整个外国学生人数的三分之一。 由于[[zh:中共病毒]]，这一数字在 2021/22 年下降到 290,086 人，仍然占所有外国学生的近三分之一。

[[zh:中共国军方]]官员公开宣称与[[zh:美国]]发生武装冲突是不可避免的，并一直在努力追求军事强国目标。[[zh:关于]][[zh:中共]]将入侵[[zh:台湾]]的议论沸沸扬扬，[[zh:拜登]]总统已表示[[zh:美国]]将保卫[[zh:台湾]]。 [[zh:中共]]公开与[[zh:普京政权]]结盟，并可能向[[zh:俄罗斯]]运送[[zh:武器]]用于对付[[zh:乌克兰]]。

我们如何为这些威胁做准备？ 信不信由你，我们正在经历一场疯狂的[[zh:中共国]]加速备战运动。

通过学生签证政策，[[zh:中共国]]可以从[[zh:美国]]大学发掘可用于军事的技术知识。美中[[zh:经济]]与安全审查委员会(US China Economic and Security Review Commission )得出结论认为：“海外[[zh:中国留学生]]和学者是[[zh:中共国]]转变为世界军事强国计划的关键”。美联邦调查局（FBI）局长[[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray) 得出的结论是：[[zh:中共]]“以一切可能的方式来窃取[[zh:美国]]技术创新，包括向[[zh:美国]]派遣研究生和研究人员，在这方面[[zh:中共]]已经有了很成熟的做法”。 正如一位前[[zh:中央情报局]]（CIA）官员指出的那样，“[[zh:中共国]]的研究生来[[zh:美国]]之前，将被告知去到[[zh:美国]]需要做些什么，回来时要听取在美留学期间的汇报。”无论学生来到[[zh:美国]]是否出于恶意，但正如[[zh:美国]]务院所证明的那样，他们“后来被选为[[zh:中共]][[zh:政府]]工作”。

[[zh:中共]]利用其在[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]的学生作为突击队，扰乱[[zh:法轮功]]、[[zh:西藏]]、[[zh:维吾尔]]和[[zh:民主]]抗议活动。[[zh:中共]]还利用他们报告同学（同胞）的任何不受[[zh:中共]]欢迎的[[zh:政治]]活动（[[zh:中共]]就可以借此威胁他们在国内的家人并进行报复）。

根据“美中[[zh:经济]]与安全审查委员会 （ESRC）”的数据，来自[[zh:中共国]]的学生在 1994/95 年仅占外国学生的 9%，在 1984/85 年仅占 3%。 此后的指数级别增长是[[zh:布什]]和[[zh:奥巴马政府]]改变签证政策的直接结果。当时[[zh:美国]]的政策是“基于一种假设，即[[zh:中共国]]将随着与[[zh:美国]]接触的增加而逐渐自由化”。不幸的是，[[zh:中共国]]已经迅速去自由化。

我们可以做些什么来保护我们的[[zh:国家]]安全免受这种不断增长的威胁？一种方法是重点集中执法。[[zh:美国司法部]]在2018年发起了“[[zh:中国]]倡议”，以接触非传统的情报收集者，但[[zh:拜登政府]]关闭了它。为什么？因为民权团体担心它助长了相互敌视和种族偏见。但是，正是[[zh:中华人民共和国]]在进行这种种族定性。根据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会 （ESRC）的报告，“[[zh:中共]]呼吁并利用民族自豪感和种族认同”来招募[[zh:中共]]学生间谍！那么，[[zh:美国]]联邦执法部门当然应该关注那些被[[zh:中华人民共和国]]定性的人。

[[zh:拜登]]取消了重点执法，那么我们至少需要考虑禁止所有来自[[zh:中共国]]的学生入境，或者至少禁止那些在STEM（[[zh:科学]]、技术、工程、[[zh:数学]]）专业和其他军事应用领域学习的学生入境。虽然不是每一个这样的学生都会在[[zh:美国]]校园里从事间谍活动，但是会有足够多的学生这样做。所以全面禁止入境可能是唯一有效的选择。 [[zh:国会]]甚至不需要采取行动，只需要[[zh:拜登政府]]动用“212(f)条款”，“暂停任何[[zh:类别]]的外国人……可能会损害[[zh:美国]]利益的人进入[[zh:美国]]。”

但是，已经在这里的，受到[[zh:美国]]宪法和法定权利以及[[zh:美国]]不堪重负的移民法庭保护的数十万[[zh:中共国]]留学生，该作何处置？如果他们将来选择留在[[zh:美国]]的话，就有了一个令人不快的问题：如果[[zh:中共]]和[[zh:美国]]开战该怎么办？
