###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中國聯邦三週年｜中共3F計劃之新鴉片戰爭——芬太尼
`6/2/2023 3:49 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1351016)

1839年的[[zh:鴉片戰爭]]打開了[[zh:中國]]的門戶，也打垮了滿清[[zh:政府]]，封建王朝從此走向終結。半個多世紀之後，又一場[[zh:鴉片戰爭]]正慢慢進入高潮，而這一次受到挑戰的，是世界[[zh:民主]]的燈塔——[[zh:美國]]。

  

[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]在2017年的一次新聞發布會上透露，[[zh:中共]]絕密文件中，有多個是專門針對[[zh:美國]]的「滅白」計劃，其中之一，就是「3F計劃」，意喻「搞弱[[zh:美國]]、搞亂[[zh:美國]]、搞死[[zh:美國]]」。

  

**[[zh:中共]]深知「明刀明槍」絕不是[[zh:美國]]對手，故3F計劃的核心，就是「暗箭傷人」——下毒。當時[[zh:郭先生]]已經強調，[[zh:美國]]一定要小心「[[zh:芬太尼]]」（Fentanyl），這是[[zh:中共]][[zh:科學家]]從[[zh:美國]]MIT實驗室偷盜出來，上供給[[zh:中共國安]]委的[[zh:國家]]戰略「利器」，[[zh:芬太尼]]可以衍生出一千多種毒品，任何一款都能一箭雙鵰，一邊「搞弱[[zh:美國]]」，一邊「大賺[[zh:美元]]」。**

  

2019年，時任[[zh:美國總統]][[zh:特朗普]]在[[zh:推特]]大聲疾呼：「所有來自中（共）國的[[zh:芬太尼]]，造成每年10萬[[zh:美國]]人死亡，[[zh:習近平]]承諾他會停止，但事實並非如此，過去兩年半，[[zh:芬太尼]]更加瘋狂地加倍送往[[zh:美國]]。」

  

彼時[[zh:郭文貴]]聞言感嘆：「我喊了兩年，只有[[zh:特朗普]]總統聽到了。到目前為止，[[zh:中共]]送達[[zh:美國]]的[[zh:芬太尼]]份量，已經能把[[zh:美國]]男人殺死三回，[[zh:美國]]女人殺死五回。」

  

與此同時，[[zh:郭先生]]再次示警，呼籲提防[[zh:中共]]在海外設立的警察服務站，這是[[zh:中共]]收集海外情報、跨境執法等執行各種間諜行動的中心，他們威逼利誘，指示餐館員工、Uber司機作毒品拆家，向當地人販售「[[zh:芬太尼]]」。因此，各國的[[zh:中國城]]和中餐館都是[[zh:中共]]在全世界散佈「[[zh:芬太尼]]」等毒品的最重要渠道。

  

2023年，[[zh:英國]]CNN發布[調查報告](https://edition.cnn.com/2023/03/30/americas/fentanyl-us-china-mexico-precursor-intl/index.html)，證實郭先生爆料，確認中（共）國的山西、武漢、石家莊是生產芬太尼原料的重鎮，其中，最令人咂舌的是石家莊，當地有多個「製毒村」因為生產「芬太尼」而長期得到中共補貼。

  

同時，[[zh:美國]][[zh:主流媒體]]亦終於意識到問題的嚴重性，開始廣泛報道「[[zh:芬太尼]]危機」，並將之視為「新[[zh:鴉片戰爭]]」的標誌。

  

[[zh:美國]]西維吉尼亞州據報是受[[zh:芬太尼]]影響最大的地方，被稱為全美毒癮的震央，其中杭亭頓小鎮，近乎全鎮淪陷，導致當地的消防員都不再「救火」，必須全天候專注「救人」，與急救人員一起，挽救過量吸食「[[zh:芬太尼]]」的人。由於[[zh:化學]]合成的[[zh:芬太尼]]氣味刺鼻，而且溶於空氣中，在救治傷員的過程中，因吸入「[[zh:芬太尼]]」氣味而昏厥，甚至過世的救護員都不在少數。

  

[[zh:美國]]緝毒局（DEA）形容，「[[zh:芬太尼]]是[[zh:美國]]所面臨最致命的威脅」。2022年，當局查獲5060萬顆含有[[zh:芬太尼]]的假處方藥和總重1萬磅的[[zh:芬太尼]]粉末，相當於「4億份可能致命的劑量」，是2021全年總量的一倍有多，其中絕大部分的原料產自中（共）國，在[[zh:墨西哥]]分裝後，藉由非法入境的渠道進入[[zh:美國]]。

  

根據緝毒局的說法：「[[zh:芬太尼]]是一種非常容易讓人上癮的人造鴉片類藥物，其效力是海洛因的50倍。2毫克的[[zh:芬太尼]]，相當於鉛筆筆尖上的份量，就足以令一個成年男子斃命。」

  

**此時此刻，在全美各大[[zh:城市]]的街道上，都出現了大量形似「喪屍」一樣的毒癮者，他們眼神渙散，行走緩慢，動作怪異，衣不蔽體，有些人甚至皮膚嚴重潰爛，倒臥路邊。垃圾、嘔吐物、注射器隨處可見，滿地狼藉，景象令人十分痛心。**

  

今天，[[zh:中共]]因為想取代[[zh:美國]]，成為世界第一，散播巨量「[[zh:芬太尼]]」毒害[[zh:美國]]人到如斯地步；明天，[[zh:中共]]也可以因為想拿下[[zh:台灣]]，而用同樣的方法去毒害[[zh:台灣]]人；後天，[[zh:中共]]更可以為了恫嚇[[zh:日本]]，而去傷害[[zh:日本]]人。今日，若[[zh:中共]]威脅仍然得到姑息，膨脹的是[[zh:中共]]的野心，付出的是包括你我在內，無數生命的代價。

【以下影片恐引起不適，請謹慎點開】

https://video.twimg.com/ext_tw_video/1662919796906946560/pu/vid/480x852/iUiiVzJIz1UkUnUa.mp4?tag=12


https://video.twimg.com/amplify_video/1663139654927806464/pl/o5-crmOrc2DJUWRH.m3u8?tag=14&container=fmp4

延伸閱讀：[獻禮系列文章1｜僅以此文獻禮新中國聯邦週年慶，希望喚醒世界對中共的進一步警惕。](https://gnews.org/m/1349415)

【後記】

2023年[[zh:6月4日]]，是[[zh:新中國聯邦成立]]三週年的日子，過去幾年，在[[zh:郭文貴先生]]的帶領下，[[zh:新中國聯邦]]一直致力於傳播[[zh:中共]]真相，預警即將到來的危機。縱使今日，[[zh:郭先生]]因[[zh:中共]]迫害而身陷囹圄，所有[[zh:新中國聯邦人]]亦從未有過放棄「[[zh:消滅中共]]」的堅定信念。

僅以此系列獻禮[[zh:新中國聯邦]]週年慶，希望喚醒世界對[[zh:中共]]的進一步警惕。

