###  [:house:返回](README.md)
---


## 武汉病毒实验室得到的美国资金比实际报道的多
`6/2/2023 2:55 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1352585)

 

根据Washinton Times周三发布的报道，处于[[zh:冠状病毒]]起源猜测中心的[[zh:武汉实验室]]在过去十年中从[[zh:美国政府]]获得了四笔不同的资金拨款。

根据[[zh:参议员]]乔尼\-恩斯特（Joni Ernst）和监督[[zh:组织]]Open the Books的说法，至少有两笔拨款从未在USASpending中报告，该[[zh:政府]]的在线数据库应该让公众有机会跟踪其资金的去向。

  

该[[zh:组织]]表示，[[zh:武汉]]的钱是[[zh:美国]]在五年内提供给[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]这两个敌对[[zh:国家]]的研究实验室和机构的至少13亿[[zh:美元]]资金的一部分。

  

  

[[zh:爱荷华州]][[zh:共和党]]人恩斯特女士说："令人严重关切的是，[[zh:华盛顿]]没有人能够真正说明向[[zh:中共]]的机构发送数百万[[zh:美元]]用于毫无意义的项目，但我有收据。”

她和Open the Books说，监督[[zh:组织]]发现在过去五年中，有8.7亿[[zh:美元]]的赠款和合同给了[[zh:俄罗斯]]。另有4.9亿[[zh:美元]]给了[[zh:中共]]。

这是[[zh:政府问责办公室]]在寻找[[zh:美国]]对[[zh:中共]]研究的资助时发现的资金数额的10倍。这让人怀疑还有多少钱是通过这些对手[[zh:国家]]而未被披露的。

  

"联邦[[zh:政府]]失去对纳税人资金的追踪是如此之快，这很了不起，"Open the Books的[[zh:首席执行官]]和创始人Adam Andrzejewski说。"至关重要的是，[[zh:政府]]要创建一个纸质追踪，以便人民、媒体、专家学者和[[zh:政治]]家能够调查我们的税款被花在哪里，并确定我们的集体投资是否得到任何回报。"

[[zh:国会]]的主要[[zh:监督机构]]GAO一直在探究联邦支出的模糊性，并说对于所谓的 "主要奖项 "获得者\--从联邦机构获得直接资金的大学、[[zh:公司]]、实验室和非营利[[zh:组织]]\--来说，数据是相当不错的。这些机构被要求在USASpending.gov上报告这些资金。

但是，超过这个顶线之后，事情就开始崩溃了。

  

主要接受者往往将钱分发给 "第一层次级接受者"，[[zh:美国政府]]问责局说，这方面的数据 "有限，而且可能不准确"。然后他们可以把钱发给 "二级 "次级接受者，GAO说 "没有这方面的数据"。

[[zh:武汉病毒研究所]]是一个例子，说明追踪支出是多么的棘手。

  

它通过一个中介机构\--总部设在[[zh:美国]]的[[zh:生态健康联盟]]\--从[[zh:美国国家卫生研究院]]获得了近60万[[zh:美元]]。这笔钱被用于[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的风险 "功能增益 "研究，直到2021年才被公众广泛知晓，尽管USASpending上有报道。

但恩斯特女士和Open the Books已经确定了另外三笔资助[[zh:武汉]]的[[zh:美国]]拨款。它们包括：

  

\- [[zh:美国国立卫生研究院]]通过[[zh:加州大学]][[zh:欧文分校]]提供的21.6万[[zh:美元]]的次级拨款，用于研究转基因小鼠。

\- 来自[[zh:美国国际开发署]]的110万[[zh:美元]]，作为与[[zh:生态健康联盟]]的 "次级协议"，用于研究[[zh:病毒]]。这笔钱没有在USASpending上报告，但在2021年给[[zh:宾夕法尼亚州]]议员Guy Reschenthaler的一封信中，USAID说这笔钱是为了在[[zh:病毒]]蔓延到人类之前研究动物的发展。[[zh:美国国际开发署]]说，这笔钱从未被授权用于功能研究的收益。

  

\- [[zh:美国国立卫生研究院]]通过冷泉港实验室提供的一笔未说明的子款项，用于在小鼠身上做电击实验。恩斯特女士和Open the Books说，这笔钱没有在USASpending上报告。

其中至少有一项从未公开报告过，直到现在，在这场已经造成数百万人死亡并颠覆全球[[zh:经济]]的大流行病开始三年后。

  

一些专家认为大流行病背后的[[zh:病毒]]来自[[zh:武汉实验室]]。其他专家认为，[[zh:病毒]]从动物身上跳到了[[zh:武汉]]地区的人类身上，并说该实验室没有责任。

[[zh:中国]]在追踪该实验室参与的努力中并不合作，但[[zh:中国]]疾病控制和预防中心的前负责人本周告诉BBC新闻，不要忽视该实验室泄漏的可能性。

  

这就是[[zh:科学]]。不要排除任何可能性，"这位[[zh:病毒学]]家说。

恩斯特女士说，总部设在[[zh:美国]]的EcoHealth[[zh:公司]]将资金抽调到[[zh:武汉]]进行[[zh:病毒]]研究，该[[zh:公司]] "故意 "搞砸了对实验室使用纳税人资金的监督和报告。

生态健康[[zh:公司]]告诉联邦调查员，它 "99%的时间 "遵守了联邦报告要求，并表示在监察长的报告之后，它对其程序进行了修正。

[[zh:美国国立卫生研究院]]今年将[[zh:武汉病毒实验室]]从其批准使用[[zh:美国]]公共卫生纳税人的钱进行动物研究的实体名单中删除。

寄给[[zh:俄罗斯]]的钱中有很大一部分用于补贴[[zh:俄罗斯航天局]]。

[[zh:拜登]]总统去年下令，在[[zh:俄罗斯]]袭击[[zh:乌克兰]]后，[[zh:美国]]将逐步减少对[[zh:俄罗斯]][[zh:科学]]研究的资助。

在流向[[zh:俄罗斯]]或[[zh:中共]]机构的其他支出中，恩斯特女士和 "open the books”[[zh:组织]]报告说，有96,875[[zh:美元]]用于通过《[[zh:纽约]]客》杂志漫画展览促进性别平等；有145万[[zh:美元]]用于在[[zh:俄罗斯]]追踪大流行病[[zh:病毒]]；有770,466[[zh:美元]]用于一个国营[[zh:俄罗斯]]实验室，使猫变得虚弱，然后把它们放在跑步机上研究[[zh:脊髓]]损伤。

恩斯特女士说，她还发现全国学校午餐计划中的160万[[zh:美元]]在大流行期间流向了[[zh:中国]]人的服装。她说，这些钱本来是给[[zh:美国]]农民的，但最后落到了[[zh:中国]]农业出口商的手中。

这位[[zh:参议员]]说，这些只是他们能够确定的项目，并不包括潜伏在表面之下、隐藏在分包和合同中的资金。

"[[zh:华盛顿]]需要停止失去对你的钱的追踪！"恩斯特女士说。

她向[[zh:财政部]]颁发了她的 "尖叫奖"，这是她对可疑的[[zh:政府]]支出的一个每月指定。该奖项的名称来自于恩斯特女士在2014年[[zh:参议院]]竞选期间制作的一个著名的竞选广告，其中她讲述了在[[zh:爱荷华州]][[zh:农场]]长大的猪的阉割过程，并发誓要把她的手术刀带到[[zh:华盛顿]]，让那些大款们尖叫。
