###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平再提“惊涛骇浪”，世界准备好了吗？
`6/2/2023 6:37 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1353037)

*网络图片*

[[zh:5月30日]]下午，[[zh:习近平]]主持召开第二十届[[zh:中共中央]][[zh:国家安全委员会]]第一次会议。他在此次[[zh:国安委]]会议强调了[[zh:中共]]独裁面临的安全问题，其复杂程度、艰巨程度都明显加大，提出所谓“要树立战略自信、坚定必胜信心，充分看到自身优势和有利条件。要坚持底线思维和极限思维，准备经受[[zh:风高浪急]]甚至惊涛骇浪的重大考验。”

随着[[zh:中共]]多年的腐蚀，世界[[zh:经济]]日益崩塌，即将面对有史以来最严重的[[zh:经济]]灾难。尤其是以[[zh:美国]]为首推动的对[[zh:中共病毒溯源]]，一切证据都指向[[zh:中共]]和[[zh:习近平]]。向[[zh:中共]]追责已成为各国[[zh:政府]]避无可避的推诿自身施政失职和渎职的唯一自救选择。在外资撤离、追责制裁、查封资产等等重拳即将如流星雨般砸下时，习在[[zh:国安委]]会议上再提“惊涛骇浪”、“极限思维”、“底线思维”，其用意自然不言而喻。

值得庆幸的是，在[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:爆料革命]]六年多不断努力下，各国人民和[[zh:政府]]逐渐在把[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国]]人分开，认识到一切灾难的源头都来自于[[zh:中国共产党]]，[[zh:中国]]人则是最大的[[zh:受害者]]。这更让习死皇为首的[[zh:中共]]犯罪集团预感到大事不妙。

在2022年[[zh:10月]]份[[zh:中共]]“[[zh:二十大]]”前后，[[zh:郭文贵先生]]就对习死皇用到的“惊涛骇浪”一词做过解读。当时习已经完成了“[[zh:二十大]]”的布局，开始全面“习式革命”。他要掀起的“惊涛骇浪”绝不会仅限于[[zh:北京]]，也不限于[[zh:中南坑]],而是全世界。

首先，习的“惊涛骇浪”，其本质是要跟西方PK到底，绝对不听西方的任何指教，也不会遵守所谓的国际规则，“我想怎么干就怎么干！”“东风吹战鼓擂，谁怕谁！”

其次，对[[zh:台湾]]，就是用内部[[zh:卖台贼]]把[[zh:台湾]]搞乱搞死！然后在[[zh:香港]]在世界上不计代价不计后果！在[[zh:中东]][[zh:能源]]和[[zh:美国]]展开生死大战！在[[zh:金融]]、[[zh:银行]]和科技和[[zh:美国]]展开生死大战！在脱勾上决不妥协！在[[zh:中东]]南北开展一系列的反美行动。总之，搞死[[zh:台湾]]，搞死[[zh:美国]]，搞死[[zh:欧洲]]，搞死全世界。

习认为未来两、三年，人类将处在极端的[[zh:疫苗灾难]]、[[zh:疫苗]]后果和[[zh:经济]]整个崩溃的边缘，这是他掀起“惊涛骇浪”的最好机会。要做到“惊涛骇浪”，他自己要当大海，把[[zh:美国]]这小池塘彻底给颠覆！

第三，在[[zh:中共]]内部，习对整个对曾、孟、江[[zh:上海帮]]集团全面动手，要彻底拿下。进行史无前例的全面清党，清理党内两面派，清理党内不稳定因素。要求所有党员要做的“绝对忠诚”，“不是绝对忠诚就是绝对不忠诚！”继续想尽一切办法，把[[zh:老百姓]]的钱和汗血都榨干！

令人瞠目的是，从2022年[[zh:10月]]到现在2023年[[zh:6月]]不过区区8个月时间，[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]和解读的事情，有的已经发生了，有的正在发生，无一例外。

比如，[[zh:习近平]]似乎已经成功拿下了[[zh:中东]]，向[[zh:沙特]]输送军事装备，[[zh:石油]]用[[zh:人民币]]交易，这对依赖[[zh:石油]]的[[zh:美元]]是釜底抽薪；还有让[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特]]握手言和，习死皇似乎已经是“[[zh:中东]]之王”了；之后，“成功举办”[[zh:中亚]][[zh:峰会]]，[[zh:大撒币]]260亿。[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]等国的[[zh:能源]]命脉似乎也被[[zh:共产党]]牢牢控制。

更不用提[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发动间谍气球袭击，史无前例，直接把[[zh:战争]][[zh:武器]]攻进到[[zh:美国]]本土。[[zh:3月]]份更是发动了[[zh:银行]]大战，直接让SVB[[zh:硅谷]][[zh:银行]]破产，无数人一夜之间家破人亡，引发全世界的[[zh:银行]]倒塌。

[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]和他引领的[[zh:新中国联邦]]更是动用了潜伏在[[zh:美国]]内部的[[zh:卖美贼]]，发动了“[[zh:315事件]]”，完全不合法、不合理，以莫须有的罪名抓捕[[zh:郭先生]]，使其身陷囹圄，至今不得保释。这让世人看到，[[zh:美国]]的立国基石——[[zh:司法]]体系——也被[[zh:共产党]]深度腐蚀和破坏。

最深的黑暗已经降临世界，笼罩世界了吗？

至暗时刻，黎明在即，世界已经和八个月前不可同日而语，越来越多的人们在事实和真相面前在觉醒。[[zh:病毒]]溯源、[[zh:疫苗灾难]]、[[zh:经济]]崩溃、房倒银塌，哪一个灾难不令人窒息？没有人是傻子，没有人会吃哑巴亏。在汹涌的民意之下，各国[[zh:政府]]已经毫无选择，会把民意向[[zh:中国共产党]]宣泄，因为[[zh:共产党]]制造并恶意释放了[[zh:新冠病毒]]，并以“[[zh:疫苗]]”作幌子，向毫无防范的普罗大众发出更大的生死威胁。

习死皇此刻再提“惊涛骇浪”，毫无疑问，只会比上一波更猛烈、更邪恶。但是，和[[zh:历史]]上所有的[[zh:独裁者]]一样，当他把阻挡他成为“世界之王”的人都当成了他的敌人的时候，[[zh:独裁者]]的末日也就到了。

所以，全世界，尤其是[[zh:美国]]，你们准备[[zh:好人]]类[[zh:历史]]上最邪恶的独裁体制的覆灭了吗？你们如果还继续拜倒在[[zh:共产党]]的“[[zh:蓝金黄]]”的脚下，还对[[zh:超限战]]一无所知，还对[[zh:中共]]继续实行[[zh:绥靖政策]]，那么，[[zh:共产党]]就一定会继续侵略你们的国土，摧毁你们的[[zh:经济]]，阉割你们的立国之本，让生灵涂炭。

[[zh:美国]]的[[zh:卖美贼]]们，如果你们还继续充当[[zh:共产党]]的[[zh:走狗]]，继续迫害拯救人类的英雄[[zh:郭文贵先生]]，那么，你们将永远受人唾弃，成为[[zh:历史]]的罪人。所以，最明智的选择是勇敢地站出来，作为污点证人，指控[[zh:共产党]]的罪行，成为英雄，而不是[[zh:中共]]的陪葬品。


