###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大养老基金紧急停止在中共国的投资
`6/2/2023 7:00 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1353078)

*网络图片*

《[[zh:金融时报]]》[[zh:6月1日]]（周四）援引熟悉此事的人士的话报道，[[zh:加拿大]]第二大[[zh:养老基金]][[zh:魁北克]]储蓄投资[[zh:银行]]（CDPQ）已经停止在[[zh:中共国]]进行私人交易，并将在今年关闭其[[zh:上海]]办事处。

这一消息是在[[zh:5月8日]]的议会[[zh:听证会]]上发布的，在双边[[zh:政治]]紧张局势加剧的情况下，包括CDPQ在内的几家[[zh:加拿大]][[zh:养老]]金[[zh:公司]]被问及它们与[[zh:中共国]]的关系。报道称，CDPQ正在从[[zh:新加坡]]领导其区域投资工作，并指出它在[[zh:中共国]]仍有商业利益。

"我们暂停私人投资已经有一段时间了——并将重点放在流动性[[zh:市场]]上，这也是我们在[[zh:中共国]]的总投资组合中2%的风险敞口的大部分。我们预计这一趋势将继续下去，"该报援引CDPQ在一份声明中说。

CDPQ确认今年晚些时候关闭[[zh:上海]]办事处，但拒绝进一步评论。

《[[zh:金融时报]]》在[[zh:2月]]份报道说，[[zh:新加坡]]的[[zh:主权财富基金]][[zh:新加坡]][[zh:政府]]投资[[zh:公司]]（GIC）已经减少了在[[zh:中共国]]的私人投资。

在[[zh:5月]]的[[zh:听证会]]上，[[zh:加拿大]]退休金计划投资委员会（CPPIB）的高级经理米歇尔·勒杜克（Michel Leduc）说，[[zh:中共国]]是其投资组合的一个 "重要来源"。勒杜克说："我们认识到，在[[zh:中共国]]的任何投资都需要谨慎、周密地处理，并对当前的[[zh:政治]]和[[zh:地缘政治]]环境有敏锐的认识。”

CPPIB的一位发言人周四拒绝进一步评论。

今年[[zh:5月]]，[[zh:加拿大]]2111亿加元（1578.7亿[[zh:美元]]）的不列颠[[zh:哥伦比亚]]省投资管理[[zh:公司]]（BCI）表示，它已经在两年内将在[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]的风险处理期限减少了约15%，并暂停了在[[zh:中共国]]的直接投资。

该[[zh:资产管理公司]]说："我们目前在[[zh:中共国]]的风险处理期限在整个BCI投资组合中不到5%，其中大部分是通过公共[[zh:市场]]并通过指数化基金进行的。“

[[zh:4月]]，[[zh:加拿大]]第三大[[zh:养老基金]][[zh:安大略]]省教师[[zh:养老]]金计划(Ontario Teachers' pension Plan，简称OTPP)也关闭了其设在[[zh:香港]]的[[zh:中共国]]公共股权投资团队。

今年年初，OTPP表示，它正在暂停未来对[[zh:中共国]]私人资产的直接投资，理由是[[zh:地缘政治]]风险是一个因素。

投资[[zh:中共国]]，只能是肉包子打狗或者成为被[[zh:中共国]]绑架的抓手，[[zh:加拿大]]意识到风险巨大，虽然为时已晚，但好过继续投资。

[新闻链接](https://www.reuters.com/business/finance/canadian-pension-fund-cdpq-puts-brakes-china-investment-ft-2023-06-01/)

