###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中國聯邦三週年｜中共BGY計劃之滲透美國 稱霸世界
`6/3/2023 3:37 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1353893)

在撰寫這篇文章的當下，首宗「[[zh:獵狐行動]]」案在[[zh:紐約]]東區聯邦法院開審。九名未經註冊的「[[zh:中共代理人]]」被控協助騷擾、監視以及威脅在美[[zh:中國]]人，逼迫對方回國接受[[zh:中共]]制裁。


## [[zh:獵狐行動]]  

根據[案件起訴書](https://www.justice.gov/opa/press-release/file/1414496/download)的描述，中共在2014年前後，向國際刑警組織發布了一個「紅色通緝令」，九名被告據此共謀策劃了一個引渡行動，透過一系列的跟蹤和威脅，對被害者（無名氏1號）進行了生理和心理的摧殘，要求他回國或自殺。

  

本案所提及的「[[zh:獵狐行動]]」，又稱「天網行動」，是由[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]]帶頭發起的，一項跨境迫害異議人士的舉措，旨在強行遣返或設局滅口，居於境外且名列[[zh:中共]]「[[zh:紅色通緝令]]」上的[[zh:人物]]。據悉，該行動自2014年起，就在全世界多個[[zh:國家]]和地區開始執行。

  

雖然案件仍在審理中，但就目前證供來看，[[zh:中共]]幾乎凌駕[[zh:美國]]執法與[[zh:司法]]機關之上，其境外執法的權力之大，佐證了[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]在2017年[[zh:10月]]所發出的警告。


## BGY計劃

[[zh:郭先生]]在當日的記者招待會上說，[[zh:中共]]有兩個確保[[zh:美國]]走向衰敗的重要計劃，「BGY計劃」以及「[3F計劃](https://gnews.org/m/1351016)」，其中，「BGY計劃」，又稱「藍金黃計劃」，本質上是中共希望滲透美國，統治世界的一套策略。

  

具體而言，「B」即「Blue」，指的是監視網絡信息，控制社交平台、操縱新聞媒體。今天，我們可以看到，各大傳媒巨頭、社交平台，如Facebook、YouTube以及Twitter的主要股東、董事局成員都不乏[[zh:中共特務]]或[[zh:白手套]]們的身影。

另外，「G」即「Golden」、「Y」即「Yellow」則是指[[zh:中共]]以提供「金錢」或「性交」為手段，誘惑西方的名人政客上鉤，在必要時，指揮他們利用手中的人脈或權力，幫[[zh:中共]]繞開所有的規章制度或阻礙。若當中有任何人不願跟隨，[[zh:中共]]會拿出預先偷拍的受賄影片，脅迫當事人就範。


##  [[zh:中共]]的「糖衣陷阱」 

[[zh:郭先生]]指出，在[[zh:美國]]，「BGY計劃」之成功，絕對超乎想像。[[zh:中共]]安排了至少2萬名間諜執行該計劃，他們透過入侵CCTV、電腦、手機，行車記錄儀等窺探名人政客們的[[zh:隱私]]、動向、社交、網絡以及工作，然後安排劇本，請君入甕，之後，操控他們為[[zh:中共]]辦事。

  

在這種情況下，任何一個正常人，都很難躲開如此卑劣的「糖衣陷阱」，[[zh:郭先生]]表示，可以試想，經過多年的「努力」，[[zh:中共]]用這種方式，對整個西方世界，包括[[zh:日本]]和澳洲的滲透有多麼嚴重。


## 「[[zh:獵狐行動]]」頭號目標  

值得一提的是，就在2017年，也就是[[zh:郭先生]]向[[zh:美國]]提供了以上計劃後不久，[[zh:中共]]對他發出了「[[zh:紅色通緝令]]」，這意味著，[[zh:郭先生]]正式被列入[[zh:中共]]「[[zh:獵狐行動]]」的名單上，而且從此成為了[[zh:中共]]的頭號獵捕對象。

  

為此，[[zh:中共]]幾乎動用了一切關係，耗費巨資，包括買通賭場大亨[[zh:史蒂夫·韋恩]]（Steve Wynn）、前RNC[[zh:金融]]副總裁埃利奧特·布羅迪（Elliot Broidy）、前[[zh:司法部]]檢察官喬治·希金波坦（George Higginbotham）以及前段時間剛被定罪的饒舌歌手米歇爾（Pras Michel），游說時任[[zh:美國總統]][[zh:特朗普]]將[[zh:郭文貴]]遣返回[[zh:中國]]。

  

更值得深思的是，眼下，[[zh:郭先生]]正因欲加之罪，被還押在拘留中心不得保釋。美媒《Newsmax》撰文質疑，為什麼近期被拘捕的[[zh:中共]]「912小組」的間諜們可以在未經保釋的情況下獲釋，而[[zh:郭文貴]]卻不可以。一邊是不畏艱險，揭露[[zh:中共]]陰謀，希望保護[[zh:美國]]的人；而另一邊是為了實現打倒[[zh:美國]]、消滅[[zh:美國]]的[[zh:中共]]特工，究竟誰對[[zh:美國]]更具威脅？如此區別對待的背後，讓人倍感心寒。


## 摧毀[[zh:民主]] 赤化法治  

已故[[zh:香港]]作家[[zh:倪匡]]曾在一本小說中寫道「只要讓一座大[[zh:城市]]原來的優點消失，就可以令這座[[zh:城市]]毀滅、死亡，儘管它仍然存在地圖上，但只是一具軀殼，不再是有生命的一座[[zh:城市]]。」

  

法治與[[zh:民主]]是社會公義的奠基石，而[[zh:美國]]的優點，正是在於其健全的[[zh:民主制度]]和法治精神。在[[zh:美國]]，法律不是奴役民眾的工具，人人平等的權利和自由能得到保障，手執權柄之人會受到制約與監督。

  

因此，[[zh:中共]]要稱霸世界，就必須毀掉[[zh:美國]]，毀掉西方文明，而首先要做的，就是毀掉[[zh:民主]]、赤化法治，所以「BGY計劃」的重點就是買通政客、滲透[[zh:司法]]、干預選舉。

  

當[[zh:中共]]境外執法如入無人之境時，表明世界正被加速染紅。


延伸閱讀：[獻禮系列文章1｜中共雙龍計劃之台海戰爭](https://gnews.org/m/1349415)

延伸閱讀：[獻禮系列文章2｜中共3F計劃之新鴉片戰爭——芬太尼](https://gnews.org/m/1349415)  

【後記】

2023年[[zh:6月4日]]，是[[zh:新中國聯邦成立]]三週年的日子，過去幾年，在[[zh:郭文貴先生]]的帶領下，[[zh:新中國聯邦]]一直致力於傳播[[zh:中共]]真相，預警即將到來的危機。縱使今日，[[zh:郭先生]]因[[zh:中共]]迫害而身陷囹圄，所有[[zh:新中國聯邦人]]亦從未動搖過「[[zh:消滅中共]]」的堅定信念。

僅以此文獻禮[[zh:新中國聯邦]]週年慶，希望喚醒世界對[[zh:中共]]的進一步警惕。
