###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对中美冲突的恐惧笼罩着新加坡防务论坛
`6/3/2023 2:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1353831)

[[zh:6月1日]]，《[[zh:彭博社]]》文章对[[zh:新加坡]]防务论坛的中的[[zh:美中关系]]做了报道，指出习惯于跨越美中分歧的[[zh:亚洲]]领导人越来越担心世界上两个超级大国之间的紧张关系可能会演变成冲突，双方的一系列决定使[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]更难找到共同点。

本周在[[zh:新加坡]]举行的防务会议本可以作为两国之间的桥梁，但看起来反而会进一步凸显双方在[[zh:台湾]]、高端[[zh:芯片]]限制以及[[zh:中国]]对[[zh:南中国海]]大片海域的主权主张等问题上的分歧.

[[zh:马来西亚]]前[[zh:外交部]]长赛夫丁·阿卜杜拉（Saifuddin Abdullah）说：“说真的，我们[[zh:东南亚]]很多人都对[[zh:台海局势]]感到非常紧张。”他的言论得到了其他地区领导人的响应。“我们感到非常紧张。”

[[zh:地缘政治]]紧张局势加剧笼罩着世界两个最大[[zh:经济]]体之间的商业关系，尽管[[zh:乔·拜登]]总统和[[zh:习近平]]主席在关键领域变得更加独立，但这些[[zh:经济]]体之间的商品贸易仍处于创纪录水平。

最近几天，[[zh:中国]]为包括[[zh:特斯拉]][[zh:公司]]的埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）和[[zh:摩根大通公司]]的[[zh:首席执行官]][[zh:杰米·戴蒙]]（Jamie Dimon）在内的全球商业领袖铺设了红地毯，以努力消除人们对[[zh:中国]]对外国资本变得更加敌对的担忧。

但是，当[[zh:北京]]拒绝了[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）要求和[[zh:中共国]][[zh:国防部长]]李尚福会面的要求时，希望周五开始的[[zh:香格里拉对话]]将展示[[zh:美中关系]]改善的希望破灭了。几个月来，[[zh:美国]]一直在寻求会谈，但[[zh:北京]]方面希望取消[[zh:美国]]在 2018 年对李尚福的制裁，[[zh:拜登政府]]在做出决定之前考虑了这一步骤。

因此，尽管世界上最大[[zh:经济]]体的军事首脑本周末将在同一家酒店，甚至可能在同一间会议室，但他们并没有安排会谈。 继去年 11 月[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]在巴厘岛举行有希望的会晤后，经过数月努力的沟通再次中断，当时两位领导人试图让两[[zh:国关]]系重回正轨。

但这并没有发生。

经过一些试探性接触后，2 月份[[zh:中共国]]的间谍气球飘进了[[zh:美国]]领空，且[[zh:拜登政府]]加大了对[[zh:中国]]技术出口的限制，两[[zh:国关]]系迅速降温。

[[zh:美国]]及其盟友表示，他们希望与[[zh:中共国]]“去风险”，而不是“[[zh:脱钩]]”，理由是需要在贸易关系与来自[[zh:北京]]的[[zh:国家]]安全威胁之间取得平衡。[[zh:习近平]][[zh:政府]]拒绝接受这种描述，而是认为[[zh:美国]]主导的阴谋是通过加强与[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:澳大利亚]]和其他伙伴的防务合作来削弱其增长并包围[[zh:中共国]]。

[[zh:东南亚国家]]联盟前秘书长王景荣说，[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]都敏锐地意识到了这些相似之处。“双方都意识到，他们不能因不经意间陷入军事冲突而犯下错误，”王在接受采访时说。“[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]都注意到如果台海发生军事对抗将会出现的可怕局面。”

然而，意外的冲突始终是一种风险。[[zh:五角大楼]]说，一架[[zh:中国]][[zh:战斗机]]上周在[[zh:南中国海]]上空以“不必要的侵略性动作”在一架[[zh:美国]]侦察机面前转弯，这是一位[[zh:美国]]高级官员描述的该地区对抗行为模式的一部分。

[[zh:老挝]]总统通伦·西苏里（Thongloun Sisoulith）在审视该地区的紧张局势时哀叹道，如果不加以重视，“可能给世界带来破坏性的后果”。

由于几乎没有缓和的迹象，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]正在深入危机之中。[[zh:中国]]多年来继续努力将有[[zh:争议]]的岛屿和突起物军事化，并声称是自己的，并定期派遣战机和船只进入传统的[[zh:台湾]]水域。在[[zh:朝鲜]]加强其弹道[[zh:导弹]]和核计划时，它却一直保持沉默。

本周，[[zh:习近平]]呼吁加大力度实现[[zh:国家]]安全防御现代化，更为广泛地打击海外获取数据的行为和被指控鼓励泄露[[zh:国家]]机密的所谓专家网络。。

与此同时，[[zh:美国]]一直在寻求加强地区联盟。它赢得了[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]之间更多合作的承诺，并在一些[[zh:太平洋]]岛国开设了新大使馆。在与[[zh:菲律宾]]关系紧张多年后，它与总统小[[zh:费迪南德·马科斯]] (Ferdinand Marcos Jr.) 合作，获得更多军事设施的使用权，并于 4 月与马尼拉展开了 30 年来最大规模的联合军事演习。

其他[[zh:国家]]也在行动。[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]希望加深与[[zh:加拿大]]和其他[[zh:七国集团]][[zh:国家]]的防务关系，这是[[zh:东京]]自二战以来最大的安全政策改革。他还监督了与[[zh:澳大利亚]]扩大的防御协议，其中包括情报共享和更复杂的联合军事演习。

即使没有在[[zh:新加坡]]举行美中会议，双方也将寻求巩固对领导地位的要求。[[zh:五角大楼]]表示，奥斯汀“将与主要领导人会面，以推进[[zh:美国]]在该地区的防务伙伴关系”。

奥斯汀周六上午在[[zh:新加坡]]会议上发表讲话。李尚福在星期天做同样的事情。

在来自 40 个[[zh:国家]]的 600 名军事官员和代表中，一些人仍然希望[[zh:美国]]和[[zh:中国]]代表团能够找到打破僵局的方法，即使是在非正式的场合。

但总部位于[[zh:伦敦]]的专注于[[zh:中国]]的宏观[[zh:经济]]预测[[zh:公司]]伊诺多[[zh:经济]] (Enodo Economics)的首席[[zh:经济]]学家戴安娜·乔伊利瓦 (Diana Choyleva) 表示，要改变关系的方向，需要[[zh:远远]]不止一次会谈。她说“毫无疑问，任何改善充其量只是在现有霸权和有抱负的霸权之间不断加剧的全面对抗中的一个小停顿”。
