###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦成立三周年 重温郭文贵先生关于六四的“三问”
`6/3/2023 1:12 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1354861)

在[[zh:爆料革命]]之初，[[zh:郭文贵先生]]谈到八九.[[zh:六四]]时就提出过三个问题：

**八九年[[zh:六四]]那天你做了什么？**

**从那一天到现在，你又做了什么？**

**你现在能为他们做什么？**

发人深省的三问，贯穿着[[zh:历史]]、当下和未来，拷问着每一个人的[[zh:灵魂]]。也提醒着我们，只有行动才是铭记英雄最正确的方式。

### 八九年[[zh:六四]]那天你做了什么？

这是[[zh:文贵]]先生对经历过那个时代的朋友，包括当时因为[[zh:六四事件]]跑出国外的很多民运领袖发自内心的提问。我们无法一一去详查每个人在那一天做了什么，但我们都清楚[[zh:文贵]]先生那段黑暗的日子里做了什么，付出了什么样的代价。

1989年，[[zh:中共国]]全国爆发反腐败[[zh:学潮]]，[[zh:文贵]]先生把自己的[[zh:摩托车]]卖了把钱捐给抗议的学生，因此被[[zh:中共]]当局拘捕。在抓捕过程当中，十七岁的八弟被警察开枪击中，因警察不允许医院对其治疗，两天后八弟死亡。[[zh:文贵]]先生因煽动反革命罪被关进[[zh:清丰看守所]]，在[[zh:看守所]]长达22个月的关押期间，受尽了肉体和精神上的折磨，他亲眼目睹数十名[[zh:政治]]犯被拉出去枪决，在强大的[[zh:信仰]]力量支撑下，[[zh:文贵]]先生熬过了这段炼狱日子，最终被释放。

### 从那一天到现在，你又做了什么？

很多国外的朋友问[[zh:文贵]]先生，为什么你们那么多人对[[zh:六四]]这么多纪念活动？这么多年他们做了什么？

**谁在吃[[zh:六四]]的人血馒头？**

[[zh:文贵]]先生说，任何一个有良知的[[zh:中华儿女]]，你都不应该忘记，但更重要的事情，你不应该用这些英雄们的鲜血来铸就你的名声。躺在这些英雄的尸体上和鲜血上，让你今天变得有名。

[[zh:文贵]]先生2018年[[zh:3月13日]]的直播再揭海外[[zh:伪民运]]，他们打着[[zh:民主]]民运的幌子的，吃[[zh:六四]]的人血馒头。他们拉帮结伙，搞山头，争名夺利，到处坑蒙拐骗。29年了，连[[zh:中共]]的一根毛都没伤到。这就是让[[zh:盗国贼]]嚣张的原因之一。因为海外[[zh:伪民运]]的无知，愚蠢，下作，让[[zh:盗国贼]]们更看不起所有的[[zh:老百姓]]，把[[zh:中国老百姓]]当猪狗，[[zh:伪民运]]们就像[[zh:王岐山]]所说的，“不过如此，百年不会[[zh:开智]]”，谈到海外[[zh:民主]]民运，[[zh:中共盗国贼]]们哈哈大笑 ，[[zh:盗国贼]]们那种轻蔑与嚣张的态度让[[zh:文贵]]先生难忘。

[[zh:文贵]]先生在2019年[[zh:12月28日]]的直播再提到[[zh:海外民运]]谈[[zh:民主]][[zh:六四]]与骗捐成同义词。

外国人一说[[zh:中国]]人China Town，[[zh:中国城]]，[[zh:中国]]人，就说海外[[zh:六四]]民运全是要捐钱的。并说[[zh:中国]]人的形象糟透了。这些打着[[zh:六四]]的谎子吃[[zh:六四]]血馒头的人，就是要钱。

自[[zh:郭文贵先生]]发动[[zh:爆料革命]]以来，潜伏在全世界各国搞假民运的[[zh:伪类]]们纷纷浮出水面。像[[zh:西诺]]，[[zh:韦石]]，[[zh:李洪宽]]，[[zh:夏业良]]之流，他们一边吃着[[zh:六四]]的人血馒头，一边打着[[zh:民主运动]]的旗号，在海外骗吃骗喝骗钱偏色。这不仅在给西方世界造成一种[[zh:中国]]人在海外有[[zh:言论自由]]的假象，也严重地破坏了[[zh:中国]]人在海外的形象，而且帮助了[[zh:中共]]实施对海外华人的监控。

[[zh:文贵]]先生2020年[[zh:5月21日]]谈到八九.[[zh:六四]]为什么失败和血的教训，为什么那么多人吃[[zh:六四]]的血馒头?如果当年[[zh:六四]]在海外有真正的力量，有个基地，有国际合作的力量，让[[zh:共产党]]的大屠杀成为国际上公审[[zh:共产党]]的一个行为，也一样能赢。既没有国际合作者，还是一帮叛徒，一帮吃[[zh:六四]]血馒头的人，拚命的出卖[[zh:六四]]，结果被[[zh:共产党]][[zh:蓝金黄]]了，[[zh:六四]]死的人白死了，这太可怕了，想起来心都疼，太可惜了！[[zh:六四]]这个失败，又给了[[zh:共产党]]三十年，又是一个不幸中的不幸！

[[zh:中共]]的渗透、收买和分化的手段很高明，也就不难理解[[zh:海外民运]]变成如今的样子。但首先一点，他们本身就没想[[zh:灭共]]。当[[zh:郭文贵先生]]高举[[zh:灭共]]义旗的时候，他们理应和[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命]]站在一起去[[zh:灭共]]，但是他们没有，而是反过来攻击、造谣抹黑[[zh:文贵]]先生，因为这些[[zh:伪民运]]就是中的[[zh:大外宣]][[zh:网军]]，他们只是在表演骂[[zh:共产党]]并谋取自己的利益，他们觉得[[zh:文贵]]先生的出现砸了他们的饭碗，这是多么的可怜与可笑！

**谁是真心[[zh:灭共]]？谁有实力[[zh:灭共]]？**

从[[zh:清丰看守所]]出来后，[[zh:文贵]]先生28年的运筹帷幄只为一个目标，推翻邪恶的[[zh:中国共产党]]独裁政权。为此，[[zh:文贵]]先生全部家人的生命和自由，全部员工的未来和自由，年迈的父母身体健康和生死，以及[[zh:文贵]]先生的生命安全都会受到严重威胁，后来的发生无数事实也充分印证了这一切，而且[[zh:文贵]]先生千亿财富被[[zh:中共]]封杀，但这些丝毫动摇不了他[[zh:灭共]]的决心。

[[zh:文贵]]先生几乎所有的精力都用在了[[zh:灭共]]事业上，睡眠极少，但精力极其旺盛，其毅力与天赋非常人所能及。[[zh:天人]]一体的[[zh:打坐]]方式和[[zh:无我]]利他的[[zh:信仰]]给了[[zh:文贵]]先生强大的力量，也惠及所有[[zh:灭共]]的[[zh:战友]]以及数亿相信[[zh:爆料革命]]的人。向全世界传播[[zh:中国]][[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]真相，拯救了无数人的生命和健康。[[zh:喜联储]]和G系列的设计让千万[[zh:战友]]拥有了改变财富地位的机会，并壮大了[[zh:新中国联邦]]的[[zh:金融]]力量。A10项目，[[zh:法治基金]]为[[zh:中国]]人打造了王朝末日下的[[zh:诺亚方舟]]。如果没有足够的实力、毅力和[[zh:信仰]]，[[zh:文贵]]先生怎么可能扛下[[zh:中共]]举一国之力的攻击？

2017年 [[zh:4月18日]]，[[zh:中共]]操纵[[zh:国际刑警组织]]向[[zh:郭文贵先生]]发出[[zh:红通]]。同日，[[zh:太平联盟]]投资集团（PAG）向[[zh:纽约]]法庭递交了对[[zh:郭文贵]]的[[zh:起诉书]]，指控他在[[zh:盘古]]与PAX借贷关系所出具的担保合同中涉嫌违约，此后操纵[[zh:美国]][[zh:司法]]用七十多个官司对[[zh:文贵]]先生进行[[zh:司法]]阐述。2017年[[zh:4月19日]]，[[zh:文贵]]先生在[[zh:纽约]]雪莉酒店18楼接受[[zh:美国之音]]采访时被断播。此后[[zh:中共]]发动大量网络[[zh:水军]]攻击[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命战友]]，通过收买控制[[zh:西方主流媒体]]对[[zh:文贵]]先生发动媒体[[zh:超限战]]。在[[zh:中共]]和潜伏在[[zh:美国]]的力量的的夹击下，[[zh:文贵]]先生越战越勇，硕果累累，打得[[zh:中共]]狼狈不堪。没日没夜的上千场直播把[[zh:中共盗国贼]]的黑幕与罪行掀了个底朝天，并让[[zh:新中国联邦]]登上了世界舞台，这和全体[[zh:战友]]的付出和[[zh:文贵]]先生背后强大的力量的支持是分不开的。

反共的声音很多，但真正要[[zh:灭共]]的，有实力[[zh:灭共]]的，只有[[zh:文贵]]先生和他创立的[[zh:新中国联邦]]。

任何人在怀疑[[zh:郭文贵]]的时候，先问问自己做了什么？任何人在评价别人的时候，先问问自己做了什么？自己能做什么？

### 你现在能为他们做什么？

[[zh:文贵]]先生说：我们用纪念，喊几声嗓子，拉几条横幅，点点烛光，我们就成了他们真正的传承者了吗？

[[zh:文贵]]先生提醒我们不要做嘴巴上的巨人和行动上侏儒。我们也不是去回顾[[zh:历史]]，去纪念和评价[[zh:六四]]就完了，这是对死去的英雄们的不尊重，也会让他们失望。[[zh:文贵]]先生说[[zh:六四]]不需要评价，[[zh:六四]]没有任何人可以评价，包括我们的[[zh:政府官员]]。[[zh:六四]]需要铭记。

[[zh:六四]]需要我们行动起来，因为战斗并没有结束。只有消灭邪恶的[[zh:中国共产党]]，[[zh:六四]]英雄们的冤魂才得以安息。

我们需要传播为[[zh:六四]]付出生命的英雄们的事迹，传播他们争取[[zh:民主]]自由的精神。

我们们需要把[[zh:六四]]的真相传播出去，谁是迫害[[zh:六四]]学生的罪魁祸首？[[zh:李鹏]]，[[zh:姚依林]]，[[zh:邓小平]]…让更多人知道他们的罪行。人们需要明白背后的[[zh:政治]]操控的真相。

我们要揭穿[[zh:中共]]对[[zh:六四事件]]的抹黑，以及他们[[zh:自导自演]][[zh:污名化]][[zh:六四]]，把[[zh:六四]]定义为暴动的阴谋。

我们需要质问国际上的力量为什么默许[[zh:六四]]屠杀的发生，此后为什么又放过了[[zh:中共]]？[[zh:美国]]人的贪婪和[[zh:政治]]上的短视给了[[zh:中共]]这个机会，又给了[[zh:中共]]三十多年，但为此付出代价的不仅仅是[[zh:中国]]人，而是整个世界。我们需要促成西方各国的[[zh:政府]]，特别是议员，别再支持[[zh:中共]]。没有西方[[zh:政府]]对[[zh:中共]]的支持，[[zh:新中国联邦]]很快就可以推翻[[zh:中共]]独裁政权。

如果你做不了有难度的，那就请在线上进行关注，支持，点赞，转发，评论等活动，和[[zh:新中国联邦]]的[[zh:战友]]们一起Take down the CCP。在这场对抗独裁[[zh:中共]]的战斗里，没有置身事外的人，没有旁观者。[[zh:郭文贵先生]]被[[zh:中共盗国贼]]和[[zh:美国]][[zh:司法]]黑手联手构陷，如今仍被关押状态，无罪却未获保释。现在我们更不能退让，更需要行动，否则，下一个被陷害，被关押的就是我们。不[[zh:灭共]]，每个人都不安全。

我们不能让[[zh:六四]]的悲剧重演。你现在能为他们做什么？这句话适用所有人。在此，让我们重温[[zh:郭文贵先生]]的“[[zh:六四]]”建国寄语中的一段话：

**我们要驱除[[zh:马列主义]]——流氓的[[zh:共产党]]、独裁的[[zh:共产党]]，我们的兄弟姐妹们被他们用[[zh:坦克]]碾碎、杀害，到今天都没有任何的真相。所以我们选择[[zh:6月4号]]作为[[zh:新中国联邦]]的建立日。我们要永远不忘[[zh:历史]]，我们要踏着我们的英雄过去的路程，走完他们没有走完的路——推翻[[zh:共产党]]，让[[zh:中国]]拥有一个法治、[[zh:民主]]、自由的政权，[[zh:一人一票]]选出来的真正的让人民做主、为人民服务的政权！——2020年[[zh:6月4日]]**

[参考文章](https://gnews.org/m/193817)
