###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】世界上最危险的跨国犯罪组织：中国共产党
`6/3/2023 2:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1354968)

[[zh:6月1日]]，门石研究所（Gatestone Institute）高级研究员[[zh:章家敦]]（Gordon Chang）先生在门石研究所网站（gatestoneinstitute.org）发表文章，指出[[zh:中国共产党]]是一个[[zh:跨国犯罪组织]]，[[zh:中共]]政权的野心是企图统治全世界和[[zh:太阳系]]近地区域。

文章说，[[zh:中国]]政权正在走私非法毒品、受保护的野生动物和人口，正在[[zh:洗钱]]并参与勒索软件攻击以及窃取知识产权统治集团为了获取器官而出台[[zh:国家]]政策进行合法杀人。

[[zh:中国政府]]不仅是一个危险的国际角色，也是一个众所周知的罪犯。也许我们应该称它是一种不常见[[zh:国家]]罪犯，而是最强大和最阴险的那种。

世界上最大的跨国[[zh:组织]]是什么？是有9670万成员的[[zh:中国共产党]]。

2011年，在[[zh:奥巴马政府]]发布的“打击跨国[[zh:有组织犯罪]]战略”中，将“跨国[[zh:有组织犯罪]]”定义为“自我永续的社团”，“为了获得权力、影响、[[zh:货币]]和/或商业收益，全部或部分地通过非法手段”进行跨国运作，这些[[zh:组织]]“通过腐败和/或暴力模式”保护自身。

[[zh:中国共产党]]完全符合该特征描述。

如果过有不符合该定义的地方，唯一一点是[[zh:中国共产党]]没有将“[[zh:经济]]利益”作为其“首要目标

[[zh:北京]]的主要目标是统治（而不是主导）地球和[[zh:太阳系]]附近的地区。[[zh:习近平]]正在努力强加[[zh:中国]]帝王时代制度，在这种制度下，皇帝们不仅相信他们有天命来统治“天下“，而且还相信被天命所迫来这样做。此外，[[zh:中共国]]官员从2017年开始就公开谈论月球和火星是[[zh:中共国]]的主权领土，是[[zh:中共国]]的一部分。

[[zh:中国]]的这种扩张性观点有很多含义，但其中之一是[[zh:中国]]政权不认为自己受到国际社会法律的约束。在这种心态下，[[zh:中国]]政权认为，无论什么定义，它所做的任何事情都是在其权利范围内，因此不是犯罪。

然而，[[zh:中国]]本身就是一个大的犯罪现场。所有在[[zh:中国]]犯下的跨国犯罪，即使不是由[[zh:国家]]工作人员所为，也是[[zh:中共]]的犯罪行为。

为什么这么说呢？

[[zh:中华人民共和国]]是世界上最先进的监控[[zh:国家]]，除了[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国（[[zh:朝鲜]]）可能是个例外，没有哪个[[zh:国家]]对人民的活动知道得更多。

例如，在[[zh:中国]]的天网系统中，有超过7亿个监控摄像头，大约平均两个居民就有一个。由于[[zh:中共]]政权为了将一个全国性的社会信用系统拼接起来监控每一个人，这些设备正被连接到一个中央控制系统。

此外，[[zh:中国]]政权利用16.9亿部手机（其中9.7亿部是[[zh:智能手机]]）进行监控。出租车和其他车辆上也有[[zh:政府]]安装的摄像头。[[zh:中共]]早已想到了一切，[[zh:中国]]正在迅速成为极权主义和全面监控的[[zh:国家]]。

不能让[[zh:共产党]]管理这样一个[[zh:国家]]，它声称自己不知道发生了什么。很明显，如果大型、有[[zh:组织]]的犯罪团伙继续在[[zh:中国]]活动，那[[zh:中国共产党]]肯定对此了解并给予了批准。

这意味着[[zh:中国共产党]]要对每年数万名[[zh:美国]]人被[[zh:芬太尼]]杀害负责。[[zh:芬太尼]]是[[zh:中国]]黑帮在[[zh:中国]]的实验室中设计和制造的几十种阿片类药物之一，这些团伙主要向两个[[zh:墨西哥]]走私集团出售前体[[zh:化学]]品，这两个走私集团将来自[[zh:中国]]的前体[[zh:化学]]品进行混合，然后通过开放的南部边境将[[zh:芬太尼]]偷运到[[zh:美国]]。正如[[zh:布鲁金斯学会]]的[[zh:万达]]·费尔巴布\-布朗（Vanda Felbab-Brown）所写的那样：结果将是“[[zh:美国]][[zh:历史]]上最致命的毒品[[zh:疫情]]”。

正如最近退休的缉毒署行动主管雷·多诺万（Ray Donovan）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》所说，“[[zh:中国]]是生产用于制造[[zh:芬太尼]]前体[[zh:化学]]品的主要[[zh:国家]]，[[zh:中国]]的[[zh:化学]]工业是整个[[zh:中国]]最不受监管的行业。”

其实，[[zh:中共国]]监控不仅知道并认可贩毒团伙的活动，还给予他们[[zh:外交]]支持。例如，[[zh:4月]]初，[[zh:中共国外交部]]公开表示：“中墨之间不存在所谓的[[zh:芬太尼]]非法走私问题”。

此外，[[zh:中共国]]中央[[zh:政府]]和[[zh:共产党]]媒体也支持[[zh:中共国]]黑帮。甚至[[zh:中共国]]的[[zh:私营企业]]也参与了这场宣传攻势，例如，[[zh:北京]]有效控制的TikTok（[[zh:抖音]]）美化吸毒。是的，虽然这款广受欢迎的应用程序有禁止视频宣传吸毒的社区准则，但你可以找到教孩子如何服用非法药物的视频片段，观看次数达数百万次。

此外，[[zh:中国]]黑帮通过[[zh:中国国有银行]]系统[[zh:洗钱]]。正如一位[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]的那样，为[[zh:拉丁美洲]]毒枭工作的[[zh:中共国]]“金钱经纪人”迅速取代了竞争对手，“这是有史以来最复杂的[[zh:洗钱]]形式。”

[[zh:中共]]犯罪团伙使用一次性手机和[[zh:中国银行]]应用程序，通过[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:银行]]系统快速、隐蔽、安全地转移巨额资金。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​有[[zh:政府]]的配合，任何人都无法通过他们的网络转账。

毫不奇怪，[[zh:北京]]没有配合[[zh:美国]]阻止[[zh:芬太尼]]走私的努力。

[[zh:共产党]]为什么要求助于犯罪活动？该政权显然认为[[zh:芬太尼]]是提高其综合国力（CNP）的一种方式。综合国力是一个[[zh:苏联]]人的经验框架，用于对[[zh:国家]]进行排名。[[zh:中国]]希望排名第一，而达到这一目标的方法之一是降低[[zh:美国]]的排名。跨国犯罪，特别是向[[zh:美国]]兜售[[zh:芬太尼]]，在这方面很有帮助。

然而，[[zh:中国共产党]]的野心超出了综合国力排名的范围。非营利调查新闻机构ProPublica将转移[[zh:拉美]]毒品现金的[[zh:中国]][[zh:洗钱]]者与[[zh:中国政府]]试图影响[[zh:美国政治]]联系起来。曾经是[[zh:中国]]在[[zh:西半球]]主要[[zh:洗钱]]者的[[zh:李希]]志和助手刘涛发起了“高额花费追求[[zh:政治]]影响力”，结果是至少与时任[[zh:川普总统]]进行了两次会晤。这似乎是[[zh:中国]]渗透[[zh:美国政治]]的秘密行动，因为[[zh:李希]]志的[[zh:政治]]活动与他的[[zh:洗钱]]业务几乎毫无关系。

此外，越来越明显的是，为破坏该地区的稳定、传播腐败以及吸毒和死亡，[[zh:中国]]当局已决定在[[zh:美洲]]扶植毒品贸易。在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区，[[zh:中国]]的黑帮不只是在社会的边缘活动，他们还腐蚀统治精英，换句话说，就是腐蚀整个[[zh:国家]]，正如[[zh:约瑟夫·胡米尔]]（Joseph Humire）在下文中所引述的那样。

在[[zh:西半球]]，[[zh:中国]]扭曲了商业和[[zh:政治]]。[[zh:北京]]活动的结果是更多的腐败、更多的冲突、更多的不稳定。

安全自由社会中心（Center for a Secure Free Society）的[[zh:约瑟夫·胡米尔]]（Joseph Humire）告诉门石研究所（Gatestone Institute），“作为核心目的，[[zh:中华人民共和国]]要获得对[[zh:中美洲]]和[[zh:南美洲]][[zh:国家]]的[[zh:地缘政治]]影响力，以便在最终与[[zh:美国]]发生冲突时使用。这包括赋予与每个[[zh:国家]]的非法行为者有联系的专制领导[[zh:人权]]力，将激励措施从自由企业制度改为非法企业制度，该制度依靠的是毒品贩运、人口走私、违禁品、非法捕鱼和其他非法活动。"

这些只是弗兰克·加夫尼（Frank Gaffney）的新书《[[zh:起诉书]]：起诉[[zh:中国共产党]]及其朋友对[[zh:美国]]、[[zh:中国]]和世界犯下的罪行》（The Indictment: Prosecuting the Chinese Communist Party & Friends for Crimes Against America, China, and the World）中详细介绍[[zh:中国]]的一些罪行。不幸的是，[[zh:美国]]的执法部门在应该起诉[[zh:中国共产党]]的时候却起诉了个人。同样，[[zh:美国财政部]]在[[zh:5月30日]]宣布对[[zh:中国]]13个生产非法合成毒品的实体进行制裁，但却没有指出真正的罪魁祸首是[[zh:中国共产党]]。

犯罪和无法无天是[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的[[zh:国家]]本质，它推崇斗争和统治，其统治集团的持续犯罪使世界对[[zh:中共]]制度的基本假设产生了疑问。

现在，[[zh:中国共产党]]正威胁要用它的罪行吞噬全世界，因此，岌岌可危的是支撑现代社会的原则。
