###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应对中共影响力方面，蒙大拿州正成为美国各州的典范
`6/3/2023 8:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1354433)

[[zh:6月2日]]，乔治梅森大学安东宁·斯卡利亚法学院[[zh:国家]]安全研究所的研究员、[[zh:美国教育部]]前高级顾问丹·卡瑞尔（Dan Currell）先生在《[[zh:新闻周刊]]》发表文章，指出在应对[[zh:中共国]]影响力方面，[[zh:蒙大拿]]州正在编写如何应对[[zh:中共国]]的游戏手册

[[zh:蒙大拿]]州刚刚采取重要步骤来保护其公民免受专制政权的侵害，现在每个人都听说[[zh:美国]]禁止了[[zh:抖音]]TikTok，就在禁止TikTok的同一天，[[zh:蒙大拿]]州长詹福尔特（Greg Gianforte）签署了另一项值得全美关注的法律措施：[[zh:蒙大拿]]州[[zh:众议院]]第 946 号法案。法案要求全面披露[[zh:蒙大拿]]州公立大学与中（共）国附属实体之间的任何关系。 该法律条款填补了联邦法规条款中长期存在的重大空白。[[zh:蒙大拿]]州此举不仅仅是在改进有缺陷的联邦法规，也填补了州一级的空白：在那里，[[zh:中国共产党]]（CCP）已经畅通无阻地进入了[[zh:美国]]大学和K-12（从幼儿园到中学[[zh:教育]]阶段）学校。

该[[zh:立法]]有两个主要特点。首先，从广义上说，它要求披露[[zh:美国]][[zh:教育]]机构与中（共）国的所有关系。狭义的关乎数据信息公开部分，要求为大学量身定做一个避免信息被披露的路线图。

其次，虽然该法规要求的信息披露很宽泛，但其适用范围很窄。 大学只需披露与法规中定义的“关注[[zh:国家]]”的关系。 这些[[zh:国家]]是[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和中（共）国。其实只有中（共）国与[[zh:美国]]大学（其实是与[[zh:蒙大拿]]州的大学）建立了很多工作关系。 虽然大学肯定会感受到新法规要求提交报告带来的负担，但这种负担只涉及到与世界上最糟糕的独裁政权的关系。学校最终将被要求批判性地思考他们的研究和[[zh:教育]]合作伙伴的真正来源和关系，并重新评估这些关系是否合适。 无论如何，报告负担的沉重程度取决于该大学与中（共）国的关系。

对于[[zh:中共]]来说，西方大学是知识产权的钻石矿，同时也是压制对[[zh:北京]]批评的便利场所。 对[[zh:中共]]来说，资助“STEM”（指[[zh:科学]]、技术、工程和[[zh:数学]]）研究自然有助于压制批评言论，因为接受中（共）国支持的大学不愿意咬为它提供食物的手。

[[zh:美国]]大学是否隐藏与中（共）国的关系？最近的一个故事颇具代表性。上周有消息称，[[zh:加州大学伯克利分校]]选择不向联邦当局披露由中（共）国[[zh:深圳]]市资助的2.2亿[[zh:美元]]的联合研究关系。[[zh:伯克利]]大学似乎认为，根据联邦法律，没有必要向当局披露这种合作关系。虽然从（法律）技术层面看这种说法是正确的，但是[[zh:伯克利]]大学也需要披露这笔钱。而[[zh:蒙大拿]]州这份新法规明确要求在任何情况下，都需要全面披露这种合作。

[[zh:美国]]的宪法制度不是让联邦[[zh:政府]]负责对外关系吗？为什么各州要通过与这些事情有关的法律？

中（共）国精心设计的全球外国影响力系统利用了该国学校、媒体机构和政党等实体。这些参与者在[[zh:美国]]机构中的存在，凸显了[[zh:美国]]系统中的漏洞。如果中（共）国[[zh:孔子学院]]项目的代表前往[[zh:华盛顿]]特区，寻求在[[zh:美国]]学校运作项目的许可，他们会徒劳而返，因为找不到此类有权授予或拒绝授予的授权机构。在[[zh:美国]]的联邦系统中，[[zh:教育]]理所当然地属于地方。[[zh:美国教育部]]提供资金并执行民权法，但它没有课程设置的权力。[[zh:国务院]]的[[zh:教育]]和[[zh:文化]]事务局涉及到[[zh:教育]]，但其重点是涉外事务。因此，[[zh:中国共产党]]的代理人直接与各州及其学校打交道。这些州一般都愿意成为合作伙伴，或许是因为他们认为[[zh:国家]]安全或国际关系不是他们考虑的问题。

[[zh:美国]]所有的大学和K-12学校都是由它们所在的州特许和监管的，而公立学校是州预算和州法律的产物。每个州管理[[zh:教育]]，需要更新方法以应对当代的风险挑战。这意味着需要侧重追求外国影响和干预活动的透明度，以便在出现问题时能够与联邦当局合作。[[zh:蒙大拿]]州在正确的方向上迈出了重要的一步，其他州应该效仿。
