###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】摩根大通首席执行官充当中共走狗
`6/4/2023 3:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1355923)

[[zh:6月3日]]，前[[zh:美国]][[zh:外交]]官詹姆斯·罗根（James Rogan）先生在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，对[[zh:摩根大通]][[zh:首席执行官]]向[[zh:中共]]叩头的行为进行了分析与评论。

文章说，[[zh:杰米·戴蒙]]（Jamie Dimon）是[[zh:摩根大通]]的[[zh:首席执行官]]和[[zh:纽约]]联邦储备[[zh:银行]]的前[[zh:董事会]]成员，被公认为是[[zh:美国]]最杰出的[[zh:银行]]家。自2005年起，他成为了[[zh:摩根大通]]负责人，他不仅将该[[zh:银行]]转变为[[zh:国家]][[zh:金融]]财富，而且还成为全球[[zh:金融]][[zh:市场]]的巨无霸。[[zh:市场]]和[[zh:政治]]家都会聆听戴蒙的相关讲话，他拥有全球威望。

但是迪蒙上周却在[[zh:中共国]]。为什么？

[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]的首要对手。[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的间谍活动已经无情地让人无法忍受，占据了联邦调查局反间谍资源的巨大比例。例如，我们本周刚刚得知，[[zh:中共国]]间谍试图渗透到[[zh:阿拉斯加]]的一个[[zh:美国]][[zh:军事基地]]，间谍特工们的车辆携带了一架[[zh:无人机]]；最近，一架[[zh:中共国]]军用[[zh:飞机]]危险地骚扰了一架在国际空域飞行的[[zh:美国]]军用[[zh:飞机]]；[[zh:中共国]]继续挑战[[zh:南中国海]]国际水域的航行权。最重要的是，[[zh:中共国]]经常威胁要征服[[zh:台湾]]，而[[zh:台湾]]是世界上最重要的[[zh:半导体]][[zh:公司]]的所在地。如果没有[[zh:台湾]][[zh:半导体]][[zh:公司]]制造的[[zh:半导体]]，[[zh:人工智能]][[zh:经济]]革命将被迫停止。

[[zh:杰米·戴蒙]]已经公开承认他有[[zh:政治]]野心。他的一些同僚建议他应该竞选[[zh:白宫]]。这引出了一个问题：作为[[zh:国家]][[zh:经济]]精英的最高成员和有抱负的[[zh:国家]][[zh:政治人物]]，在[[zh:中共国]]取代[[zh:美国]]成为最重要全球大国的战略计划中，为什么[[zh:杰米·戴蒙]]充当陪衬？

作为全球[[zh:金融]]精英的一员，戴蒙到[[zh:中共国]]参加[[zh:摩根大通]]的[[zh:金融]][[zh:市场]]会议，向非[[zh:中国]][[zh:公司]]和全球投资者发出了一个明确的信号：[[zh:中国]]具有投资吸引力。他的访问将吸引外国资本和投资进入[[zh:中共国]]。这是[[zh:中共国政府]]迫切需要的，因为[[zh:中共国]]不仅仅经历着资本外逃（因为富裕的[[zh:中国]]人害怕[[zh:中国]]的最高统治者[[zh:习近平]]），而且也正处于[[zh:经济]]厄运循环的早期阶段，[[zh:中共国]][[zh:经济]]正在摇摇欲坠。[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]不会崩溃，但会随着人口的减少、劳动力[[zh:市场]]继续滑向不具全球竞争力，以及[[zh:中国共产党]]的领导层将稀缺的资本从充满活力的私营部门转移到奄奄一息的国有部门而慢慢萎缩。然而，通过参加[[zh:摩根大通]]在[[zh:中共国]]主办的会议，戴蒙隐约暗示[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]投资者投入资金的好地方。最为肯定的是，这是错误的。[[zh:中共国]]是不可投资的。迪蒙是否违反了他对[[zh:摩根大通]]的客户和股东的信托责任？

简言之，戴蒙正在充当[[zh:中共国]]的[[zh:经济]][[zh:走狗]]。他这样做，正在损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。迪蒙正在支持一个腐朽的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]政权，而该政权的主要目标是使[[zh:美国]]屈从于[[zh:中共国]]。或许，迪蒙这样做是出于对他的[[zh:银行]]和个人财富的贪婪，据说他的个人财富超过了10亿[[zh:美元]]。

无论动机如何，迪蒙访问[[zh:中共国]]是错误的，他的[[zh:银行]]兜售基于[[zh:中共国]]的投资产品是错误的。如果戴蒙确实有担任高级[[zh:政治]][[zh:职务]]的野心，他应该立即让自己和[[zh:摩根大通]]与[[zh:中共国]]保持距离。
