###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦三周年庆祝活动隆重开始
`6/4/2023 2:39 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1356857)

**

2023年[[zh:6月4日]]，是[[zh:新中国联邦成立]]三周年的纪念日，也是[[zh:天安门]]8964大屠杀[[zh:事件]]发生34周年的日子。今天，在[[zh:美国]][[zh:新泽西州]]的[[zh:新中国联邦]]基地，将举行一场盛大的活动，庆祝[[zh:新中国联邦成立]]三周年，同时缅怀34年前发生在[[zh:北京]]的[[zh:民主]]抗议[[zh:事件]]。

此次活动邀请了许多知名嘉宾，[[zh:美国]]方面，包括前[[zh:美国]]驻[[zh:荷兰]]大使Pete Hoekstra、[[zh:得克萨斯]]州[[zh:国会]]候选人Burt Thakur、[[zh:佛罗里达州]][[zh:国会]]候选人Carla Spalding、Mahwah市市长Jim Wysocki、退役[[zh:美国陆军]]中将兼前[[zh:国家安全顾问]]Michael Flynn、退役上校兼前网络安全政策主管John Mills、[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:参议员]]候选人Christopher Rose等。

RAV通讯员Christopher Carter、Stinchfield Tonight主持人Grant Stinchfield、Outside the Beltway主持人John Fredericks、Kevin Alan Show主持人Kevin Alan Skulczyck、Winn Tuscon主持人Kathleen Winn、OAN主持人Monica Luisi、Wiseguys主持人John Tabacco、拳击冠军兼Wiseguys合作主持人Cara Castronuova、出版了8本书的畅销作家兼[[zh:纽约邮报]]专栏作家Matt Palumbo以及作家Kelly Walker等[[zh:媒体界]]嘉宾也应邀出席本次庆祝活动。

此外，还有一些杰出的[[zh:艺术家]]和个人也来到现场，包括刚刚登上[[zh:排行榜]]冠军宝座的歌手Jimmy Levy，以及Shawn Olivo、Nicholas Nittoli、Omarr Shabazz、Jose Chevere、Aguilene Chevere、William Champlin、Polina Drew、Kurt Jantz、Bryson Gray等。

除[[zh:美国]]方面的嘉宾，[[zh:新中国联邦]]还邀请了全球[[zh:农场]]的[[zh:农场]]主以及身在[[zh:美国]]的一些重要[[zh:战友]]参加这次庆典。

[[zh:新中国联邦]]致力于[[zh:消灭中国共产党]]的这个邪恶集团，推动自由、正义和[[zh:民主]]的价值观。这次庆祝活动为各界嘉宾提供了一个交流和分享意见的平台，与会嘉宾将分享他们的观点和见解，促进对[[zh:灭共]]进程、[[zh:中共]]危害以及自由、正义、[[zh:民主]]的思考和理解。同时，庆祝活动也会展示[[zh:新中国联邦]]的成就并展望未来。

另外，这次活动也是第一个没有[[zh:郭文贵先生]]参加的[[zh:新中国联邦]]庆典。作为[[zh:新中国联邦]]的创始人，[[zh:郭先生]]目前仍被关押在[[zh:纽约]]的拘留所中，无法参加此次庆典活动。对于[[zh:郭先生]]遭受的不公正待遇，与会者们都表示了关切，同时呼吁相关方面尊重法律程序，确保[[zh:郭先生]]的权益得到公正对待，也希望[[zh:郭先生]]早日获得自由。

**
