###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共战狼变调寻求对话，称与美国的冲突将是“难以忍受的灾难”
`6/5/2023 12:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1357517)

据[[zh:路透社]]周日报道，在昨天[[zh:美国国防部长]]对[[zh:中共]]拒绝寻求和平会谈的行径进行遣责之后，今日，[[zh:中共国]][[zh:国防部长]]李尚福（Li Shangfu）在[[zh:新加坡]][[zh:香格里拉对话]]会（Shangri-La Dialogue）上惺惺作态地表示，与[[zh:美国]]的冲突将是“无法承受的灾难”，他的[[zh:国家]]寻求对话而不是对抗。

李尚福说，世界足够大，可以让[[zh:中国]]和[[zh:美国]]共同发展，而几天前，他拒绝和[[zh:美国]]同行直接对话。[[zh:中共战狼]]在[[zh:6月4日]][[zh:北京]]屠城纪念日这一天向[[zh:美国]]虚伪示好，表示希望寻求共同点和共同利益，以发展双边关系和深化合作。尽管李尚福在演讲中态度上加以克制，仍然对[[zh:美国]]进行了几乎不加掩饰的讽刺，指责“某些[[zh:国家]]”加剧军备竞赛，并故意干涉别国内政。他说：“[[zh:冷战]]思维死灰复燃，极大地增加了安全风险……相互尊重应该战胜霸凌和霸权。”

李尚福发表讲话后，退休的[[zh:中共国]]资深[[zh:外交]]官[[zh:崔天凯]]（Cui Tiankai）敦促[[zh:美国]]放松在[[zh:中国]]附近的军事部署，如果两个超级大国之间的高级防务谈判要恢复，那就要表现出“诚意”。

在[[zh:峰会]]上，代表们讨论在紧张局势中发生事故和误判的风险时，[[zh:美国海军]]称周六一艘[[zh:中共国]][[zh:驱逐舰]]在[[zh:台湾海峡]]的一艘[[zh:美国]]军舰附近进行“不安全操作”，凸显了这种危险。

[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的关系在一系列问题上严重紧张，包括[[zh:民主]]政体的[[zh:台湾]]、[[zh:南中国海]]的领土争端以及[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）对[[zh:半导体]]出口[[zh:芯片]]的限制。在美加军舰罕见地联合航行通过敏感海峡后，[[zh:中共]]军方批评美加“故意挑起风险”，[[zh:美国]][[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部则表示，[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]船只在公海自由范围内进行的是常规行动。[[zh:加拿大]][[zh:国防部长]]阿南德（Anita Anand）表示，[[zh:加拿大]]将继续在[[zh:国际法]]允许的地方航行，包括[[zh:霍尔木兹海峡]]，“该地区的参与者必须负起责任”。

李尚福在讲话中说，[[zh:中共国]]不会允许[[zh:美国]]及其盟友的这种航行自由巡逻成为“行使航行霸权的籍口”。在他的讲话之后，地区学者反复询问李尚福[[zh:关于]]这一[[zh:事件]]以及[[zh:中共国]]在有[[zh:争议]]的[[zh:南中国海]]广泛的海上部署。他没有直接回答这些问题，只是说域外[[zh:国家]]的举动加剧了紧张局势。

[[zh:澳大利亚]]副[[zh:总理]]兼[[zh:国防部长]]理查德·马尔斯（Richard Markes）表示，[[zh:澳大利亚]]提高军事能力和在该地区存在感的努力，旨在“为[[zh:亚太地区]]的集体安全做出贡献、在维护基于规则的秩序方面发挥作用”。

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）周六在[[zh:峰会]]上发表讲话，指责[[zh:中共国]]拒绝举行军事和平会谈，致使这两个超级大国因分歧陷入僵局。奥斯汀说，对话“不是奖励，而是必需”。

李尚福在2018年因从[[zh:俄罗斯]]购买[[zh:武器]]而受到[[zh:美国]]制裁，他在周五的晚宴上与奥斯汀握手，但两人没有进行更深入的讨论，尽管[[zh:美国]]再要求进行更多的军事交流。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]（National University of Singapore）[[zh:政治]]学家钟家兰（Chong Jalan）表示，与[[zh:中共]]目国在前几次[[zh:峰会]]上的立场相比，李尚福的方式和语气似乎更为温和，但“内容是一样的”，其换汤不换药的表态表明“任何希望会有某种解决方案的想法都是天真的”，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]的较量将持续下去。
