###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共已经在“对美开战”
`6/5/2023 6:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1358195)

[[zh:6月4日]]，新闻媒体PJ Media对[[zh:新中国联邦]]进行了采访，并报道了[[zh:新中国联邦]]发言人的相关评论。报道认为，很久以来，[[zh:中共]]一直在[[zh:美国]]内部进行破坏；实质上，[[zh:中共]]已经对[[zh:美国]]开战。

报道说，[[zh:新中国联邦]]（NFSC）是反对[[zh:中国共产党]]的[[zh:组织]]，其发言人对[[zh:美国]]发出警告：“无论[[zh:美国]]人是否意识到，[[zh:中共]]已经在[[zh:美国]]大门内”。

为打倒[[zh:中国共产党]]，[[zh:新中国联邦成立]]于三年前，正好是2020年[[zh:6月4日]]，即[[zh:天安门广场]]大屠杀周年纪念日。它是由[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]（又名Wengui或Miles Kwok）和前[[zh:川普]]顾问史蒂夫\*[[zh:班农]] (Steve Bannon)共同创立。随着其他专家对[[zh:中共]]日益增长的威胁发出警告，以及[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的言辞越来越咄咄逼人，在PJ Media获得的独家评论中，[[zh:新中国联邦]]发言人解释了为什么[[zh:美国]]人必须关心[[zh:中共]]问题。

[[zh:新中国联邦]]发言人告诉我，“无论[[zh:美国]]人意识到与否，[[zh:中共]]已经在[[zh:美国]]的大门内。他们每年通过[[zh:芬太尼]]杀死数百万[[zh:美国]]人，他们每年通过掠夺性贸易行为窃取数万亿[[zh:美元]]，现在他们正在贿赂和渗透[[zh:美国政府]]，试图控制[[zh:美国]]人生活的方方面面。”

由于[[zh:拜登政府]]的边境危机，[[zh:中国]]是致命[[zh:芬太尼]]非法进入[[zh:美国]]的主要来源。[[zh:福克斯新闻]]在2022年[[zh:6月]]报道，在2020年[[zh:12月]]至2021年[[zh:12月]]期间，有7万名[[zh:美国]]人死于[[zh:芬太尼]]的过量使用。 前[[zh:中央情报局]]官员和[[zh:川普竞选团队]]的[[zh:国家安全顾问]]安东尼·沙弗（Anthony Shaffer）在[[zh:3月]]警告说：“[[zh:美国政府]]机构，包括[[zh:白宫]]、[[zh:亨特·拜登]]、[[zh:乔·拜登]]都被贿赂了数百万[[zh:美元]]，基本上是听命于[[zh:中国]]”。 [[zh:中国共产党]]是[[zh:美国]]的头号敌人，但这个威胁比许多人意识到的更接近[[zh:美国]]本土。

正如[[zh:新中国联邦]]发言人告诉我的，“这就是为什么[[zh:美国]]人必须关心，因为虽然[[zh:美国]]没有对[[zh:中共]]发动[[zh:战争]]，但[[zh:中共]]几十年来一直在对[[zh:美国]]发动各种[[zh:超限战]]。”不是所有的[[zh:战争]]都是在热战战场上进行的。该发言人坚持认为，“作为[[zh:中共]]的头号敌人，在对抗[[zh:中共]]的过程中，[[zh:新中国联邦]]是[[zh:美国]]人民的天然盟友。这就是为什么你看到这么多爱国者，包括[[zh:众议员]]保罗·戈萨（Paul Gosar）和安迪·奥格尔斯(Andy Ogles)出席并支持我们今年的三周年活动，因为世界正在觉醒，[[zh:美国]]也在觉醒。”

[[zh:新中国联邦]]联合创始人[[zh:郭文贵]]被联邦调查局逮捕和被拒绝保释后仍在[[zh:监狱]]中，但是两名[[zh:中共]]在美间谍被捕后却很快获得保释。

[[zh:中共]]一直在努力从内部摧毁[[zh:美国]]。[[zh:美国]]人将如何保护我们的[[zh:国家]]免受这种威胁？
