###  [:house:返回](README.md)
---


## 科技巨头在混合战争中的主角地位                         —— 乌克兰的战争启示
`6/5/2023 10:33 AM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1358701)

据欧亚回顾(Eurasia review)网站[[zh:6月5日]]报道，全球科技巨头正在塑造[[zh:战争]]的未来。

今天，当[[zh:战争]]越来越多地转向混合[[zh:战争]]时，[[zh:政府]]和军队正在努力部署正确的高科技平台，这些平台对于确保[[zh:国家]]免受混合威胁（传统与非传统手段的混合）至关重要。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]证明了科技巨头在防御[[zh:俄罗斯]]过去十年左右时间形成的混合威胁中的起到了关键作用。1）混合[[zh:战争]]需要主要由大型科技集团拥有或运营的作战能力，包括网络安全、互联网或计算能力、基于卫星的图像和安全通信以及开源信息。 

举几个例子，[[zh:谷歌]]向[[zh:乌克兰]]提供了其 DNS 软件的高级版本 Project Shield 以及 Google Mandiant 即时响应团队，以保护其关键信息基础设施免受[[zh:网络攻击]]。Microsoft 及时检测到 Fox-Blade [[zh:恶意软件]]攻击，帮助[[zh:乌克兰]]保护其在[[zh:政府]]和[[zh:金融]]网站上的数据。Meta 设立了一个特别行动中心来打击[[zh:虚假信息]]。Maxar Technologies 和 Capella Space 等私营卫星[[zh:公司]]为战场上的部队提供了急需的图像。[[zh:谷歌地图]]帮助[[zh:乌克兰]]追踪军事行动，直到他们了解到不受控制地使用它是有害的。[[zh:星链]]互联网终端、Twitter、Tik-tok、Telegram、Youtube等数字应用程序被证明是这场[[zh:战争]]中重要的信息载体。  


## 科技巨头的作用  

虽然[[zh:乌克兰]]的冲突在很大程度上是传统的和地域性的，但高科技[[zh:公司]]在提供尖端技术以塑造[[zh:战争]]方面仍然发挥着重要作用。[[zh:坦克]]、[[zh:导弹]]和[[zh:战斗机]]无疑对发动军事行动至关重要。然而，这些都不是打混合[[zh:战争]]的充分条件。  

当战略[[zh:战争]]的目标从常规行动，到破坏战略基础设施和资金，再到破坏关键的数字网络和发动[[zh:虚假信息]]运动，私营[[zh:公司]]可以通过提供利基的非动能能力来发挥重要作用，以打混合[[zh:战争]]。卫星和[[zh:智能手机]]等技术支持平台确保安全通信和网络操作，增强它们在[[zh:战争]]中的战略重要性。它们在未来高[[zh:科技战争]]中的中心地位不会因政策制定者和实践者的希望而消除。私营高科技[[zh:公司]]不受[[zh:政府]]官僚机构或决策机构的制约，这使其更容易识别、建立和部署关键技术，以阻止或击败混合威胁。 

不利的一面是，[[zh:政府]]和私营部门之间共享高端技术可能存在很大问题，需要建立强有力的公私伙伴关系。此外，具有跨国利益的科技巨头卷入混合[[zh:战争]]会给[[zh:国家]]机构带来垄断、操纵和影响力的严重风险。例如，埃隆[[zh:马斯克]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中摇摆不定的角色暴露了全球科技巨头的角色和利益。不能排除这些大型高科技集团在未来[[zh:战争]]中成为强大的[[zh:地缘政治]]载体的可能性。  


## 打混合[[zh:战争]] 

也许有理由对传统军事能力和混合作战能力进行区分。军事能力主要是指士兵在前线作战所需的有形资产，而混合能力则是指那些对塑造战斗空间以发动成功的进攻或防御所必不可少的特殊动能和非动能技术。其中包括支持[[zh:人工智能]]的硬件和软件服务，可以预防、检测和缓解[[zh:网络攻击]]。这些对于在战场内外提供安全通信和透明度，以及在混合环境中指导整体[[zh:战争]]努力至关重要。  

在[[zh:乌克兰]]，科技[[zh:公司]]迄今已按照自己的要求和成本构建和部署了这些技术。通过这样做，这些[[zh:公司]]已经预示着他们将作为独立的参与者加入未来的混合[[zh:战争]]。T这些[[zh:公司]]拥有大量可用的人才和资源。[[zh:政府]]和私营[[zh:公司]]可能必须建立一种工作[[zh:文化]]，以协作分析、检测或对抗混合威胁。通过不同利益相关者的参与将公私伙伴关系制度化可能是应对对[[zh:国家]]安全和完整性的混合威胁的关键。  

鉴于这一新现实，军民混合企业的形成是一种运营需要。为了打混合[[zh:战争]]，[[zh:政府]]和军队可能不得不自己混合，这意味着运用强大的公私伙伴关系来部署所需的作战能力和能力。世界范围内正朝着这个方向进行多项尝试。其中突出的包括[[zh:美国]]联合网络防御合作[[zh:组织]] (JCDC)、[[zh:北约]]的国防创新加速器 (DIANA)、[[zh:欧盟]]的国防创新中心和其他促进公共和[[zh:私营企业]]之间思想融合的公平竞争环境，以发展混合[[zh:战争]]-战斗技术和能力.2)这种合作不仅可以简化和缩短冗长的采购程序，而且可以在这个快速发展的科技发明和创新世界中缩短酝酿期。 


## 风险与挑战 

由于混合性塑造了[[zh:战争]]的未来，如果没有科技巨头的故意放任和支持，[[zh:国家]]成功防御混合性威胁的能力将是不可能的。[[zh:国家]]就不可能成功防御混合威胁。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]从根本上改变了科技[[zh:公司]]未来开展业务的方式。这些科技巨头将承受来自[[zh:东道国]][[zh:政府]]的巨大压力，要求它们在处理和共享战时信息和数据方面制定一致的政策，同时尊重自身的商业利益。此外，由于这些高科技平台在[[zh:战争]]中不能再保持中立，也不能让自己被[[zh:东道国]][[zh:政府]]利用，因此必须在[[zh:政府]]官僚机构和企业这两个部门之间找到可接受的利益平衡。  

然而，真正的挑战在于在两个部门之间建立共同利益的协同作用，同时削弱[[zh:国家]]权力或控制。或者，另一个艰难的选择是建立或国有化对[[zh:国家]]安全至关重要的混合技术。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]凸显了这一困境。3 [[zh:战争]]期间 Star-link 中断以及埃隆·[[zh:马斯克]] (Elon Musk) 隐晦地威胁要停止为该项目提供资金，这引发了人们对科技巨头的可靠性的怀疑，尤其是他们理解和考虑当今[[zh:地缘政治]]变化的能力。  

建立协同效应永远是理想的选择。但是，存在一些挑战。首先，大型科技[[zh:公司]]有时对驱动[[zh:国家]]间竞争、全球风险和秩序的因素缺乏准确的了解。尽管他们确实聘请了来自不同专业背景的有成就的专家，但在缺乏对[[zh:政府]]意图和内部信息的情况下，总是有可能误读[[zh:地缘政治]]趋势和风险。其次，科技巨头本质上受强大的商业利益驱动，它们在与[[zh:东道国]][[zh:政府]]和军队合作时往往缺乏协作或协同作用。第三，由于这些大型企业集团拥有跨国和跨[[zh:大陆]]的利益，它们的服务有可能在其他利益相关大国的要求下受到限制或妥协。 4)因此，相互信任必须成为在两个部门之间建立协同效应的首要因素。 


## 混合[[zh:战争]]的未来 

在[[zh:乌克兰]]不断发展的背景下，混合[[zh:战争]]有了全新的含义。当[[zh:战争]]通过战略操纵和针对“信息基础设施”的方式超越国界和边界时，科技巨头正在真正塑造新的[[zh:战争]]规则和工具。资金和火力较少的较弱大国很有可能通过利用世界高科技利基平台的混乱来赢得[[zh:战争]]，而不是仅仅依靠硬“[[zh:金属]]对[[zh:金属]]”的战斗。5 不对称性有利于弱者，条件是有关的弱者能够将[[zh:国家]]内部普遍存在的几种与安全有关的亚[[zh:文化]]融合在一起并使之主流化，在传统能力和高科技能力之间进行混合思考和协调，以战胜有能力的军事对手。 

在[[zh:印度]]的背景下，在[[zh:印度]]，鉴于[[zh:印度]]庞大的领土和海洋面积以及有[[zh:争议]]的边界[[zh:历史]]，高科技平台虽然在军事上对有利的战斗结果很重要，但不能成为未来冲突中 "唯一的选择工具"。在我们的西部和北部领土[[zh:战争]]背景下，混合性对我们有重要的启示。
