###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共调查船多次闯入日本屋久岛附近领海之目的分析
`6/5/2023 6:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1358126)

         

2023年[[zh:6月5日]][[zh:九州]]新闻消息：[[zh:中共国]]海军舰艇在以绳纹雪松闻名的旅游胜地鹿儿岛县屋久岛附近发生了一系列入侵领海的[[zh:事件]]，入侵的[[zh:中共国]]的海军舰艇大多是配备了水下测量功能的测量船。尽管在[[zh:冲绳]]县[[zh:尖阁诸岛]]周边地区，隶属于[[zh:中共国]]海警局的官方船只多次侵入领海，但入侵屋久岛附近的海军船只似乎有不同的目的。对此，我们进行了探讨。

[[zh:2月12日]]凌晨，一艘海上自卫队舰艇通过扩音器用中文向进入[[zh:日本]]领海的[[zh:中共国]]海军的测量船喊话。凌晨0:50左右，该调查船向北穿过药[[zh:王岛]]以南的邻近水域，并在凌晨2:30左右进入药[[zh:王岛]]西南的领海。两架海上自卫队（MSDF）的巡逻机在天空中保持警戒。

在[[zh:日本]]防卫省的自卫队的'中央指挥所'（位于[[zh:东京]]新宿区），值班人员密切关注着显示调查船轨迹的显示器。当指挥海上自卫队军舰的自卫队总部（位于神奈川县横须贺市）也在监视该船时，调查船在领海内向西北方向航行，并在下午4点10分左右离开朽木岛[[zh:东北]]方向的领海，进入[[zh:东海]]。

根据防卫省的说法，[[zh:中共国]]海军的舰艇此前曾有10次入侵领海的行为，包括2004年[[zh:11月]]首次公开的入侵行为和2023年[[zh:2月]]的入侵。其中7次入侵集中在2021年[[zh:11月]]之后，每次都是一艘测量船在屋久岛和库奇诺什岛之间航行。

测量船能够在水下发射声波，并对反射的声波进行分析，以测量海床地形和水深，并确定海流和海水温度。[[zh:日本]]防卫省的几位高级官员认为，这些[[zh:潜艇]]可能利用它们收集的数据来制作海图，并将其作为前往[[zh:太平洋]]的导航路线。据说，在[[zh:台湾]]出现紧急情况时，[[zh:中共国]]有计划在[[zh:太平洋]]部署[[zh:潜艇]]，以威慑从东部接近的[[zh:美国航空母舰]]。

那么，为什么在众多可能的航行路线中，[[zh:中共]]舰艇坚持选择屋久岛和库奇诺什岛之间的路线？曾担任海上自卫队横须贺海区司令官的前海军将领渡边刚次郎指出，"屋久岛附近地区位于黑潮的路径上，所以条件都很好，[[zh:潜艇]]很难被发现"。

[[zh:潜艇]]的位置是通过其螺丝的声音来确定的，但是由于黑潮流的通过，屋久岛附近的海流很强，海水温度的分布并不恒定，很容易出现温度波动的情况。当声音在水下传播时，会受到海水温度的影响，所以屋久岛海域的声音传播是很复杂的。

近年来，[[zh:中共国]]海军舰艇经常通过[[zh:冲绳]]岛和宫古岛之间的专属[[zh:经济]]区，在[[zh:中共国]]的[[zh:东海]]和[[zh:太平洋]]之间穿梭。这一地区不在黑潮的路径上，海水温度和海流的变化相对较小。渡边先生说："在[[zh:冲绳]]岛和宫古岛之间有过各种海军舰艇的航行，但在屋久岛附近只有测量船。我感觉到[[zh:中共国]]的意图是，屋久岛附近的水域需要进行测量"。

沿海国主权所及的领海为其海岸线外约22公里，而连接水域为领海外约22公里。 《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》允许没有敌对行为的军舰以 "无害通过 "的方式驶过其它[[zh:国家]]的领海。但是，勘测活动不属于 "无害通过"。然而，调查船在药[[zh:王岛]]附近的大部分航行是在夜间进行的，[[zh:日本]]防卫省官员称"天太黑了，看不清楚他们在做什么"。

同时，在尖阁群岛地区，[[zh:中共国]]海警局的公务船一直在领海和邻近水域规范航行，2022年确认的邻近水域航行天数达到创纪录的336天。2023年[[zh:4月]]，连续闯入领海的时间超过80小时，是有史以来最长的一次。声称对尖阁群岛拥有领土权的[[zh:中共国]]，被认为旨在通过积累既定事实来改变现状。

根据[[zh:政府官员]]的说法，2022年秋季还观察到一艘[[zh:中共国]]的民用测量船在雅库岛附近航行。[[zh:日本]]防卫省正在提高警惕，因为即使是一艘民用船只，所收集的数据也有可能被传递给[[zh:中共国]]的海军。防卫省一位高级官员说："我怀疑入侵领海的行为将继续下去，以便收集季节性水温变化和潮汐流的数据"。
