###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳搞出租屋统租变相赶人，为失业潮后续社会动荡提前布局
`6/6/2023 4:46 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1360952)

图片来源：cn.nytimes.com

大家都还记得[[zh:北京]]曾在大冬天零下十几度的夜晚驱赶[[zh:低端人口]]，不管你有没有找到住的地方，采取直接断水断电、砸门拆锁的方式，限期搬家把人赶走。因为[[zh:中共]]就是要消除所谓的社会不稳定因素，他们认为这样可以最有效地防止[[zh:政治]]风险。
  
[[zh:北京]]赶人那时候[[zh:中国]]的[[zh:经济]]还不错，虽然[[zh:经济]]在局部上有一些问题，但总体上还不错。但因为是在[[zh:首都]]，要保证好[[zh:中南坑]]领导的安全，所以市委书记[[zh:蔡奇]]就采取了极为强暴恶劣的手段赶走所谓的外来[[zh:低端人口]]。  

而现在大家有目共睹的现实是[[zh:中国]]的[[zh:经济危机]]已经到来，大量的工厂企业倒闭，失业人员越来越多。[[zh:中共]]认为如果失业人员长期找不到工作，又一直聚居在[[zh:城市]]，还能通过老乡等各种关系容易形成一定联系的团伙，那社会的不稳定因素就太大了。于是[[zh:深圳]]开始用比较“文明”的手段来驱赶这些找不到工作的外来打工者了。  

[[zh:深圳]]出台了统一改造城中村的办法，通过提高租金变相地把一些没有多大[[zh:经济]]能力而且年轻气盛容易聚集斗殴的人群给赶走。[[zh:深圳]]常住人口有1800万左右，其中有1000万左右住在城中村。[[zh:深圳]]和其他一线[[zh:城市]]最大的区别在于，外来人口占了居民的百分之九十几。在[[zh:深圳]]所有重要的[[zh:城市]]节点上，都有城中村，并且位置都非常好。比如说，世界之窗所在的白石洲，南山的南头，CBD的岗厦，还有罗湖的蔡屋围等这样热门[[zh:地点]]都有很多城中村。这些城中村大多是当地的原住民用自己的宅基地建的六七层的楼房，两个楼房之间仅有一米的距离，因而被俗称为握手楼。外来的年轻人进城的第一站就是住在城中村，虽然这里比较脏乱差，但是租金要比外面便宜很多。而且城中村里面还有商铺、小饭店、小杂货店，就是麻雀虽小五脏俱全，这给外来的年轻人带来了不少便利。  

现在已经住在千万豪宅里的很多[[zh:深圳]]人，当初绝大多数初来时的落脚点也都在城中村。[[zh:深圳]]能够拥有大量的互联网外企，像[[zh:甲骨文]]、[[zh:微软]]、 IBM，众多的一线国内互联网大厂，比如[[zh:腾讯]]（总部）、[[zh:百度]]（分部)、[[zh:阿里]]（分部)、[[zh:字节跳动]]（分部）、快手，还有[[zh:京东]]、[[zh:顺丰]]、[[zh:滴滴]]、360、硬件巨头[[zh:华为]]、[[zh:大疆]]、[[zh:中兴]]、海能达，这与城中村低廉的租金和生活成本，能容纳巨量的年轻人是分不开的，更别说[[zh:深圳]]最引以为傲的电子产业链了。白天衣着光鲜地在CBD上班，下班后挤地铁回到“拥挤”的城中村，这或许是很多[[zh:深圳]]打工一族日常的生活写照。他们怀揣着梦想，让房租低点，吃饭省点，拼命攒下一些钱，然后可以付个首付购房，就可以在[[zh:深圳]]安家落户成为真正的[[zh:深圳]]人了。  

而现在[[zh:深圳]]市[[zh:政府]]要弄统租改造，就是当地一家国企统一收储城中村房源进行改造，并对周边配套升级后再进行出租。由[[zh:政府]]出资补贴统租企业，[[zh:银行]]提供授信，由统租企业负责推进。原来租房[[zh:市场]]是[[zh:市场]]化的，城中村的房东各自出租，租出去多少就赚多少。现在不行了，[[zh:政府]]禁止城中村任何人私自出租房屋，房源要全部优先租给地方[[zh:政府]]，地方[[zh:政府]]再转租给租客。由于要升级改造搞基础设施升级，看起来公寓配套更加完善、居住环境大幅改善，然而这样一来房租也势必上涨，这就排挤了底层打工人的生存空间。找不到工作或者低薪收入者，赚的钱都不够租金和吃饭的，于是无奈之下只能选择离开，这就是变相地把[[zh:低端人口]]给赶走了。  

原本城中村是[[zh:深圳]]市许多外地打工者落脚的第一站，它承载着无数年轻人在[[zh:深圳]]奋斗的梦想，也是整座[[zh:城市]]的润滑剂。像外卖骑手、制造业工人、刚踏入[[zh:深圳]]的应届毕业生、还有在城中村里开平价餐厅、超市、按摩店、洗脚店、理发店的个体户等等，涉及到了一个庞大的社会生态系统。这个生态系统就是专门为底层打工者服务的。最主要城中村低廉的房租和生活成本，也让[[zh:深圳]]那么多高科技互联网企业不用很高的工资就能招到很优秀的打工者提供了条件。因为企业用工成本占据企业总成本的很大一块，若是给员工的工资高了，那企业的竞争力就小了，很多企业就会搬到[[zh:东南亚]]或者其他省份了。但是若员工付的房租过高，他赚到的钱还不够付房租的，那么他在[[zh:深圳]]还怎么打工啊？而[[zh:深圳]]城中村的存在就给了打工者很低的房租，也使得企业不用给员工开那么高的薪水就能留住人才，而打工人也能存下些钱为将来买房变成真正的[[zh:深圳]]人成为可能。本来是三赢的事情。  

现在[[zh:深圳]]房价高高在上，打工人想要通过打工收入在[[zh:深圳]]买房已不可能，又由于内外环境的变化，在[[zh:深圳]]的很多企业也面临倒闭破产或者外迁，[[zh:深圳]]的工作岗位也越来越少，很多年轻人待在[[zh:深圳]]长期找不到工作，[[zh:政府]]害怕这些人聚集闹事，但也不好强行把这些人赶走啊！于是就想用抬高生活成本的办法，逼迫年轻人不得不走路。  

当然这种城中村搞统租房，另一个原因就是官老爷们想在租房这个环节也吃上一口蛋糕。卖房已经卖不动了，[[zh:政府]]靠卖地就能躺赚的时代过去了，那就只能从原来看不上眼的租房[[zh:市场]]上赚一点儿了。虽然有一部分人由于找不到工作或者所挣的钱还不够租金和吃饭的，选择回老家或者去其他[[zh:城市]]，但是也仍会有一部分滞留在[[zh:深圳]]啊。这部分人想在目前的房价之下买房几乎不可能，那就只能选择租房。[[zh:政府]]美其名曰的城中村改造，把城中村集中管理，还要改造得更漂亮、生活设施看着是好看了，但是房租肯定也是蹭蹭地涨啊，而且交给[[zh:政府]]指定的机构统一管理，等于又多扒了一层皮。然而羊毛肯定是出在羊身上，[[zh:政府]]又要薅这部分低收入租房者身上的羊毛了。既便于维稳，又能多捞钱，[[zh:中共]]真是好算计啊！然而一个政权的[[zh:政治]]账[[zh:经济]]账能算计到这个份儿上，离完蛋大概也不会太远了！  

发布：陶子

