###  [:house:返回](README.md)
---


## 天快亮了！
`6/6/2023 3:41 AM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1360816)

今年的[[zh:6月4日]]，是[[zh:新中国联邦成立]]3周年的纪念日，但[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]仍然被听命于[[zh:中共]]的[[zh:卖美贼]]关在MDC[[zh:纽约]]拘留所。当天，[[zh:郭先生]]为全球[[zh:战友]]写了一封饱含深情的信。

  

信中说，一位体制内的现任高官[[zh:战友]]，冒死给我传了一个信，让我坚持住，天快亮了！

  

七十多年前，[[zh:中国共产党]]通过暴力而非人民同意以及欺骗[[zh:美国]]为首的国际社会，承诺在[[zh:中国]]实行[[zh:民主]]而获得政权后，立即原形毕露对[[zh:中国人民]]实施连续暴政，[[zh:中华民族]]由此遭遇了人类史上亘古未见的浩劫。

  

即使[[zh:中共]]在2001年利用腐败手段与国际社会的善意加入[[zh:世贸组织]]，在全球贸易大循环及技术环境中分享了巨大好处，但其[[zh:反人类]]的本质不但没有丝毫改变反而强化了。

  

其[[zh:标志性事件]]是[[zh:郭文贵先生]]在2017年[[zh:10月]]初的[[zh:爆料]]及随后的应验：

  

1.[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]制定了3 F计划，利用[[zh:超限战]]搞弱、搞垮、搞死[[zh:美国]]。

  

2. [[zh:中共]]制定了一个名为[[zh:13579]]的绝密放毒计划文件，由[[zh:迟浩田]]主持设计，[[zh:习近平]]签字生效。

[[zh:郭先生]]获得了该份[[zh:中共]]的第一绝密文件，当时的[[zh:郭先生]]在记者会上呐喊：黑暗即将来临！西方并未采信，而[[zh:习近平]]在2019年底仍然按计划下令释放了生化[[zh:病毒]]Covid-19(也称[[zh:中共病毒]])。

  

2021年初，是[[zh:中共病毒]]疯狂肆虐全球的时候，其时乔. [[zh:拜登]]当选总统，[[zh:习近平]]得意地打来电话，对[[zh:拜登]]声称“[[zh:民主]]政体正在消亡，专制政体将统治世界”。

  

所幸的是，时至今日，世界基本摆脱了[[zh:病毒]]灾难，[[zh:美国]]启动了令[[zh:习近平]]颤抖的[[zh:病毒]]溯源。

  

当前[[zh:中共国]]自由落体式的[[zh:经济]]下滑引发的财政危机，正在让[[zh:习家]]党逐渐丧失统治能力。内[[zh:外交]]困，[[zh:习近平]]以专制暴政统治世界的美梦已经支离破碎：

  

李迅雷[[zh:5月28日]]在《[[zh:中国]]首席[[zh:经济]]学家》撰文透露，[[zh:中国]]地方债增长迅猛。近期[[zh:贵州]]省[[zh:政府]]发展研究中心提出，化债工作推进异常艰难，仅依靠自身能力已无法得到有效解决。



地方[[zh:政府]]债务增长和财政收入增速下降甚至负增长呈快速恶化现象：2022年13个省土地出让金不够支付[[zh:政府]]债务利息，而2021年只有5个省。

  

作为全球第三大[[zh:经济]]体的[[zh:日本]]，高速公路总里程只有7800公里，但不存在交通拥堵问题。[[zh:贵州]]的高速公路总里程到2022年末竟然达到8331公里，但[[zh:贵州]]2022年的GDP总量不足[[zh:日本]]的十五分之一。

  

拉动[[zh:经济]]的三架马车之一基建已经熄火。另两架马车消费和出口，各项最新数据均显示正在加速下滑，严重打击了工业生产，成为[[zh:房地产]]崩盘和[[zh:中共]]各级[[zh:政府]]财政枯竭的直接原因。

  

据[[zh:麦肯锡]]估算，[[zh:中共国]]的全社会净资产从2000年的约7万亿[[zh:美元]]飙升至2020年的120万亿[[zh:美元]]，总量暴涨17倍多，主要是由[[zh:房地产]]泡沫堆砌起来的。

  

可以预见，当这个大泡沫破裂之时，就是[[zh:中国]]社会危机、财政危机、[[zh:中共]]统治危机总爆发的时候。个中的关系显而易见，不再赘述。

  

所有的社会现象和[[zh:政治]]现象都是[[zh:经济]]现象。当前的[[zh:经济]]现象显示，[[zh:中共]]这个邪恶王朝已经进入不可逆转的末期。

  

我们都知道，[[zh:习近平]]的[[zh:政治]]理想是实现北韩式的统治模式，北韩或毛式时代民众的赤贫、信息的绝对封控，是[[zh:习近平]]实现邪[[zh:恶政]]治理想的前置条件。

  

总部设在[[zh:法国]]的[[zh:无国界记者组织]]（RSF），已经连续两年将“世界新闻自由指数”倒数第一、第二名分别颁发给[[zh:朝鲜]]和[[zh:中共国]]。

  

[[zh:习近平]]选择专制暴政，[[zh:中国经济]]就必然走向崩溃，就会出现工业化失败、倒退回农耕社会的现象，因此他在6年前建立了全国性的统购统销的供销合作社系统，国营饭堂也建起来了，最近又强制退林还耕并设置农管[[zh:组织]]，就是有计划的接收大量失业返贫后流向农村的人口。

  

但笔者认为，[[zh:习近平]]切入[[zh:朝鲜]]模式或重返毛式时代注定失败！

  

因为四十年来国内人口大规模的国际流动让[[zh:中国]]人对[[zh:中共]]专制暴政及[[zh:民主国家]]有了深刻的对比认识。尤为关键的是，6年来[[zh:郭先生]]持续对[[zh:中共]]高层的[[zh:爆料]]彻底揭下了[[zh:中共盗国贼]]们的假面具，追随[[zh:郭先生]]的数亿墙内[[zh:中国]]人不会认为[[zh:中共]]及非民选的[[zh:盗国贼]]们有任何合法性。

  

[[zh:独裁者]]需要个人威望，否则将毫无号召力并一事无成。

  

在内外政策上的全部失败实际上已经让[[zh:习近平]]成为愚蠢无能的代名词，因此他很焦虑。在[[zh:3月30日]]主持召开[[zh:中共]][[zh:政治局]]会议时，他号召“在全党自上而下开展学习贯彻[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想主题[[zh:教育]]。”

  

这是前所未有的滑稽现象。

  

随后[[zh:新华社]]发出空洞不知所云的长文，其中引用[[zh:习近平]]的一段话：“[[zh:中国共产党]]为什么能，[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]为什么好，归根到底是[[zh:马克思]]主义行，是[[zh:中国]]化时代化的[[zh:马克思]]主义行”。称习思想是“[[zh:中国]]化时代化的[[zh:马克思]]主义”。[[zh:蔡奇]][[zh:5月22日]]要求把学习《习选》作为“重大[[zh:政治]]任务”，要推动[[zh:习近平思想]]“入脑入心入魂”。

  
[[zh:经济]]崩溃，[[zh:习近平]]不仅恐惧得不到财政供养的军队、警察、公务员的倒戈，还害怕返贫的中产、失业的大军、领不到[[zh:养老]]及医疗保险的百姓、领不到[[zh:银行]]存款的储户。


因此合理的解释是，[[zh:习近平]]在稳[[zh:经济]]保财政失败后势必强行变道，将[[zh:中国]]硬生生带入[[zh:朝鲜]]模式，这将引发激烈的反抗及[[zh:中共]]的镇压，过程会非常惨烈，但会加速[[zh:习家]]党的灭亡。

  

著有多部有[[zh:关中]]共演变书籍的[[zh:政治]]学家范畴在最近的访谈节目中表示，[[zh:中共国]]的财政崩盘模式已经开启，当对军队等暴力机器的财政供养不断减少时，两三年内[[zh:习近平]]就会丧失对这些暴力机器的控制权，[[zh:中国]]进入后[[zh:习近平]]时代。

  

这和[[zh:郭先生]]预言[[zh:中共]][[zh:2025]]年灭亡不谋而合。

  

对外[[zh:习近平]]只要不主动挑起[[zh:战争]]，总体上没有任何一个[[zh:国家]]（包括[[zh:台湾]]）愿意与[[zh:中共]]开战，那么[[zh:习近平]]敢发动西[[zh:太平洋]][[zh:战争]]外化国内危机吗？

  

著名[[zh:智库]][[zh:英国]][[zh:国际战略研究所]] (IISS) [[zh:6月2日]]发布的《印太安全评估2023》报告指出，[[zh:美国]]在印太针对[[zh:中共国]]的安全布局获得重大进展，[[zh:美国]]及其传统地区盟友（日韩澳菲泰等）的努力正在改变西[[zh:太平洋]]上的力量对比。

  

加上与[[zh:印度]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:越南]]、[[zh:新加坡]]等[[zh:国家]]的伙伴关系提升，以及[[zh:欧洲]]海军，特别是[[zh:英国]]、[[zh:法国]]的加入，让他们正在夺回一些重要的优势。

  

[[zh:美国]]在印太为什么有那么多盟友？是因为[[zh:习近平]]正挑战的国际规则和秩序是这些[[zh:国家]]的安全基石，同时这些[[zh:国家]]害怕[[zh:美国]]势力退出后[[zh:中共]]把专制暴政强加给他们，而英法在印太有广泛的利益，所以他们的军事、[[zh:经济]]结盟才是真正的同盟，是[[zh:习近平]]无法战胜的同盟。



概括而言，[[zh:美国]]领导的军事、[[zh:经济]]同盟已经对[[zh:习近平]]产生了足够有威慑力的吓阻。笔者无法知道[[zh:习近平]]攻台的打算，但可以肯定的是，不管[[zh:习近平]]是否攻台，他都摆脱不了走向失败和灭亡的结局。

  

[[zh:华尔街日报]][[zh:1月]]中旬报道，20大后迫于国内巨大的[[zh:经济]]压力，[[zh:习近平]]立即启动了对[[zh:美国]]的秘密[[zh:外交]]，以期通过缓和[[zh:中美关系]]提振国内[[zh:经济]]，但[[zh:病毒]]溯源成为最大的障碍。

  

也就是说，[[zh:习近平]]无法利用威吓或利益勾兑等手段，让[[zh:美国]]停止[[zh:病毒]]溯源。

  

而[[zh:中共]]放毒的第一[[zh:吹哨人]]及[[zh:中共]]的头号对手[[zh:郭先生]]，仍被关在[[zh:美国]]的拘留所里并被拒绝保释，说明邪恶势力编织的网很强大，罗织的罪名很多很重，[[zh:习近平]]及[[zh:卖美贼]]很脆弱，很怕[[zh:郭先生]]！

  

好消息是，在[[zh:新中国联邦成立]]三周年纪念日，[[zh:美国]]多名现任或候选议员表示或到场支持，说明[[zh:美国]]的[[zh:政治]]精英中有大量正义人士和爱国者，他们及其团队如果没有验证[[zh:郭先生]]是无辜的，如果他们不掌握涉及[[zh:郭先生]]的[[zh:政治]]斗争内幕，如果他们不知道[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]的巨大价值，他们断然不会公开支持[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]。

  

综上，种种迹象表明，[[zh:中共]]正在快速走向衰败和灭亡。在[[zh:郭先生]]还没有出手的情况下，近期[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的重量级代理人就在正义力量的发力之下接连暴露或被[[zh:弹劾]]。笔者认为，最大的鱼还未被锁定，但已经显示出非常积极的态势，这或许就是体制内现任高官[[zh:战友]]所说的“天快亮了”的原因吧。

  

参考链接：

  

李迅雷：如何处置地方债务的辨证思考[http://www.chinacef.cn/index.php/index/article/article\_id/10091]

  

[[zh:美国]]在印太安全布局获得重大进展[http://www.voachinese.com/a/7121653.html]
