###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】创新是美国赢得与敌人中共战争的关键
`6/6/2023 5:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1361030)

[[zh:6月4日]]，《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》发表评论员文章，面对[[zh:美国]]严重依赖敌人[[zh:中共国]]，从自己的视野看待[[zh:中美]]之争，从[[zh:历史]]的经验教训分析指出[[zh:战争]]中唯一不变的就是变化本身，而技术创新是影响[[zh:国家]]命运的关键之一。本文虽是一家之言，但对于理解创新的重要性，还是值得一读的好文。

前总统德怀特·艾森豪威尔 (Dwight Eisenhower) 曾经说过：“每一场[[zh:战争]]发生的原因与进行的方式都会让你大吃一惊。” 安德鲁·克列皮涅维奇（Andrew Krepinevich）在他的新书《胜利的起源：颠覆性军事创新如何决定大国命运》中提醒我们：在[[zh:战争]]中唯一不变的就是变数。正如[[zh:英国]][[zh:历史]]学家A.J.P. 泰勒（A.J.P Taylor）所说的那样，[[zh:战争]]是“发明之母”，而创新本身可以塑造[[zh:国家]]的命运。

克列皮涅维奇在他的最新著作中表明，成功追求“颠覆性创新”的军队可以“获得相对于竞争对手的重大优势，而那些未能做到这一点的军队则有可能使他们的[[zh:国家]]面临巨大危险。”

在现代[[zh:历史]]上，[[zh:美国]]第一次面临着与亦步亦趋对手[[zh:中共国]]的潜在[[zh:战争]]。[[zh:北京]]对[[zh:台湾]]有野心，甚至试图影响其他远离海岸的地方，重塑全球秩序。

[[zh:美国]]不再拥有在以往大国冲突中的许多优势。相反，这个[[zh:国家]]已沦落于完全依赖试图摧毁[[zh:美国]]霸权的敌人的境地。

技术是这场竞争的关键组成部分，[[zh:人工智能]]将成为一个决定性战场。随着 Chat GPT 的出现，亨利·[[zh:基辛格]]和埃隆·[[zh:马斯克]]等名人都警告[[zh:人工智能]]将改变世界，克列皮涅维奇明确表示，它还将改变[[zh:战争]]。

2017 年，空军中将杰克·沙纳汉 (Jack Shanahan) 对[[zh:五角大楼]]利用[[zh:人工智能]]和机器学习开展的马文（Maven）项目印象深刻，并建议“[[zh:国防部]]永远不应该购买另一种[[zh:武器]]系统，除非有[[zh:人工智能]]的介入。”

AI 改变[[zh:战争]]的潜力涵盖了从基本后勤到[[zh:战争]]本身的方方面面。曾经的[[zh:战争]]局限于海陆空，但未来的[[zh:战争]]将扩展到[[zh:太空]]和网络领域。更令人不安的是，[[zh:美国]]不再拥有主场优势。

[[zh:哈佛大学]]贝尔弗[[zh:科学]]与国际事务中心 2021 年的报告警告说，[[zh:中共国]]“已成为 21 世纪基础技术的重要竞争对手”，并且“将在未来十年内超越[[zh:美国]]”， 《胜利的起源》也清楚地表明这种观点并不夸张，不作为的代价将是灾难性的。“[[zh:历史]]表明，率先掌握新[[zh:战争]]形式的军队比其对手享有明显且潜在的决定性优势”。

例如，19世纪中叶，普鲁士走在了“铁路、步枪和电报革命”的前沿，火车为陆军提供了“在战略和作战层面提高动员和机动速度的优势”，同时大大减少了长途行军带来的磨损，使军队能够快速运送物资，进一步增强其持久力和规模；电报的使用则提高了指挥官指挥和调动部队的能力，而小型[[zh:武器]]的改进则提供了高精度和更远距离交战的能力。

利用这场军事革命，普鲁士击败了曾经强大的法兰西帝国，打造了德意志民族。其他[[zh:国家]]，尤其是[[zh:美国]]，也紧随其后。

再如，费舍尔革命改变了海战的规则。在[[zh:英国]]的带领下，海军开始注重速度与远距离作战，以[[zh:柴油]]发动机和鱼雷形式出现的新技术导致[[zh:潜艇]][[zh:战争]]翻天覆地的变化，再加上空战的兴起和机械化程度的提高，人们更加重视[[zh:地理]]定位和侦察。

二战期间，信号情报和[[zh:密码学]]在击败[[zh:纳粹德国]]和[[zh:日本]]帝国方面发挥了至关重要的作用。[[zh:美国]]站在核时代的前沿，雷达以及卫星技术变得越来越重要。

也许克列皮涅维奇引用的最具启发性的[[zh:历史]]教训是“精确战革命”，最好的证明是[[zh:美国]]领导的联盟在第一次海湾[[zh:战争]]中对[[zh:萨达姆]]侯赛因的[[zh:伊拉克]]取得了快速和相对轻松的胜利。隐形[[zh:飞机]]连接到一个新生的战斗网络，再加上激光制导的“智能炸弹”改变了[[zh:战争]]。

[[zh:美国]]军方空中作战计划主管巴斯特·C·格洛森（Buster C. Glosson）将军指出： “回顾一下[[zh:第二次世界大战]]期间[[zh:美国]]对[[zh:德国]]施韦因富特的突袭，就可以明了精确[[zh:武器]]增强战斗力的重要性。两架 F-117 仅用四枚炸弹就能超越300 架 B-17 轰炸机使用3,000 枚炸弹达到的效果。”

不过[[zh:美国]]的胜利并非一蹴而就，这场军事革命可以追溯到 70 年代[[zh:五角大楼]]开始大力投资研究新技术。[[zh:国防部长]]唐纳德·拉姆斯菲尔德 (Donald Rumsfeld) 表示：“要用你拥有的军队战斗，而不是你希望拥有的军队。” 胜利从不是信手拈来，准备才是关键。

[[zh:美国]]保持了十多年主导地位，受[[zh:经济]]和发展问题困扰的[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]等潜在竞争对手无法上场。

但世易时移，[[zh:战争]]也是如此，唯一不变的是人的本性。柏拉图有句名言：“只有死者才能看到[[zh:战争]]的结束”。如果[[zh:战争]]真的来了，创新将是保护生命、自由和对抗世界上最邪[[zh:恶政]]党的关键。“银质勋章不会颁发给第二名”。
