###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美印国防部长讨论提升美印关系对抗中共国
`6/6/2023 6:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1361183)

根据[[zh:美国]]军事新闻Military Times网站[[zh:6月5日]]的报道，周一，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）与[[zh:印度]]讨论了升级[[zh:美国]]和[[zh:印度]]的伙伴关系计划，双方制定了未来五年的合作路线图。美印两国都在努力应对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]崛起和日益加剧的好战行为。[[zh:印度]]是[[zh:美国]]主要[[zh:武器]]买家。

奥斯汀访问[[zh:印度]]之时，正值[[zh:印度]]通过获取新技术和减少对进口[[zh:武器]]的依赖来加强其国防工业之际，特别是对[[zh:俄罗斯]]的依赖，[[zh:俄罗斯]]是[[zh:印度]]最大的军事硬件供应商。

[[zh:印度国防部]]的一份声明说，奥斯汀和[[zh:印度国防部长]]拉杰纳特·辛格（Rajnath Singh）探索了建立弹性[[zh:供应链]]的方法。 他们决定“寻找美印共同开发新技术、共同生产现有和新式[[zh:武器]]系统的机会，以此来加强和促进两国国防初创生态系统之间的合作”。

美印防长还讨论了地区安全问题，表示将致力于加强所有军种之间的作战合作，着眼于支持[[zh:印度]]作为[[zh:印太地区]]安全保卫者的主导作用。

[[zh:美国]]驻新德里大使馆说，美印国防工业合作的新路线图将尽快着眼于空战和陆地机动系统、情报、监视和侦察、军火和海底区域等领域的技术合作和共同生产。

 “这项倡议旨在改变[[zh:美国]]和[[zh:印度国防部]]门之间的合作模式。该倡议提出了一系列具体建议，这些建议可以让[[zh:印度]]获得尖端技术并支持[[zh:印度]]的国防现代化计划。”

双方还讨论了包括在[[zh:太空]]、网络空间和[[zh:人工智能]]领域的合作。

奥斯汀此行还会见了[[zh:印度]][[zh:国家安全顾问]]阿吉特·多瓦尔（Ajit Doval）。

奥斯汀周日抵达新德里后发推文说： “我将与[[zh:印度]]主要领导人会面，讨论加强我们的主要防务伙伴关系。 我们正在共同推进一个自由开放的[[zh:印太地区]]，这是我们的共同愿景。”

第二次访问[[zh:印度]]的奥斯汀预计将为[[zh:印度总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]] 6 月 22 日访问[[zh:华盛顿]]奠定基础，这引起了美印可能宣布签订国防合同的猜测。

国防分析师拉胡尔·贝迪 (Rahul Bedi) 表示，[[zh:印度]]希望以大约 15 亿至 20 亿[[zh:美元]]的价格从通用原子航空系统有限[[zh:公司]]（GA-ASI）购买 18 架武装高空长航时[[zh:无人机]]。 贝迪说，这些[[zh:无人机]]可能会部署在与[[zh:中共国]]和[[zh:巴基斯坦]]动荡不安的边界以及具有战略意义的[[zh:印度洋]]地区。

[[zh:印度媒体]]报道称，美印国防政策小组上个月在[[zh:华盛顿]]举行的一次会议上讨论了联合生产和制造[[zh:战斗机]]发动机、[[zh:步兵战车]]、榴弹炮及其精确弹药的问题。

[[zh:印度]]正在尝试平衡与[[zh:华盛顿]]和[[zh:莫斯科]]的关系，并一直通过从[[zh:美国]]、[[zh:法国]]、[[zh:德国]]和其他[[zh:国家]]购买[[zh:武器]]来减少对[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]的依赖。

[[zh:美国]]与[[zh:印度]]的国防贸易从 2008 年的近零增长到 2020 年的超过 200 亿[[zh:美元]]。[[zh:印度]]从[[zh:美国]]购买的主要[[zh:武器]]包括远程海上巡逻机、C-130 运输机、[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。

专家表示，[[zh:印度]]高达 60% 的国防装备来自[[zh:俄罗斯]]，新德里在拉达克东部边境地区与[[zh:中共国]]对峙已持续 3 年并陷入两难境地。那里有数万名士兵驻扎在射击距离内。  2020年，20名[[zh:印度]]士兵和4名[[zh:中共国]]士兵在一场冲突中丧生。
