###  [:house:返回](README.md)
---


## 前联邦调查局叛徒罗伯特·汉森死于美国监狱                                       ——曾向苏联提供数以千计最机密情报
`6/6/2023 12:10 PM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1362056)

据24小时[[zh:法国]]网站[[zh:6月6日]]报道，[[zh:监狱]]官员说，臭名昭著的联邦调查局双重间谍罗伯特·汉森 (Robert Hanssen) 于周一([[zh:6月5日]]）在一所戒备森严的[[zh:监狱]]中去世，他曾在 1980 年代和 90 年代秘密向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:美国]]一些最机密的情报。1985 年，汉森叛变，效忠[[zh:苏联]]军事[[zh:情报部门]]，用[[zh:政府]]机密和[[zh:美国]]间谍在[[zh:苏联]]和[[zh:俄罗斯政府]]中的身份换取钻石和数十万[[zh:美元]]。 

因为他在联邦调查局重要的[[zh:纽约]]反[[zh:情报部门]]工作，负责追捕外国间谍，所以他能够以表面上调查[[zh:莫斯科]]在[[zh:美国]]的特工的工作来掩盖自己的踪迹。 

2001 年 2 月 18 日，他终于在[[zh:华盛顿]]郊外的[[zh:弗吉尼亚]]郊区与他的[[zh:俄罗斯]]经纪人交换信息时被抓获。 

一年后，他被判终身监禁，不得假释。 

根据一份[[zh:监狱]]声明，现年 79 岁的汉森周一早些时候被发现在[[zh:科罗拉多]]州[[zh:佛罗伦萨]]戒备森严的[[zh:美国]][[zh:监狱]]中失去知觉，随后被宣布死亡。 

联邦调查局称他为“该局[[zh:历史]]上最具破坏性的间谍”。 

汉森在[[zh:芝加哥]]担任警察后，于 1976 年加入联邦调查局。 

九年后，他在[[zh:纽约市]]办公室担任反间谍[[zh:职务]]，在那里，特工们投入大量时间追踪并试图在[[zh:联合国]]招募[[zh:苏联]]官员。 

然而，在很短的时间内，他以“Ramon Garcia”的名义向[[zh:苏联]]提供服务，甚至他的[[zh:俄罗斯]]经纪人也不知道他的真实身份。 

在他被捕时，他被认为是有史以来最具破坏性的内奸，他曾将[[zh:美国]]机密泄露给外国[[zh:政府]]，数以千计的[[zh:美国]]机密文件被移交给了[[zh:苏联]]，后来又移交给了[[zh:俄罗斯]]。 

其中包括[[zh:美国]]的[[zh:核战争]]计划、跟踪间谍调查的软件，以及在[[zh:莫斯科]]的[[zh:美国]]消息来源的线人身份，其中包括 波利亚科夫 （Dmitri Polyakov） 或“Tophat”，一位在 1960 年代至 1980 年代向[[zh:美国]]提供[[zh:国家]]机密的[[zh:苏联]]将军。 

波利亚科夫于 1986 年被捕，几年后被处决。 


## 一开始不是头号嫌疑犯 

据信，汉森叛变是出于金钱和阴谋而不是[[zh:意识形态]]的动机，因为他的背叛获得了大约 140 万[[zh:美元]]的现金和钻石。 

多年来，联邦调查局和[[zh:中央情报局]]都知道他们的队伍中有一名位置优越的内奸，但汉森很长一段时间都不是头号嫌疑犯。 

他有妻子和六个孩子，生活节俭，与[[zh:华盛顿]]保守的[[zh:天主教]]精英关系密切。 

[[zh:美国]]调查人员最终通过一名[[zh:俄罗斯]]叛逃者提供的少量信息才将更多注意力转向了汉森。 

在他在[[zh:弗吉尼亚]]失算被捕之前，他在办公室里被秘密跟踪和记录了几个月。 

2002 年 5 月，他承认了 15 项间谍罪，以换取不被判处死刑的起诉协议。 

“我为我的行为道歉。我为此感到羞耻，”汉森在宣判时说。 

“我使自己完全无辜的妻子和孩子名义遭受毁谤，”他说。“我深深地伤害了很多人。”
