###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生案件6月6日听证会详情
`6/6/2023 9:43 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1363331)

2023年[[zh:6月6日]]，[[zh:纽约南区法院]]就[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士案件举行了一个status conference，主要目的就是最后确定正式开庭日期。针对此次[[zh:听证会]]， 到达现场的Ava  Chen和[[zh:小王子]][[zh:战友]]事后在直播中进行了详细分析。

据二人介绍，[[zh:听证会]]的时间很短，只持续了15分钟左右就结束了。检方提出将庭审日期定在2024年[[zh:3月]]份，[[zh:郭先生]]律师则希望2023年[[zh:8月]]开庭。法官经过对多种因素的考虑，看了日历之后，最后选择2024年[[zh:4月8日]]为开庭日期，这一决定没有上诉程序，不可更改。但在此日期之前，[[zh:郭先生]]可以继续提出保释申请。

[[zh:听证会]]除了确定开庭日期，还讨论了开庭前必须经过的一些程序，包括按照法律规定，[[zh:政府]]需要将手里所有的证据、证人、证词提交给被指控方。根据检察官提交的信息，他们拥有10T的数据量，文件达140万个，超过200万页，从37个电子设备上取得的。要2-3个星期的时间才能交到法官和辩方手上，当时他们又提到，[[zh:3月15日]]他们在搜查[[zh:郭先生]]住所时，还发现了16个电子设备需要查阅，而这些需要8个星期左右才能收取和提交给辩方。另外，检方一直强调他们的调查一直在进行，似乎表明他们在任何时候都有可能以找到新的证据为名提出新的动议，尽可能拖延审判时间。

此外，[[zh:小王子]]和Ava[[zh:战友]]还提到了[[zh:听证会]]以及与[[zh:听证会]]有关的其他几个细节。

1.在今天的[[zh:听证会]]现场，大家见到了阔别已久的[[zh:郭先生]]和[[zh:王雁平]]女士，[[zh:郭先生]]全程都面带笑容，眼睛有神，可以看出身体状况良好。很多到场的[[zh:战友]]忍不住流泪，[[zh:郭先生]]示意大家不要激动，在场的翻译女士也掉下了眼泪

2\. 鉴于拘留中心条件简陋，而案件涉及信息巨大，[[zh:郭先生]]律师提出给郭王二人配备不联网的私人电脑，花大量时间阅读这些文件，获得了Torres法官的批准。每人都获得一个不联网手提电脑，做准备

3\. 大家熟知的[[zh:伪类]][[zh:西诺]]也出现在了[[zh:听证会]]现场，表现不佳受到了警察的特殊对待。

4\. [[zh:关于]][[zh:郭先生]]和王女士保释的问题，截止到目前，上诉巡回法院还没有任何结果，但当事法官会获得[[zh:关于]]开庭日期的信息，希望他们可以根据案情做出合法、正确的决定。即便这一次得不到希望的结果，律师团队也会尽一切可能，再次申请保释，更好地准备[[zh:郭先生]]的案件。

5\. 王女士的律师对检方不予保释的意见提出了反对，法官已经给了检方最后的时间线。

6\.  [[zh:关于]][[zh:郭先生]]18楼[[zh:3月15日]]的大火，FBI曾经说调查，但到现在为止没有任何结果。[[zh:纽约南区]]的法官已经在今天的[[zh:听证会]]之前，批准[[zh:郭先生]]律师团队以及调查团队进入18楼，对火灾进行调查。真相一定会水落石出。

[[zh:小王子]][[zh:战友]]最后谈到，目前，[[zh:美国]]的大环境已经发生改变，越来越多的人意识到，如果[[zh:美国]]的[[zh:司法]]成为[[zh:中共]]的[[zh:武器]]，每个人都将不安全。[[zh:6月4日]][[zh:新中国联邦]]三周年庆典，很多议员及各界人士到场或以各种方式表示支持就是明证。大家已经清醒的看到，这个世界上，[[zh:新中国联邦]]是独一无二、坚定[[zh:灭共]]的团体，任何人想要[[zh:灭共]]，彻底摆脱[[zh:中共]]的影响和迫害，只有跟[[zh:新中国联邦]]合作。有太多的[[zh:美国]]朋友希望我们赢，他们在关注我们、关注并帮助[[zh:郭先生]]，帮助我们[[zh:新中国联邦]]。我们一定会赢。
