###  [:house:返回](README.md)
---


## 美，日，菲的海岸警卫队在南海附近举行演习
`6/6/2023 8:48 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1363260)

         

据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:6月6日]]报道，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]的海岸警卫队船只周二在有[[zh:争议]]的[[zh:南海]]附近水域进行了执法演习，在与[[zh:中共国]]日益紧张的竞争中，[[zh:华盛顿]]努力加强在[[zh:亚洲]]的联盟。

[[zh:菲律宾]]是[[zh:华盛顿]]在[[zh:亚洲]]最古老的条约盟友，据悉，这次演习的重点是在巴丹半岛(Bataan Peninsula)附近拦截和登上一艘涉嫌携带大规模毁灭性[[zh:武器]]的船只。

[[zh:菲律宾海]]岸警卫队副发言人[[zh:约翰]]·伊巴内兹(John Ybanez)说：“我们所做的所有这些演习将帮助我们在未来可能发生的情况下互相帮助。”

报道说，[[zh:美国]]海岸警卫队在[[zh:6月1日]]至7日由[[zh:菲律宾]]主办的演习中部署了其最先进的剪船之一，418英尺的斯特拉顿号(Stratton)，[[zh:美国]]海岸警卫队说，斯特拉顿号一直在该地区进行演习，以分享搜索和救援以及执法方面的专业知识。

[[zh:日本]]部署了一艘大型海岸警卫舰 "秋津岛 "号(Akitsushim)，而[[zh:菲律宾]]的四艘海岸警卫舰也加入了演习。

[[zh:菲律宾]]官员说，与[[zh:美军]]的这种联合演习不针对任何[[zh:国家]]。但[[zh:中共国]]警告说，[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]增加的[[zh:安全部]]署针对的是[[zh:北京]]的利益，破坏了地区稳定。

[[zh:美国]][[zh:太平洋]]司令部周末说，一艘[[zh:美国]][[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]和一艘[[zh:加拿大]]护卫舰在[[zh:台湾海峡]]被一艘[[zh:中国]]军舰拦截。它说，这艘[[zh:中国]]船只超过了[[zh:美国]]船只，并在150码的距离内以 "不安全的方式 "从其船头转向。

上个月，[[zh:美国印太司令部]]说，一架[[zh:中共国]]J-16[[zh:战斗机]]直接飞到[[zh:美国空军]]RC-135[飞机前面](https://gnews.org/m/1344250)，这是一种 "不必要的侵略性动作"，而[[zh:美国]]侦察机 "正根据[[zh:国际法]]，在国际空域的[[zh:南海]]上空进行安全和例行作业"。

[[zh:4月]]，[[zh:日本]]通过了一项新的五年期海洋政策，要求加强海上安全，包括加强其海岸警卫队的能力和与军方的合作。该政策列举了一系列威胁，包括[[zh:中共国海岸警卫队]]的船只多次侵入[[zh:日本]]领海的行为。

据报道，[[zh:菲律宾海]]岸警卫队已经加强了在[[zh:南海]]的巡逻，并采取了额外的努力来记录和宣传[[zh:中国]]在该水域的强硬行为，在[[zh:2月6日]]的[[zh:事件]]中，一艘[[zh:中共国海岸警卫队]]的船只用军用级别的激光瞄准了[[zh:菲律宾]]巡逻艇上的一些船员，使其在有[[zh:争议]]的礁石附近短暂失明。

图片来源：The Seattle Times

信息来源：[US, Japanese, Philippine coast guard ships hold drills near South China Sea as tensions increase with China](https://www.foxnews.com/world/us-japanese-philippine-coast-guard-ships-hold-drills-near-south-china-sea-tensions-increase-china)
