###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】炸毁大坝，普京是要放弃克里米亚了吗？
`6/7/2023 9:14 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1364804)

[[zh:6月6日]]，《[[zh:新闻周刊]]》发表评论员文章，对[[zh:乌克兰]]南部的卡霍夫卡（Nova Kakhovka）大坝被毁背后的原因进行了报道和分析。

卡霍夫卡大坝周二被炸毁后，观察家们质疑，如果像许多人怀疑的那样，[[zh:俄罗斯]]对大坝的毁坏负有责任，那么它为什么会做出可能对[[zh:克里米亚]]产生如此大破坏性影响的行为？

[[zh:乌克兰]]表示，[[zh:俄罗斯]]是破坏卡霍夫卡水电站并摧毁大坝的爆炸[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]，而[[zh:莫斯科]]则指责[[zh:基辅]]。

在网上发布的一份声明中，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]说：“[[zh:俄罗斯]]故意破坏特别是对向[[zh:克里米亚]]供水至关重要的卡霍夫卡水库，这一事实表明，[[zh:俄罗斯]]占领者已经意识到，他们将不得不逃离[[zh:克里米亚]]”。

在指责[[zh:乌克兰]]的破坏行为时，[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）也承认，大坝的破坏可能影响[[zh:克里米亚]]的供水。他称[[zh:乌克兰]]的目的是夺走[[zh:克里米亚]]的水，现在北[[zh:克里米亚]]运河的水已经大幅减少。

[[zh:经济]]学家、[[zh:乔治敦大学]]兼职教授安德斯·艾斯仑德（Anders Åslund）将该[[zh:事件]]与1991年[[zh:伊拉克]]总统[[zh:萨达姆]]·侯赛因（Saddam Hussein）在被迫离开[[zh:科威特]]时放火烧油井的做法进行了比较。

他告诉《[[zh:新闻周刊]]》，“当你失去领土时，你就会摧毁它。我认为，这是你放弃时做的事情。这不是一个进攻性的行动，而是我得不到，别人也别想得到的做法。”

他指出，卡霍夫卡大坝在维持[[zh:克里米亚]]方面发挥着重要作用，因为它的水库为一条关键运河提供水源。“北[[zh:克里米亚]]运河向[[zh:克里米亚]]输送85%的水，从卡霍夫卡取水。如果没有这个，[[zh:克里米亚]]从长远来看是不可持续的。”

他认为，卡霍夫卡大坝的毁坏可能“摧毁[[zh:克里米亚]]的农业”。北[[zh:克里米亚]]运河的大部分水用于农业或工业，大约五分之一的水用于饮用水，长期以来满足了半岛的大部分需求。

虽然包括[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]]在内的一些人说，[[zh:俄罗斯]]正在放弃[[zh:克里米亚]]，情况可能是这样，但其他人则不这样认为。

[[zh:欧洲]]政策分析中心（Center for European Policy Analysis）研究员叶琳娜·贝克托娃（Elina Beketova）表达了对[[zh:俄罗斯]]可能破坏工厂和大坝原因的见解，她说：“我认为这次袭击可能预示着[[zh:俄罗斯]]试图阻止[[zh:乌克兰]]解放被[[zh:俄罗斯]]暂时占领的领土，其方式是让[[zh:乌克兰]]士兵无法进入第聂伯河的左\[东\]岸”。

退役陆军中将[[zh:斯蒂芬]]·特威蒂（Stephen Twitty）告诉《[[zh:新闻周刊]]》，可能是[[zh:普京]]下令进行的攻击，目的是减缓[[zh:泽伦斯基]]的部队。

他说，“我以前在[[zh:战争]]中见过这种情况。大坝被淹的真正情况是：水流向农田和腹地，使地形变得泥泞，当[[zh:装甲车]]陷在泥泞中时，无法穿越。”因此，[[zh:乌克兰]]军队“无法真正使用地面，只能被限制行走在道路上。淹没大坝，[[zh:乌克兰]]人就不能在所有农田里进行攻击，这将限制他们的进攻路径。”

退休的[[zh:美国海军]]陆战队上校马克·坎西恩（Mark Cancian）也不认为[[zh:俄罗斯]]已经放弃[[zh:克里米亚]]

作为[[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies）高级顾问的坎西恩说， “这不可能是[[zh:普京]]放弃[[zh:乌克兰]]的信号......我认为，[[zh:俄罗斯]]人炸毁大坝可能是为了扩大水屏障，应对[[zh:乌克兰]]可能跨越第聂伯河的攻击，这将是一个典型的防御性举措，各国在过去经常这样做。”
