###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正涉足海湾地区，美国不应继续保持沉默
`6/7/2023 4:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1364090)

        

尽管[[zh:美国]]的许多盟友仍表明假装友好，但他们正在努力通过讨好[[zh:美国]]对手来破坏[[zh:美国]]在该地区的利益。 曾被视为[[zh:美国]]可靠盟友的阿拉伯联合酋长国现在不仅与[[zh:美国]]保持距离，而且采取的政策反映出对[[zh:美国]]在该地区利益的敌意。

 [[zh:阿联酋]]在“[[zh:反恐战争]]”的[[zh:高峰]]期与[[zh:美国]]合作，因为它受到[[zh:美国]]所针对的激进分子的威胁。 随着[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]成为[[zh:美国]]在[[zh:阿联酋]]周边地区的[[zh:国家]]安全和利益的生存威胁，目前还不清楚[[zh:阿联酋]]是否愿意与[[zh:美国]]站在一起对抗这两个对手。 事实上，[[zh:阿联酋]]最近的行动促进了[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]在该地区影响力的大幅增加，这迫使人们怀疑[[zh:美国]]是否应该继续将[[zh:阿联酋]]视为朋友和盟友。

 [[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]可能对全球安全构成生存威胁，但[[zh:美国]]的盟友[[zh:阿联酋]]正在接纳它们。 虽然中俄都无法取代[[zh:美国]]成为[[zh:波斯湾]]的外部安全保障者，但与[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]的发展合作正在重新划分该地区安全合作渠道，这种划分不利于[[zh:美国]]参与其中。 虽然所有[[zh:国家]]都可以自由地追求自己的利益并随着利益的变化寻求新的合作伙伴和盟友，但[[zh:阿联酋]]似乎不会因为放弃[[zh:华盛顿]]这位老盟友而产生任何后果。

 在总统[[zh:穆罕默德]]·本·扎耶德的领导下，[[zh:阿联酋]]在试图保持其旧的准西方取向的同时，加快了远离[[zh:美国]]的步伐，并警告说，[[zh:中美]]之间的[[zh:新冷战]]将迫使它选边站。 据报道，这一尚未在[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间做出选择的重要声明是为了回应[[zh:美国]]要求[[zh:阿布扎比]]停止在[[zh:波斯湾]]建设[[zh:中共国]][[zh:军事基地]]的要求。

 [[zh:美国]]反对[[zh:阿联酋]]协助[[zh:北京]]在该地区建立滩头阵地，这导致该项目现在看来只是暂停而不是取消，因为最近有报道称[[zh:中共国]][[zh:军事基地]]的建设已经恢复。 [[zh:阿联酋]]甚至单方面宣布退出以[[zh:美国]]为首的海上联合部队，该部队提供整个[[zh:波斯湾]]的海上安全保障。 如果这不是[[zh:美国]]与[[zh:阿联酋]]关系疏远或[[zh:阿联酋]]与[[zh:美国]]主导的安全利益分离的迹象，那么[[zh:美国]]就能对[[zh:阿联酋]]打破美阿联盟视而不见？

这些行动不仅增加了对[[zh:美国]]在[[zh:波斯湾]][[zh:国家]]安全利益的直接威胁，也反映出[[zh:阿联酋]]越来越无视[[zh:美国]]在该地区的利益，而愿意与[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]苟合上床。 [[zh:阿联酋]]领导人最初允许建造[[zh:中共]]基地的决定也许可被视为一个失误，但面对[[zh:美国]]的反对仍然继续建设就绝非那么简单。

[[zh:阿联酋]]日益增长的敌意应该不足为奇。 因为[[zh:阿布扎比]]违反了[[zh:联合国]]对[[zh:利比亚]]的[[zh:武器]]禁运，支持[[zh:种族灭绝]]的[[zh:阿萨德]]政权重新加入阿拉伯联盟，并被[[zh:美国]]军事监察长判定为[[zh:莫斯科]]在[[zh:非洲]]的[[zh:瓦格纳]]行动提供资助。

 [[zh:阿联酋]]还通过帮助[[zh:莫斯科]]规避制裁，积极为[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]提供商业准入，最近的泄密[[zh:事件]]显示，[[zh:阿联酋]]还与[[zh:俄罗斯]][[zh:国家安全部门]]结成联盟，以[[zh:英国]]和[[zh:美国情报机构]]为攻击目标。 [[zh:阿联酋]]与[[zh:俄罗斯]]日益增长的伙伴关系对[[zh:美国]]在该地区的利益、[[zh:欧洲]]安全和[[zh:国际法]]治构成了直接威胁。

[[zh:美国]][[zh:国家]]情报委员会最近的报告强调了重新评估[[zh:美国]]与[[zh:阿联酋]]关系的迫切性。 [[zh:阿联酋]]过去与[[zh:华盛顿]]之间形成的善意关系已经让位于一种新出现的敌意，这种敌意要求[[zh:美国]]重新评估[[zh:阿布扎比]]是否可以继续被视为友好伙伴。

[[zh:华盛顿]]不能继续袖手旁观，因为[[zh:阿联酋]]正悄悄靠近[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]。

该地区已经落入敌人之手，[[zh:美国]]的继续沉默就是在为[[zh:中共]]推波助澜。 随着其他[[zh:非洲国家]]向[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]屈服，这场战役已经开始了，[[zh:南非]]近期与中俄举行联合军演，[[zh:埃及]]正在向[[zh:莫斯科]]运送[[zh:武器]]弹药。

[[zh:阿联酋]]对[[zh:美国]]的蔑视如果不付出任何代价，那么其它[[zh:国家]]就会效仿。 只有让[[zh:美国]]的朋友知道友谊是双向的，我们才能阻止对该地区影响力的侵蚀。
