###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】大量受过排练的中共军人气质非法移民进入美国
`6/7/2023 3:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1364026)

[[zh:6月6日]]，《[[zh:新闻极限]]》发表评论员文章，对穿越[[zh:美国]]南部边境的[[zh:中共国]]移民明显激增的情况进行了报道和分析，指出其中很可能存在大量[[zh:中共国]]军队成员。

文章说，从2022年[[zh:10月1日]]起，Sara Carter、《[[zh:每日来电]]》（The Daily Caller）的Jennie Taer和Twitter上的Michael Yon等记者一直在记录23财年穿越[[zh:美国]]南部边境的[[zh:中共国]]移民的明显激增情况。

在2022年[[zh:10月]]至2023年[[zh:4月]]期间，[[zh:海关]]和边境保护局（CBP）工作人员遇到了超过9000名[[zh:中共国]]移民，其中大部分是单身成年男性。仅仅到2023年[[zh:4月]]（23财政年度的7个月），遇到的穿[[zh:越南]]部边境的[[zh:中国]]人比整个22财政年度的总数增加了近400%。

这还没有考虑到那些未被发现而越过我们边境或被称为“逃脱”的人数。事实上，观察到的进入、在达里安峡谷内和离开达里安峡谷的[[zh:中国]]人的数量比CBP实际遇到和/或逮捕的人要多得多。

许多[[zh:非法移民]]，其中包括[[zh:中国]]男子，在北上的过程中得到了[[zh:联合国]]（U.N.）、[[zh:美国国务院]]和各种[[zh:美国]][[zh:非政府组织]]（NGO）的积极协助。移民们获得了食物、水、衣服、鞋子、背包和借记卡，可以用来购买沿途的必需品。他们还获得了标有各种北上路线的地图。

Michael Yon在达里安峡谷的[[zh:巴拿马]]一侧观察到大型包租巴士，每天晚上运送数百名[[zh:非法移民]]北上。谁在为这些巴士买单尚不清楚。

更令人震惊的是，Michael Yon提供的新信息是：不仅观察到大群身体健康、年轻、达到军人年龄的[[zh:中国]]人徒步穿[[zh:越南]][[zh:美洲]][[zh:哥伦比亚]]和[[zh:中美洲]][[zh:巴拿马]]之间的达里安峡谷，而且有人看到他们在成功抵达[[zh:巴拿马]]后喝下生鸡血。

文章分析说，一些试图逃离[[zh:中共]]压迫性政权的[[zh:中国]]人完全有可能成功离开[[zh:中共国]]。但是，任何人都能获得护照、所需的大量资金并离开[[zh:中共国]]的情况却不常见，更不可能每月有数千人不仅成功逃离[[zh:中国]]，而且还能穿越全球，有的通过[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:土耳其]]，然后到达[[zh:美国]]南部与[[zh:墨西哥]]的边境。这是一个新情况。

一些在北上[[zh:美国]]途中遇到的[[zh:中国]]移民在抵达[[zh:古巴]]或[[zh:厄瓜多尔]]之前乘坐了多次航班，这两个[[zh:国家]]都不要求[[zh:中国]]公民获得签证。众所周知，控制进入[[zh:美国]]路线的[[zh:墨西哥]]走私集团对从[[zh:亚洲]]到[[zh:西半球]]的移民收取高达30,000[[zh:美元]]的费用。

同样令人不安的是，在达里安峡谷遇到其中一些年轻的[[zh:中国]]人时，他们能够用良好的、甚至几乎没有口音的英语交谈，这在普通的[[zh:中国]]工人中绝不常见。

对于像Michael Yon这样在[[zh:中国]]生活过，在观察肢体语言和举止方面受过训练，甚至能察觉到轻微口音变化的人来说，有一些明显的迹象表明，这些[[zh:中共国]]男性移民中有许多是训练有素的军事/[[zh:情报部门]]成员。正如他所叙述的那样：尽管课堂英语很好，但词汇的使用并不总是很口语化,他们的举止常常显示出特有的军人气质，而[[zh:关于]]他们为什么离开[[zh:中共国]]的反复叙述也让人觉得“排练过”。

文章指出，自2022年[[zh:10月]]以来，在DefendtheBorder.org网站上、[[zh:社交媒体]]上、有线电视上，当然还有通过CBP官方报告渠道，报道了似乎是[[zh:中共]]军人穿越[[zh:美国]]南部边境的惊人数量和特征。然而，迄今为止，[[zh:美国政府]]的高级官员对此一直保持绝对的沉默。

这些来自[[zh:中共国]]的人在进入[[zh:美国]]后去了哪里？他们是否与已经在这里的其他人会合？他们是否在组[[zh:建行]]动小组？他们是否在进行攻击前的伪装和监视？
