###  [:house:返回](README.md)
---


## 快讯：欧盟将加强针对中共设备构成安全威胁的立场！
`6/7/2023 12:17 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1365237)

据[[zh:欧洲]][[zh:消息人士]]透露，[[zh:欧盟]]将加强针对[[zh:中共]]设备构成安全威胁的立场。斯特兰德咨询[[zh:公司]]（SC）的最新报告《[[zh:欧洲]]5G RAN[[zh:市场]]：31个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的[[zh:中国]]和非[[zh:中国]]供应商份额》显示，[[zh:中国]]设备是[[zh:欧洲]]重要电信基础设施的核心。

斯特兰德咨询[[zh:公司]]的报告称，31个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]中只有11个可以为用户提供“清洁的非[[zh:中国]]网络”，而[[zh:欧洲]]顶级[[zh:国家]][[zh:德国]]以及[[zh:意大利]]、[[zh:波兰]]、[[zh:葡萄牙]]、[[zh:奥地利]]和[[zh:西班牙]]仍从[[zh:中共国]]供应商那里购买大量5G设备。

据一位[[zh:消息人士]]透露，正是斯特兰德咨询[[zh:公司]]的最新公告，使一些政策制定者的目光中的天平落下，并首次清晰明了。

[[zh:葡萄牙]]在作出5G网络中完全禁止[[zh:中共国公司]][[zh:华为]]的技术这一决定之前，斯特兰德咨询[[zh:公司]]（SC）向[[zh:葡萄牙]]提交了迄今为止最详细的[[zh:关于]][[zh:中共国]]部门渗透到[[zh:欧洲]]电信基础设施的报告。

[[zh:中共国]]是[[zh:葡萄牙]]第四大外国投资者，2022年为其提供了112.2亿[[zh:欧元]]的支持。国有的[[zh:中国三峡集团]]持有[[zh:葡萄牙]]最大的[[zh:能源]]供应商[[zh:葡萄牙]][[zh:能源]][[zh:公司]]（EDP）20%的股份。[[zh:国家]]电网[[zh:公司]]控制着可再生[[zh:能源]]网络运营商REN 25%的股份。自2014年以来，[[zh:中国]]企业集团[[zh:复星国际]]持有[[zh:葡萄牙]]最大[[zh:银行]]BCP 30%的股份，并通过Fidelidade控制着最大的保险[[zh:公司]]Fidelidade85%的股份，以及最大的医院运营商Luz Saude。[[zh:中国]]交通建设持有[[zh:建筑]][[zh:公司]]Mota Engil 32.4%的股份。

据[[zh:德国]]WirtzSchafWoche报道，[[zh:欧盟]]政策制定者上周在里斯本举行会议，讨论[[zh:葡萄牙]]决定在其5G网络中完全禁止[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:华为]]的技术，这一决定立即引起了回应。该新闻网站援引[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:消息人士]]的话称，[[zh:中共]]“准备对[[zh:葡萄牙]]采取[[zh:政治]]行动，并利用其影响力打击其（最大）[[zh:公司]]，如EPD、REN、Mota Engil和BCP。

斯特兰德咨询[[zh:公司]]的报告批评了[[zh:欧盟]]政策制定者所依赖的许多信息，这些信息往往是由据称受到审查的设备供应商提供的。SC创始人、分析师John Strand表示：“[[zh:政府]]决策者决策所需的信息太模糊了，实际上毫无用处。[[zh:中国]]4G和5G设备在[[zh:欧洲]]网络中的数量、类型、位置和份额几乎没有透明度。”

报告显示，尽管采取了一些“拆台换台”的举措，但在31个[[zh:欧盟国家]]中，仍有8个[[zh:国家]]的5G RAN占[[zh:中国]]设备的大部分。在一个[[zh:国家]]，5G RAN的100%来自[[zh:中共]]供应商。

[[zh:德国]]联合[[zh:政府]]内部的派系同情[[zh:中国]]政权，并抵制对[[zh:中共]]供应商的制裁，因为这会影响[[zh:德国]]汽车出口。这与另一个看似无赖的[[zh:国家]][[zh:俄罗斯]]的北溪2号[[zh:石油]]供应管道相呼应，该管道以灾难告终。

2020年，[[zh:德国]]57%的4G RAN来自[[zh:中共]]供应商。2022年，[[zh:德国]]59%的5G RAN来自[[zh:中共]]供应商。报告称，由于[[zh:德国]]占[[zh:欧洲]]移动客户的25%，[[zh:德国]][[zh:政府]]对通信基础设施的松懈态度给[[zh:德国]]和所有与[[zh:德国]]网络互连的人带来了风险。[[zh:德国]]安装的5G天线中有60%来自[[zh:华为]]，在一些地区，所有设备都来自[[zh:华为]]。

数据表明，[[zh:德国]]似乎没有认真对待[[zh:中共]]的安全威胁。
