###  [:house:返回](README.md)
---


## 桑托斯提出 '2023年郭法案'，呼吁尽快释放郭文贵先生
`6/7/2023 11:59 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1366610)

         

[[zh:6月7日]]，美[[zh:众议员]]乔治-[[zh:桑托斯]]提出 "2023年郭法案"或“2023年[[zh:政府]]一致监督法案”，呼吁[[zh:众议院司法委员会]]、[[zh:司法部]] FBI[[zh:武器]]化问题特别小组委员会调查[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透，并竭尽所能释放[[zh:郭文贵先生]]。

[[zh:桑托斯]]说：“这个指控[[zh:郭文贵]]的案件，就是[[zh:中共]]收买的人有[[zh:组织]]的[[zh:政治]]迫害的一部分。”

该法案将要求对起诉系统中的工作人员进行财务透明和问责，进一步确保像乔治·希金波坦这样的人永远不会有机会背叛[[zh:美国]]，他是一名前[[zh:司法部]]官员，承认从[[zh:中共]]那里接受4000多万[[zh:美元]]的贿赂以将[[zh:郭先生]]赶出[[zh:美国]]。

[[zh:美国]][[zh:历史]]上有过许多以人名命名的著名法案，比如：

[[zh:马丁·路德·金]]纪念日法案（Martin Luther King Jr. Day Act）：这项法案以[[zh:美国]]民权领袖[[zh:马丁·路德·金]]的名字命名。该法案于1983年通过，并将每年的[[zh:1月]]第三个星期一定为[[zh:马丁·路德·金]]纪念日，以纪念他对[[zh:美国]]民权运动的贡献和非暴力抗议的理念。[[zh:马丁·路德·金]]纪念日是[[zh:美国]]的联邦假日，也是全国范围内的一个重要纪念日。[[zh:马丁·路德·金]]的影响力和倡导的平等价值观深深地影响了[[zh:美国]]和世界各地的人们。

民权法案（Civil Rights Act）：该法案以[[zh:美国总统]]林登·B·[[zh:约翰]]逊（Lyndon B. Johnson）的名字命名，于1964年通过。这是一项里程碑性的法案，旨在消除种族、肤色、[[zh:宗教]]、性别和[[zh:国家]]起源等方面的歧视。该法案禁止在公共场所和就业中的种族隔离和歧视，为保护个[[zh:人权]]利树立了重要的法律基础。

[[zh:美国]][[zh:历史]]上与打击腐败和促进[[zh:司法]]公正的相关法案例举：

兰德尔法案（Randall Act）：该法案于1870年通过，旨在防止对法官和其他[[zh:政府官员]]的贿赂行为，以保障[[zh:司法独立]]和公正。

公正与反腐败法案（Justice Against Corruption and Cronyism Act）：2018年通过的一项重要法案，旨在加强反腐败和打击贪污行为。该法案增加了对贪污和腐败行为的刑事惩罚力度，并加强了反腐败执法的能力和机构。

[[zh:中共]]渗透[[zh:美国司法系统]]对[[zh:郭文贵]]进行长达六年的[[zh:司法]]缠诉，3.15[[zh:郭先生]]被强制带走关押至今，无罪仍未获准保释，此事已不再是普通的法律案件，而是[[zh:政治]][[zh:事件]]。[[zh:郭先生]]正在遭受[[zh:司法]]陷害、[[zh:政治]]迫害和种族歧视的重重打击。"2023年郭法案 "的出台无疑是让[[zh:美国]][[zh:司法]]重新回到正轨的一个契机，是[[zh:美国]]进行自救的行动证明，其重要性和[[zh:历史]]意义可能会超过“[[zh:马丁·路德·金]]纪念日法案”和“兰德尔法案”这样的[[zh:历史]]法案。

[[zh:桑托斯]]说，“[[zh:中共]]正在完成其渗透[[zh:美国]]的目标，所有肇事者是对[[zh:美国]]人的真正威胁，都被释放到街头，而无害的[[zh:政治]]目标（[[zh:郭文贵]]）仍在狱中，正义被剥夺...我们已经受够了在与[[zh:中共]]的每一次交易中夹着尾巴的失败。”


[参考链接：https://nfscofficial.com/2023/06/07/rep-george-santos-introduces-the-guo-act-of-2023/](https://nfscofficial.com/2023/06/07/rep-george-santos-introduces-the-guo-act-of-2023/)
