###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】打击中共对美国政府渗透，桑托斯议员提出《2023郭法案》
`6/8/2023 4:14 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1367201)

[[zh:6月7日]]新闻媒体网站PJ Media发表凯瑟琳.萨尔加（CATHERINE SALGADO）的报道文章：为打击由于[[zh:中共]]的渗透而导致的[[zh:美国司法系统]]的[[zh:武器]]化，[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]（George Santos）刚刚提出了《2023郭法案》。

在[[zh:6月7日]]的一条推文中，[[zh:桑托斯]]议员宣布了他提出的新法案，推文中包括他讲话的视频片段。对于犯有[[zh:种族灭绝]]的[[zh:中国共产党]]来说，中（共）国[[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]是[[zh:中共]]最坚强的反对者，他于[[zh:3月]]因联邦欺诈罪指控被捕，并被拒绝保释。但是，不久后被捕的两名[[zh:中共]]间谍很快就获得保释。

[[zh:桑托斯]]在[[zh:5月]]份对[[zh:众议院]]的演讲中（他在宣布《郭法案》时也分享了这一演讲）表示，“在本案中，对[[zh:郭文贵]]的指控只是[[zh:中共]]对他进行的有[[zh:组织]]的[[zh:政治]]迫害运动的一部分。事实上，在2018年[[zh:11月]]，[[zh:美国司法部]]的高级官员乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）对他在这场非法指控活动中所起的积极作用认罪。他承认接受了[[zh:中共]]的4100万[[zh:美元]]，并与中（共）国[[zh:公安部]]副部长会面，以推动将[[zh:郭文贵]]从[[zh:美国]]驱逐出境的进程。”

[[zh:桑托斯]]议员在他的[[zh:推特]]介绍了《2023郭法案》：“如果我们制订的合规性标准更加严格，如果联邦监督部门要求那些我们所信任的人，那些管理着我们[[zh:司法]]系统的人更频繁披露他们的财务状况，那么像这样的不光彩和非[[zh:美国]]式的交易是可以防止的。”

2018年美[[zh:司法部]][[zh:关于]]乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）因“共谋欺骗[[zh:美国银行]]”而被判有罪的新闻稿仍然很容易找到。2023年[[zh:4月]]，[[zh:美国司法部]]的一份新闻稿说“来自海外的数百万[[zh:美元]]资金的用途就是资助在[[zh:美国]]的[[zh:外国代理人]]从事游说活动”。该活动的目标是“将一名中（共）国国民遣送回[[zh:中共国]]”。《[[zh:华盛顿观察家报]]》指出游说活动的目标是[[zh:郭文贵]]。

[[zh:桑托斯]]在 5 月份的讲话中说：“我非常沮丧但充满信心地说，[[zh:美国]]检察系统的[[zh:武器]]化正在进一步失控，现在是我们表明立场的时候了。 这就是为什么我毫不含糊地站出来反击[[zh:中共]]，并呼吁[[zh:众议院司法委员会]]、[[zh:司法部]]和联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化特别小组委员会调查[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透，并竭尽所能释放[[zh:郭文贵]]”。

[[zh:郭文贵]]创立的反[[zh:中共]]团体“[[zh:新中国联邦]]”（NFSC）在[[zh:6月4日]]刚刚成立三周年。[[zh:6月4日]]也是[[zh:中共]][[zh:天安门广场]]血腥屠杀的纪念日。[[zh:桑托斯]]议员出席了[[zh:新中国联邦]]的庆祝活动，并承诺会有一个重要的宣布，指的就是《郭法案》。

[[zh:桑托斯]]在 5 月份表示，[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统似乎更关注[[zh:政治]]目标而不是危险的罪犯。他说，“由于[[zh:政治]]动机对[[zh:政治]]煽动者进行报复而导致[[zh:国家]]犯罪危机被忽视时，会不断妨碍我们的主要执法官员执法，因为他们会拒绝优先考虑[[zh:美国]]人民。”

与前[[zh:中央情报局]]官员和[[zh:川普]]竞选[[zh:国家安全顾问]]安东尼·沙弗（Anthony Shaffer）等人的看法一样，[[zh:桑托斯]]认为[[zh:中共]]正在渗透到[[zh:美国政府]]体系中。由于[[zh:拜登家族]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系，这种渗透甚至延伸到了[[zh:白宫]]。
