###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】联邦调查局如何帮助中共迫害郭文贵
`6/8/2023 2:24 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1368795)

[[zh:6月7日]]，[[zh:美国政治]]家Kelly John Walker在《[[zh:网关专家]]》发表评论员文章，就[[zh:美国司法部]]和联邦调查局的所作所为进行了分析和评论，指出[[zh:众议院]]必须要求在合理的保释条件下立即释放[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]，对于目前篡夺属于美利坚合众国人民权力的叛乱[[zh:组织]]，必须停止资助。

文章首先指出，联邦调查局已经失控和腐败。

那么，为什么[[zh:政府]]要投入如此多的时间和精力来追查公民，而对真正的叛乱在[[zh:司法部]]缓慢蔓延却视而不见呢？

而且，J6变成了一场有限的骚乱，只有参与其中的一些人触犯了具体的法律，这不是一场暴动或叛乱。然而，联邦调查局却策划了一场针对[[zh:政府]]的叛乱，而这个[[zh:政府]]是由人民组成的，是为人民服务的，是由人民创造的。尽管传统媒体声嘶力竭地渲染，但[[zh:1月6日]]并没有发生 “叛乱”。

[[zh:华尔街日报]]2022年的一篇文章指出，“在[[zh:司法部]]起诉文件上列出的数百起‘[[zh:国会]]破坏案’中，没有一名被告被指控犯有《[[zh:美国法典]]》第18章第2383条规定的暴动罪，是因为暴动是一个具有特定要素的法律术语。”

"[[zh:1月6日]]的[[zh:事件]]也不符合字典中对暴动的定义，梅里亚姆·韦伯斯特（Merriam Webster）将其定义为‘反抗民政当局或既定[[zh:政府]]的行为或事例’。用法说明补充说，该词暗示“一场迅速失败或成功的武装起义” 。与之相近的一个术语是‘叛乱’（Insurgency），是一种反抗[[zh:政府]]的情况，这种情况不构成有[[zh:组织]]的革命，也不被认为是交战行为。”

那么，为什么[[zh:政府]]将这么多时间和精力用于迫害公民，而对[[zh:司法部]]缓慢推动的真正叛乱却视而不见？

[[zh:联邦调查局局长]]和那些愿意执行非法命令的普通特工所犯下的具体叛乱(接近于暴动)行为是非常多的。它们是如此之多、如此之恶劣、如此之腐败，以至于任何理智的[[zh:美国]]人都必须对该机构最近的一些行动投以质疑的目光。

**我们怎么能指望一个正在实施犯罪的[[zh:司法部]]来伸张正义呢？**

为什么[[zh:政府]]要迫害公民、举报人、甚至像[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）和[[zh:王雁平]]（Yvette Wang）这样的反[[zh:中共]][[zh:异见人士]]？[[zh:司法部]]/联邦调查局似乎获得了许可证。

因为他们就是[[zh:政府]]本身，这些永久性[[zh:行政]]部门（有人称之为 "影子[[zh:政府]]"）不对人民和“[[zh:国家]]法律”（注意这不是“[[zh:政府]]法律”）负责，而是用人民的法律来迫害人民。我们怎么能指望一个正在实施犯罪的[[zh:司法部]]来伸张正义？

作为[[zh:美国司法部]] (DOJ) 的一个分支机构并与[[zh:美国司法部]] (DOJ) 协同工作的联邦调查局（FBI），已在[[zh:政治]]上被[[zh:武器]]化，用来反对自由和公正的选举、[[zh:言论自由]]、保护举报人和人民的合法异议。他们有近乎无限的权力可以去摧毁任何持不同意见者的生活，这不能被允许，否则美利坚合众国就不再是一个代议制共和国。

**所有证据都表明：我们人民正在遭受那些我们最无力承担的非常关键机构的系统性腐烂、腐败和[[zh:武器]]化的折磨**

特别检察官[[zh:约翰]]·[[zh:达勒姆]] (John Durham) 的报告拉开了帷幕，揭示了我们早已经怀疑的[[zh:国家]]安全和执法机构的令人震惊的细节。[[zh:本杰明]]·温加顿 (Benjamin Weingarten) 在《[[zh:大纪元时报]]》上写道：“所有证据都表明，我们人民正在遭受那些我们最无力承担的非常关键机构的系统性腐烂、腐败和[[zh:武器]]化的折磨。”

温加顿列举了联邦调查局实施的这些令人发指的一些行为：

-> “[[zh:政府]]希望证明有罪推定是合理的”（另见“有罪推定”）。

-> “......尽管发现了大量无罪证据，但他们从一开始就对此忽视这些无罪证据。”（另见，“无罪证据：[[zh:郭文贵]]是否被剥夺了正当程序？”)

-> “该机构‘故意忽略或不考虑’大量‘不支持[[zh:川普]]与[[zh:俄罗斯]]之间存在勾结关系这一说法的重要信息’的条目，也就是说，该机构的行为完全是故意对真相视而不见。

-> “双重标准待遇。” （请参阅“法律面前不平等”）

温加顿问道：“如果那些蔑视这些规则的人永远不会为此付出代价，那怎么能期望一个人像[[zh:达勒姆]]所倡导的那样‘对\[旧规则\]重新忠诚’呢？”

**“**人民是唯一合法的权力之源。**” —— 詹姆斯·麦迪逊（James Madison）**

当一个机构拒绝为人民的所选出的议员负责时，叛乱的定义就开始发挥作用。正如开国元勋、[[zh:托马斯·杰斐逊]]（Thomas Jefferson）的密友、《联邦党人文集》的共同作者詹姆斯·麦迪逊（James Madison）所写的那样：“人民是唯一合法的权力之源。”

无视[[zh:众议院]]的传票、“拒绝参与”[[zh:达勒姆]]下令进行的调查，联邦调查局和相关机构已经令它们自身变得不再合法。他们忘记了所拥有的任何权力都是人民赋予他们的，如果他们不对人民负责，人民也就不需要对他们负责。因为，我们的[[zh:政府]]形式是一种社会契约。作为一个社会，我们将集体权力赋予我们当选的议员，他们有义务对选民负责。人民通过各州将某些有限的权力授予[[zh:行政]]部门，其任务是执行各州集体的意志。

**联邦调查局不仅表现得好像他们凌驾于法律之上，还表现的好像他们就是法律一样！**

[[zh:司法部]]（包括联邦调查局、[[zh:证券交易委员会]]和其他机构）并不是我们称之为[[zh:美国]]宪法的社会契约的一部分和组成部分。可以说，他们只是分包机构，代表各州履行[[zh:行政]]部门的授权职责，而各州最终应该是为公民服务的。

但是这些“分包机构”多次违反了该合同。他们不仅玩忽职守，而且还严重违反合同，一次又一次地违反[[zh:国家]]法律，甚至反对授予他们权力的[[zh:行政]]部门。联邦调查局不仅表现得好像他们凌驾于法律之上，还表现的好像他们就是法律一样！

在最近的一个例子中，联邦调查局拒绝回应[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）和[[zh:众议院]]国土安全委员会主席马克·格林（Mark Green）于[[zh:4月24日]]发出的信件。这封信是发给[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）和国土安全局局长亚历杭德[[zh:罗·马]]约尔卡斯（Alejandro Mayorkas）的，要求提供有[[zh:关中]]共政权在[[zh:美国]]（包括[[zh:纽约市]]）秘密“警察局”的信息。

（[[zh:美国司法部]]保释了这些[[zh:中共]]间谍，但却同时拒绝保释[[zh:中共]]的宿敌和亲美[[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]。据他们说，反对[[zh:中共]]并寻求庇护者比作为未注册的[[zh:中共代理人]]而被捕的人更有逃跑风险。这完全是本末倒置，也是对我们[[zh:司法]]系统的侮辱。）

**“科米的[[zh:美国联邦调查局]]未能遵循其维护忠于法律的使命。”**

吉姆•[[zh:乔丹]]（Jim Jordan）告诉肖恩•汉尼提（Sean Hannity）,“这份报告很难评估，它说科米的[[zh:美国联邦调查局]]未能遵循其维护忠于法律的使命。想想看，不遵守法律就是它所发现的。没有证据， 没有肯定，没有任何证据来启动这项调查，然后他们说有一个值得信赖的消息来源，他来了，说，嘿，这看起来真的是[[zh:克林顿]]竞选团队编造出来的，来对付[[zh:川普总统]]，并驳回了这些证据，但还是去对付他（[[zh:川普]]）。这是多么的糟糕。 这就是这份报告所显示的。 我们追究他们责任的唯一方法就是调查每个人都关心的一件事——钱。我们必须检视拨款，这是我们最终在[[zh:国会]]拥有的唯一筹码。如果我们要控制这些不止一次而是多次这样做的机构，我们就必须看看钱的力量。”


**“联邦调查局知道这些指控毫无根据且缺乏证据，但仍继续开展行动。”**

这位担任[[zh:司法委员会]]主席、联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化小组委员会主席以及监督与问责委员会成员的[[zh:国会议员]]强调，联邦调查局知道这些指控毫无根据且缺乏证据，但仍继续开展行动 ，使[[zh:国家]]遭受了不必要的严峻考验。

[[zh:乔丹]]说，“报告在执行摘要中表达的非常清楚，没有任何证据可以开始代号为‘交火飓风’（ Crossfire Hurricane）的行动。他们没有（证据），但他们还是这样做了。他们让我们的[[zh:国家]]经历了这一切。当我们[[zh:政府]]中的实体和机构像联邦调查局那样行事时，这就是我们今天要面对的针对[[zh:民主]]的真正威胁。”

**在[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]的案件中，"影子[[zh:政府]]"/传统媒体的叛乱也表现出这种不受控制的腐败模式。**

吉姆•[[zh:乔丹]]批评媒体和大[[zh:公司]]放大了这些虚假的叙述，同时诋毁那些试图审查其真实性的人。这种行为模式并不是只针对[[zh:川普]]的。在[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]的案件中，"影子[[zh:政府]]"/传统媒体的叛乱也表现出这种不受控制的腐败模式。正如英文[[zh:大纪元]]记者凯顿•皮尔森（Caden Pearson）所说，他们放大了“虚假的叙述，同时诋毁那些试图审查其真实性的人“。

[[zh:乔丹]]说，“他们攻击你，媒体非常渴望这样做。然后最终，最后，总是被证明是正确的一件事是：我们一直都是对的。我们唯一的错误是：在这两种情况下，情况都比我们想象的更糟糕。”

考虑到已经确认[[zh:司法部]]内部的叛乱，[[zh:众议院]]必须要求在合理的保释条件下立即释放[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]，对明显是[[zh:司法部]]目标的学校家长给予特赦，对于目前篡夺属于美利坚合众国人民权力的叛乱[[zh:组织]]，必须停止资助。


