###  [:house:返回](README.md)
---


## 海航与相关债权人就188.15亿元救助贷款债权完成留债协议签署
`6/8/2023 10:39 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1368120)

当地时间[[zh:6月7日]]，[[zh:海航]]宣布[[zh:公司]]及子[[zh:公司]]已根据《重整计划》的安排与相关债权人完成留债协议的签署。截至本日，[[zh:公司]]与子[[zh:公司]]已根据救助贷的具体留债分摊方案，与相关债权人就188.15亿元救助贷款债权完成留债协议的签署。同时[[zh:海航]]还面临着投资者的索赔。

[[zh:6月8日]]，[[zh:知情人士]]透露，[[zh:海航]]正在筹划重大转型，旗下所有低成本差异化航司都将转型为全服务航司。[[zh:海航]]希望通过转型全面提升服务品质，吸引更多的旅客来乘坐[[zh:海航]]航班，这样一来企业的效益也会随之提升。

[[zh:4月28日]]，[[zh:海航]]控股公告，[[zh:公司]]于当日收到[[zh:中共]][[zh:证监会]]的《立案告知书》，因其在2018年至2020年涉嫌[[zh:债券]][[zh:市场]]信息披露违法，根据法律法规，[[zh:中共]][[zh:证监会]]对[[zh:公司]]立案。

[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]以来的第一个[[zh:中共]]贪腐家族就是[[zh:王岐山]]，[[zh:海航]]控股是[[zh:王岐山家族]]控制的企业，[[zh:海航集团]]是一个[[zh:中共]]的间谍平台、[[zh:洗钱]]平台，以及对西方[[zh:政治]]进行“[[zh:蓝金黄]]”的渗透平台。[[zh:美国之音]]当时的[[zh:419断播]]门[[zh:事件]]就是说到了[[zh:王岐山]]的[[zh:海航]]的时候被断播了。[[zh:海航]]的前董事长[[zh:王健]]在2018年被[[zh:中共]]谋杀，“坠落死”、“拍照死”在[[zh:法国]][[zh:普罗旺斯]]。[[zh:海航]]的董事长[[zh:陈峰]]和CEO[[zh:谭向东]]于2021年[[zh:9月]]被[[zh:中共]]拘押。2021年[[zh:11月]]，[[zh:海航]]宣布破产。

[[zh:海航]][[zh:王健之死]]当时唤醒了很多人，因为[[zh:王健]]的死亡是一个[[zh:中共]]企业家的缩影，上千个、上万个[[zh:中共国]]企业家以及[[zh:美国]]在[[zh:中国]]投资的企业家，如果不起来[[zh:消灭中共]]，都会成为下一个[[zh:王健]]。

[[zh:郭先生]]当年[[zh:爆料]][[zh:海航]]涉及的[[zh:王岐山家族]]的巨量资金，其实并没有[[zh:爆料]]完，[[zh:郭先生]]曾经在去年的纪念[[zh:419断播]]的直播中提到过，说不定明年会把一些[[zh:海航]]没爆完的料拿出来。但是今年的419，[[zh:郭先生]]是在[[zh:布鲁克林]]的大都会[[zh:看守所]]度过的，相信[[zh:战友]]们都看得出来，[[zh:王岐山]]可能是背后操纵把[[zh:郭先生]]带走的人。而当时[[zh:3月15日]]把[[zh:郭先生]]强制带走的[[zh:美国政府]]部门FBI的局长Wray近日被爆，Wray在担任FBI局长之前，曾经做过[[zh:海航]]的律师。Wray也担任过[[zh:郭先生]]的律师，但是碰到[[zh:中共]]的时候，Wray似乎毫不犹豫就选择和[[zh:中共]]合作。

* 参考链接：
* <https://www.stcn.com/article/detail/886027.html>
* <https://finance.sina.com.cn/stock/hkstock/ggscyd/2023-06-07/doc-imywnsmx3403718.shtml>
