###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参议院通过法案 剥夺中共国“发展中国家”地位
`6/8/2023 11:31 PM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1369798)

早报援引[[zh:路透社]]报道，[[zh:美国参议院外交关系委员会]]星期四（[[zh:6月8日]]）无异议通过了《终止[[zh:中国]][[zh:发展中国家]]地位法案》，法案要求[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]致力于争取在[[zh:美国]]参与的[[zh:国际组织]]中取消[[zh:中国]]享有的[[zh:发展中国家]]地位。

  

法案的支持者说，[[zh:发展中国家]]地位可允许[[zh:中国]]在某些[[zh:国际组织]]或条约中享有特殊待遇。

  

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]通过这部法案，为[[zh:参议院]]全院审议和批准法案铺平道路，但目前还不清楚会在何时进行。

  

[[zh:众议院]]已在[[zh:3月]]份以415票对零票的表决结果，通过了一部类似的法案。

  

在长期分裂的[[zh:美国国会]]中，对[[zh:中共]]采取强硬路线是两党之间为数不多的共识之一，[[zh:国会议员]]已提出了数十项法案，以试图应对这个[[zh:亚洲]]强国的竞争。

  

根据[[zh:世界贸易组织]]（WTO）的规定，拥有[[zh:发展中国家]]地位的[[zh:国家]]可以享有一系列贸易优惠政策，如减免关税、延长磋商期限等。然而，[[zh:美国]]认为[[zh:中国]]已经成为世界上最大的出口国和第二大[[zh:经济]]体，不再符合[[zh:发展中国家]]的标准，应该被剥夺这些优惠待遇。

  

早在2020年[[zh:2月]]，[[zh:美国贸易代表办公室]]在联邦纪事发布公告，宣布取消25个[[zh:经济]]体的WTO[[zh:发展中国家]]优惠待遇，其中包括[[zh:中国]]和[[zh:中国]][[zh:香港]]。

  

根据WTO协议，[[zh:发展中国家]]在国际贸易中享有 “特殊和差别待遇”（Special and Differential treatment，简称S＆DT），[[zh:发展中国家]]成员可在关税减让、非关税壁垒削弱等方面享有更优惠的待遇。

  

[[zh:美国]]停止对[[zh:中共国]]的[[zh:发展中国家]]优惠待遇的行为，标志着[[zh:美国]]在往后与[[zh:中国]]的贸易中，可能将不再适用“特殊和差别待遇”而按照[[zh:发达国家]]标准进行，这也意味着[[zh:中国]]将在与[[zh:美国]]的贸易中面临更加复杂的环境。

  

**编者按：[[zh:美国]]剥夺[[zh:中共国]]的“[[zh:发展中国家]]地位”，其本质是[[zh:中共]]的发展目标是以牺牲世界人民的福祉，奴役[[zh:中国人民]]为代价的[[zh:反人类]]属性的恐怖行为。他们要实行“[[zh:灭白计划]]”，然后有了[[zh:芬太尼]]，并向世界投放了[[zh:冠状病毒]]，造成[[zh:美国]]和世界出现死亡的噩耗。月球和火星都在[[zh:中共]]的版图扩张计划内，地球已经无法满足[[zh:中共]]的胃口，它要吞噬一切生命的物种和非生命的资源，杀人诛心是它的代名词，它的间谍渗透无处不在，即便这些独裁邦交国内部，充斥着的都是[[zh:中共]]的代言人，[[zh:美国]]要虚弱[[zh:中共]]的作恶的资本，剥夺[[zh:中共国]]“[[zh:发展中国家]]地位”是非常重要的一步棋。**
