###  [:house:返回](README.md)
---


## 共产党干掉沈南鹏，美国对经济大灾难准备好了吗？
`6/8/2023 6:26 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1369298)

*图片来源：网络图片*

[[zh:6月6日]]，[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital） 正式宣布，将其在美欧、[[zh:中国]]、[[zh:印度]]/[[zh:东南亚]]三地的本土基金彻底分拆，各自完全独立运营，并采用不同品牌开展业务。[[zh:红杉资本]]在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]管理的资产超过530亿[[zh:美元]]，在[[zh:中国]]管理560亿[[zh:美元]]。

[[zh:红杉资本]][[zh:中国]]区的总裁是[[zh:沈南鹏]]，此次[[zh:红杉资本]]的[[zh:中国]]业务（Sequoia Capital China）将被命名为“Hongshan”，即“红杉”的汉语拼音。自2005年[[zh:红杉中国]]成立以来，[[zh:红杉资本]]促成了[[zh:中国]]科技巨头快速发展。其中，[[zh:字节跳动]]尤为引人注目，它是TikTok的实际拥有着，同时，[[zh:沈南鹏]]是[[zh:字节跳动]]的[[zh:董事会]]成员。另外，[[zh:金融]]科技[[zh:公司]][[zh:蚂蚁集团]]，以及快时尚零售商Shein，也都为人所知。红杉在[[zh:中国]]投资了的1000多家[[zh:公司]]中，还涉及电动汽车和[[zh:生物技术]]等新兴科技领域。

[[zh:沈南鹏]]何许人也？[[zh:郭文贵先生]]在2021年[[zh:11月12日]]直播中[[zh:爆料]]，[[zh:沈南鹏]]是[[zh:中共]][[zh:三部]]的专业情报人员。[[zh:共产党]]把他安插在[[zh:美国]][[zh:耶鲁大学]]的[[zh:耶鲁]]帮和[[zh:骷髅会]]，以高材生的面目出现。他是[[zh:清华大学]]、[[zh:复旦大学]]、[[zh:北京大学]]加在一起的那种以[[zh:中共国]]家力量为背景支持渗透伤害[[zh:美国]]的[[zh:特务]]。[[zh:沈南鹏]]对[[zh:美国]]和西方的伤害绝对是超核[[zh:导弹]]级的。[[zh:沈南鹏]]、[[zh:马化腾]]、[[zh:马云]]就是[[zh:中共]]的真真正正的对西方的[[zh:超限战]]和数字化的斗争当中最核心的[[zh:人物]]。

为什么[[zh:共产党]]会把一个如此重要的对西方[[zh:美国]]的[[zh:超限战]]战略[[zh:武器]]抛弃，甚至把这位[[zh:共产党]]多年精心培养的对西方有巨大伤害的专业[[zh:特务]]干掉呢？[[zh:郭先生]]在2022年[[zh:5月13日]]的直播中揭示了答案：因为你知道的太多，而且你赚走[[zh:共产党]]太多钱。

[[zh:郭先生]]还分析指出，闫岩、[[zh:单伟建]]、[[zh:刘平]]、[[zh:沈南鹏]]这些拿[[zh:美国]]护照、资产千亿的的[[zh:金融]]大佬，最终都会被[[zh:共产党]]收拾掉，一个都不让他活着。这些人都会比[[zh:赵长鹏]]还惨。因为“[[zh:二十大]]”后，[[zh:习近平]]一定会对所有挡住自己独裁道路、威胁自己的,在[[zh:二十大]]前对自己产生威胁的，甚至心怀不轨的，和过去他爹受到的冤屈和未来谁可能挖他家坟的，通通消灭！[[zh:上海帮]][[zh:复旦帮]][[zh:沈南鹏]]、[[zh:马云]]、[[zh:郭广昌]],[[zh:曾家]]的[[zh:戴永革]]这些人，[[zh:习近平]]一个都不会放过。

事实上，因为[[zh:习近平]]已经盯了[[zh:沈南鹏]]五年，把[[zh:沈南鹏]]的一举一动，所有资产和犯罪证据都掌握得一清二楚。[[zh:沈南鹏]]实际已经成为了[[zh:习近平]]的瓮中之鳖，[[zh:待宰羔羊]]，只要需要随时都可以被杀掉、并没收一切资产。[[zh:习近平]]需要把这些人的巨额盗国财富全部“黑吃黑”吞掉，[[zh:习近平]]需要这些人在临死前做出对“[[zh:习家]]党”最好的贡献，再把你烧成灰，烧成灰后当[[zh:习家]]的肥料使用。

不仅如此，[[zh:习近平]]很清楚，[[zh:中概股]]在[[zh:美国]]一万多亿，马上就会都被[[zh:美国]]制裁，一切归零。[[zh:中共]]这些基金包括[[zh:单伟建]]、[[zh:沈南鹏]]在[[zh:美国]]拿走接近上万亿的钱，所以[[zh:习近平]]要让他们消失，把他们的钱全吃掉。只要[[zh:习近平]]消失掉这几十个人，这些资金全完蛋，[[zh:美国]]的股市和[[zh:经济]]也会立即崩溃。这是比[[zh:俄乌战争]]对[[zh:美国]]伤害更大的[[zh:金融战]]争[[zh:武器]]。所以，现在马上就会发生，搞弱、搞乱[[zh:美国]]等一系列[[zh:事件]]，这都是为了彻底搞死[[zh:美国]]做准备。

[[zh:郭文贵先生]]还曾[[zh:爆料]]：[[zh:习近平]]后会在[[zh:美国]]制裁前，通过[[zh:金融]]核弹把[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和[[zh:金融]][[zh:市场]]拉入到1929年-1946年之间的[[zh:经济]]大萧条，长时间的大衰落，完成他的“[[zh:灭白计划]]”，让他自己成为世界上唯一的皇帝。

[[zh:美国]]和西方世界准备好迎接这场世纪[[zh:经济]]大萧条，[[zh:经济]]大衰落了吗？红衫资本拆分[[zh:中国]]业务，包括[[zh:币安]][[zh:赵长鹏]]被SCE起诉，都是[[zh:共产党]]向你们发动真正的[[zh:经济核弹]]最好的信号。[[zh:郭文贵先生]]已经从六年前就把[[zh:共产党]]对西方的一切恶意计划公之于众，包括对国土、[[zh:经济]]、盛会、[[zh:意识形态]]等各个方面的侵略计划。这一切此时此刻也正在发生。

[[zh:美国]]及西方世界的[[zh:政治]]家和政客们，你们如果因为恐惧[[zh:中国共产党]]而选择继续绥靖，那么[[zh:中共]][[zh:习近平]]就会更加肆意地蹂虐你们的国土，摧毁你们的[[zh:经济]]，屠杀你们的同胞。只有勇敢地站起来，和[[zh:新中国联邦]]和[[zh:郭文贵先生]]一起[[zh:消灭中国共产党]]，才能拯救自己，拯救[[zh:美国]]，拯救人类！


[相关新闻链接](https://cn.nytimes.com/business/20230607/sequoia-capital-split-china-india/)


