###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国能源部将代表中共国太阳能行业的负责人列为“大使”
`6/9/2023 6:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1370782)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:6月8日]]的报道，[[zh:乔·拜登]]总统的[[zh:美国]][[zh:能源部]]将一个代表[[zh:中共国]]太阳能[[zh:公司]]的贸易团体的负责人列为多元化“大使”，这些[[zh:公司]]包括据称使用奴隶劳工的[[zh:中共]][[zh:公司]]。

[[zh:美国]][[zh:能源部]]在其网站上将“[[zh:美国]]太阳能产业协会（SEIA）”主席兼[[zh:首席执行官]]艾比·霍珀(Abby Hopper)列为其“[[zh:能源]]公平”大使。 该倡议由[[zh:能源部]]的“[[zh:经济]]影响和多样性”办公室主持，“旨在扩大服务欠缺社区的个人(如[[zh:少数民族]]、妇女、退伍军人和以前被监禁的人)对[[zh:能源部]]所有项目中的接纳和参与程度”。

然而，艾比·霍珀的协会并非真的以弘扬少数族裔而闻名。[[zh:中共国]]的众多顶级太阳能[[zh:公司]]，包括晶科[[zh:能源]]（JinkoSolar），都是太阳能产业协会（SEIA）的成员。[[zh:美国]]地平线咨询[[zh:公司]]（Horizon Advisory）指出，“晶科[[zh:能源]]”是[[zh:中共国]]太阳能产业巨头之一，这些产业巨头与[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的[[zh:政府]]合作，在[[zh:新疆]]接收奴隶劳工。[[zh:新疆]]有超过100[[zh:万维]]吾尔族[[zh:穆斯林]]被关押在集中营。报道称，“晶科[[zh:能源]]”因雇用数十名[[zh:中共国政府]]所谓的“南疆贫困工人”而获得[[zh:中共国]]家[[zh:政府]]补贴。

该协会拿出与会员签署的《太阳能行业防止[[zh:强迫劳动]]承诺书》，试图证明其会员和[[zh:新疆]]的[[zh:强迫劳动]]没有关系。承诺书签署方“承诺并确保太阳能[[zh:供应链]]不存在[[zh:强迫劳动]]情况”。晶科[[zh:能源]]在2021年[[zh:2月]]份以前签署了该承诺书。尽管晶科[[zh:能源]][[zh:新疆]]子[[zh:公司]]被指使用强迫劳工，但仍然是太阳能产业协会的成员，并被列入该协会最新的《防止[[zh:强迫劳动]]承诺书》签署名单。

[[zh:能源]]再生[[zh:组织]]“Power the Future”的创始人兼执行董事[[zh:丹尼尔]]·特纳 (Daniel Turner) 抨击[[zh:能源部]]长珍妮弗·格兰霍姆 (Jennifer Granholm) 任用艾比·霍珀担任部门大使的决定。

[[zh:丹尼尔]]·特纳告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，“我认为珍妮弗·格兰霍姆对此事并不在意的主要原因是，不是她的家人被关在[[zh:监狱]]劳工营地，每天 20 小时制作太阳能电池板。相反，[[zh:拜登政府]]是它的受益者，无论是[[zh:中共国]]还是[[zh:撒哈拉]]以[[zh:南非]]洲的钴矿，都需要这些强迫劳工来生产太阳能和电动汽车。”

[[zh:能源部]]没有回复置评请求。 太阳能产业协会高级传播总监[[zh:布里斯托尔]]（Jen Bristol ）告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，尽管[[zh:能源部]]的“[[zh:能源]]公平”网站称霍珀“监督太阳能产业协会（SEIA） 的所有活动”，艾比·霍珀作为[[zh:拜登政府]]“大使”的身份与该[[zh:组织]]为[[zh:中共国公司]]所做的工作“绝对无关”。[[zh:布里斯托尔]]继续吹捧该协会“在环境正义领域”的工作，使工作场所“更具包容性”，并尽量与该[[zh:组织]]的[[zh:中共国]]合作伙伴保持距离。

[[zh:布里斯托尔]]说：“太阳能产业协会代表[[zh:美国]]太阳能和储能行业以及[[zh:美国]][[zh:公司]]和工人”，“这些说法是对太阳能产业协会工作的严重歪曲。” [[zh:布里斯托尔]]的声明忽略了一个事实，即该协会代表[[zh:中共国]]顶级太阳能生产商的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]，而这些[[zh:美国]][[zh:公司]]甚至在他们的网站上公开了他们的[[zh:中共国公司]]身份。

例如，晶科[[zh:能源]]吹嘘自己入选[[zh:福布斯]] 2023 年“[[zh:中国]]可持续发展企业 50 强”榜单。 另一个协会成员“隆基乐叶”以[[zh:人民币]]列出其收入，并指出该[[zh:公司]]“以[[zh:兰州]]大学前校长的名字命名”。 第三家成员“天合光能”称其为“[[zh:中国]]首批光伏企业之一”，“2020 年在[[zh:上海证券交易所]]上市时达至新的里程碑”。

除了决定继续代表在[[zh:新疆]]经营的[[zh:中共国]]实体外，太阳能产业协会还积极游说反对[[zh:美国]]针对违反[[zh:美国]]贸易规则的[[zh:中共国]]太阳能[[zh:公司]]征收关税。

本月早些时候，艾比·霍珀极力反对对在[[zh:东南亚]]以外运营的[[zh:中共国]]太阳能[[zh:公司]]征收关税，这些[[zh:公司]]希望此举能让他们规避[[zh:奥巴马政府]]时代因[[zh:中共国]]向其太阳能行业提供非法补贴而征收的关税。虽然[[zh:拜登]]的[[zh:商务部]]将“天合光能”认定为非法规避[[zh:美国]]关税的[[zh:中共国公司]]之一，但艾比·霍珀辩称，太阳能产业协会成员不应面临处罚，她说这将摧毁[[zh:美国]]太阳能[[zh:市场]]。

艾比·霍珀在一份声明中承认：“[[zh:美国]]无法生产足够的太阳能电池板和电池来满足需求”。

由于艾比·霍珀的协会，[[zh:拜登]]继续否决了一项恢复对“天合光能”和其他[[zh:中共国公司]]征收关税的两党措施，艾比·霍珀称这一决定“保护了[[zh:美国]]的清洁[[zh:能源]][[zh:经济]]”。然而，艾比·霍珀并未在那篇评论中透露该协会代表“天合光能”和其他[[zh:中共国]]太阳能[[zh:公司]]开展的工作情况。

太阳能产业协会没有回答是否考虑过与[[zh:中共国]]合作伙伴断绝关系的问题。[[zh:布里斯托尔]]告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，该[[zh:组织]]“非常清楚，企业使用强迫劳工在太阳能[[zh:供应链]]中的地位为零”。

[[zh:布里斯托尔]]说： “自报告首次发表以来，太阳能产业协会（SEIA） 一直在大力打击太阳能[[zh:供应链]]中的[[zh:强迫劳动]]行为。”
