###  [:house:返回](README.md)
---


## 外国投资者一直在抛售大量中共国资产，把钱放在那里的风险只会越来越大
`6/9/2023 2:34 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1371988)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:商业内幕]]》(Business Insider)作者[[zh:菲利普]]·德莫特(Filip De Mott)2023年[[zh:6月8日]]报道：

据[[zh:大西洋]]理事会的一份报告显示，[[zh:中共国]]最近令人失望的[[zh:经济]]表现令外国投资者却步，但在过去两年中，他们已经撤出[[zh:中共国]][[zh:市场]]。

[[zh:关于]]从[[zh:中共国]]“去风险化”的讨论最近很时髦，尤其是在[[zh:地缘政治]]紧张局势加剧，以及[[zh:经济]]在COVID之后的反弹开始失去动力的情况下。

[[zh:大西洋]]理事会地缘[[zh:经济]]学中心高级研究员杰里米·马克(Jeremy Mark)写道：“但外国[[zh:基金经理]]已经在这项政策上抢先一步：他们在过去两年中一直在抛售大量证券，以应对[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]的政策和日益加剧的美中紧张局势，”

他说，事实上，自2022年初以来，国际机构投资者已净卖出1480亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国]][[zh:债券]]，[[zh:中共国]]股市大幅下跌，尤其是在[[zh:纽约]]和[[zh:香港]]的[[zh:交易所]]。

另有报道还显示，外国投资者正在以更快的速度抛售[[zh:中共国]][[zh:股票]]。一位前[[zh:国际货币基金组织]]官员预测，[[zh:中共国]][[zh:经济]]可能会进入一个所谓的“失去的十年”。

马克表示，[[zh:市场]]情绪的这种转变突显出了了去风险化与[[zh:外交]]一样，都是[[zh:关于]]底线。

他补充说：“随着人们对[[zh:中共国]][[zh:经济]]前景的担忧日益加剧，这对[[zh:中共国]]来说不是好兆头。”

除了[[zh:中共国]]从“[[zh:新冠]]清零”政策中反弹乏力外，马克还列举了[[zh:经济]]面临的长期结构性挑战，包括劳动力迅速老龄化、生产力低下、日益恶化的不平等以及大规模的[[zh:房地产]]危机。

可以肯定的是，[[zh:中共国]]不像上一代人那样需要外国资本，但他警告说，投资者不愿“随着时间的推移会在整个[[zh:经济]]中受到牵连”。

马克说，[[zh:基金经理]]担心[[zh:中共]][[zh:政府]]对包括西方[[zh:公司]]在内的[[zh:公司]]进行监管打压。

他说：“对于许多外国[[zh:基金经理]]来说，底线是投资[[zh:中共国]]证券的风险在过去一年中飙升，回报却没有跟上。”他补充说，许多大型机构已完全停止购买[[zh:中共国]]资产，正在将资金转移到[[zh:印度]]等地。

与此同时，[[zh:美国]]正在采取措施对抗[[zh:中共国]]开发敏感技术的能力，而[[zh:中共国]]正在限制其[[zh:公司]]进行离岸首次公开招股(IPO)。

马克承认[[zh:中共国]]为带回一些海外投资所做的努力，但外国资本流动将继续下降，尤其是在[[zh:美国]]即将出台新限制措施的情况下。去年，以[[zh:美国]]人主导的对[[zh:中共国]]的私募股权投资已经下降了76%。

他总结道：“结合最近[[zh:拜登政府]]对向[[zh:中共国]]销售先进[[zh:半导体]]和尖端[[zh:芯片]]制造设备的限制，向所有[[zh:类别]]的投资者传达的信息将是明确的：将资金投入[[zh:中共国]]将变得风险更大，而去风险化只会变得更加普遍。”
