###  [:house:返回](README.md)
---


## 習近平加速黨內「大清洗」  周內23名黨政幹部落馬
`6/10/2023 9:06 AM UTC 天滅中共` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1373751)

最近一週內，[[zh:中共]][[zh:監察委員會]]、中央紀律檢查委員會連續通報了，數十宗牽涉[[zh:中共中央組織部]]管理部門、中央一級黨和[[zh:國家]]機關、國企和[[zh:金融]]單位，以及省管幹部的違法違紀[[zh:事件]]，其中有部分官員被「雙開」（即開除黨籍及公職），顯示[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]][[zh:正大]]刀闊斧地集中個人於黨內的絕對威權，一邊清洗政敵，一邊鋪排親信，直至[[zh:復辟]]封建帝制，永續掌權，一人獨大。

  

[[zh:6月10日]]，[[zh:廣東]]省紀委[[zh:監委]]宣布：[[zh:廣東]]省汕尾市原副市長**鄭俊雄**，涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受紀律審查和監察調查。

  

[[zh:6月9日]]，[[zh:廣東]]省[[zh:人大常委]]會前黨組成員、副主任**陳如桂**被通報遭起訴。

  

[[zh:6月9日]]，[[zh:中國人民銀行]]原黨委委員、副行長**[[zh:范一飛]]**，以及[[zh:貴州]]省[[zh:政協]]原黨組副書記、副主席**周建琨**，因無視「中央八項規定」簡稱習八條，一起被「雙開」。據悉，[[zh:范一飛]]曾是前[[zh:中紀委]]書記[[zh:王岐山]]的舊部，是[[zh:王岐山]]安排在[[zh:建設銀行]]的「財務大總管」。

  

[[zh:6月8日]]，七名大型[[zh:央企]]高管落馬，包括[[zh:南航]]集團[[zh:海南]]分[[zh:公司]]前[[zh:黨委書記]]、副總經理**賴建明**；中煤集團前[[zh:黨委書記]]、董事長**楊伯達**；兵器工業集團裝備保障部，生產準備處處長**楊翔**；[[zh:國家]]電投[[zh:吉林]]電力股份[[zh:公司]]，總經理**張炎**、總經理**胡珏**；國機集團濰坊欣龍[[zh:生物]]材料[[zh:公司]]前黨委副書記、執行董事、總經理**趙黎明**；[[zh:東風公司]]東風商用車[[zh:公司]]技術中心，車輛試驗部部長**于波**。

  

[[zh:6月8日]]，[[zh:北京]]第二外國語學院前[[zh:黨委書記]]**顧曉園**（正局級）被「雙開」，移送起訴。

  

[[zh:6月7日]]，[[zh:河南]]銀保監局前一級巡視員**李煥亭**被「雙開」、立案審查調查，移送起訴；廣發[[zh:銀行]]瀋陽分行前行長**楊樺**被開除黨籍，取消退休待遇，移送起訴；[[zh:中共]][[zh:北京]]市委[[zh:經濟]]技術開發區工委前副書記、管委會前主任**梁勝**（正局級）被「雙開」，移送起訴。

  

[[zh:6月6日]]，[[zh:內蒙古]]紀委[[zh:監委]]第三監督檢查室主任**馬鳳霞**，正接受審查。

  

[[zh:6月6日]]，[[zh:貴州]]省[[zh:科學]]技術協會一級巡視員、前[[zh:貴陽]]市副市長**馬長青**被調查。

  

[[zh:6月5日]]，[[zh:武漢]]市副市長**王[[zh:清華]]**涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受調查。

  

[[zh:6月4日]]，[[zh:中國銀行]]淮安分行原黨委委員、副行長**陳亦軍**，涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受[[zh:中國銀行]][[zh:江蘇]]省分行紀委紀律審查及淮安市[[zh:監委]]監察調查。

  

[[zh:6月2日]]，[[zh:雲南]]中煙工業有限責任[[zh:公司]]原黨組副書記、總經理**朱紹明**涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受審查。

  

[[zh:6月2日]]，[[zh:國家開發銀行]][[zh:上海市]]分行前[[zh:黨委書記]]、行長**茆君才**涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受調查。

  

[[zh:6月2日]]，[[zh:西藏自治區]][[zh:人大常委]]會前黨組成員、副主任**紀國剛**，因涉嫌受賄、濫用職權被逮捕。

  

[[zh:6月2日]]，[[zh:內蒙古]]紀委[[zh:監委]]駐蒙商[[zh:銀行]]紀檢監察組組長、蒙商[[zh:銀行]]股份有限[[zh:公司]]黨委委員**趙光炯**，正接受審查。

  

根據[[zh:中共]]官方統計，2023年第一季度，共計11.1萬黨員遭受處分，其中省部級幹部1人，廳[[zh:局級幹部]]633人，[[zh:縣處級幹部]]4669人，鄉科級幹部1.4萬人，其他幹部9.1萬人。

  

除此之外，[[zh:中共]][[zh:中紀委]][[zh:6月6日]]在[[zh:黨媒]]《[[zh:人民日報]]》上發文，點名批評軍中「四虎」，即[[zh:郭伯雄]]、[[zh:徐才厚]]、[[zh:房峰輝]]以及[[zh:張陽]]。文章透露，[[zh:習近平]]在[[zh:二十大]]後打下的軍隊「老虎」黨羽共計39人。
