###  [:house:返回](README.md)
---


## 美中关系恶化 微软将顶级AI专家撤出中国
`6/10/2023 4:27 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1373591)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:6月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导） [[zh:微软]] （Microsoft）正将最优秀的 [[zh:人工智能]] （AI）专家，从[[zh:中国]]调往[[zh:加拿大]]，这可能进一步阻碍[[zh:中国]]科技人才的[[zh:培训]]。

据《[[zh:金融时报]]》报导（ 链接 ），四位[[zh:知情人士]]说，总部设在[[zh:北京]]的“ [[zh:微软]] [[zh:亚洲]]研究院”（MSRA）已开始申请签证，将[[zh:中国]][[zh:首都]]的顶尖 AI专家 ，调往[[zh:温哥华]]的研究中心。

[[zh:消息人士]]说，这可能影响到20至40名员工。这家[[zh:美国]]科技巨头，正在[[zh:温哥华]]建立一个由世界各地专家组成的新实验室。

[[zh:知情人士]]表示，这项被称作“[[zh:温哥华]]计划”（Vancouver Plan）的行动，主要是为了应对美中之间不断加剧的紧张局势。同时，也是为了防止AI顶尖人才被中企挖角。

两名MSRA研究人员坦承，他们最近收到了中企的工作邀请，但他们拒绝了这些邀约，决定申请签证移居[[zh:加拿大]]。

一位研究人员说：“让我们最好的研究人员在这里工作是有风险的，尤其是从事机器学习的专家。”

“人才可能被中企挖角，或被当局骚扰。我们已在内部会议上讨论了这些风险。”这位研究人员说。

第二位申请[[zh:加拿大]]签证的[[zh:微软]]研究人员说：“也许到了美中之外的第[[zh:三国]]，我们才可以重拾过去那种充满活力的科技讨论。”

两位研究人员都表示，随着[[zh:美中关系]]恶化，华府与[[zh:北京]]都希望限制对方的科技能力，这影响了他们与西方同事的合作，并使他们遭受[[zh:中共官员]]更多审查。

[[zh:微软]]说：“我们正在[[zh:温哥华]]建立一个新实验室，在[[zh:组织]]上将与MSRA一致，旨在更好地与[[zh:温哥华]]的工程团队合作。该实验室将配备来自世界各地其它MSR实验室的人员，包括[[zh:中国]]。”

由[[zh:台湾]]计算机[[zh:科学家]]李开复创立的“[[zh:微软亚洲研究院]]”（MSRA），是[[zh:微软]]海外开设的第二家基础科研机构，一直是[[zh:中国]]科技人才的重要[[zh:培训]]中心。许多[[zh:中国]]学生都视进入MSRA实习为“敲门金砖”，对出国深造或求职，都有加分效果。

MSRA的明星校友包括[[zh:阿里巴巴]]首席技术官王坚、商汤科技[[zh:首席执行官]]徐立，以及[[zh:旷视科技]]执行长印奇等。

去年[[zh:4月]]，受[[zh:美国]]制裁影响，MSRA已决定停招[[zh:中共]]所谓的“[[zh:国防七子]]”及“北邮”学生实习。开始实习的学生，2022年只能续签到[[zh:6月]]。

[[zh:微软]]最新的行动，可能进一步削弱[[zh:中国]]科技人才的[[zh:培训]]。

[[zh:微软]]在[[zh:中国]]营运了30多年，一直在当地保有影响力。然而，若[[zh:美中关系]]持续恶化，与[[zh:中国]]的紧密联系，可能成为这家[[zh:美国]]科技巨头的障碍。

一位[[zh:消息人士]]说，其他有才华的工程师，将来也可能被调离[[zh:中国]]。

一位申请[[zh:加拿大]]签证的[[zh:中国]][[zh:微软]]研究人员说：“过去两年，AI已成为一个敏感领域。”

“以前，作为一个在[[zh:美国]]机构工作的[[zh:中国]]人，可获得两个[[zh:国家]]的巨大资源。如今沟通的空间正不断收窄。”这位研究人员说。

责任编辑：叶紫微#

