###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员提出两党法案，优先给予维吾尔人难民地位
`6/10/2023 7:39 AM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1373641)

*2020年[[zh:10月1日]]，一名[[zh:维吾尔族]]示威者在[[zh:华盛顿]]特区[[zh:白宫]]前集会，支持《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》。图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:自由亚洲电台]]》(Radio Free Asia)作者Jewlan 2023年[[zh:6月9日]]报道：

[[zh:美国议员]]在[[zh:国会]]提出了一项两党法案，将给予逃离[[zh:中共国]]迫害的[[zh:维吾尔]]人优先难民地位。

该法案将[[zh:维吾尔]]人和其他受[[zh:中共国政府]]迫害的族裔指定为第二优先，即P-2，并加快他们在[[zh:美国]]申请庇护的能力。

[[zh:维吾尔]][[zh:人权]]保护法案的发起人之一、来自[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]詹妮弗·韦克斯顿(Jennifer Wexton)说：“[[zh:维吾尔]]人和其他[[zh:少数民族]]在[[zh:中共国政府]]手中面临的可怕暴行是一个全球[[zh:人权]]紧急情况，[[zh:美国]]不能对那些逃离迫害的人置之不理。”

除韦克斯顿外，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]人玛丽亚·埃尔维[[zh:拉·萨]]拉查(María Elvira Salazar)、[[zh:纽约州]][[zh:民主党]]人格雷戈里·米克斯(Gregory Meeks)、[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:民主党]]人唐·拜尔(Don Beyer)和格里·康诺利(Gerry Connolly)等议员周三也提出了该法案。

P-2指定的对象是针对因表达[[zh:政治]]观点和[[zh:宗教]][[zh:信仰]]或参加[[zh:政治]]、[[zh:宗教]]和[[zh:文化]]活动而受到[[zh:中共国]]压迫的[[zh:维吾尔]]人。那些被指定的人将获得特殊的[[zh:人道主义]]帮助，并将在重新安置和[[zh:美国]]庇护程序方面获得援助。 

该法案还寻求保护逃往[[zh:美国]]以外的以其他[[zh:国家]]的[[zh:中共国]][[zh:维吾尔]]难民，优先考虑[[zh:美国]]在那些通常面临[[zh:中共]][[zh:政府]]巨大压力，将[[zh:维吾尔]]人引渡回[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]的[[zh:外交]]努力。

此举出台之际，[[zh:维吾尔族]][[zh:人权组织]]呼吁国际社会对[[zh:中共国]]采取具体行动，反对[[zh:中共国]]严重侵犯[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:穆斯林]]群体的权利。

[[zh:中共国]]对[[zh:新疆维吾尔族]]和其他突厥[[zh:少数民族]]的镇压有据可查，有关“再[[zh:教育]]”营和[[zh:监狱]]拘留、酷刑、性侵犯、[[zh:强迫劳动]]以及[[zh:维吾尔族]]儿童与父母分离的第一手报道。

**[[zh:种族灭绝]]的指控**

[[zh:美国政府]]和几个[[zh:西方国家]]的议会表示，这些侵权行为构成[[zh:种族灭绝]]或[[zh:反人类罪]]。

米克斯在声明中说：“[[zh:美国]]不能简单地谴责[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:种族灭绝]]并拍拍屁股走人。我们负有道义和国际责任，向那些试图逃离[[zh:中共国]]在[[zh:新疆]]的暴行的人们提供援助。 ”

“向[[zh:维吾尔]]人和其他[[zh:少数民族]]提供更多的难民保护是正确的做法，也是证明[[zh:美国]]在[[zh:人权问题]]上言行一致的明确方式。”

[[zh:人权组织]]“[[zh:维吾尔]]运动”执行主任茹仙·阿巴斯(Rushan Abbas)表示，该法案的出台是解决[[zh:维吾尔]]人困境的关键一步，尽管早该迈出这一步。

她说 ：“早在2020年，(前[[zh:美国国务卿]]) [[zh:迈克·蓬佩奥]] (Mike Pompeo)承认[[zh:中共国]]正在对[[zh:维吾尔]]人进行[[zh:种族灭绝]]并犯下[[zh:反人类罪]]时，它就应该已经发生了。”

她说：“至少，最重要的是制定一项法案，帮助加快在[[zh:美国]]居住多年的[[zh:维吾尔]]人的庇护案件，他们要忍受漫长的等待，以等待他们的案件得到解决。”

世界[[zh:维吾尔]]代表大会主席[[zh:多里坤·艾沙]] (Dolkun Isa)表示，该法案的通过将是继[[zh:加拿大政府]]接受1万名[[zh:维吾尔]]难民后的“重要里程碑”，并对逃离[[zh:中共国]]前往其他[[zh:国家]]的[[zh:维吾尔]]人起到鼓励作用。

**[[zh:加拿大]]的举措**

[[zh:2月]]，[[zh:加拿大]]议会一致通过了在[[zh:加拿大]]重新安置[[zh:维吾尔族]]难民的动议，以回应[[zh:中共国政府]]强行将主要是[[zh:穆斯林]]群体的成员遣返[[zh:中共国]]的努力，因为他们在[[zh:中共国]]可能会受到迫害。

重点是来自其他[[zh:国家]]的[[zh:维吾尔]]人，而不是直接来自[[zh:中共国]]的[[zh:维吾尔]]人，安置工作预计将于2024年开始。

艾沙说：“此外，对于子孙后代来说，这一[[zh:事件]]将作为[[zh:美国]]对捍卫[[zh:维吾尔]][[zh:人权]]利的坚定承诺的证明而载入史册，可能会激励其他[[zh:国家]]采取类似行动。”

“从道德和[[zh:国际法]]的角度来看，这将对试图将[[zh:维吾尔]]人遣返[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]施加压力，以遏制进一步的犯罪行为。”

曾被关押在“再[[zh:教育]]”营，现在居住在[[zh:美国]]的图尔孙娜伊.孜娅吾丁(Tursunay Ziyawudun)说，该法案对于在[[zh:美国]]的庇护申请仍未得到解决的[[zh:维吾尔]]人来说意义重大。

她说，“有许[[zh:多维]]吾尔人已经经历了十多年的过程，他们的案件仍然悬而未决，”并补充说，当她在到达[[zh:美国]]之前暂时停留在[[zh:哈萨克斯坦]]和[[zh:土耳其]]时，她一直生活在被强行遣送回[[zh:中共国]]的恐惧中。
