###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的整个战争策略都是基于诡计和欺骗
`6/10/2023 5:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1373435)

《[[zh:福克斯新闻]]》网站[[zh:6月8日]]发表前[[zh:国家]]情报局情报官员丽贝卡·科夫勒（Rebekah Koffler）文章，指出[[zh:中共国]]的军事规划者遵循《孙子兵法》的指导方针，充满了轨迹和欺骗，同样，[[zh:美国]]也需要了解和利用相关指导方针，加快相关弹药储备，应对[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的入侵。

“兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。”

这是[[zh:中国]]古代著名的军事家孙子在他的开创性著作《孙子兵法》中写下的警句，这是已知最早的[[zh:关于]][[zh:战争]]和军事[[zh:科学]]的论文。

孙子的[[zh:作品]]可以追溯到公元前五世纪。现在世界各地的军事学院在学习《孙子兵法》，该书强调了[[zh:战争]]中欺骗和突然袭击的重要性。 时至今日，当代[[zh:中共国]]的军事规划者都虔诚地遵循孙子的指导方针。[[zh:中共国]]的整个[[zh:战争]][[zh:哲学]]都围绕着这条戒律：以诈取胜。 换句话说，只有成功欺骗你的对手，才有可能获胜。

欺骗[[zh:华盛顿]]正是[[zh:北京]]一直在做的事情。别搞错了，[[zh:中共国]]最近旨在将自己定位为[[zh:乌克兰]]和平使者的[[zh:外交]]魅力攻势只不过是靠《孙子兵法》启发的噱头。其目的是转移[[zh:华盛顿]]对[[zh:中共国]]真正目标[[zh:台湾]]的注意力，争取时间完成[[zh:解放军]]的备战，然后对[[zh:台湾]]发动突然袭击。[[zh:中共]]和平缔造者的伪装，包括一项 12 点和平计划，旨在让[[zh:五角大楼]]措手不及，让[[zh:美军]]陷入混乱。

[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在 3 月会见了[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]，并在[[zh:4月]]与[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]]举行了视频电话会议，以推动俄乌停火。但[[zh:北京]]非常清楚，[[zh:华盛顿]]和[[zh:基辅]]都不会同意让[[zh:俄罗斯]]保留[[zh:莫斯科]]占领的[[zh:乌克兰]]领土的 17-20%。[[zh:习近平]]也知道[[zh:普京]]无法退出这场[[zh:战争]]，因为[[zh:克里姆林宫]]认为这场[[zh:战争]]的结果关系到生死存亡。

[[zh:莫斯科]]认为，如果不恢复因[[zh:苏联解体]]而失去的战略安全缓冲区（[[zh:乌克兰]]是[[zh:前苏联]]的一部分），[[zh:俄罗斯]]将不再作为一个[[zh:国家]]存在。按照[[zh:莫斯科]]的理由，将[[zh:乌克兰]]丢给[[zh:北约]]，将使[[zh:格鲁吉亚]]和[[zh:摩尔多瓦]]等其他后[[zh:苏联]]时代[[zh:国家]]更加胆大包天，加入一个被[[zh:俄罗斯]]军事学说列为头号安全威胁的联盟。

尽管[[zh:中共国]]做出调停的姿态，但[[zh:北京]]的真正目标是让[[zh:俄乌冲突]]尽可能长时间地持续下去。[[zh:中共国]]的目的是从两个主要对手[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]在[[zh:战争]]中削弱各自的作战[[zh:武器]]库中获益。虽然[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]目前联手对抗共同的敌人[[zh:美国]]，但实际上[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]是对手，正在争夺欧亚[[zh:大陆]]的主导地位。

[[zh:华盛顿]][[zh:建制派]]“专家”认为，结束价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]流向[[zh:乌克兰]]将把胜利拱手让给[[zh:普京]]，从而鼓励[[zh:习近平]]入侵[[zh:台湾]]。但是这些专家误判了其他[[zh:外交政策]]问题，即[[zh:阿富汗]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:利比亚]]、[[zh:叙利亚]]问题，再加上[[zh:俄罗斯]]的威胁。事实上，[[zh:习近平]]不需要任何额外的刺激来执行[[zh:中共国]]一贯推行的“一个[[zh:中国]]”政策。

就在周四，[[zh:中共国]][[zh:国防部长]]李尚福上将提醒我们注意这一点。在会见[[zh:新加坡]][[zh:国防部长]]黄永宏时，李尚福告诉黄永宏，[[zh:解放军]]“绝对不会”放弃对[[zh:台湾]]使用武力。周日，李尚福重申了对[[zh:华盛顿]]的警告。在[[zh:香格里拉对话]]期间，一些世界顶级国防官员在[[zh:新加坡]]举行了年度聚会，[[zh:中共国]][[zh:国防部长]]表示，[[zh:中美]]之间的[[zh:战争]]将是“世界无法承受的灾难”。

主导[[zh:美国]]精英媒体广播的权威分析人士将李尚福的声明解读为[[zh:北京]]承认[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]需要改善“处于[[zh:历史]]最低水平”的关系。但李尚福实际上在做的是情报业务中所谓的战略信息传递。他警告[[zh:华盛顿]]不要介入[[zh:中共国]]在[[zh:亚洲]]的势力范围，以免招致“难以承受”的代价。

上周，[[zh:中共国]]驻美大使馆发言人[[zh:刘鹏宇]]拒绝了[[zh:美国]]提出的让[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]与[[zh:中共国]][[zh:国防部长]]李尚福会面的提议。[[zh:刘鹏宇]]暗示[[zh:五角大楼]]在寻求沟通方面缺乏诚意，并指责[[zh:美国]]“想方设法打压[[zh:中国]]”。

过去一年，[[zh:中共国]]军舰一直在[[zh:台湾海峡]]骚扰[[zh:美国海军]]舰艇，最近一次双方遭遇是在周六，当时一艘[[zh:中共国人民解放军]]海军军舰从一艘[[zh:美国]][[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]的船头划过，两舰相距仅150码。这是明目张胆地企图挑起事端。

[[zh:中共国]][[zh:国防部长]]李尚福随后在讲话中告诉外国军队“管好自己的事”，不要在[[zh:中共国]]领海附近操控军舰和[[zh:飞机]]，以免出现问题。他将最近的挑衅性交锋归咎于[[zh:华盛顿]]。

[[zh:华盛顿]]过度关注了[[zh:乌克兰局势]]，将数十亿[[zh:美元]]的军事援助投入到一场无休止的、无法取胜的[[zh:战争]]中。但[[zh:北京]]很乐见此事发生。[[zh:华盛顿]]的一个知名智囊团表示，[[zh:五角大楼]]已经将关键的[[zh:武器]]储备耗尽到非常危险的程度。若与[[zh:中共国]]开战，[[zh:美军]]将在不到一周的时间内耗尽所有现存精准[[zh:武器]]。现在[[zh:中共国]]在某些方面的军事优势已经超过[[zh:美国]]。[[zh:中共]]比[[zh:美国]]拥有更多的舰艇、[[zh:飞机]]以及进攻性和防御性[[zh:导弹]]。[[zh:中共]]非常高兴[[zh:五角大楼]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中继续消耗武库储备。

[[zh:美国]]的安全机构被[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]弄得措手不及，给纳税人造成了数十亿[[zh:美元]]的损失。如果[[zh:拜登]]对[[zh:乌克兰]]的投入消耗掉不可避免的与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]所做的准备，其代价将更为惨重。在一场与[[zh:中共国]]对手的高强度火战中，[[zh:美国]]军队极有可能遭受数以万计人员的伤亡。[[zh:华盛顿]]被[[zh:中共]]愚弄，继续关注[[zh:乌克兰]]，这是非常危险的。

如果[[zh:拜登政府]]真的要拯救[[zh:台湾]]，就必须指示[[zh:五角大楼]]制定一个反击[[zh:中共国]]计划的全面战略，并立即开始重新储备其在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中消耗掉的弹药和关键高科技[[zh:武器]]。

“胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜”是《孙子兵法》中另一个观点。[[zh:五角大楼]]必须扭转其几十年来的失败战略方式，即先打仗，然后再寻找获胜的方法。
