###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】智库建议：美国可以在三方面与中共国“硬碰硬”
`6/10/2023 11:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1373946)

[[zh:6月8日]]，[[zh:智库]]“[[zh:美国]]指南针”（American Compass）发布新文件，就[[zh:中美]]之间根本的问题作出分析，建议通过切断[[zh:美国]]和[[zh:中国]][[zh:公司]]之间的投资活动、对[[zh:中国]]商品征收关税以平衡贸易，以及保护[[zh:美国]]机构不受[[zh:中国共产党]]的颠覆，与[[zh:中共国]][[zh:经济]]“硬碰硬”。

该[[zh:智库]]由保守派政策专家奥伦·卡斯（Oren Cass）领导，他是米特·[[zh:罗姆尼]]（Mitt Romney）总统竞选团队的前工作人员，其[[zh:董事会]]成员包括前[[zh:川普]]贸易代表[[zh:罗伯特·莱特希泽]]（Robert Lighthizer）和《[[zh:每日来电]]》出版人尼尔·帕特尔（Neil Patel）。

文章认为，[[zh:中共国]]的挑战主要是[[zh:国家安全问题]]。但根本问题是，[[zh:美国]]的自由[[zh:市场]][[zh:经济]]与[[zh:中国]]的[[zh:国家]]控制[[zh:经济]]不相容，[[zh:美国]]的自由和[[zh:民主]]与[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]不相容。[[zh:美国]]必须切断与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系，保护[[zh:市场]]免受[[zh:中国共产党]]的颠覆。虽然割断[[zh:中美]]的[[zh:经济]]关系将是代价昂贵的，但接受[[zh:中共]]对[[zh:美国]]资产和投资的控制、对[[zh:美国]][[zh:供应链]]的支配以及对[[zh:美国]]机构的影响的替代方案将付出更大的代价。

该[[zh:智库]]在三个方面给予了建议。

**切断投资**

流入[[zh:中共国]]的[[zh:美国]]资本不但使[[zh:美国]]投资者卷入了[[zh:中华人民共和国]]（PRC）的[[zh:人权]]侵犯、补贴其军事能力的发展、并使退休人员和其他储蓄者面临监管不力和[[zh:中共]]主导的[[zh:市场]]风险，而且，当[[zh:美国]][[zh:公司]]直接在[[zh:中共国]]投资时，通常是通过[[zh:中共国]][[zh:国家]]授权和补贴的合资企业，将就业机会和技术转移到了[[zh:中共国]]方面。在这两种情况下，[[zh:中共国]]积极扭曲[[zh:市场]]激励机制以吸引投资，然后利用其对投资者的影响力，迫使他们支持[[zh:中共]]的优先事项和宣传。而在[[zh:美国]]，以[[zh:中共国]]为基地的资本正在控制[[zh:美国]]的[[zh:公司]]和[[zh:房地产]]，在[[zh:美国]][[zh:市场]]建立一个[[zh:美国]]现行法律无法管理的支点。

因此，[[zh:美国]]应该：

1.       禁止以[[zh:中共国]]为基地的实体在[[zh:美国]][[zh:市场]]上收购和经营、参与[[zh:美国]]的基金，并持有[[zh:美国]]的[[zh:房地产]]；

2.       禁止[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]建立合资企业或向[[zh:中共国]]转让技术，禁止[[zh:美国]]投资者向[[zh:中共国公司]]提供资金；

3.       拒绝与[[zh:中共国]]签订双边投资条约的前提，或在[[zh:中共国]]的法律体系中向[[zh:美国]][[zh:公司]]提出的任何援助要求。

**转移[[zh:供应链]]**

[[zh:中共国]]已经采取了一个明确的[[zh:经济]]议程（[[zh:政府]]补贴、[[zh:市场]]准入限制和知识产权盗窃），目的是建立技术优势和确保对关键[[zh:供应链]]的控制。通过剥削工人和压制消费者的需求，[[zh:中共国]]加强了这一做法，产生了对[[zh:美国]]的巨大贸易顺差，掏空了[[zh:美国]]的生产能力，导致数万亿[[zh:美元]]的资产转移。因此，要保持[[zh:中美]]货物和服务的基本贸易以平衡的方式进行，[[zh:美国]][[zh:市场]]不受[[zh:中共国]]的扭曲影响，并且，要保证有弹性的[[zh:供应链]]在[[zh:中共国]]的控制之外运作，只有这样的贸易才可以使两国受益。

因此，[[zh:美国]]应该：

1.       撤销[[zh:中共国]]的[[zh:最惠国待遇]]，并对其征收关税，使[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]在[[zh:美国]][[zh:市场]]上处于不利地位；

2.       发展监测[[zh:供应链]]复原力的[[zh:国家]]力量，制定产业政策以重建[[zh:美国]]在关键部门的能力；

3.       培养[[zh:经济]]条件，将资本引向支持国内产业所需的主要长期投资。

**切断[[zh:美国]]机构与[[zh:中共国]]机构和人员的互动**

[[zh:中国共产党]]利用其在[[zh:金融]][[zh:市场]]和[[zh:供应链]]中的[[zh:经济]]杠杆，腐蚀[[zh:美国]]的机构并破坏[[zh:民主]]规范。[[zh:资本主义]]鼓励任何能产生最大利润的活动，而在[[zh:美国]]目前与[[zh:中共国]]的关系中，对利润的追求往往要求向[[zh:中共]]叩头。于是，[[zh:美国]]电影[[zh:公司]]和[[zh:体育]]联盟根据[[zh:中国共产党]]的喜好进行自我审查，[[zh:美国]]大学与[[zh:中共国]]军队的附属机构合作，[[zh:美国]]商界领袖为任何可能的轻视而道歉。

在一个自由社会中，防止[[zh:中国共产党]]的这种颠覆是不容易的。必须要采取措施限制与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]互动，从而限制这种行为的动机，这是最重要的。政策制定者可以在某些情况下采取行动，直接阻断这种影响。

因此，[[zh:美国]]应该：

1.       通过禁止[[zh:美国]]机构与[[zh:中共国]]机构之间的资金流动来确保研究的完整性和安全性；

2.       限制以[[zh:中共国]]为基地的大学的学费收入，以及限制[[zh:中共国]]公民进入[[zh:美国]]敏感研究领域的研究生课程；

3.       通过[[zh:文化]]出口管制，消除不得不安抚[[zh:中国共产党]]的动机，使[[zh:言论自由]]正常化，并在公共论坛上奖励对真相本质的诚实讨论。

文章最后指出，或许有些人愤慨地说：“你不能这样做”。但是，这些人应该注意到，[[zh:美国]]近期就这样对[[zh:俄罗斯]]做过。[[zh:美国]]取消了[[zh:俄罗斯]]的[[zh:最惠国待遇]]，并实施了积极的制裁，将[[zh:俄罗斯]]从国际[[zh:经济]]体系中分离出来。这是最艰难的突破，但得到了那些最热衷于全球参与和基于规则的[[zh:国际秩序]]的人的大力支持。那么，[[zh:美国]]是否应该对[[zh:中共国]]采取类似规模的行动？这不是一个合法性或能力的问题，而是一个价值观和意愿的问题。
