###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共若入侵台湾 全球微芯片行业将崩塌
`6/10/2023 5:34 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1373460)

图片来源：William Potter / Shutterstock.com  

据外媒[[zh:6月9日]]报道，近几个月来，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]在计算机[[zh:芯片]]或[[zh:半导体]]上的冲突不断升级。特别是该领域的国际竞争加剧的情况下，[[zh:美国]]已采取措施限制[[zh:中共]]获得先进的[[zh:芯片]]技术。

[[zh:美国]]最近加强了出口管制，以削弱[[zh:中共]]获得高端[[zh:芯片]]制造设备的机会，并禁止顶级人才为[[zh:中国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]工作。

[[zh:台湾]]在全球[[zh:半导体]]行业中占有巨大份额。而[[zh:台湾]]实际上自1949年以来一直都是独立的，但[[zh:中共]]认为它可以通过武力让[[zh:台湾]]与[[zh:中国]]其他地区统一。2023年[[zh:4月]]，[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]附近进行了大规模的军事演习，模拟了对该岛进行包围。

那么，如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:芯片]]行业将会发生什么情况呢？

[[zh:美国]]在1979年通过的一项法案要求[[zh:华盛顿]]帮助保卫[[zh:台湾]]。保障[[zh:台湾]]的安全也符合[[zh:美国]]在技术和[[zh:经济]]安全方面的广泛目标。[[zh:美国]]政界人士直言不讳地表示，[[zh:中共]]的入侵将遭到[[zh:美国]]迅速的军事回应。

由于[[zh:台湾]]在[[zh:芯片]]产业的主导地位，其[[zh:经济]]被称为全球“最不可或缺的”[[zh:经济]]。[[zh:台积电]]是被称为[[zh:台湾]]“硅盾”的基石。全球对其[[zh:微芯片]]的依赖度可以保护其免受[[zh:中共]]入侵。

[[zh:半导体]]是由一个[[zh:全球化]]的[[zh:供应链]]生产的，设计通常来自[[zh:美国]]、[[zh:日本]]或[[zh:欧洲]][[zh:公司]]，而制造则在[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]进行。仅仅[[zh:台湾]]就制造了世界上60%以上的[[zh:半导体]]，更重要的是，90%都是最先进[[zh:半导体]]。[[zh:中共]]的入侵势必将威胁到全球[[zh:经济]]的内爆。

全球[[zh:微芯片]]短缺从2020年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的爆发开始，已经影响到许多行业和产品。为了促进[[zh:芯片]]供应，[[zh:拜登政府]]和[[zh:欧盟]]正在通过激励就近生产以提高[[zh:供应链]]的弹性。例如，2022年[[zh:芯片]]和[[zh:科学]]法案为[[zh:美国]]的[[zh:半导体]]研发、制造和劳动力发展提供了超过500亿[[zh:美元]]（400亿[[zh:英镑]]）的资金。

[[zh:中共]]希望到2027年拥有一支“完全现代化”军队，以及促进制造业的 “[[zh:中国制造2025]]”计划。这一切都以[[zh:半导体]]能力为核心。

获得[[zh:台积电]]的技术和供应将是[[zh:中共]]实现这些目标的关键所在。但[[zh:美国]]保卫[[zh:台湾]]的承诺--如果它成立的话--将意味着[[zh:台积电]]在岛上的设施遭到破坏。世界上先进[[zh:芯片]]的尖端设施将被摧毁。

我们都应该关心，若[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，全球[[zh:半导体]]行业将停顿。[[zh:通货膨胀]]将进一步上升，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]后的复苏将被逆转。我们依赖的许多工具会从我们的商店消失。这将对我们所有人造成巨大的伤害，而[[zh:台湾]]人民将承担最大的代价。 

素材：小红帽   翻译：Lixiao    编辑：小红帽  
发布：陶子
