###  [:house:返回](README.md)
---


## 炸掉房子保房价可行么？中国眼下哪个行业最惨？
`6/11/2023 6:41 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1375321)

图片来源：pearvideo.com  

大家应该都还记得这样一个故事，说以前[[zh:资本主义]][[zh:国家]]发生[[zh:经济危机]]的时候，资本家宁可把牛奶倒掉也不肯降价或者白送给穷人。现在[[zh:中国]]盖的房子足够三十几亿人居住了，空置率非常之高，开发商手里有大把的房子卖不出去。那么[[zh:政府]]和开发商会不会推出人为调控，以房屋结构老化、老旧为由炸掉旧楼，或者开发商把自己盖的新楼给炸掉——反正也卖不出去，炸掉后剩下的楼少了，房价就能保住了吧？也就是说类似于资本家倒牛奶的故事会不会在[[zh:中国]]的房市里上演呢？  

倒牛奶是因为牛奶从生产出来交到客户手里还要很多步骤要做，物流、消毒加工、销售等等，每个步骤都得花钱。既然奶牛场的牛奶送到居民手里还要多花很多钱的，因此在销路不好的情况下资本家在奶牛场把奶倒掉，后面的钱就省掉了。而开发商把房子盖好了之后，哪怕炸了楼该交的[[zh:银行]]利息还要接着交，而采用买房送装修、买房送车库等方式变相降价卖房，只要有人买开发商总还是能收回一点成本的。再有倒牛奶没什么成本，而炸楼是要花很多钱的，这笔钱谁出？拆一栋楼尤其是高层[[zh:建筑]]可是成本巨大，楼拆了[[zh:政府]]还可能把地块收回去，那样的话开发商可就血本无归了，这样只亏不赚的事儿谁会干？有人说可以炸旧楼啊！可那些老旧的楼里都有住户住着，你要炸楼这些住户怎么办？把他们赶到大街上么？若是给他们再安置别的房子，这安置房的钱谁出？[[zh:政府]]、开发商，还是住户自己啊？  

大基建好比壮阳药，不行的时候吃一下可以，但它不是补品，是不能天天没事就吃的。但[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]业就是靠壮阳药撑着的，而且从2003年开始差不多年年吃，让[[zh:老百姓]]花掉了前30年的积蓄后，还透支了未来三十年的债务。天下没有免费的午餐，现在房市没有了[[zh:接盘侠]]，还到了还债的时候。那么多的楼杵在那儿，炸也不是，不炸也不是，真的是难为死地方[[zh:政府]]和开发商了。  

一位网名叫“风中的厂长”的[[zh:微博]]博主说，没做[[zh:自媒体]]之前，他只盯着自己的小行业，对整个大行业和传统行业不懂，只是雾里看花人云亦云。现在做了[[zh:自媒体]]以后有了自己的圈子，每天接触到大量的老板，也看到了大量数据，对今年的现状有了很强的感受。感觉现在最难过的不是消费品业，不是母婴业，不是电商，而是[[zh:房地产]]以及相关行业，包括建材家电厨卫等等，这些才是最难的。许多做了十几年的老板过得很艰难，跑来询问怎么转型，说实话我也不知道。让他们去做电商？做[[zh:自媒体]]，拍短视频么？他们可能做不了一天就会放弃了，因为跨度实在太大了，或者根本没兴趣。  

下面一位叫“阿旺”的网友留言说，我就是深耕[[zh:房地产]]这个行业的，建材厨卫这些是很难了，但还只是难在货卖不出去。真正难的是[[zh:建筑]][[zh:公司]]，不仅没业务，[[zh:欠款]]更是极其严重，绝大多数[[zh:建筑]][[zh:公司]]都要面临破产的到来，已经进入地狱模式。名叫“天台山小季”的网友说，我是做建材行业的，最难的是专门做工程的，三角债应收款多年叠加下来收不回来。我的一个客户，手里就有一个亿的工程[[zh:欠款]]收不回来。  

大家都知道，[[zh:房地产]]背后是庞大的产业链条，牵连到钢铁、水泥、有色[[zh:金属]]、化工、工程、机械，装修等等众多行业。现在房子卖不出去，那么这些行业都会受到影响，这可是涉及上亿人就业的大问题啊！因此[[zh:中共]]现在想尽一切办法要维持住这个行业，不断发动所谓的专家和媒体动员[[zh:老百姓]]买房。但是[[zh:老百姓]]的钱包早掏空了，真的没钱买了，再有就是房子早就饱和了，基本上家家都有了房子。自住房不需要，投资房不看好，谁还会买房啊？于是[[zh:房地产]]的相关行业就是国内最惨的了。  

电商、物流、仓储的红利期也过去了。财经博主“老蛮”说，物流园行业此前是吃了电商大爆发的红利，物流园其实就是网络电商行业的实体仓库和实质上的销售中心。现在整个电商行业到了[[zh:天花]]板，占到了社会零售总额的三成之后，就丧失了进一步的增长性，只能被迫开始内卷。受此拖累，物流园接下来的日子其实也不会好过，也不适宜投资了。他这段发言下面的网友留言说，[[zh:上海]]宝山区做仓储的物流[[zh:公司]]普遍反应货物周转慢了很多，光靠吃仓储费如果没有装卸费的进项，实际是亏损的。网名叫“物流那些事儿”的网友说，自己作为一个20多年的物流从业人员，三年前已经开始半退休状态。现在是少干少亏，多干多亏，不干小赚。像冷库前两年还特别好出租，现在都不行了。  

所以现在[[zh:中国]]最难的是[[zh:房地产]]相关产业，然后是实体制造业，因为生产出来的东西由于订单下滑而卖不出去，之前借助互联网而发展起来的电商现在也碰到了[[zh:天花]]板，没有了增长性。眼下也就是电池和电动车由于[[zh:政府]]补贴的缘故，发展得还算不错。但是等到[[zh:政府]]没钱取消补贴之后，这个行业肯定也会一地鸡毛。  

总之，靠透支未来、牺牲环境和压榨国民而实现的三十年[[zh:中国经济]]腾飞，已经真正走到了尽头。现在，还债的时候到了！  

发布：陶子



