###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】外国人在中共国做生意越来越不现实
`6/12/2023 5:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1376800)

[[zh:6月11日]]，《[[zh:经济学人]]》发表文章，对外国[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]做生意的最新现状和前景进行了分析。

文章说，从表面上来看，众[[zh:多西]]方[[zh:国家]][[zh:公司]]的高管到[[zh:中共国]]访问，貌似[[zh:中共国]]正在恢复到19世纪初之前的状态。例如，在过去的几周里，[[zh:电动汽车制造商]][[zh:特斯拉]] (Tesla)的埃隆·[[zh:马斯克]] (Elon Musk)在[[zh:北京]]拜见了[[zh:中共官员]]，与此同时，[[zh:美国]]最大的[[zh:银行]][[zh:摩根大通]] (JPMorgan Chase)的[[zh:杰米·戴蒙]] (Jamie Dimon)在[[zh:上海]]举办了一个会议，出席该会议的有来自世界各地的2500多名客户。在过去的三个月里，有数百名商界大佬也进行了类似的旅行。

然而，一旦这些高管到了[[zh:中共国]]，许多人发现这个地方不那么受欢迎了。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:4月]]份，[[zh:中共]][[zh:政府]]加强了反间谍法，让[[zh:中共国]]的间谍头子负责打击[[zh:美国]][[zh:公司]]构成的安全威胁。[[zh:中共官员]]们援引了大流行期间出台的措辞模糊的数据相关法律，令许多外国企业（不管是[[zh:美国]]企业还是其他企业）都感到困惑。与国外的收件人分享电子邮件签名这样简单的事情也会让人身陷困境。

外国人在[[zh:中共国]]做生意的空间已经受到以[[zh:美国]]为首的本国[[zh:政府]]在[[zh:地缘政治]]紧张局势下对[[zh:中国]][[zh:公司]]的限制；根据数据提供商Wirescreen的数据，超过9000家[[zh:中共国公司]]受到西方制裁的影响。而[[zh:习近平]]先生也正在进一步缩小企业的生存空间。更糟糕的是，即使在剩下的空间里唯唯诺诺，也会招致灾难。

最近几个月发生的一连串引人注目的案件就让外国高管们感到寒风阵阵。[[zh:3月]]份，[[zh:美国]]企业调查[[zh:公司]]美思明智集团（Mintz Group）在[[zh:中共国]]的五名当地雇员被逮捕，[[zh:中共]]怀疑他们可能违反了当地有关数据安全的法律。一个月后，当局对总部设在[[zh:波士顿]]的贝恩咨询[[zh:公司]]（Bain）进行了调查，认为存在类似的违法行为。

[[zh:5月]]，[[zh:中共国]][[zh:国家]]电视台播放了警察在跨国研究[[zh:公司]]凯盛融英（Capvision）的办公室里翻找的镜头。在[[zh:摩根大通]]的会议上，鸡尾酒会上谈及了一位在外国商业界很有名气的[[zh:中国银行]]家的案子上，他的拘留期将因不明原因再延长三个月。

文章指出，目前还不清楚[[zh:中共]]当局为什么要逮捕这些顾问，有传言说这与在[[zh:新疆]]的调查有关。然而，缺乏明确性可能会使事情变得更加令人心寒。

于是，一些外国人正在放弃[[zh:中共国]]。[[zh:6月6日]]，[[zh:硅谷]]风险投资行业的中坚力量[[zh:红杉资本]]决定与其[[zh:中共国]]分部分道扬镳。[[zh:6月10日]]，[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道称，[[zh:微软]]将把几十名顶级[[zh:人工智能]]研究人员从[[zh:中共国]]转移到[[zh:温哥华]]，部分原因是为了避免他们被[[zh:中共国]]的大科技竞争对手挖走，另一个原因就是担心[[zh:中共国]]当局的骚扰。一家[[zh:瑞士]][[zh:资产管理公司]]的老板低声说：“说实话，我不认为\[[[zh:中国]]\]是可以投资的”。 许多外国人对此表示赞同。不过，对他们中的大多数人来说，[[zh:中共国]]仍然是一个无法放弃的巨大财富。

美思明智集团、贝恩和凯盛融英的困境触动了外国[[zh:董事会]]的神经，因为[[zh:中共]]针对的是调查员、顾问、律师和其他顾问。[[zh:中共]]当局一直对这种工作持怀疑态度，并制定了[[zh:关于]]数据共享和[[zh:国家]]机密的规则。从业人员报告说，今年的执行情况变得更加普遍。在[[zh:新疆]]和[[zh:芯片]]制造等领域，企业调查现在似乎完全不可能。

万得（WIND）信息[[zh:公司]]是一家[[zh:中共国]]数据[[zh:公司]]，受雇于世界各地的[[zh:银行]]和经纪人以提供[[zh:中国]][[zh:公司]]的财务信息，它已被[[zh:中共]]当局告知停止向外国人提供其部分服务。另一家企业数据供应商企查查（Qichacha）也是如此。一些为外国[[zh:公司]]工作的[[zh:中国]]分析员被[[zh:中共]]当局找到，要求展示[[zh:中共国]]的美好形象。

当企业调查员试图挖掘公开信息或[[zh:公司]]自愿提供的信息时，事情变得更加棘手。如果对一家与有权势的[[zh:中共官员]]有幕后关系的[[zh:公司]]问得太多，对这些顾问来说可能就特别危险。

即使是大多数商业交易中所需要的琐碎的[[zh:行政]]和法律工作，从写电子邮件到交换[[zh:银行]]账户信息，都变得充满了麻烦。[[zh:伦敦]]研究[[zh:公司]]伊诺多[[zh:经济]][[zh:公司]] (Enodo Economics)的首席[[zh:经济]]学家戴安娜·乔伊利瓦(Diana Choyleva)指出，过去外国[[zh:公司]]最担心的是他们的知识产权被泄露给[[zh:中国]]竞争对手，现在他们担心的是[[zh:中共国]]合作伙伴的信息流向他们自己。一家全球[[zh:律师事务所]]的老板说，从技术上讲，他不能再与他在[[zh:中国]]的合作伙伴通信。如果有关的[[zh:中国]][[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]有联系，其任何信息都可能被列为[[zh:国家]]机密。

当然，许多外国[[zh:公司]]考虑采取相关应急措施，这些计划所考虑的应急措施包括，如果[[zh:公司]]突然被迫撤出[[zh:中共国]]，则要审查办公室租赁、雇佣合同和其他法律责任。[[zh:公司]]在派遣高管到[[zh:中共国]]时也更加谨慎。一位矿业高管描述说，现在任何对[[zh:中国大陆]]的访问都要先与[[zh:公司]]的律师进行长时间的会谈，讨论在发生逮捕或与[[zh:中共]]官方发生冲突的情况下该如何行事。这位高管说，如果没有这样的[[zh:培训]]，合规部门就不会同意[[zh:中共国]]之行。

一位顾问说，为了确保遵守[[zh:中共国]]的数据法，外国[[zh:公司]]和[[zh:中国]][[zh:公司]]的合资企业一直在调整他们处理和存储信息的方式。许多表面上作为单一单位运营的合资企业正在分割数据托管，确保外国合作伙伴最终不会持有任何可能被视为[[zh:国家]]机密的东西。任何[[zh:中共国]]的知识产权都保存在[[zh:中共国]]的服务器上。

研究[[zh:公司]]凯投宏观（Capital Economics）的亚太[[zh:经济]]学家马克·威廉姆斯(Mark Williams)说，对于跨国[[zh:公司]]的资金在[[zh:中共国]]和西方发生冲突时被扣押或冻结的威胁，人们也越来越关注。顾问们说，一些外国[[zh:公司]]正在建立[[zh:公司]]结构，减少它们对[[zh:中共国]]及其资本控制的总体财务风险。一种做法是在[[zh:中共国]]成立新[[zh:公司]]，新[[zh:公司]]用从[[zh:中国银行]]借来的钱购买外国[[zh:公司]]原来的[[zh:中国]]子[[zh:公司]]持有的资产。然后原[[zh:公司]]将销售收入汇到海外。如果这些[[zh:公司]]的资产被扣押，责任由[[zh:中国银行]]承担，而不是由外国跨国[[zh:公司]]或其海外[[zh:银行]]承担。

尽管这种[[zh:公司]]结构目前仍很罕见，但一些顾问认为它们是信心恶化的一个标志。这种信心几乎肯定会进一步恶化，因为决心不放弃[[zh:中国梦]]的外国[[zh:公司]]发现自身处于一个不可能的境地。他们必须遵守西方的制裁，同时还要遵守[[zh:中共国]]越来越严厉的法律和[[zh:习近平]]先生控制跨境信息流动的愿望。
