###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】BioNTech的中共病毒疫苗在德国面临起诉
`6/12/2023 1:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1376705)

         

图片来源：a news

根据[[zh:路透社]]（Reuters）[[zh:6月9日]]报道， 一名[[zh:德国]]妇女在接种[[zh:辉瑞]][[zh:中共病毒疫苗]]后出现副作用，对此，该妇女向[[zh:疫苗制造商]]提起诉讼。

据审理此案的汉堡地区法院和代表该妇女的Rogert & Ulbrich[[zh:律师事务所]]称，该妇女根据[[zh:德国]][[zh:隐私]]法行使其不公开姓名的权利，起诉[[zh:德国]][[zh:疫苗制造商]]，要求其赔偿至少15万[[zh:欧元]]，以及未指明的物质损失赔偿。

原告声称，她因[[zh:接种疫苗]]后而出现上身疼痛、四肢肿胀、疲劳和睡眠障碍。

第一次[[zh:听证会]]将于本周一举行。

原告的律师托比亚斯·乌尔布里希（Tobias Ulbrich）透露，他的目的是在法庭上挑战[[zh:欧盟]]监管机构和[[zh:德国]][[zh:疫苗]]评估机构的评估。

[[zh:德国]][[zh:制药]]法规定，只有在“医科产品”表明其产品相对于他们的利益来说造成了不相称的伤害或标签信息有误的情况下，药物或[[zh:疫苗]]的制造商才有责任为副作用支付赔偿。

BioNTech[[zh:公司]]与[[zh:辉瑞公司]]合作开发的[[zh:中共病毒疫苗]]得到了在[[zh:德国]]销售的授权。该[[zh:公司]]表示，经过仔细考虑，目前还没有相关[[zh:案例法]]适用于本次诉讼。

该[[zh:公司]]指出，全世界大约有15亿人接种了这种[[zh:疫苗]]，仅[[zh:德国]]就有6400多万人接种。

[[zh:欧洲药品管理局]]（The European Medicines Agency，EMA）表示，BioNTech的[[zh:疫苗]]是西方世界最常用的，可以安全使用。在上周的一次媒体发布会上，[[zh:欧洲药品管理局]]重申了BioNTech[[zh:疫苗]]的好处，不过避重就轻的提起该[[zh:疫苗]]可能会引起的两种[[zh:心脏炎症]]；[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]风险，且主要针对年轻男性。

一种药物在获得监管部门批准后出现意外的副作用是非常罕见的。但在大流行期间，[[zh:中共病毒疫苗]]的研发速度是前所未有的，这意味着潜在的不寻常的副作用可能不会像传统的长期试验中那样容易被发现。

目前还不清楚如果原告胜诉，谁将支付法律费用或赔偿。不过有消息称，[[zh:欧盟]]与[[zh:疫苗制造商]]（包括BioNTech-Pfizer）签订的一些大宗采购协议中包含了对法律费用和潜在赔偿的全部或部分责任豁免，这可能迫使[[zh:欧盟]][[zh:政府]]承担部分费用。

不仅[[zh:欧盟]]与[[zh:疫苗制造商]]签署了这种免责协议，[[zh:美国]]也对获得监管部门批准的[[zh:中共病毒疫苗]]给予了制造商责任豁免权。

Rogert & Ulbrich说，它已经为客户提交了大约250起案件，为[[zh:中共病毒疫苗]]的副作用寻求赔偿。另一家[[zh:律师事务所]]Caesar-Preller称其代理了100起案件。目前许多地方都已经出现起诉[[zh:疫苗制造商]]的案例，例如在[[zh:意大利]]也开始有人提起诉讼。
