###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】揭露黑帮中共的种种罪行
`6/12/2023 3:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1376753)

                  

图片来源：fox news

根据 The Daily Caller [[zh:6月11日]]报道，[[zh:中共]]政权正在贩运非法毒品、受保护的野生动物和人口，并且使用勒索软件、参与[[zh:洗钱]]活动、窃取知识产权。而且该统治集团为获取人体器官肆意谋杀他人。

[[zh:中共]]不仅是一个危险的国际行为者，它同样也是一名罪犯。准确的说应该是一个政权级的罪犯，非常强大且阴险的那种。

如果有人问世界上最大的[[zh:跨国犯罪组织]]是什么？那毫无疑问，答案肯定是[[zh:中国共产党]]。——9670万党员受到[[zh:中共]]的控制，十几亿[[zh:中国老百姓]]是[[zh:中共]]奴役的主要对象。

[[zh:奥巴马政府]]在2011年发布的 "打击跨国[[zh:有组织犯罪]]战略 "中，将 "跨国[[zh:有组织犯罪]] "定义为 "自我延续的社团"，"为了获得权力、影响、[[zh:货币]]和/或商业收益，全部或部分地通过非法手段 "进行跨国运作。这些[[zh:组织]] "通过腐败和/或暴力模式 "保护自己。

[[zh:中共]]的首要目标是统治--而不是支配，[[zh:习近平]]正在努力加强[[zh:中共]]帝国时代的制度，在这种制度下，习皇帝不仅相信他们“受命于天”，而且还是被上天强制这么做的。此外，[[zh:中共官员]]从2017年开始公开谈论月球和火星的主权应归于[[zh:中共]]。

[[zh:中共]]这种扩张性观点有很多含义，其中之一就是[[zh:中共]]认为自己不应该受到国际社会法律的约束。在这种心态下，[[zh:中共]]政权认为它所做的任何事情按照定义都是在其权利范围内的，因此不是犯罪。

在[[zh:中共]]统治下的[[zh:中国]]已经变成了一个大型犯罪中心，在[[zh:中国]]境内发生的所有跨国犯罪，即便这些犯罪不是由官方工作人员所为，但背后也一定有[[zh:中共]]的影子。


## 监控

除[[zh:朝鲜]]之外，[[zh:中共国]]维持着世界上最先进监控[[zh:国家]]的称号，例如在[[zh:中共]]的天网系统中，有超过7亿个监控摄像头，在全国14亿的人口中，大约每两个居民就有一个摄像头监视。这些设备正被连接到一个中央控制的系统中，因为该政权将一个全国性的社会信用系统拼接起来，以监控生活在该国的每一个人。

此外，该政权还利用16.9亿部手机（其中9.7亿部是[[zh:智能手机]]）进行监控。出租车和其他车辆也有[[zh:政府]]安装的摄像头。[[zh:中共]]已经想到了一切。因此，[[zh:中共国]]正在迅速成为极权主义和全面监控的[[zh:国家]]。


## [[zh:芬太尼]]

[[zh:中共]]还应该对每年因[[zh:芬太尼]]而死亡的数万名[[zh:美国]]人负责。[[zh:芬太尼]]是邪恶[[zh:组织]][[zh:中共]]在实验室里设计和制造的几十种阿片类药物之一。然后，这些团伙主要向两个[[zh:墨西哥]]垄断利益集团出售前体[[zh:化学]]品，这两个垄断利益集团将[[zh:中共]]的前体[[zh:化学]]品混合起来，然后通过开放的南部边境将[[zh:芬太尼]]走私到[[zh:美国]]。其结果导致[[zh:美国]]因毒品引发的死亡达到[[zh:历史]]最高点。

最近退休的缉毒署（Drug Enforcement Administration）业务主管雷·多诺（Ray Donovan）同样证实了，“[[zh:中共]]是生产用于制造[[zh:芬太尼]]的前体[[zh:化学]]品的主要[[zh:国家]]，而且[[zh:中共]]的[[zh:化学]]工业是整个[[zh:国家]]最不受监管的行业。"

此外，[[zh:中共]]在高压监控下，不仅早就知道了生产[[zh:芬太尼]]前体[[zh:化学]]品的存在，甚至还批准毒品团伙的活动，给予他们[[zh:外交]]支持。在[[zh:4月]]初，[[zh:中共]][[zh:外交部]]公开这样表示： "[[zh:中共]]和[[zh:墨西哥]]之间不存在所谓的非法[[zh:芬太尼]]贩运问题。“

在宣传方面，[[zh:中共]][[zh:党媒]]和受[[zh:中共]]控制的私营[[zh:公司]]TikTok也参与了这种宣传，TikTok大肆美化毒品的使用。在TikTok上有教孩子们如何服用非法药物的视频，该视频的播放次数甚至达到数百万次。


## [[zh:洗钱]]

[[zh:中共]]还通过自己的[[zh:国家]][[zh:银行]]，帮助[[zh:拉丁美洲]]的毒枭[[zh:洗钱]]。[[zh:中共]]通过一次性电话和[[zh:银行]]应用程序，通过[[zh:中共国]]家[[zh:银行]]系统快速、安静和安全地转移大量资金。[[zh:中共]]严格控制着所有的[[zh:中国银行]]，没有[[zh:中共]]政权的协助，任何人都不能通过他们的网络转移资金。

以上种种结论证明，[[zh:中共]]没有与[[zh:美国]]合作阻止[[zh:芬太尼]]贩运。

[[zh:中国共产党]]为什么要求助于犯罪活动？[[zh:中共]]政权显然认为[[zh:芬太尼]]是提高其综合国力的一种方式，即CNP。CNP是一个经验框架，由[[zh:苏联]]人开发，用于对[[zh:国家]]进行排名。[[zh:中共]]政权希望自己排名第一，而达到这一目标的方法之一就是降低[[zh:美国]]的排名。跨国犯罪，特别是兜售[[zh:芬太尼]]，在这方面很有效。

如今可以越来越明显的看到，[[zh:中共]]当局决定在[[zh:美洲]]扶持毒品贸易，以破坏该地区的稳定，传播腐败、毒瘾和死亡。[[zh:中共]]在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区不仅仅是在社会的边缘活动，他们还腐蚀统治精英——换句话说，就是腐蚀整个[[zh:国家]]。

正如[[zh:约瑟夫·胡米尔]]（Joseph Humire）所说的，犯罪和无法无天是[[zh:中国共产党]]的固有性质，它将斗争和统治理想化，其统治集团的持续犯罪行为使世界对[[zh:中国]]制度的基本假设产生了疑问。

[[zh:中国共产党]]现在正威胁着要用其犯罪行为吞噬世界。因此，至关重要的是维系现代社会的原则。
