###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拿大外国干涉问题特别调查员为何辞职？
`6/12/2023 7:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1377100)

[[zh:3月]]份时，特鲁多任命[[zh:大卫]]·[[zh:约翰]]斯顿（David Johnston）为“外国干涉问题独立特别报告员”，然而，[[zh:6月9日]]，[[zh:约翰]]斯顿宣布辞职。[[zh:约翰]]斯顿通知特鲁多，他的辞职将不晚于[[zh:6月]]底生效，如果他在那之前提交一份简短的最终报告的话，则会更早辞职。

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:6月11日]]的报道，在辞职信中，他说：“"当我承担外国干涉问题独立特别报告员的任务时，我的目标是帮助建立对我们[[zh:民主]]机构的信任。我的结论是，鉴于围绕我的任命和工作的高度党派气氛，我的领导产生了相反的效果”。

[[zh:约翰]]斯顿在信中也建议道，“对外国干涉、其影响以及如何防止干涉进行深入和全面的审查，应该是[[zh:政府]]和我们议会的一个紧急优先事项。尽管我的结论是：根据《调查法》进行公开调查不是处理几乎完全是机密信息的有用方式，但我建议举行公开[[zh:听证会]]，以[[zh:教育]]公众并考虑对[[zh:政府]]处理外国干涉的制度和政策的各个方面进行必要的改革。我的第一份报告的结论页确定了许多需要研究、分析和改革的领域，包括但不限于外国干涉对侨民社区的影响、为更全面地解决外国干涉而必须进行的法律和监管改革，以及全面审查从安全机构到[[zh:政府]]内部的情报沟通和处理方式。”

[[zh:约翰]]斯顿还建议特鲁多任命一位“受人尊敬的、有[[zh:国家]]安全经验的人”来完成他第一份报告中建议的工作，最好是与“反对党协商，确定领导这项工作的合适人选”。

2010年，时任[[zh:保守党]][[zh:总理]][[zh:斯蒂芬]]·哈珀（Stephen Harper）任命[[zh:约翰]]斯顿为[[zh:总督]]；在特鲁多时期，他的任期被延长到2017年。[[zh:约翰]]斯顿也是皮埃尔·埃利奥特·特鲁多基金会（Pierre Elliott Trudeau Foundation）的前成员。

然而，特鲁多表示，他对[[zh:约翰]]斯顿处理调查的工作充满信心，并淡化了任何家庭关系的重要性。

今年早些时候，《[[zh:环球邮报]]》（Globe and Mail）报道了[[zh:加拿大]]最高间谍机构的情报干扰了[[zh:加拿大]]的联邦选举。

特鲁多任命[[zh:约翰]]斯顿进行调查，引来反对党[[zh:保守党领袖]]皮埃尔·波利耶夫（Pierre Poilievre）的谴责，他指责[[zh:约翰]]斯顿与特鲁多的家人关系过于密切。波利耶夫指出，[[zh:约翰]]斯顿“帮助特鲁多掩盖了[[zh:北京]]对我们[[zh:民主]]的影响”。

他说，“[[zh:大卫]]·[[zh:约翰]]斯顿是（特鲁多的）一个滑雪伙伴、小木屋邻居、家庭朋友和特鲁多基金会的成员。他没有资格做这份工作，因为这是一份根本就没有做的工作，他没有能力公正地做这个工作，他的建议都不能被认真对待，因为他处于[[zh:利益冲突]]之中。”

报道说，[[zh:加拿大]][[zh:下议院]]的所有反对党都呼吁[[zh:政府]]对外国干涉的指控进行公开调查，但[[zh:约翰]]斯顿最近发布的一份报告却建议不要这样做。
