###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】香港人在东京举行 '阻止中共秘密警察 '反共示威
`6/12/2023 1:46 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1378091)

         

2023年[[zh:6月12日]][[zh:产经新闻]]消息：[[zh:6月11日]]，大约150名在[[zh:日本]]的[[zh:香港]]居民在[[zh:东京]]举行了针对[[zh:中共国]]的抗议示威，呼吁对[[zh:中国共产党]]剥夺[[zh:香港]]的[[zh:民主]]和自由进行更严厉的制裁，并要求[[zh:中共国]]的海外警察停止活动。他们还敦促作为'[[zh:亚洲]][[zh:民主]]阵营堡垒'的[[zh:日本政府]]站出来反对[[zh:中共国]]。

从傍晚持续到晚上，在[[zh:日本]]的[[zh:香港]]居民和[[zh:日本]]的支持者用墨镜和口罩遮住脸，在小雨中的涉谷站和表参道前游行，游行队伍高呼“还[[zh:香港]]的自由！”“作为'[[zh:亚洲]][[zh:民主]]阵营堡垒'的[[zh:日本政府]]必须站起来！”“阻止[[zh:中共]]的秘密警察在[[zh:日本]]的活动！”等口号。

一位49岁的父亲带着孩子在涩谷散步时，遇到了示威活动，他很惊讶的问道：

"为什么[[zh:香港]]人在[[zh:日本]]示威？"

四年前，即2019年[[zh:6月]]，[[zh:香港]][[zh:民主运动]]在[[zh:香港]]如火如荼，此前有超过100万人进行反[[zh:政府]]抗议。然而，根据20年生效的《[[zh:香港]][[zh:国家]]安全维护法》（[[zh:国安法]]），这场运动被彻底镇压。在[[zh:日本]]的[[zh:香港]]居民代表被剥夺言论和集会自由的[[zh:香港]]公民，每年[[zh:六月]]都会在[[zh:东京]]等地[[zh:组织]]反[[zh:中共]]示威活动。

去年[[zh:6月12日]]的示威游行的主题是 "继续战斗"。今年则改为 "[[zh:日本]]必须站在[[zh:民主]]的最前沿"。29岁的威廉\-李（William Lee）是[[zh:组织]]者之一，也是在[[zh:日本]]生活的[[zh:香港]]居民，他以今年[[zh:中共国]]发生的（侵犯[[zh:人权]][[zh:事件]]一家大型[[zh:制药]][[zh:公司]]的[[zh:日本]]雇员在没有透露具体罪名的情况下被[[zh:中共]][[zh:政府]]拘留）为例，呼吁[[zh:日本政府]]拿出行动："[[zh:日本]]不再是[[zh:彼岸]]的火。 我们决定就此事向[[zh:日本]]人民和[[zh:日本政府]]发出强烈呼吁"。

为参加这次活动从[[zh:香港]]赶来的一位50多岁的[[zh:香港]]人说："我希望[[zh:日本政府]]能代表[[zh:香港]]公民向[[zh:中国共产党]]发出声音。因为现在在[[zh:香港]]什么都做不了"。

与此同时，[[zh:中共]]当局也在对[[zh:日本]]的示威活动施加无声的压力。一位居住在[[zh:日本]]的[[zh:香港]]妇女说："从去年开始，参与者的数量明显减少"。她透露说：原来[[zh:中共国]]的海外警察也在场，许多人由于担心被监视而犹豫不决，不敢参加了"。据威廉\-李说，今年参加示威的人数比去年少了50多人。

去年从[[zh:香港]]移民到[[zh:日本]]的示威[[zh:组织]]者和[[zh:民主]]活动家叶錦龙（35岁）说："虽然今年的参与者只有150人算不上多，但它证明了[[zh:香港]]人为了这一天一个个地站起来。 我们将继续努力，使[[zh:香港]]的'[[zh:民主]]之光'在[[zh:日本]]长期燃烧下去"。
