###  [:house:返回](README.md)
---


## 车臣购得中国装甲车 陡增转手军援俄军担忧
`6/12/2023 3:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1378699)


据[[zh:华尔街日报]]今天报道称，车臣展示[[zh:中国]]造[[zh:装甲车]]。[[zh:俄罗斯联邦]]车臣共和国领导人卡[[zh:德罗夫]] (Ramzan Kadyrov)上周在网上发布了一段[[zh:中国]]制造的[[zh:装甲车]]的视频，引发了有关来自[[zh:中国]]的装备是否可能被用来支持俄军事行动的新质疑。卡[[zh:德罗夫]]是[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]] (Vladimir Putin)对[[zh:乌克兰]]所发动[[zh:战争]]的支持者之一。

这八辆未武装的[[zh:装甲运兵车]]出现在卡[[zh:德罗夫]]官方Telegram账户上周三发布的一段视频中。卡[[zh:德罗夫]]是[[zh:普京]]的亲密盟友，尽管有时观点不一致。卡[[zh:德罗夫]]为[[zh:俄罗斯]]在乌[[zh:战争]]提供了部队和装备，但无法确定他可能如何使用这些[[zh:中国]]车辆。

这些车辆似乎是一种多用途车型，称为“虎士"[[zh:装甲车]]，设计用于有限的军事作战和[[zh:防暴警察]]行动，可在车顶安装[[zh:武器]]装备。虎士[[zh:装甲车]]是由位于[[zh:中国]]北方的军事承包商[[zh:陕西]][[zh:宝鸡]]专用汽车(Shaanxi Baoji Special Vehicles Manufacturing)生产。

[[zh:中国]][[zh:装甲车]]现身车臣的视频还引发了其他疑问，包括卡[[zh:德罗夫]]为何展示这些车辆。

[[zh:中国]]拒绝了西方领导的孤立邻国[[zh:俄罗斯]]的行动，并加强了与[[zh:俄罗斯]]的贸易往来，包括向俄出口更多汽车，并呼应[[zh:莫斯科]]方面宣传[[zh:战争]]的一些论调。不过对于向[[zh:俄罗斯]]提供用于乌战的[[zh:武器]]，[[zh:中国]]似乎有所顾忌，反而是以地区和平调解人自居。

根据SIPRI的数据，[[zh:装甲车]]是2022年[[zh:中国]]第二大军事出口[[zh:类别]]，销售额为3.92亿[[zh:美元]]，仅次于[[zh:飞机]]的7.03亿[[zh:美元]]。该机构的数据库显示，[[zh:中国]]向许多[[zh:国家]]出口了虎士[[zh:装甲车]]，包括[[zh:阿富汗]]、[[zh:柬埔寨]]、[[zh:巴哈马]]和[[zh:坦桑尼亚]]等。

但SIPRI没有[[zh:俄罗斯]]购买这种车辆的记录，Wezeman表示[[zh:俄罗斯]]此前通常使用自己的国产[[zh:装甲运兵车]]。他称，从[[zh:中国]]进口可能表明[[zh:俄罗斯]]存在生产问题。

[[zh:华盛顿]][[zh:大西洋]]理事会(Atlantic Council)高级研究员Joseph Webster表示，[[zh:中国]]出口像虎士[[zh:装甲车]]这类车辆以供在冲突地区使用不会有什么好处，因为它们影响战场形势的能力非常有限，而且非常容易被认出。他说：“这种行为被察觉的概率很高，而回报率很低。”

不过，[[zh:中国]]的卡车对[[zh:俄罗斯]]越来越重要了。Webster从官方贸易统计中汇集的数据显示，自这场[[zh:战争]]开始以来，[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]的重型卡车（如半挂卡车）销量激增，仅[[zh:4月]]份就有大约6,000辆。与[[zh:美国]]一样，[[zh:俄罗斯]]在很大程度上依赖卡车进行物流运输，因此，随着[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]及其邻国[[zh:白俄罗斯]]的整体出口不断膨胀，装备供应至少间接地支持了[[zh:莫斯科]]方面的[[zh:战争]]行动。

华日引述一些以军事网站描述称，虎士[[zh:装甲车]]的防护程度太低，不适合密集作战。位于[[zh:华盛顿]]的兰德[[zh:公司]] (Rand)高级国防分析人士Scott Boston说：“在[[zh:俄乌冲突]]的这个阶段，如果你真的要在[[zh:乌克兰]]使用的话，我认为额外的装甲保护比额外的速度更可取。”不过他表示，速度较快的车辆可以用作救护车或供发射迫击炮的人员使用。

