###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵先生被司法部迫害促使《2023年GUO法案》诞生
`6/13/2023 8:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379860)

图片来源：The Gateway Pundit  

根据 The Gateway Pundit [[zh:6月12日]]报道，[[zh:美国司法部]]（DOJ）和地区法院系统内的人员长期以来一直不负责任地工作。他们作为[[zh:中国共产党]]（CCP）的未注册的流氓代理人，不受惩罚地行事。

这种日子即将结束，因为[[zh:美国]]社会和[[zh:政府]]的诚实议员正在站出来要求改革。不过，这些不良行为者正将无辜的人也拖下水，以求生存。

我们所有人都有责任帮助那些现在被狂热的腐败官员控制的人，从联邦到地方都是如此。

数以百万计的人正在觉醒，检察机关的不当行为十分猖獗，[[zh:司法]]系统已经瘫痪！

[[zh:6月7日]]，[[zh:纽约]][[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]（George Santos）提出一项法案名为“《2023年GUO法案》（The GUO Act of 2023）”。该法案是让我们的[[zh:司法]]系统成员对与[[zh:中共]]勾结破坏[[zh:美国]]法治的行为负责的重要一步。

这场斗争的中心围绕着被[[zh:纽约东区法院]]称为 "[[zh:中共]][[zh:受害者]]\-1 "的人，即[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）先生。与[[zh:纽约东区法院]]将[[zh:郭先生]]称为[[zh:中共]]目标形成鲜明对比的[[zh:纽约南区]]则以“逃亡风险 "为借口，将无罪的[[zh:郭先生]]非法监禁且不予保释。[[zh:6月6日]]，一名地区法官更是将[[zh:郭先生]]的审判时间延长至2024年[[zh:4月8日]]。

如果[[zh:郭先生]]只是一个普通的[[zh:中国]]公民，这确实够糟糕的，但事实上，他拥有揭露[[zh:中共]]对[[zh:司法部]]渗透的信息和文件。([[zh:郭先生]]的[[zh:曼哈顿]]住所在他被捕当天发生神秘地火灾，导致该住所被烧毁，当时联邦调查局正占据该[[zh:建筑]]，试图销毁证据）。

这个问题不仅仅关系到[[zh:中共]]；它更是为维护我们的共和国而进行斗争的原点。一些代表[[zh:中共]]工作的[[zh:司法部]]腐败分子已经被确认并被定罪。以下便是[[zh:郭先生]]和[[zh:中国]]举报人揭露[[zh:美国]]被[[zh:中共]]腐败的一个突出例子。

**[[zh:美国]]应该是一个躲避迫害的避难所，而不应该变成专制[[zh:政府]]的狩猎场。——丹·纽豪斯（Dan Newhouse）议员**

2018年[[zh:11月30日]]，作为与[[zh:联邦检察官]]达成的认罪协议的一部分，前[[zh:司法部]]雇员乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）对一项密谋欺诈[[zh:美国银行]]的罪名表示认罪。除了承认他在上述2017年的影响活动中的作用，海根巴瑟姆还承认在2017年在[[zh:中共]]驻[[zh:华盛顿]]特区大使馆内与[[zh:中共]]大使[[zh:崔天凯]]会面，并前往[[zh:中共国]]与[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]会面，讨论将[[zh:郭文贵先生]]遣返回[[zh:中共国]]的事情。

2020年[[zh:10月20日]]，埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]]（Elliot Broidy），前[[zh:美国]]全国委员会财务主席，承认在2017年同样在上述影响活动中代表[[zh:中共]]担任未注册的[[zh:外国代理人]]。[[zh:布罗伊迪]]承认帮助安排[[zh:中共]]和[[zh:美国]]高级官员之间的会议，并在2017年前往[[zh:中共国]]与[[zh:孙力军]]会面。

**对[[zh:郭文贵先生]]的指控只是[[zh:中共]]对他进行的有[[zh:组织]]的[[zh:政治]]迫害活动的一部分。——[[zh:乔治·桑托斯]]议员**

虽然这两人和其他相关人员已被逮捕，但他们只是[[zh:中国共产党]]追捕[[zh:中共]][[zh:异见人士]] "猎狐 "计划中的棋子。

《[[zh:大纪元时报]]》（The Epoch Times）在[[zh:5月31日]]的文章中称，由于[[zh:中共]]将[[zh:美国]]变成了[[zh:异见人士]]的 "狩猎场"，所以[[zh:共和党]]人呼吁采取行动。

[[zh:众议员]]丹·纽豪斯在节目中说：“这是另一个例子，说明[[zh:中共]]如何竭尽全力破坏我们的主权\[和\]压制所有异议，甚至在我们[[zh:国家]][[zh:中共]]也可以做到。[[zh:中共]]作为一个外国[[zh:政府]]，它在[[zh:美国]]的土地上对那些它认为是威胁的人实施犯罪，...... [[zh:美国]]应该是一个躲避迫害的避难所，而不应该变成专制[[zh:政府]]的狩猎场。

为了应对这一危机，[[zh:纽约]][[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]在[[zh:6月7日]]，即[[zh:郭文贵先生]]的审判日被推迟的两天后，提出了《2023年GUO法案》，[[zh:桑托斯]]在记录中宣读了以下声明：

"在本案中，对[[zh:郭文贵先生]]的指控只是[[zh:中共]]对他进行的有[[zh:组织]]的[[zh:政治]]迫害活动的一部分。事实上，在2018年[[zh:11月]]，[[zh:司法部]]的高级官员乔治·海根巴瑟姆对他参与[[zh:中共]]迫害[[zh:郭先生]]的非法运动中的积极作用表示认罪。他承认从[[zh:中共]]那里收到了4100万[[zh:美元]]，并与[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长会面，以推动将[[zh:郭先生]]驱除出[[zh:美国]]。“

"我怀着极大的失望但又充满信心地说，被[[zh:武器]]化的[[zh:美国]]检察系统正在进一步的失去控制，现在是我们采取立场的时候了。这就是为什么我毫不含糊地回击[[zh:中共]]，并呼吁[[zh:众议院司法委员会]]、[[zh:司法部]]和联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化问题特别小组委员会调查[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透，并尽其所能的释放[[zh:郭文贵先生]]。“

"出于[[zh:政治]]动机而设计的运动无非是为了报复[[zh:政治]]鼓动者，导致每当全国性犯罪危机被搁置一旁时，我们总是拒绝优先考虑[[zh:美国]]的主要执法官员。“

"随着时间的推移，越来越明显的是，[[zh:中共]]正在实现其渗透[[zh:美国]]的目标......与此同时，真正威胁到[[zh:美国]]人民的犯人被释放，而[[zh:中共]]的[[zh:政治]]目标在没有威胁到[[zh:美国]]的情况下却仍然被关在[[zh:监狱]]里，正义已经被剥夺。[[zh:议长]]先生，每当我说，‘我们已经受够了在与[[zh:中共]]的每一次交易中夹着尾巴做人吃亏的时候’，我是代表着每一个[[zh:美国]]人说的。"

这项法案将要求在我们检察系统工作的人应履行财务透明度和问责制，进一步确保像乔治·海根巴瑟姆这样的人再也没有机会背叛[[zh:美国]]了。

现在是[[zh:美国]]清理门户的时候了，首先要把[[zh:中共]]赶出我们的[[zh:司法]]和检察系统，并把他们在[[zh:美国]]的同谋者一起赶走！
