###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国人口有可能降到五亿以下么？
`6/13/2023 6:53 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379471)

图片来源：5iusa.com  

[[zh:中共]]一直宣称[[zh:中国]]有十四亿人口，其实来自多方的分析结果认为，现在[[zh:中国]]的实际人口数量也就在十亿左右，而在不久的将来这个数字就可能会降到五亿以下。为什么会这么说呢？

[[zh:中共]]民政部[[zh:6月9日]]公布的2022年第4季度民政统计数据显示，在2022年只有683.3万对新人登记结婚，比2021年减少了80.3万对，跌幅为10.5%。第一财经记者梳理数据后发现，这一数据创下了自1986年民政部有记录以来的新低。[[zh:中国]]结婚数量在过去近10年中持续下降，如今已经下滑到最低点。与2013年最[[zh:高峰]]相比，[[zh:中国]]九年间年结婚数下降了49.3%，降幅近半。结婚的人少了，当然生孩子的也会减少。

另外，根据官方数据[[zh:中国]]年轻人[[zh:失业率]]超过了20%。要知道这个[[zh:失业率]]还只是官方公布的数据，而且只是统计了城镇数据，不含农村地区的。所以实际城镇青年[[zh:失业率]]应该超过了40%。再有大学毕业生七成找不到正经工作，很多都是去送外卖、开[[zh:滴滴]]了，大家知道现在干外卖[[zh:滴滴]]的人情况有多惨吗？对网约车司机来说，一天跑不到200块钱，那就相当于白干。行业平均规律是均单20块钱左右，也就是每部车每天必须跑到10单以上，司机才能维持生存，10单就是司机的生死线。根据交通运输部发布的数据，今年[[zh:四月]]份网约车数量230万台，订单数7.06亿单，车均日订单数己经下降到了10.2这种非常危险的水平。这说明网约车行业已经卷到了不可能再新增哪怕一名司机的程度。失业者再想去开网约车挣钱，这条路到如今这一刻已经彻底行不通了。很多开[[zh:滴滴]]的网约车司机每天挣到手的钱仅够自己生存的，记住！是生存，不是生活哟。送外卖也同样好不到那里去。开网约车和送外卖这两份工作是现在很多年轻人从事的重要工作，其中包括了一些大学毕业生甚至研究生。

财经博主“老蛮”说，[[zh:中国]]的社会福利体系薄弱，在职的单亲妈妈无法完成抚育婴儿的责任，有可能生育二胎三胎宝宝的大多是80后妈妈们，她们都已经直奔四十岁而去了。预计在两年后，也就是80后妈妈有一半超过四十岁之后，[[zh:中国]]的年出生人口将会快速下降到五百万的数量级，然后长期维持缓慢下降的趋势。看到没？每年出生人口会很快跌到500万，甚至每年500万都不一定守得住，还可能继续下降。

而[[zh:中国]]每年的死亡人口将会在目前一千万的基础上呈现快速上升的趋势，毕竟医学能保障的人口平均年龄是有限度的，与人口老龄化相伴的高死亡数字无可抵抗。所以，用不了一两年[[zh:中国]]人口便会每年递减五百万以上，并将长期维持这个趋势。

看了“老蛮”总结的这个未来趋势，我感觉他还是乐观了些。按照卡介苗、纸尿裤等行业和机构的数据，[[zh:中国]]今年的新生人口也就是六七百万，现在年轻人的工作生活压力这么大，住房、[[zh:教育]]、医疗和[[zh:养老]]这些本应由[[zh:政府]]承担的责任被以所谓“增量改革”的方式，在很大程度上转嫁给了年轻人，极大地提高了年轻人社会生活的成本。现在[[zh:中国]]的产业链又在加速外移，内贸由于[[zh:老百姓]]的钱包早就被[[zh:房地产]]掏空了，[[zh:老百姓]]没钱内需自然起不来，没有订单就没有生产，所以整个就业岗位还在大幅减少。人们没地方挣钱去了，收入仅仅能维持温饱，还怎么结婚，怎敢生孩子？如果[[zh:中共]]权贵家族继续高度垄断资源和财富，给民营企业的空间越来越小，那就业岗位只会越来越少。

而[[zh:关于]]死亡人口预期还有一点要考虑进来，那就是[[zh:养老]]金和医保的破产已近在眼前了。没有了[[zh:养老]]金或[[zh:养老]]金大幅减少，还有了医保医疗费报销减少，很多人会在家挺着不去医院看病。即使去了医院看病，知道会发生什么样的情况吗？一名匿名的医院人士在[[zh:知乎]]上透露了现在医院的情况——因为医保的各种新规定，医院总体收入下降很多。比如儿科以前有无痛皮试，比普通皮试要贵很多，但因为疼痛感较小，大部分家长都愿意选择给自己孩子做。而现在医保规定不准用了，因为不能报销，即使你愿意自费做都不允许了。  

还有以前重症监护室里很多病人要用到深静脉置管，这项技术门槛很高，要经过进修学习考证才能操作，做一次要一千多，贵就贵在人工费高。现在医保直接不准收人工费，耗材也只能用最便宜的，做一次只收50块钱的耗材费，乍一看是给[[zh:老百姓]]省钱了，实际上这样的规定打击了医生的积极性，以后大家都不去进修不去学这项技术了，反正费劲考了证又挣不到钱，于是大家干脆都不做了，这样一来那些确实需要做深静脉置管的病人就堪忧了。现在的医保就是全面削减人工费，如今的病人跟以前一样多，医院收入却比以前少了1/3，药物全都用集中采购来的便宜货，药效真的差很多。现在医保和医院都这样了，那些有基础病和慢性病急性病的年龄比较大的人，还能像以前那样在医院获得较好的医治并延长寿命吗？

现代人寿命延长最主要的原因是现代医疗体系的发达，而现在[[zh:中国]]医院出于省钱的考量，用的都是比较差的医疗耗材和药品，接下来随着医保的破产，在医疗费报销方面只会越卡越紧，很多医疗项目不再给报销。这样一来本来能活七八年的病人有可能只能活上一两年了，所以每年的死亡人数还会进一步增加。

别忘了还有一点，现在[[zh:老百姓]]能吃饱吃好是因为[[zh:中国]]每年能挣回来巨额的[[zh:外汇]]，买得起国外的[[zh:粮食]]豆制品等等。随着出口形势的严峻过两年[[zh:外汇]]大幅减少，[[zh:中共]]哪儿还有那么多的[[zh:外汇]]去买[[zh:粮食]]大豆啊？全部自给自足吗？现在的[[zh:中国]]人主粮够吃是建立在辅粮进口的前提下的。仅大豆一项[[zh:中国]]一年的进口就近亿吨，按亩产量 400斤算种大豆需要5亿亩的土地。还有小麦玉米油菜籽进口，估计也需要1亿亩耕地。[[zh:中国]]目前号称可耕地18亿亩，一旦辅粮全部自己生产，就算原来一半辅粮需要进口，也需要拿出3亿亩土地，这样主粮用地就被挤掉了3亿亩，想想这样主粮还够吃吗？那么多的高楼大厦已经侵占了无数的良田，[[zh:中国]]的可耕地已经填不饱[[zh:中国]]人的肚子了。当年的老毛时代的[[zh:大饥荒]]饿死了几千万人，承继着老毛衣钵的[[zh:习近平]]会不会也闹出一场[[zh:大饥荒]]来呐？

年轻人没有[[zh:经济]]能力结婚生孩子，眼看着新生儿即将降到每年500万，而现在每年正常死亡人口是一千多万，再加上老龄化不断加剧和[[zh:经济]]下行带来的[[zh:养老]]金和医保破产等因素，因各种疾病得不到良好的治疗，每年死亡人数还会大幅升高。要是再缺乏[[zh:外汇]]不能从海外进口足够的[[zh:粮食]]大豆，因营养不良或者饥荒什么的死的人就会更多。要是在闹出一场[[zh:台海战争]]，那人口的减少就更没法说了。总之，[[zh:中共]]无论怎样折腾都将无法扭转人口大幅下降的趋势，[[zh:中国]]人口降到五亿以下绝非遥不可及的空谈。

发布：陶子

