###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】武汉病毒研究所参与制造、传播和掩盖COVID-19病毒
`6/13/2023 1:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379044)

自三年多前 Covid 大流行开始以来，一直存在[[zh:关于]]该[[zh:病毒]]是由于实验室泄漏还是来自自然界而出现的争论。这些年来试图找到答案的研究人员因[[zh:中共国]]缺乏透明度而受阻，[[zh:中共国]]是该[[zh:病毒]]最初出现的[[zh:国家]]。

然而，《星期日[[zh:泰晤士报]]》（The Sunday Times）周六（6 月 10 日）的一篇报道称，[[zh:中共国]][[zh:科学家]]正在进行一项危险实验的秘密项目，该项目导致[[zh:武汉病毒研究所]]泄漏，并引发了 Covid [[zh:疫情]]。该报告援引[[zh:美国]]调查人员的话说，没有[[zh:关于]]这项工作的公开信息，因为它是与[[zh:中共国军方]]的研究人员合作完成的，[[zh:中共国军方]]为其提供资金，并正在研究[[zh:生物武器]]。

**研究所从事[[zh:冠状病毒]]的危险实验**

《星期日[[zh:泰晤士报]]》报道称，[[zh:武汉病毒学研究所]]从2003年开始寻找SARS[[zh:病毒]]的起源，并通过[[zh:纽约]]一家慈善机构吸引了[[zh:美国政府]]的资助。该研究所正在对从[[zh:中共国]]南方蝙蝠洞中收集的[[zh:冠状病毒]]进行危险实验。最初，（实验的）结果被公开，研究所认为相关风险是合理的，因为这项工作可能有助于开发[[zh:疫苗]]。

快进到 2016 年，研究人员在[[zh:云南]]省墨江的一个矿井中发现了一种[[zh:新型冠状病毒]]，那里的人们死于类似[[zh:非典]]的症状。

[[zh:中共国]]不但没有向世界发出警告，更没有报告这些死亡[[zh:事件]]。该报告称，目前发现的[[zh:病毒]]现在被认为是 Covid 直系亲属中已知在大流行前就存在的唯一成员。他们被运送到[[zh:武汉]]研究所，其[[zh:科学家]]的工作被列为机密。

报告补充说，[[zh:美国]]调查人员表示，机密计划是为了让矿井[[zh:病毒]]对人类更具传染性。调查人员认为，这导致了[[zh:新冠病毒]]的产生，并在一次实验室事故后泄漏到[[zh:武汉]]。

其中一名调查人员说，“越来越明显的是，[[zh:武汉病毒研究所]]参与了 Covid-19 大流行的制造、传播和掩盖。”

2019 年 11 月，从事这些实验的研究人员因类似[[zh:新冠病毒]]的症状住院，他们的亲属也去世了。

**[[zh:中共国]]阻止外国专家调查大流行源头**

《星期日[[zh:泰晤士报]]》的报道还指出，寻求查明[[zh:疫情]]源头的外国专家被[[zh:中共国]]阻止调查。[[zh:英国]]蝙蝠专家爱丽丝·休斯 (Alice Hughes) 曾任[[zh:中共国科学院]][[zh:武汉]]研究所教授。休斯一直在矿山工作。她说她被禁止向媒体谈论她的研究，并受到[[zh:北京]]方面的监视。这些限制迫使她离开[[zh:中共国]]搬到[[zh:香港]]。

**[[zh:美国]]调查人员获得秘密情报**

随着世界各国解除封锁，[[zh:美国]]调查人员获得了有关在 Covid 出现之前[[zh:中共国]]正在发生事情的秘密情报。报告称，十几名调查人员获准访问[[zh:美国情报部门]]截获的“元数据、电话信息和互联网信息”。

报道还称，[[zh:武汉]]研究所的地雷[[zh:病毒]]影子项目由[[zh:中共]]军方资助。[[zh:美国国务院]]调查人员在另一份报告中说，“尽管自称是民间机构，但[[zh:美国]]已确定[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:中共国军方]]在出版物和秘密项目上进行了合作。[[zh:武汉病毒研究所]]至少从 2017 年开始代表[[zh:中共]]军方进行机密研究，包括实验室动物实验。”

[[zh:中共]]军方也被授予该研究所的负责职位。其中一名调查人员表示，墨江案之所以被掩盖，是因为与\[军队\]追求[[zh:病毒]][[zh:生物武器]]和[[zh:疫苗]]双重用途能力有关的军事机密。

报告还说，[[zh:中共]]军方对开发这种[[zh:病毒]]的[[zh:疫苗]]很感兴趣，因为可以用作潜在的[[zh:生物武器]]。
