###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共军队研发了COVID-19，美国政府为了保护中共和自己，向美国人民撒谎
`6/13/2023 7:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379593)

[[zh:6月12日]]，新闻媒体 PJ Media 发表评论员文章，就《星期日[[zh:泰晤士报]]》的重磅报道进行了自己的分析与评论。

文章说，一段时间以来，我们很多人都清楚：COVID-19不是由自然界创造的，很可能是从[[zh:武汉病毒研究所]]泄露出来的。尽管公众对此越来越看清，但是，[[zh:美国]]卫生官员（包括Anthony Fauci）三年来坚持认为COVID-19来自自然界，这基本上就是自愿充当[[zh:中共]]的帮凶，试图掩盖真相以保护[[zh:中共国]]。

[[zh:英国]]《星期日[[zh:泰晤士报]]》的重磅报道揭示，COVID-19确实是[[zh:中共]]军方进行基因工程的结果。

为什么[[zh:美国]]卫生官员要掩盖此事？因为这项工作的资金来源于[[zh:美国]]，通过[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）来自[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]（NIH）。当[[zh:病毒]]功能性增强研究取得重大进展时，[[zh:中共]]军方在2017年左右就参与了[[zh:冠状病毒]]的研究。

《星期日[[zh:泰晤士报]]》披露的报告指出：

调查人员仔细研究了截获的绝密通信和[[zh:科学]]研究，他们认为[[zh:中国]][[zh:科学家]]正在进行一个危险的秘密实验项目，这导致[[zh:武汉病毒研究所]]的泄漏，并引发了Covid-19的爆发。

[[zh:美国]]调查人员说，没有[[zh:关于]]这项工作的公开信息的原因之一是：这项工作是与[[zh:中共]]军方的研究人员合作完成的，他们说，[[zh:中共]]军方在为这项工作提供资金，而且正在追求开发[[zh:生物武器]]。

《星期日[[zh:泰晤士报]]》对数百份文件进行了广泛的审查，包括机密报告、内部备忘录、[[zh:科学]]论文和从不同来源获得的电子邮件通信，时间跨度为COVID-19大流行病开始以来的三年。还采访了专门研究[[zh:中国]]、新出现的大流行病威胁和[[zh:生物]]战的[[zh:美国国务院]]调查员。

一段时间以来，有人指称[[zh:生态健康联盟]]一直在规避[[zh:美国]]对[[zh:奥巴马政府]]时期实施的[[zh:病毒]]功能性增强研究的禁令，而[[zh:国会]]的调查也很清楚地表明：[[zh:中共国]]一直在掩盖真相。但是《星期日[[zh:泰晤士报]]》将其调查称为“"描绘了迄今为止[[zh:武汉实验室]]所发生的最清晰的画面”。

《星期日[[zh:泰晤士报]]》报告还披露：

该实验室于2003年开始寻找萨斯[[zh:病毒]]的起源，通过一个[[zh:纽约]]的慈善机构吸引了[[zh:美国政府]]的资助，该慈善机构的主席是一位在[[zh:英国]]出生并受过[[zh:教育]]的动物学家。[[zh:美国]]领先的[[zh:冠状病毒]][[zh:科学家]]分享了最先进的[[zh:病毒]]操作技术。

该研究所对其从[[zh:中国]]南部的蝙蝠洞中收集的[[zh:冠状病毒]]进行了越来越危险的实验。起初，它公开了其研究结果，并认为相关风险是合理的，因为这项工作可能有助于[[zh:科学]]发展[[zh:疫苗]]。

2016年，研究人员在[[zh:云南]]省墨江的一个矿井中发现了一种[[zh:新型冠状病毒]]，那里的人死于与SARS[[zh:病毒]]类似的症状后，情况发生了变化。

[[zh:中共]]当局没有向世界发出警告，也没有报告这些死亡[[zh:事件]]。在那里发现的[[zh:病毒]]现在被认为是Covid-19直系亲属中唯一已知在大流行前存在的成员。

[[zh:病毒]]被运到[[zh:武汉病毒研究所]]，相关[[zh:科学家]]的工作成为机密。一位[[zh:美国]]调查员说，“文件的线索开始变暗，（因为）那正是机密计划启动的时候。我的看法是，墨江之所以被掩盖，是由于与[军队]追求[[zh:病毒]][[zh:生物武器]]和[[zh:疫苗]]的双重用途能力有关的军事机密。”

根据[[zh:美国]]调查人员的说法，该机密计划是为了使SARS[[zh:病毒]]对人类更具感染性。

文章指出，[[zh:中共国]]坚持不懈操纵无害的类似SARS的[[zh:病毒]]，将它们转化为能够感染人类的变种。此外，他们还冒险进入黑暗实验领域，操纵来自骆驼的MERS[[zh:病毒]]，将其改造成能够感染人类的危险变体。

正如《星期日[[zh:泰晤士报]]》的调查所表明的：有大量的证据支持COVID-19是在[[zh:武汉]]的一个实验室里设计的，由[[zh:美国]]和[[zh:中共]]军方资助。我们的[[zh:政府]]知道这一点，并且为了保护[[zh:中共国]]，坦率地说，是为了保护他们自己而对我们撒谎，因为[[zh:美国国立卫生研究院]]利用[[zh:生态健康联盟]]绕过了[[zh:美国]]对[[zh:病毒]]功能性增强研究的禁令。

数百万人死于COVID（[[zh:中共病毒]]），而我们的[[zh:政府]]是创造这种[[zh:病毒]]的幕后推手。迄今为止，[[zh:中共国]]一直设法避免对其所做的事情负责。如果在2020年被揭露[[zh:中共国]]设计了这种[[zh:病毒]]，暴怒将导致[[zh:中共国]]承担严重后果。但是相反，我们的卫生官员撒谎，声称COVID是在自然界中诞生的，一些民选领导人将任何想要指责[[zh:中共国]]的人称为种族主义者。这不仅保护了[[zh:中共国]]，还保护了我们[[zh:国家]]自己腐败的卫生官僚机构，而这些机构正是资助了COVID的创造。
