###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府将43个涉及中共国的实体企业列入制裁名单
`6/13/2023 2:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379056)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:6月12日]]的报道：周一，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]将 43 个涉及[[zh:中共]]的实体列入出口管制名单，其中包括先丰服务集团有限[[zh:公司]]（Frontier Services Group Ltd）。这是一家安保和航空[[zh:公司]]，由[[zh:埃里克]]·[[zh:普林斯]] (Erik Prince) 经营，用于[[zh:培训]][[zh:中共国]]军事飞行员和从事威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的其它活动。

[[zh:埃里克]]·[[zh:普林斯]] (Erik Prince)是一名私人安保主管，是安保[[zh:公司]][[zh:黑水]] (Blackwater)的创始人。根据[[zh:领英]] (LinkedIn)上的个人资料显示，[[zh:普林斯]]2014年至2021年间担任先丰服务集团[[zh:董事会]]副主席。

[[zh:南非]]试飞学院（TFASA）是一所因招募[[zh:英国]]退役飞行员训练[[zh:中共]]军事飞行员而受到[[zh:英国]]当局审查的飞行学校，此次也被列入[[zh:美国商务部]]的管制实体名单。

报道称，名单上的这些[[zh:公司]]因从事违反[[zh:美国]]利益的活动而被限制得到[[zh:美国]]的出口产品。

新列入管制名单的包括先丰服务集团在[[zh:中共国]]、[[zh:肯尼亚]]、[[zh:老挝]]和[[zh:阿联酋]]长的分部； [[zh:南非]]试飞学院在[[zh:南非]]、[[zh:中共国]]、[[zh:阿联酋]]和[[zh:英国]]的分部以及[[zh:中国航空工业集团]] (AVIC)在[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]的企业实体。

[[zh:美国商务部]]表示，除了招募西方飞行员对[[zh:中共]][[zh:解放军]]飞行员进行训练外，这些[[zh:公司]]还收购原产于[[zh:美国]]的用于[[zh:高超音速武器]]开发和高超音速飞行建模的商品，支持[[zh:中共国]]的军事现代化。

[[zh:美国商务部]]官员马修·阿克塞尔罗德 (Matthew Axelrod) 在一份声明中说：“我们必须阻止[[zh:中共国]]获取[[zh:美国]]科技来实现他们的军事现代化计划。”

 [[zh:上海]]超算科技有限[[zh:公司]] (Shanghai Supercomputing Technology Co Ltd)因提供基于云的超级计算能力以支持[[zh:中共]]超高音速研究而被列入制裁名单。

 9 家[[zh:中共国]]和[[zh:巴基斯坦]][[zh:公司]]因为[[zh:巴基斯坦]]弹道[[zh:导弹]]计划和其它[[zh:武器]]的研发支持而被列入制裁名单。

另两家[[zh:公司]]被列入名单是因为帮助[[zh:中共国]]实施侵犯[[zh:人权]]的行为，包括镇压[[zh:新疆]]的[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]和其他少数族裔成员。

美[[zh:商务部]]表示，[[zh:北京]]瑞源文德科技有限[[zh:公司]] （Ruiyuan Wende Technologies(China)Ltd）因采购手机检测软件、指纹分析技术、[[zh:生物]]统计软件和 DNA 检测项目向[[zh:中共国]]各地的公安机关分销被列入制裁名单。

[[zh:新疆]]科华和昶[[zh:生物科技]]有限[[zh:公司]]（Xinjiang Kehua Hechang Biological Science and Technology Co., Ltd. ）为[[zh:新疆]]生产建设兵团和[[zh:新疆]]公务员收购和分销[[zh:生物技术]]项目被列入实体名单。

[[zh:联合国]]专家和[[zh:人权组织]]估计，有超过 100 万人被关押在[[zh:中共国]]西部[[zh:新疆]]地区的集中营中，其中主要是[[zh:维吾尔族]]和[[zh:穆斯林]]少数族裔，他们受到[[zh:意识形态]]灌输和虐待。

 [[zh:中共国]]否认了所有这些虐待指控。

周一，[[zh:美国]]还将[[zh:拉脱维亚]][[zh:公司]]纤维光学解决方案(Fiber Optic Solutions)从制裁清单中去除。该[[zh:公司]]生产光纤陀螺仪和其它设备，去年[[zh:12月]]因其对[[zh:俄罗斯]]军事和国防工业基地的帮助而被加入清单。
