###  [:house:返回](README.md)
---


## 在Covid-19大流行前，武汉实验室内到底发生了什么？
`6/13/2023 5:21 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379127)

         

[[zh:6月11日]]，《星期日[[zh:泰晤士报]]》发布了一篇报道名为 --《在Covid[[zh:事件]]爆发前几周，[[zh:武汉实验室]]内到底发生了什么？》("What really went on inside the Wuhan lab weeks before Covid erupted")——该报道详细解释了[[zh:武汉病毒研究所]]，[[zh:中共]]军方，和[[zh:石正丽团队]]与Covid-19 的各种相关关系，以下是整编报道的中文翻译：

[[zh:武汉]]的[[zh:科学家]]与[[zh:中国]]军方一起工作，在大流行开始时，将世界上最致命的[[zh:冠状病毒]]结合起来，创造出一种新的变异[[zh:病毒]]。

调查人员仔细研究了截获的绝密通信和[[zh:科学]]研究，认为[[zh:中国]][[zh:科学家]]正在进行一个危险的秘密实验项目，这导致了[[zh:武汉病毒研究所]]的泄漏并开始了Covid-19的爆发。

[[zh:美国]]调查人员说，没有[[zh:关于]]这项工作的公开信息的原因之一是，这项工作是与[[zh:中国]]军方的研究人员合作完成的，他们说，[[zh:中国]]军方为这项工作提供了资金，而且还在追求[[zh:生物武器]]。

《星期日[[zh:泰晤士报]]》(the Sunday Times)查阅了数百份文件，包括以前的机密报告、内部备忘录、[[zh:科学]]论文和电子邮件通信，这些文件是在大流行病开始后的三年里通过消息来源或由信息自由运动者获得的。我们还采访了[[zh:美国国务院]]的调查人员\--包括[[zh:中国]]、新出现的大流行病威胁和[[zh:生物]]战方面的专家--他们对Covid-19[[zh:疫情]]的起源进行了首次重要的[[zh:美国]]调查。

该[[zh:病毒]]的出现是由于实验室的泄漏还是来自自然界，已经成为[[zh:科学]]界最具[[zh:争议]]性的问题之一。试图找到确凿证据的研究人员受到了[[zh:中国]]缺乏透明度的阻碍。

然而，我们的新调查描绘了迄今为止[[zh:武汉实验室]]发生的最清晰的画面。

该实验室于2003年开始寻找Sars[[zh:病毒]]的起源，通过一个[[zh:纽约]]的慈善机构吸引了[[zh:美国政府]]的资金，该机构的主席是一位出生在[[zh:英国]]并受过[[zh:教育]]的动物学家。[[zh:美国]]领先的[[zh:冠状病毒]][[zh:科学家]]分享了尖端的[[zh:病毒]]操作技术。

该研究所对其从[[zh:中国]]南部的蝙蝠洞中收集的[[zh:冠状病毒]]进行了越来越危险的实验。起初，它公开了其研究结果，并认为相关风险是合理的，因为这项工作可能有助于[[zh:科学]]发展[[zh:疫苗]]。

2016年，研究人员在[[zh:云南]]省墨江的一个矿井中发现了一种[[zh:新型冠状病毒]]，那里的人死于与Sars[[zh:病毒]]类似的症状后，情况发生了变化。

[[zh:中国]]当局没有向世界发出警告，而是没有报告这些死亡[[zh:事件]]。在那里发现的[[zh:病毒]]现在被认为是Covid-19直系亲属中唯一已知在大流行之前就存在的成员。

它们被运到[[zh:武汉]]研究所，其[[zh:科学家]]的工作成为机密。"文件的线索开始变暗，"一位[[zh:美国]]调查员说。"这正是机密计划启动的时候。我的看法是，墨江之所以被掩盖，是由于与\[军队\]追求[[zh:病毒]][[zh:生物武器]]和[[zh:疫苗]]的双重用途能力有关的军事机密。

根据[[zh:美国]]调查人员的说法，该机密计划是为了使矿井[[zh:病毒]]对人类更具感染性。

他们认为这导致了Covid-19[[zh:病毒]]的产生，并在一次实验室事故后泄漏到[[zh:武汉]]市。"其中一名调查人员说："越来越清楚的是，[[zh:武汉病毒研究所]]参与了Covid-19大流行病的创造、颁布和掩盖。

他们发现有证据表明，从事这些实验的研究人员在2019年[[zh:11月]]\--在西方意识到大流行病的一个月前\--被送往医院，出现了类似Covid的症状，他们中的一位亲属死了。

一位调查员说： "我们有坚如[[zh:磐石]]的信心，这很可能是Covid-19，因为他们在实验室里从事高级[[zh:冠状病毒]]研究。他们是三十多岁和四十多岁的训练有素的[[zh:生物]]学家。三十五岁的[[zh:科学家]]不会因为流感而得重病"。

另外的分析显示，已经造成700多万人死亡的Covid-19最初的爆发中心靠近该研究所的实验室，而不是像人们认为的那样在该市的 "湿 "野生动物[[zh:市场]]。

[[zh:美国]]调查人员还透露了他们是如何得到证据，表明该研究所在大流行之前一直在研究一种[[zh:疫苗]]。"我采访了与[[zh:武汉病毒研究所]]关系密切的[[zh:亚洲]][[zh:科学家]]，"该人士说。"他们告诉我，他们认为在2019年秋季有[[zh:疫苗]]研究在进行，与Covid-19[[zh:疫苗]]接种有关。"

试图查明该流行病来源的外国专家被[[zh:中国]][[zh:国家]]阻止调查。

由[[zh:英国]]蝙蝠专家爱丽丝\-休斯（Alice Hughes）领导的团队一直在矿区工作，她是[[zh:中国科学院]]的副教授，[[zh:中国科学院]]负责监督[[zh:武汉]]研究所的工作。休斯说，她被禁止向媒体谈及她的研究，并受到[[zh:中国安全部]]门的监视。这些限制迫使她离开[[zh:中国]]，搬到了[[zh:香港]]。

罗格斯大学瓦克斯曼微[[zh:生物]]研究所(Rutgers University’s Waksman Institute of Microbiology)的微[[zh:生物]]学家[[zh:理查德·埃布赖特]] (Richard Ebright)教授长期以来一直反对在[[zh:武汉]]进行的那种高风险工作。

他审查了一些实验，并将其描述为 "迄今为止，在任何时间、任何[[zh:地点]]对[[zh:冠状病毒]]或任何[[zh:病毒]]进行的最鲁莽和危险的研究"。

**与死亡作斗争的实验：[[zh:武汉实验室]]的内部情况**

2002年[[zh:11月]]，[[zh:中国]][[zh:广东]]省的农民和食品工人开始出现严重的呼吸道症状。医务人员很快也跟着发病。Sars[[zh:病毒]]在29个[[zh:国家]]迅速蔓延，感染了8,000人，并导致774人死亡。这是新世纪的第一次严重流行病\--也是对[[zh:科学家]]的警醒。

Sars[[zh:病毒]]被确定为一种[[zh:冠状病毒]]，在此之前，它大多引起轻微症状，如普通感冒。如果它能像这样变异，其他[[zh:病毒]]也可以。需要一种[[zh:疫苗]]。

[[zh:武汉病毒学研究所]]及其最著名的[[zh:科学家]]，39岁的[[zh:石正丽]]博士承担了发现Sars[[zh:病毒]]如何出现的工作。她和她的团队专注于蝙蝠，因为蝙蝠与其他致命的[[zh:病毒]]有关，如[[zh:狂犬病]]、尼帕和马尔堡。2004年，她开始在[[zh:中国]]南部的山洞里寻找蝙蝠群，因此她被称为 "蝙蝠女"。粪便样本被送回[[zh:武汉]]进行[[zh:病毒]]测试。

他们开始用Sars[[zh:病毒]]和其他[[zh:病毒]]进行实验。[[zh:英国]]蝙蝠专家[[zh:彼得·达扎克]]（Peter Daszak）博士加入了[[zh:石正丽]]，他后来成为了[[zh:石正丽]]的亲密朋友和合作者。他出生于[[zh:曼彻斯特]] (Manchester)附近的杜金菲尔德(Dukinfield)，在班戈大学(Bangor University)获得了动物学学位，后来搬到了[[zh:纽约]]，在一个非营利[[zh:组织]]\--野生动物基金会担任管理[[zh:职务]]。

其保护宠物和濒危物种的工作并没有吸引大量资金。但在[[zh:9月11日]]的恐怖袭击和Sars病爆发后，[[zh:美国]]开始看到资助打击[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]和大流行病工作的重要性。该信托基金开始关注[[zh:病毒]]如何从动物传染给人并引发大流行。

[[zh:石正丽]]的团队为信托基金的活动提供了实地考察，并提供了测试和实验[[zh:病毒]]的实验室。2009年，信托基金从一个名为 "预测 "的新项目中获得了5年1800万[[zh:美元]]的资金，用于识别大流行[[zh:病毒]]。此后不久，该信托基金被重新命名为[[zh:生态健康联盟]]，达斯扎克担任主席一职。帮助他走上正轨的[[zh:中国]]合作者也得到了回报："预测 "项目的100万[[zh:美元]]拨款被转给了[[zh:武汉]]研究所。

**对人化小鼠的试验**

真正前沿的实验是由[[zh:北卡罗来纳大学]]的资深[[zh:病毒学]]家拉尔夫\-巴里奇(Ralph Baric)在[[zh:美国]]进行的。他使用了一种技术，通过混合不同的[[zh:病原体]]的基因将其融合在一起。为了测试这些实验室创造的突变[[zh:病毒]]对人的影响，他通过给小鼠注射基因，使其发展出与我们相似的肺部和血管系统，创造了 "人性化 "的小鼠。他的最终目标是创造一种针对Sars[[zh:病毒]]的通用[[zh:疫苗]]\--这一目标仍未实现。

巴里奇意识到这种类型的 "功能增益强"工作，因为它可以增强[[zh:病毒]]的效力，是有[[zh:争议]]的，并可能有一个邪恶的应用。

"他在2006年的一篇论文中写道："不祥的是，存在着同时修改[[zh:基因组]]以增加毒力\[和\]传播性的工具。"这些[[zh:生物武器]]可以针对人类、驯养的动物或作物，对人类文明造成毁灭性的影响。

到2012年，运动者和[[zh:科学家]]们开始意识到[[zh:冠状病毒]]工作中固有的深刻风险。[[zh:华盛顿]]军备控制和不扩散中心(Centre for Arms Control and Non-Proliferation)的高级研究员林恩\-克洛茨（Lynn Klotz）呼吁停止对Sars[[zh:冠状病毒]]活体的研究。

"现在全世界大约有30个实验室在研究Sars[[zh:病毒]]活体。至少有一个实验室逃脱的概率很高，"克洛茨在一篇合著的文章中写道。"十分之一的逃逸会导致一次重大的爆发或大流行吗？百分之一？一千分之一？没有人知道。但是对于这些概率中的任何一个，[[zh:受害者]]和死亡的可能性加权数都会高得令人无法忍受。"

**[[zh:生物武器]]警告**

2012年，在[[zh:中国]]南部[[zh:云南]]省偏远山区一个叫石头的山洞里，[[zh:石正丽]]的团队取得了一个突破。他们找到了一种[[zh:病毒]]，是当时发现的[[zh:病毒]]中与Sars最接近的。他们将其命名为WIV1，使用该研究所的首字母，并通过实验室工作证明它能够感染人类细胞。

但是他们无法培育出足够数量的在洞穴中发现的第二种类似萨尔斯的[[zh:病毒]]，被称为SHC014，以进行类似的测试。

[[zh:石正丽]]需要巴里奇的专业知识。她在2013年联系了他，他同意提供帮助。[[zh:武汉]]研究所向巴里奇的团队提供了SHC014的[[zh:基因序列]]，因此他可以从其两侧突出的微观尖刺中重新创建基因。然后，[[zh:美国]][[zh:科学家]]将SHC014的 "尖刺基因 "插入到巴里奇在其实验室创造的原始萨斯[[zh:病毒]]的副本中，并在他的人性化小鼠身上测试新的突变体。

2014年[[zh:5月]]，[[zh:生态健康联盟]]获得了[[zh:美国国家卫生研究院]]（NIH）370万[[zh:美元]]的公共资金资助。其中50多万[[zh:美元]]用于[[zh:武汉实验室]]的设备，另有13万[[zh:美元]]主要用于[[zh:石正丽]]和她的助手的工资和福利。

然而，实验室的工作正面临着压力。这一年，巴拉克\-[[zh:奥巴马]]宣布暂停所有 "合理预期 "会增加[[zh:病原体]]感染性或致命性的功能增益实验。这包括与Sars有关的工作。

这可能是[[zh:武汉]]\-[[zh:北卡罗来纳州]]合作的终结，但一个漏洞允许功能增强的工作在被认为紧急和安全的情况下进行。巴里奇向[[zh:美国国立卫生研究院]]提出了这一论点，该院给予了批准。

2015年[[zh:11月]]，巴里奇用[[zh:石正丽]]给他的[[zh:基因序列]]所做的实验结果发表在合著的研究中。Sars[[zh:病毒]]副本和SHC014[[zh:病毒]]的组合是一个潜在的大规模杀手。它对人化小鼠造成了严重的肺部损伤，并且对针对Sars[[zh:病毒]]开发的[[zh:疫苗]]有抵抗力。该论文承认这可能是一个太危险的实验。

这引起了很大的轰动。"[[zh:巴黎巴斯德研究所]] (Pasteur Institute in Paris)的[[zh:病毒学]]家西蒙·温\-霍布(Simon Wain-Hobson)警告说："如果[[zh:病毒]]逃逸，没有人能够预测其轨迹。

**[[zh:武汉实验室]]的安全恐惧**

[[zh:武汉]]研究所开始利用巴里奇的技术加强自己的实验室工作。它通过将[[zh:病毒]]与它在石头洞发现的WIV1[[zh:病原体]]融合，创造了两个新的突变体。达扎克在提交给[[zh:美国政府]]资助者的截至2016年[[zh:5月]]的年度进展报告中提到了这些实验。同一份报告披露，该研究所计划通过将骆驼[[zh:病原体]]Mers与[[zh:蝙蝠病毒]]相结合，创造出一种传染性版本。在2012年[[zh:沙特阿拉伯]]爆发的一次[[zh:疫情]]中，Mers杀死了35%的受感染者。

这给[[zh:美国政府]]敲响了警钟，因为这涉及到仍被禁止的功能增益实验类型。根据信息自由运动者获得的文件，达扎克认为Mers实验不是功能增强，因为它不可能使[[zh:病毒]]更具致病性。双方达成妥协，如果[[zh:科学家]]创造出的新的变异[[zh:病毒]]的生长速度比它的天然[[zh:病毒]]快十倍，他们将停止工作并向[[zh:美国]]官员报告。

同年，达扎克在[[zh:纽约]]的一次会议上宣布，[[zh:石正丽]]正 "越来越接近 "获得一种 "能够真正在人体内成为致病性 "的[[zh:病毒]]。

到2017年，根据[[zh:石正丽]]发表的一篇论文，她的[[zh:科学家]]们已经试图从石头洞中发现的类似Sars的[[zh:冠状病毒]]中创造出8种突变[[zh:病毒]]。其中两种突变[[zh:病毒]]被发现可以感染人类细胞。这项工作大部分是在该研究所的[[zh:生物]]安全2级（BSL-2）实验室进行的，这些实验室只采取了被比作牙科手术中使用的轻微预防措施。

相比之下，[[zh:美国]]的指导方针要求对类似的工作采取3级（BSL-3）预防措施，包括自闭门、过滤空气和[[zh:科学家]]在医疗监督下配备全套[[zh:个人防护设备]]。

根据泄露给《[[zh:华盛顿邮报]]》的[[zh:外交]]电报，[[zh:美国]]大使馆发现了[[zh:武汉]]的实验，并在2018年[[zh:1月]]派出具有[[zh:科学]]专业知识的[[zh:外交]]官检查该研究所。他们观察到 "严重缺乏经过适当[[zh:培训]]的技术人员和调查人员，他们需要安全地操作这个高封闭实验室"。

**创造一个变异[[zh:病毒]]**

大约在同一时间，[[zh:武汉]]研究所通过对 "石头 "[[zh:病毒]]的研究实现了另一次危险的飞跃。它开始了被[[zh:理查德·埃布赖特]]教授描述为有史以来最危险的[[zh:冠状病毒]]实验。[[zh:科学家]]们选择了三种实验室培养的突变体[[zh:病毒]]，它们是通过将类似Sars的[[zh:病毒]]与WIV1混合而产生的，它们都被证明可以感染人类细胞。然后将这些突变体注射到有人类肺部的白化病小鼠的鼻子里。

其目的是观察如果这些[[zh:病毒]]融合在一起，是否有可能引发一场大流行，就像它们在蝙蝠群中可能自然发生的那样。原始的WIV1[[zh:病毒]]被注射到另一组小鼠体内，作为对比。

这些小鼠在笼子里被监测了两个星期。结果是令人震惊的。融合了WIV1和SHC014的变异[[zh:病毒]]杀死了75%的啮齿动物，其致命性是原始WIV1的三倍。在感染的早期，小鼠类似人类的肺部被发现含有比原始WIV1[[zh:病毒]]高一万倍的[[zh:病毒]]量。

[[zh:科学家]]们创造了一种具有高度传染性的超级[[zh:冠状病毒]]，其可怕的杀伤力在自然界中很可能永远不会出现。这种新的转基因[[zh:病毒]]不是Covid-19，但如果它泄露了，可能会更加致命。

Sars[[zh:病毒]]的流行已经证明了这类[[zh:病毒]]的致命性，而且Sars[[zh:病毒]]本身的致命性是Covid-19的十倍。但是Sars[[zh:病毒]]已经通过隔离得到了控制，因为被感染的人在可能传播它之前一天左右就表现出了症状。

[[zh:埃布赖特]]说，实验结果表明，如果新的实验室制造的[[zh:病毒]]泄露到人群中，将更难阻止。它在疾病的早期似乎具有高度的传染性。

研究人员的测试还显示，为防治Sars病而开发的[[zh:疫苗]]和其他治疗方法对新[[zh:病毒]]无效。该实验的结果没有在任何[[zh:科学]]杂志或论文中与其他[[zh:科学家]]分享。

该实验由[[zh:生态健康联盟]]的拨款资金部分资助，但信息自由(FOI)文件显示，虽然达扎克在2018年[[zh:4月]]提交给NIH的年度进展报告中描述了[[zh:武汉]]研究所的实验，但他并没有提到人源化小鼠的死亡。

当年晚些时候，达斯扎克向[[zh:美国国立卫生研究院]]提交的拨款续期申请中也没有提到小鼠的死亡问题。在这份报告中，他说小鼠在感染变异[[zh:病毒]]时出现了 "轻微的Sars临床症状"。实际上，在8只被感染的人源化小鼠中，它已经杀死了6只。

达斯扎克最终在Covid-19大流行之后的一份报告中向[[zh:美国]]当局提供了该实验的致命结果的细节。他现在说，他在2018年[[zh:关于]] "温和 "疾病的声明是基于初步结果\--尽管在他发表声明之前，导致小鼠死亡的实验已经发生了几个月。

**[[zh:美国]]国防资金被拒绝**

到2018年[[zh:3月]]，[[zh:武汉]]研究所热衷于推进更多实验。达斯扎克向[[zh:美国]]申请了更多资金。他向国防高级研究计划局（Darpa）提出了三年1400万[[zh:美元]]的申请，该局负责军方使用的新兴技术。

这份名为 "Defuse "的申请\--其中包括达扎克、[[zh:石正丽]]和巴里奇\--建议[[zh:武汉实验室]]寻找大量新的Sars[[zh:病毒]]，并将其中一些[[zh:病毒]]与来自石头洞的两个致命毒株\--WIV1和SHC014--混合，以观察会发生什么。[[zh:美国]]国防高级研究计划局拒绝资助这项研究。

一个具体的实验涉及到在[[zh:病原体]]中插入一个[[zh:弗林蛋白酶]]切割位点(a furin cleavage site)，这是[[zh:病毒]]基因顺序的一个微小部分，使它们更具感染性。达扎克和[[zh:武汉实验室]]说他们没有继续进行这项工作。但是当Covid-19在第二年出现时，它因成为第一个具有[[zh:弗林蛋白酶]]切割位点的Sars类[[zh:冠状病毒]]而引人注目。

上周，达扎克否认与[[zh:生态健康联盟]]有关的实验是危险的。他说，[[zh:美国国立卫生研究院]]不认为这些实验是功能增强实验，而且[[zh:中国]]的实验室安全规则一直得到遵守。[[zh:美国国立卫生研究院]]说，它 "从未批准任何会使[[zh:冠状病毒]]对人类更危险的研究"。

**寻找****Covid****的起源**

虽然[[zh:美国]]的资助者一直被告知有关洞穴[[zh:病毒]]的工作，但调查人员认为[[zh:武汉]]研究所正在运行一个影子项目，它甚至对达斯扎克保密。

这个项目的根源可以追溯到一个据称引起[[zh:中国]]军方对[[zh:武汉]][[zh:科学家]]工作的关注的[[zh:事件]]。2012年，[[zh:武汉]]研究所的研究人员调查了[[zh:中国]]南部墨江地区一个有大型蝙蝠群的废弃铜矿。在那里清理蝙蝠粪便的六名男子被一种神秘的疾病击倒，导致发烧、咳嗽和肺炎。

所有这些人都需要在医院接受治疗，其中三人死亡。对这些人进行的各种疾病的测试结果为阴性，但他们对一种未知的[[zh:冠状病毒]]的[[zh:抗体]]测试呈阳性。

然而，从治疗这些人的医院的一名医生的硕士论文和[[zh:中国]]疾病控制和预防中心主任的一名学生的博士论文中，已经可以拼凑出发生的情况。

[[zh:事件]]发生时，该研究所正在进行[[zh:生态健康联盟]]的 "预测 "计划，该计划旨在寻找这种类型的动物和人类之间的[[zh:病毒]]交叉。但[[zh:武汉]]研究所向[[zh:生态健康联盟]][[zh:组织]]和[[zh:美国政府]]隐瞒了有关矿井死亡的信息。[[zh:石正丽]]的团队花了四年时间对墨江矿进行剥离，从蝙蝠身上收集了1300个样本，并发现了293种[[zh:冠状病毒]]。

该矿的工作似乎已于2015年[[zh:5月]]结束。一年后，[[zh:石正丽]]发表了一篇[[zh:科学]]论文，提到在现场发现了一种[[zh:冠状病毒]]，它来自以前从未见过的萨氏[[zh:病毒]]的一个品系。她称其为RaBtCoV/4991。

该论文没有提到矿工的死亡，也没有提到[[zh:科学家]]们在矿井中发现了来自同一个先前未被发现的家族的其他八种Sars[[zh:冠状病毒]]。

大流行开始后，4991[[zh:病毒]]的意义越来越大。它被确定为与Covid-19最接近的已知亲属。这意味着在矿井中发现的九种[[zh:病毒]]是已知在大流行之前存在的Covid-19的唯一成员。当[[zh:武汉]]研究所被迫承认4991的存在时\--在2016年将其[[zh:基因组]]序列的一部分列在一个国际数据库中\--它将名称改为RaTG13，这意味着它不能轻易地与矿区联系起来。

2021年，在持续的压力下，[[zh:石正丽]]公布了其他八种地雷[[zh:病毒]]的[[zh:基因组]]序列，声称它们与Covid-19的距离比RaTG13更远。然而，这些序列的真实性受到了质疑。

[[zh:印度]]浦那(Pune )Agharkar研究所的微[[zh:生物]]学家莫纳利·拉哈卡(Monali Rahalkar)博士迅速在[[zh:推特]]上写道： "看起来像是作弊......。可能是他们改变了\[序列\]，所以人们放弃了去墨江矿的行程。"

**一个影子项目**

当世界从封锁中走出来时，[[zh:美国国务院]]的调查人员获得了[[zh:关于]]Covid出现之前的几个月和几年中在[[zh:中国]]发生的事情的秘密情报。

十多名调查员获得了无与伦比的权限，可以接触到[[zh:美国情报部门]]截获的 "元数据、电话信息和互联网信息"。

调查人员的报告于2021年初发表。它提出了两个论断：[[zh:武汉]]的[[zh:科学家]]正在进行来自墨江矿的RaTG13实验，以及在大流行之前，该研究所正在进行秘密的军事研究，包括实验室动物实验。但是公布的报告很简短\--只有700字\--而且被剥夺了所有的来源和细节，因为其中有很多是机密。

《星期日[[zh:泰晤士报]]》与该小组的三名成员进行了交谈。他们看到的情报表明，对石头洞Sars[[zh:病毒]]进行的各类风险实验也在秘密进行，涉及RaTG13和矿区的其他类似Covid-19的[[zh:病毒]]。

其中一名调查员说："他们正在使用九种不同的Covid变体。他们认为[[zh:武汉]]研究所的一种[[zh:病毒]]与Covid-19的匹配度甚至比RaTG13还要高。"我们相信他们正在研究一个更接近的未公布的变体\--可能是在墨江收集的，"该人士补充说。

调查人员与在[[zh:美国]]实验室工作的两名研究人员进行了交谈，他们在[[zh:疫情]]爆发时正在与[[zh:武汉]]研究所合作。他们说，[[zh:武汉]]的[[zh:科学家]]们在2019年将[[zh:弗林蛋白酶]]切割位点插入[[zh:病毒]]中，其方式正是达扎克向Darpa提出的失败的资金申请中所建议的。

调查人员还看到证据表明，该研究所至少对其中一种矿井[[zh:病毒]]进行了 "连续传递 "实验。这是一个过程，在这个过程中，实验动物被感染了[[zh:病毒]]并被监测，以了解哪种[[zh:病毒]]对它们的健康有害。最具破坏性的菌株被选作重复实验，以鼓励[[zh:病原体]]变异为更致命的东西。

调查人员采访了[[zh:武汉]]研究所的一位内部人士，他声称正在对RaTG13进行连续传代实验。一位[[zh:消息人士]]说："人性化的小鼠和连续传代是一个有毒的组合。它加速了自然突变过程。因此，不是需要几年的时间来突变，而是可能需要几周或几个月。它保证你加速了自然过程。"

为[[zh:美国国务院]]调查提供建议的[[zh:美国]][[zh:科学家]]史蒂文·奎伊博士(Dr Steven Quay)认为，[[zh:武汉]]研究所对矿井[[zh:病毒]]的保密工作从来没有意义。"他说："从来没有一个[[zh:蝙蝠病毒]]直接感染人类并致人死亡的例子。Sars[[zh:病毒]]是一种[[zh:蝙蝠病毒]]，通过中介动物感染了人。"如果那些矿工死于[[zh:蝙蝠病毒]]，那是人类[[zh:科学]]史上第一次发生这种情况。他补充说："而[[zh:中国]]人并没有公布它。调查人员认为达斯扎克在这部分工作中被蒙在鼓里。

奎伊博士认为Covid-19是通过在其中一种矿井[[zh:病毒]]中插入一个[[zh:弗林蛋白酶]]切割位点，然后通过人源化小鼠连续传递而产生的。他向[[zh:美国参议院]]提交了一份声明，解释了这个过程。"你感染小鼠，等待一个星期左右，然后从病重的小鼠身上回收[[zh:病毒]]。然后你重复。在几个星期内，这种定向进化将产生一种可以杀死每只人化小鼠的[[zh:病毒]]。"

他说，这就解释了为什么从[[zh:疫情]]爆发的一开始，大流行病[[zh:病毒]]就对感染人类有如此明显的适应性。

**与军方合作**

据三位调查员称，没有[[zh:关于]]此类工作的公开信息的原因之一是，[[zh:武汉]]研究所[[zh:关于]]地雷[[zh:病毒]]的影子项目是由[[zh:中国]]军方资助的。

[[zh:国务院]]调查员在他们的报告中写道： "尽管[[zh:武汉病毒研究所]]以民间机构自居，但[[zh:美国]]已确定该研究所与[[zh:中国]]军方在出版物和秘密项目上进行了合作。

至少从2017年起，[[zh:武汉病毒研究所]]代表[[zh:中国]]军方从事机密研究，包括实验室动物实验。"

其中一位调查员的消息说，由军方资助的[[zh:关于]]矿井[[zh:病毒]]RaTG13的秘密实验始于2016年。大约在那个时候，[[zh:武汉]]研究所对其工作变得更加不公开，并且大多不再透露其发现的任何[[zh:新冠]]状[[zh:病毒]]。在大流行之前，[[zh:武汉]]研究所经常与[[zh:中国人民解放军]]（PLA）的研究机构\--[[zh:军事医学科学院]]一起对[[zh:冠状病毒]]进行实验。在发表的论文中，军事[[zh:科学家]]被称为为[[zh:北京]]微[[zh:生物]]和流行病学研究所工作，该研究所是军事[[zh:科学院]]的基地。

根据[[zh:美国参议院]]的一份报告，军方也被赋予了[[zh:武汉]]研究所的负责职位。该军事学院在2015年出版的一本书讨论了Sars[[zh:病毒]]如何代表一个 "基因[[zh:武器]]的新时代"，可以 "人为地操纵成一种新出现的人类疾病[[zh:病毒]]，然后将其[[zh:武器]]化并释放出来"。

作者是[[zh:解放军]]的研究人员，该书的一位编辑曾与[[zh:武汉]][[zh:科学家]]合作发表过许多[[zh:科学]]论文。他们讨论了如何通过将Sars[[zh:病毒]]与其他[[zh:病毒]]融合，并对产生的突变体进行 "连续传递 "以使其更加危险，从而实现[[zh:武器]]化。

**转移权力的[[zh:疫苗]]**

调查人员认为，[[zh:中国]]军方对开发[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]感兴趣，以便将其作为潜在的[[zh:生物武器]]使用。如果一个[[zh:国家]]能够为其人民接种自己的秘密[[zh:病毒]]，它就可能拥有改变世界权力平衡的[[zh:武器]]。

[[zh:解放军]]有自己的[[zh:疫苗]]专家周玉森，他是学院里的一名功勋军事[[zh:科学家]]，曾与[[zh:武汉]]的[[zh:科学家]]合作研究Mers[[zh:病毒]]，在[[zh:疫情]]爆发时与他们一起工作。

大流行之后，人们对他产生了怀疑，因为他在2020年[[zh:2月]]以惊人的速度制作了Covid[[zh:疫苗]]的专利，在[[zh:中国]]首次向世界承认该[[zh:病毒]]的爆发后一个多月。

[[zh:4月]]发表的一份报告，由负责[[zh:美国]][[zh:疫苗]]开发计划的罗伯特·卡德莱克博士(Dr Robert Kadlec共同撰写，结论是周的团队一定是在不晚于2019年[[zh:11月]]\--就在大流行开始时\--进行[[zh:疫苗]]研究。一位[[zh:美国]]调查员说，与[[zh:武汉]]研究所合作者有关的[[zh:科学家]]的证词表明，在[[zh:疫情]]爆发之前，实验室正在进行Covid-19[[zh:疫苗]]的工作。

2020年[[zh:5月]]，年仅54岁的周玉森似乎已经去世，这一事实只是在[[zh:中国]]媒体的报道和一篇[[zh:科学]]论文中顺便提到，在他的名字后面的括号里有 "已故 "一词。据说目击者告诉[[zh:美国]]的调查，周玉森从[[zh:武汉]]研究所的屋顶上掉了下来，尽管这还没有得到证实。

**Covid在****2019****年泄露了吗？**

调查人员还看到了通讯截获物，据称这些截获物显示，在其三级实验室从事[[zh:冠状病毒]]增强功能工作的三名[[zh:武汉]]研究所研究人员在2019年[[zh:11月]]的第二周出现了[[zh:冠状病毒]]症状，许多专家认为这时大流行开始。其中一名研究人员的家人后来死亡。

一位调查员说： "我们有坚如[[zh:磐石]]的信心，这很可能是Covid-19，因为他们在史、石博士的实验室里从事高级[[zh:冠状病毒]]研究。他们是三十多岁和四十多岁的训练有素的[[zh:生物]]学家。三十五岁的[[zh:科学家]]不会因为流感而病得很重。"

该研究所当然有很多活动。它于[[zh:11月15日]]发布了一项止血带专利，用于治疗 "意外暴露的研究人员，特别是当发生针刺和刀片切割等伤口时"。几天后，它发出了一份采购请求，要求购买一台焚烧炉，以便对从其实验室综合体中输送出来的空气进行消毒。

据[[zh:中国科学院]]网站报道，[[zh:11月19日]]，[[zh:中国科学院]]的安全总监进行了访问。他在研究所领导班子会议上发言，提出了[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]][[zh:关于]] "复杂而严峻形势 "的重要 "口头和书面 "指示。

[[zh:武汉]]大学的学者们后来的一项研究找到了[[zh:武汉]]的热点，人们在[[zh:社交媒体]]上报告说他们需要治疗柯维德。当时，当局急于淡化该市[[zh:华南海鲜市场]]是[[zh:疫情]]源头的说法；这项研究被用来表明，[[zh:12月]]和[[zh:1月]]的最初热点在几英里之外。

当这项研究首次发表时，[[zh:武汉]]研究所并没有在其提供的地图上标注。因此，[[zh:美国参议院]]的一份报告就这样做了\--并发现该研究所就在[[zh:1月23日]]该省被封锁之前的那个月的最大热点旁边。[[zh:英国]]的第一个案例是在一周后记录的。

甚至在西方被告知一种神秘的[[zh:病毒]]正在杀死[[zh:武汉]]的人之前，[[zh:中国]]当局就开始了信息封锁。

在大流行的头几个月，[[zh:中国]][[zh:科学家]]们强烈希望前往[[zh:云南]]的蝙蝠洞，看看他们是否能找到Covid可能的发源地。

爱丽丝·休斯博士说： "[[zh:中科院]]的每一个研究所都被优先安排出去，组成这些工作组，做更多的采样。"

然而，有一个禁区：墨江矿。休斯的团队中有七人于2020年[[zh:6月]]前往该矿，其中包括曾在矿工死后不久调查过他们的神秘疾病的博士生Camping Huang。

当他们到达时，他们被告知墨江矿已经关闭，所以他们在附近的另一个废弃铜矿对蝙蝠进行采样。在他们工作的第一天，警察来到这里，没收了样品，并将他们带到警局，在那里他们被审问并拘留了48小时。

警察还去了他们的旅馆，没收了他们从其他地方收集的样本。尽管该小组已获准在该地区进行测试，但他们还是被勒令离开。休斯说："我们确实提供了文件，表明我们在那里是合法的，"。"但是有太多的恐惧，所以他们没有公布这些样本。"

休斯从未透露过她在[[zh:疫情]]爆发后是否回到了墨江矿区或周边地区。她仍然在[[zh:武汉]]的研究所工作。

休斯说，她被禁止向媒体谈及这项研究，并受到[[zh:中国安全部]]门的监视。她说： "我被告知，由于我们在蝙蝠方面所做的工作，我被[[zh:云南]]安全局监视，这不是你想要的，尤其是作为一个在[[zh:中国]]的外国人。"

最终，对Covid起源的工作进行了全面打击。2021年初，[[zh:云南]]禁止搜索[[zh:蝙蝠病毒]]，对外国研究人员的新限制使休斯难以继续她的工作。今年早些时候，她离开[[zh:中国]]，在[[zh:香港大学]]任职。

她说，[[zh:中国]]的大多数[[zh:冠状病毒]]专家都太害怕后果，不敢研究Covid的起源。"他们没有碰过它，因为研究它有风险。

"[[zh:中国]]已经进入一种状态，他们可以说他们想要的情况\--他们可以挑选符合这种说法的数据，并防止收集可能证明不方便的数据。我认为这是非常危险的。"

图片来源：VOA

信息来源：[What really went on inside the Wuhan lab weeks before Covid erupted](https://archive.is/2023.06.10-172049/https:/www.thetimes.co.uk/article/inside-wuhan-lab-covid-pandemic-china-america-qhjwwwvm0)

[https://twitter.com/JamieMetzl/status/1668075439854694400?s=20](https://twitter.com/JamieMetzl/status/1668075439854694400?s=20)
