###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】西方对中共国的天真将怎样终结？
`6/13/2023 3:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1379099)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:6月10日]]刊载评论文章《西方对[[zh:中国]]天真的终结》，介绍第27届斯德哥尔摩[[zh:中共国]]论坛上展现出西方的新变化，分析认为西方对[[zh:中共国]]已经不再天真，但取而代之的是乐观主义还是悲观的听天由命？

在西方[[zh:民主]][[zh:政府]]圈内，目前是一个[[zh:关于]][[zh:中共国]]的令人不快的清晰时刻。在对[[zh:习近平]]政权之本质多年的天真和有意的自欺欺人之后，他们达成了黯淡的共识。在最近的第27届斯德哥尔摩[[zh:中共国]]论坛上，显示出来一种转变了的情绪——共同、持久的忧郁。

斯德哥尔摩[[zh:中共国]]论坛是一个由[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]官员、学者和商界人士组成的聚会。

第27届论坛由[[zh:瑞典]][[zh:外交部]]和[[zh:德国马歇尔基金]]（一个智囊团）联合主办。[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]笼罩着本次论坛。与会者没有像一些[[zh:欧洲]]领导人在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的最初几个月所建议的那样，轻松地谈论[[zh:中共国]]是一个理想的和平调停者。相反，他们谈的是，[[zh:中共国]]特使在[[zh:欧洲]]各国[[zh:首都]]巡访，建议[[zh:乌克兰]]放下[[zh:武器]]以请求和平，同时把[[zh:普京]]说成是一个采取自卫行动的统治者。一位发言者称[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]的“勾结”（collusion）是对西方[[zh:政府]]的“电击”（electroshock）。

由于[[zh:乌克兰政府]]希望[[zh:习近平]]参与调停，预计[[zh:中共国]]将在冲突的最后阶段和战后重建中发挥作用。但在斯德哥尔摩，人们对[[zh:中共国]]帮助设计[[zh:欧洲]]未来安全架构的任何念头都感到恐惧。这种不信任源于他们听到[[zh:中共国]]官员将[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]归咎于[[zh:北约]]防务联盟，并且[[zh:中共]]还提倡一种世界秩序，在这种秩序中，各个[[zh:国家]]通过不断变化且没有价值观的利益计算来寻求安全。

除了[[zh:政治]]上的一致恐惧，在与[[zh:中共国]]的商业关系中，也有跨[[zh:大西洋]]的共识——[[zh:经济脱钩]]变成了“去风险”。内部人士说，在[[zh:大西洋]]两岸的人们一致认为，与[[zh:中共国]]的贸易可能有三分之二不涉及战略问题，应该鼓励。同时，各国[[zh:政府]]都认为有必要对少数部门和交易进行更严格的审查。[[zh:瑞典首相]]乌尔夫·克里斯特松（Ulf Kristersson）在论坛开幕式上的讲话说：[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和其他[[zh:西方国家]]的[[zh:政府]]和企业希望避免过度依赖[[zh:中共国]]的重要商品和产品供应商，并确保与[[zh:中共国]]的交流符合他们的“利益、价值观和安全关切”。

论坛上，外国商人和官员分享了[[zh:习近平]]日益强调安全的做法。[[zh:中共国]]新的反间谍法可能会使很多商业行为变得危险，比如建造昂贵的新工厂之前收集当地土壤样本以检查有毒残留物，比如在投资沿海的风力发电场之前获取有关[[zh:台湾海峡]]天气模式的数据。

如果说西方现在一致对[[zh:中共国]]感到焦虑，那么在这次跨[[zh:大西洋]]的官员和学者聚会上，可以听到不同的分歧。在[[zh:乔·拜登]]总统的领导下，[[zh:美国]]领导着一个乐观主义者的阵营，希望凭借足够的[[zh:政治]]意愿、[[zh:经济]]资源、军事力量和[[zh:外交]]技巧，西方可以胜过[[zh:中共国]]。第二个阵营则更为宿命论。

两个阵营的界限很模糊。一些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，如[[zh:法国]]，赞同[[zh:拜登政府]]对保护制造业工作的工业政策。但[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]] (Emmanuel Macron)对[[zh:美国]]作为安全伙伴的可靠性缺乏信心。这种悲观的宿命论有助于解释为什么今年早些时候，[[zh:马克龙]]在接受媒体采访时暗示，[[zh:欧洲]]应该提防被[[zh:美国]]拖入[[zh:亚洲]]的冲突，包括[[zh:台湾问题]]。

分而治之。

[[zh:中共国]]领导人察觉到了西方各国[[zh:政府]]信心的差距，并试图扩大这个差距。在本月的[[zh:亚洲]]安全论坛\--[[zh:香格里拉对话]]会上，一位[[zh:中共国]]发言人宣称，[[zh:欧洲]]人能给[[zh:亚洲]]的“最好的事”就是远离和“什么都别做”。类似逻辑也支撑[[zh:中共国]]军舰和[[zh:战斗机]]在[[zh:中共国]]附近的国际空域、海域拦截[[zh:美国]]和盟国的军舰、[[zh:飞机]]时越来越冒险。[[zh:中共]]的目的不是为了拉拢朋友，而是为了让[[zh:美国]]的合作伙伴感到害怕，从而敦促[[zh:拜登]]退缩。**[[zh:习近平]]的强硬言行给西方的天真留下的空间越来越小。但是，如果这些[[zh:国家]]在先前的轻信之后是绝望，[[zh:中共国]]就会以此作为胜利。**
