###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国缉毒局破获中共国大型毒品种植集团并抓捕五名嫌犯
`6/14/2023 12:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1380876)

据[[zh:美国]][[zh:俄勒冈州]]新闻网（News Channel 21/ktvz.com）周二（2003年[[zh:6月13日]]）报道，[[zh:俄勒冈州]]中部的毒品局特工周二早间突袭了马德拉斯（Madras）和卡尔弗（Culver）境内的6处非法大麻种植地，逮捕了5人，并捣毁了一个和[[zh:中共国]]相关联的贩毒集团。

报道称，[[zh:俄勒冈州]]中部缉毒局根据情报线索，对[[zh:杰斐逊]]（Jefferson）县内多达20个大麻种植地中的几个进行重点监控。经过两年的调查，他们发现了一个复杂的贩毒网络，毒贩在马德拉斯和卡尔弗非法种植和加工大麻，将其运到波特兰（Portland），然后在全[[zh:美国]]范围内销售。

在[[zh:美国国土安全部]]，缉毒局、国税局、[[zh:海关]]和边境巡逻队的协助下，经过对贩毒集团的23名成员、20个资产和[[zh:银行]]账户，以及[[zh:太平洋]]西北地区的中餐馆进行了数百小时的[[zh:物理]]和电子监视，[[zh:俄勒冈州]]中部缉毒局的特工和情报分析员发现，该集团大麻销售的收益通常是被中餐馆和其他企业洗白，然后将其伪装成国际贸易资金，被转移回[[zh:中共国]]。探员们还最终确定了贩毒集团的[[zh:组织]]结构和领导层。

报道指出，一名64岁的马德拉斯男子是该犯罪[[zh:组织]]的主要头目。非法种植大麻的地产主要由他和他的家人或由他控制的商业实体所拥有。另外，还有其他一些和该男子相关的业主也已被确定为该贩毒[[zh:组织]]的成员。

报道称，探员们还直接面谈了14名来自[[zh:中共国]]的劳工，其中大部分是通过[[zh:墨西哥]]被贩运到[[zh:美国]]，并在[[zh:俄勒冈州]]和[[zh:华盛顿州]]的中餐馆工作，后来被贩毒集团招募，从事非法大麻种植以获取薪水。这些劳工通常就住在种植地，而且经常被贩毒集团从一个种植地转移到另一个种植地。

缉毒人员说，他们“拆除了该[[zh:组织]]运营的最大、最活跃的种植点，并将很快拆除其他一些已知[[zh:地点]]。”在突击搜查期间，他们拘留了15人，缴获了16,240磅加工过的大麻、17,704株大麻植物、四支枪和一个“有大量[[zh:美元]]的储藏处”，这些都是犯罪证据。

报道称，被拘留的人中，有10名劳工经过身份认证和询问后被释放。另外五名男子当场被捕，随后被关押在[[zh:杰斐逊]]县[[zh:监狱]]。他们都被控非法制造、运送和持有大麻，其头目还被指控非法持有枪支。被捕的5人中，有两人来自马德拉斯，一人来自比弗顿，一人来自波特兰，第五人来自[[zh:纽约]]的[[zh:布鲁克林]]。

报道还指出，[[zh:杰斐逊]]县的卡尔弗和马德拉斯社区及周边地区一直存在严重的干旱，而调查人员发现，贩毒集团常常从附近的房屋和商业[[zh:农场]]，或直接从[[zh:俄勒冈]]中部干旱沙漠的地下水灌溉系统的水泵中非法转移或窃取大量的水，“为17,000多株大麻植物供水”。此外，这些非法的大麻种植场还经常使用对附近住宅居民有危险的杀虫剂。

报道最后称，缉毒调查员还确定了其他几名国外和国内的嫌疑人，一旦完成后续的调查，预计还会有更多的人被捕。
