###  [:house:返回](README.md)
---


## 盘点一下中共爆发危机的路线图
`6/14/2023 6:45 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1380986)

图片来源：ifeng.com

现在连普通人都知道，[[zh:中国]]已经处于[[zh:经济危机]]当中了。这从不断有周围人降薪被裁，全方位的失业增多、订单下滑，到处是工厂商铺的关门等都能让人感觉出来。那么在[[zh:经济危机]]之下，都会在哪些方面出现状况，下半年最大的雷又会是哪些呢？  

首先看[[zh:货币]]危机，也就是[[zh:人民币]]和[[zh:港币]]危机。[[zh:人民币]]汇率已经破了七，那么[[zh:香港]]的[[zh:港币]]汇率能守得住吗？截至[[zh:5月]]底，[[zh:香港]]当局手里的[[zh:外汇]]总头寸（[[zh:外汇]]储备＋收市总结余）下降到4267亿[[zh:美元]]，再次恢复下行趋势。也就是说，一方面今年并没有出现[[zh:外汇]]回流[[zh:香港]]的情况；另一方面，[[zh:香港]]本身的[[zh:外汇]]又开始往外流了。再看一下[[zh:香港]]的外贸情况。2023年的1-[[zh:4月]]，[[zh:香港]]进口规模为1834亿[[zh:美元]]，同比去年同期降低12.5%。出口规模为1644亿[[zh:美元]]，降幅16.5%，也就是进出口都下降15%左右。注意[[zh:香港]]的出口也是代替[[zh:大陆]]完成的出口。[[zh:香港]]挣[[zh:外汇]]的能力在降低，[[zh:外汇]]在不断减少。现在很多[[zh:香港]]人又带着钱移民欧美，因此[[zh:香港]]的[[zh:外汇]]会持续流失，大致熬到年底左右就会守不住。  

要知道[[zh:香港]]流失的[[zh:外汇]]很多是[[zh:大陆]]人先把[[zh:人民币]]弄到[[zh:香港]]，然后再从[[zh:香港]]转移走的，因此[[zh:香港]]向外转移的[[zh:外汇]]不仅有[[zh:香港]]人的，更多是[[zh:大陆]]人的。很多[[zh:大陆]]人在卖房卖资产然后换成外币转往欧[[zh:美国]]家。因此[[zh:香港]]和[[zh:大陆]]的[[zh:外汇]]都在大幅减少，[[zh:港币]]受不住，那么[[zh:人民币]]也会大幅贬值。现在[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率才是1：7多，[[zh:大陆]]就要每年花两三千亿[[zh:美元]]在离岸[[zh:人民币]][[zh:市场]]跟空头打，才能把这个汇率维持住。现在[[zh:大陆]]没那么多[[zh:美元]]做弹药了，打不动了，所以接下来[[zh:人民币]]还会继续贬值。  

接下来再看一下地方财政状况。目前[[zh:中国]]各地都在缩减地铁规划。就目前得到的消息，[[zh:深圳]]、[[zh:杭州]]、[[zh:成都]]等[[zh:城市]]都压缩了地铁规划线路。地铁规划大手笔的[[zh:深圳]]，原先规划的13条线现已缩减成9条线，[[zh:杭州]]、[[zh:成都]]也都做了不同程度的缩减。[[zh:经济]]处于下行周期，作为地方[[zh:政府]]主要收入来源的土地出让金急剧减少，地方财政吃紧，已经不可能像过往那样大肆修建地铁。除了几个一线[[zh:城市]]之外，[[zh:中国]]绝大多数[[zh:城市]]地铁客流量不大，长期处在亏损中，都需要[[zh:政府]]进行财政补贴。缩减地铁规划就从一个方面表明各地方的财政已经在持续恶化中，没多少钱可花了。  

另外，[[zh:5月]]份城投债净融资额为负的432亿。大家一定要明白一点，现在整体上[[zh:政府]]债务都是靠借新还旧的，指望财政掏钱出来还本是不可能的。无论正规的地方债还是不太正规的城投债，在以往的年份里，发行总量的七成左右都是用来还旧债的。正规的地方债还好，不太担心发行问题，毕竟是由省财政厅统一发行的。而城投债很容易出现信心不足问题，认购量一旦不足发行受阻，地方[[zh:政府]]分分钟就融不到足够的钱来偿还旧债。体现在数据上，就是净融资额出现负值。这个时候，就需要地方[[zh:政府]]从自己口袋里掏钱还债，但这是无论如何做不到的。这种情况下地方债风暴就发作了。所以今年下半年最大的雷就是地方城投债这个大雷要爆。  

除了地方债和城投债，还有国企的债务呢？在上个世纪八九十年代，这可是所谓三角债的主角。根据官方数据，2023年[[zh:4月]]末，[[zh:中国]]国有企业的资产负债率是 64.6%，[[zh:房地产]]企业的平均负债率大概在70%以上，工业企业中的[[zh:私营企业]]的负债率是58.8%。在2015年的年末，[[zh:中国]]的社会融资规模有大约 138万亿，而到了2023年[[zh:5月]]末却已经达到了 361.42万亿，短短的7年半时间，整整增加了 223.42万亿，增幅160%。  

那么[[zh:中国]]当前社会融资 360 万亿[[zh:人民币]]以上，这个社会总融资总债务规模是基础[[zh:货币]] 33万亿的10倍以上。也就是这么多年[[zh:中国]]都是靠借债发展的。但是很多国人还在自我催眠，乐观地认为[[zh:中国]]强大富有了。这就像一个乞丐借了一个亿买下了大别墅和豪车。别墅豪车都在明处，人们都看得到，而他借的债却是人们看不到的。所以人们只看到一个富豪妙不可言的奢靡生活，不会想到他的一屁股债务。今日的[[zh:中国]]就是这样，到处是高楼高速[[zh:高铁]]，人流车流物流，满眼都是繁华和繁荣，但人们不知道这背后是360多万亿天量的总融资规模，不知道如此规模的巨大债务意味着什么。  

对于普通人来说，很少会关心什么地方债、城投债、国企债务、[[zh:人民币]]汇率，他们最关心的是房价，是房价会不会暴跌，什么时候暴跌。要知道，[[zh:老百姓]]哪怕吃糠咽菜，只要能还上房贷都会坚持还的。有个遮风挡雨的自己的家对于[[zh:老百姓]]来说是一份安全感，不到万不得已也不会降价去卖房。现在失业降薪人员在增多，各行各业都是如此。原先认为工作收入比较稳或者工资比较高的行业也相继降薪。继公务员、程序员、[[zh:银行]]券商[[zh:证监会]]之后，医护降薪潮也来了，幅度都在15%-30%之间。然后消费继续萎缩，产能继续过剩，工厂继续关门，失业人员继续增加。然后是大范围的断供，以[[zh:90后]]为主力。他们这代人是最惨一代，大多数人买房买在了高点，并背负着高额的债务，一旦失业断供便不可避免。然后就会是[[zh:政府]]国企各种债务的爆雷，公务员事业单位人员待遇的下降，[[zh:政府]]刮钱带来各种变相税费层出不穷，然后[[zh:银行]]房贷出现大规模违约，法拍房成数量级地增加。再往后房价差不多也就该崩了，这一时间点应该在今年的年底。  

一般来说[[zh:经济危机]]危机不是先发生一个[[zh:事件]]，接下来再发生下一个，而是各种危机交相作用相互激化，然后螺旋式恶化。城投债暴雷，[[zh:港币]]失手，[[zh:人民币]]汇率大跌，失业大潮，工厂倒闭潮，房价崩塌，各种危机肯定也是会同时交互作用的。然后社会剧烈动荡，地方纷纷出现[[zh:军阀]]或者[[zh:黑恶势力]]当道，中央控制不住局势演化成全国性的失序，最后[[zh:中共]]政权嗝屁着凉、土崩瓦解。  

发布：陶子


