###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生案件促发了《2023年GUO法案》
`6/13/2023 2:37 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1380811)


美东时间[[zh:6月12日]]The Gateway Pundit针对[[zh:郭文贵先生]]案件促成的《2023年Guo法案》进行了相关报道，[[zh:美国司法部]]（DOJ）和地区法院系统长期以来按照[[zh:中共]]的旨意进行运作。他们作为[[zh:中国共产党]]（CCP）的未注册的流氓代理人一直不受惩罚地行事。这种情况即将结束，因为[[zh:美国]]社会和[[zh:政府]]的正义人士对此正在进行一系列的[[zh:政治]]纠错行动。

  

当地时间[[zh:6月7日]]，[[zh:纽约]][[zh:众议员]]乔治-[[zh:桑托斯]]先生提出 "2023年GUO法案"，即2023年[[zh:政府]]一致监督法案。该法案是让[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统对与[[zh:中共]]勾结破坏[[zh:美国]]法治行为的所有相关体制人员进行负责的重要一步。

这场斗争的中心是[[zh:中共]]的头号敌人—[[zh:郭文贵先生]]（Miles Guo）。[[zh:纽约南区]]（SDNY）以有 "逃亡风险 "为借口，非法监禁[[zh:郭文贵先生]]且不予保释。美东[[zh:6月6日]]，一名地区法官将[[zh:郭文贵先生]]的审判时间延长至2024年[[zh:4月8日]]。

因为[[zh:郭文贵先生]]拥有暴露[[zh:中共]]对[[zh:司法部]]渗透的信息和文件。([[zh:郭先生]]的[[zh:曼哈顿]]住所在他被捕当天 "神秘地 "起火并被烧毁，当时联邦调查局正占据该[[zh:建筑]]，试图销毁证据）。所以[[zh:中共]]想要以[[zh:法律超限战]]的形式，最大程度迫害[[zh:郭文贵先生]]。

[[zh:郭文贵先生]]的案件是[[zh:中共]]发起[[zh:法律超限战]]以[[zh:蓝金黄手段]]控制[[zh:司法部]]人员进行打击[[zh:美国]]的[[zh:政治]][[zh:事件]]。这场“[[zh:战争]]”关系正义与邪恶的较量，人类文明正义与邪恶的斗争。当前一些代表[[zh:中共]]工作的[[zh:司法部]]腐败分子已经被确认并被定罪。

[[zh:美国]]这个世界文明的灯塔已经被[[zh:中共]]变成专制的狩猎场。

2018年[[zh:11月30日]]，作为与[[zh:联邦检察官]]达成的认罪协议的一部分，前[[zh:司法部]]雇员乔治-希金博瑟姆（Geroge Higginbotham)承认了一项共谋欺诈[[zh:美国银行]]的罪名。除了承认他在上述2017年影响活动中的作用外，希金博瑟姆还承认在2017年在[[zh:中国]]驻[[zh:华盛顿]]特区大使馆内与[[zh:中共]]大使[[zh:崔天凯]]会面，并前往[[zh:中共国]]与[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙立军]]会面，讨论撤换[[zh:郭文贵先生]]的问题。

  

2020年[[zh:10月20日]]，埃利奥特-[[zh:布罗伊迪]]（Elliot Broidy），前[[zh:美国]]全国委员会财务主席，承认在2017年的同一影响活动中代表[[zh:中国共产党]]担任未注册的[[zh:外国代理人]]。布罗迪承认帮助安排[[zh:中共]]和[[zh:美国]]高级官员之间的会议，并在2017年前往[[zh:中共国]]与[[zh:孙立军]]会面。

乔治-[[zh:桑托斯]]议员表示，对[[zh:郭文贵先生]]的指控只是[[zh:中共]]对他进行的有[[zh:组织]]的[[zh:政治]]迫害活动的一部分。虽然这两人和其他人被逮捕，但他们只是[[zh:中共]]追捕[[zh:中共]][[zh:异见人士]]的 "猎狐 "计划（[[zh:中共]]在美进行异议人士的抓捕）中的棋子。

  

为了应对这一危机，[[zh:纽约]][[zh:众议员]]乔治-[[zh:桑托斯]]在[[zh:6月7日]]，即[[zh:郭文贵先生]]案件被推迟审判的第二天提出了《2023年GUO法案》。[[zh:桑托斯]]先生在记录中宣读了以下声明：

"在本案中，对[[zh:郭文贵]]的指控只是[[zh:中共]]对他进行的有[[zh:组织]]的[[zh:政治]]迫害活动的一部分。事实上，在2018年[[zh:11月]]，[[zh:司法部]]的高级官员乔治-希金博瑟姆对他在这场非法运动中的积极作用表示认罪。他承认从[[zh:中共]]那里接受了4100万[[zh:美元]]，并与[[zh:中国]][[zh:公安部]]副部长会面，以推动将[[zh:郭文贵先生]]被从[[zh:美国]]带走。我怀着极大的失望但完全自信的心情说，[[zh:美国]]检察系统的[[zh:武器]]化正在进一步失去控制，现在是我们采取立场的时候了。这就是为什么我毫不含糊地回击[[zh:中共]]，并呼吁[[zh:众议院司法委员会]]、[[zh:司法部]]和联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化问题特别小组委员会调查[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透，并尽其所能释放[[zh:郭文贵]]。当我们有一个全国性的犯罪危机被忽视时，这表明，因为出于[[zh:政治]]动机的运动，除了对[[zh:政治]]煽动者的报复外，还不断妨碍我们的主要执法官员，他们拒绝优先考虑[[zh:美国]]人民。随着时间的推移，越来越明显的是，[[zh:中共]]正在实现其渗透[[zh:美国]]的目标......与此同时，犯罪者--对[[zh:美国]]人民的真正威胁--被释放到街上，而无害的[[zh:政治]]目标仍然在[[zh:监狱]]里，正义被剥夺。[[zh:议长]]先生，当我代表每一个[[zh:美国]]人说，我们已经受够了在与[[zh:中共]]的每一次交易中夹着尾巴做人和吃亏。"

  

这项法案将要求在[[zh:美国]]的检察系统工作的人具有财务透明度和问责制，进一步确保像乔治-希金博瑟姆这样的人再也没有机会背叛[[zh:美国]]了。

现在是[[zh:美国]]清理门户的时候了，只要把[[zh:中共]]隐藏在[[zh:美国]]的[[zh:司法]]和检察系统内的暗力量拔出，不在支持[[zh:中共]]那么[[zh:新中国联邦]]就可以[[zh:消灭中国共产党]]监督帮助14亿[[zh:中国人民]]建立[[zh:一人一票]]的[[zh:民主]]法治[[zh:国家]]！
