###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国的保护主义将新兴经济体推向了中共国怀抱
`6/14/2023 2:25 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1382964)

[[zh:6月13日]]，[[zh:马里兰]]大学[[zh:经济]]学家和荣誉商业教授彼得·莫里奇（Peter Morici）在《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，指出[[zh:美国]]、[[zh:北约]]和[[zh:太平洋]]盟友已被拖入一个新时代，需要面对由敌对[[zh:独裁国家]][[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]等组成的松散联盟，然而，[[zh:美国]]自身的保护主义却将新兴[[zh:经济]]体推向了[[zh:中共国]]的怀抱。

尽管重开[[zh:冷战]]的风险依然存在，但新兴的多极世界很难重演当年[[zh:美国]]同[[zh:前苏联]]对垒的[[zh:历史]]。上世纪60至70年代，[[zh:美国]]享有常规军事实力上的优势，迄今为止[[zh:美国]]仍是世界上最富有和最具活力的[[zh:经济]]体，在全球充满影响力。

当年，[[zh:美国]]通过[[zh:世界贸易组织]]、[[zh:国际货币基金组织]]和[[zh:世界银行]]提供[[zh:市场]]准入、[[zh:人道主义]]援助、发展融资、机构支持、军事支持和技术援助，与[[zh:前苏联]]争夺在[[zh:发展中国家]]的影响力。

在有[[zh:国家]]陷入财政困境时，[[zh:美国]]及其盟友可以通过实际垄断资源来实现对其[[zh:民主]]和[[zh:经济]]改革。

那些日子一去不复返了。当今，[[zh:世贸组织]]已奄奄一息，由于[[zh:经济]]受[[zh:新冠病毒]]、[[zh:通货膨胀]]、[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]造成的[[zh:粮食]]短缺以及利率上升的影响，越来越多的[[zh:发展中国家]]向主要国际机构寻求援助，不幸的是，[[zh:中共国]]已逐步取代[[zh:美国]]，成为其主要债权人，并掌握着债务重组的关键。

有迹象表明，[[zh:冷战]]2.0已显端倪。除西方联盟和[[zh:独裁者]]轴心外，新兴参与者们拥有[[zh:经济]]、[[zh:金融]]或技术方面的影响力。他们要么敌视西方[[zh:民主]]价值观，要么干脆选择视而无睹。他们无视[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的暴行、[[zh:中共国]]对整个[[zh:国家]]的监控及其对[[zh:新疆]]数百万[[zh:穆斯林]]的镇压、[[zh:伊朗]]的恐怖活动。好像这一切与其毫不相干。

他们在和独裁[[zh:轴心国]]的交易中堕落，他们并不总是像西方领导人和西方公民那样，以鲜明的善恶区分世界。

[[zh:剑桥大学]]出具的一份报告指出，自由[[zh:民主国家]]中有75%的人对[[zh:中共国]]持负面看法，87%的人对[[zh:俄罗斯]]持负面看法。而生活在其他地方的60亿人的观点，恰恰与之相反。

尽管他们得到了来自[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]三代人的支持，现实却是：[[zh:以色列]]拒绝向[[zh:乌克兰]]提供铁穹[[zh:防空系统]]；[[zh:印度]]从[[zh:俄罗斯]]购入更多[[zh:石油]]；[[zh:沙特阿拉伯]]正与[[zh:俄罗斯]]合作提高[[zh:石油]]价格，让[[zh:俄罗斯]]从中赚更多；[[zh:巴西]]正与[[zh:中共国]]建立更为密切的关系。

鉴于[[zh:美国]]从[[zh:阿富汗]]撤军失败，不愿向[[zh:乌克兰]]提供至关重要的[[zh:武器]]，以及[[zh:美国]]过度依赖[[zh:经济制裁]]政策（特别针对[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:中共国]]），上述做法鼓舞了新兴[[zh:经济]]体着手寻求[[zh:美元]]替代品，进行国际交易和支持本国[[zh:货币]]。

[[zh:印度]]和[[zh:马来西亚]]已经同意以[[zh:卢比]]替代[[zh:美元]][[zh:结算]]商业交易；[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国正在寻找替代[[zh:美元]]的[[zh:石油]]支付方式；[[zh:巴西]]和[[zh:中共国]]将以[[zh:人民币]]和雷亚尔[[zh:结算]]贸易；[[zh:印度尼西亚]]正准备逐步淘汰Visa和[[zh:万事达]]卡，转而使用本地[[zh:支付系统]]。

迄今为止，上述[[zh:事件]]造成的总体影响虽不大，但如进一步允许[[zh:人民币]]兑换，并使其成为可靠的计价[[zh:债券]]，那么[[zh:人民币]]将很快替代[[zh:美元]]，成为不结盟[[zh:国家]]的主要储备[[zh:货币]]。

彼时，[[zh:美国]]同其盟国对[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和其他[[zh:国家]]的制裁效果将大为减弱，由于重要战略利益受到威胁，[[zh:北约]]将被迫更多依靠军事力量来阻止[[zh:俄罗斯]]和其他地方发生的侵略。

但目前不清楚的是，即使有盟友的充分合作和同意，[[zh:美国]]是否有军事资源来保卫[[zh:欧洲]]东翼和[[zh:台湾]]免受入侵。

除了[[zh:经济制裁]]的[[zh:寒蝉效应]]外，[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]总统领导下的[[zh:美国]]贸易政策是明显的民族主义和保护主义。

作为对付[[zh:中共国]]和其他专制[[zh:国家]]的政策，这是有道理的，但对世界其他[[zh:国家]]来说，这使[[zh:美国]]看起来并不比[[zh:中共国]]好。

作者认为，我看不出[[zh:拜登]]先生的印太[[zh:经济]]框架（IPEF）或他的工业政策与[[zh:中共国]]的重商主义有什么不同。我们在技术标准、气候变化和劳工实践方面寻求让步，但不提供更多的准入机会，而且我们对国内制造业进行补贴。[[zh:中国]]乐于进口原材料和其他它不能制造的东西，但在其他方面的做法与[[zh:拜登]]先生的“[[zh:美国]]优先”版本基[[zh:本相]]同。

所有这些都很好地将[[zh:发展中国家]]和新兴[[zh:经济]]体推向了[[zh:中国]]怀抱。

文章最后指出，我们需要承担更多的风险来保卫[[zh:乌克兰]]和击退[[zh:俄罗斯]]人、强化[[zh:东欧]]和对抗[[zh:伊朗]]，并认识到过度依赖[[zh:经济制裁]]和保护主义是自取灭亡。
