###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员托德•扬大力推动对加州大学伯克利分校与中共国合作的调查
`6/14/2023 1:33 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1382860)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:6月13日]]的报道，[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）收集到的一封信显示，[[zh:共和党参议员]]呼吁对[[zh:加州大学伯克利分校]]与一所[[zh:中共国]]大学数百万[[zh:美元]]的交易展开调查。

[[zh:教育部]]长米格尔·卡多纳（Miguel Cardona）收到的的信中显示，[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]]人托德·扬（Todd Young）正在大力敦促[[zh:美国教育部]] (DOE) 调查[[zh:伯克利]]大学与[[zh:清华大学]]合资 2.2 亿[[zh:美元]]，于[[zh:深圳]]建设的 170 万平方英尺的研究园区[[zh:清华]]\-[[zh:伯克利]][[zh:深圳]]学院（TBSI），是否违反[[zh:美国]]法律。

《[[zh:野兽日报]]》（The Daily Beast）2023 年 5 月[[zh:爆料]]，由于[[zh:伯克利]]未向[[zh:教育部]]报告TBSI项目中参与的外国资金，可能违反了[[zh:美国]]法律。[[zh:伯克利]]大学对此表示异议。

托德·杨在信中表示：“这笔资金的持续时间，范围和来源已经足够令人担忧，而从[[zh:国家]]安全的角度来讲，[[zh:中共]]从这笔资金中得到的好处甚至更令人感到担心。”

根据《[[zh:野兽日报]]》的报道， 2014 年至 2018 年期间，TBSI项目从[[zh:深圳]]市[[zh:政府]]获得了2.2 亿[[zh:美元]]，还从[[zh:清华大学]]得到了 1900 万[[zh:美元]]投资，该投资由一家[[zh:中共国]]国有企业的拨款支持。此外，在 2023 年 2 月《[[zh:野兽日报]]》向[[zh:伯克利]]征求意见之前，[[zh:伯克利]]大学没有向[[zh:美国教育部]]报告这些外国资金。托德·扬要求[[zh:教育部]]调查[[zh:伯克利]]大学是否违反“[[zh:关于]]接受外国礼物的现行[[zh:美国]]法律”。

2023 年 5 月，[[zh:伯克利]]大学助理副校长丹·莫古洛夫（Dan Mogulof）告诉DCNF，尽管该大学确实在 2016 年与[[zh:清华大学]]签署了“主附属协议”，安排了 2200 万[[zh:美元]]用于“赞助研究”和“启动运营”，但[[zh:伯克利]]大学从未收到“由[[zh:深圳]]市[[zh:政府]]或[[zh:中共国]]任何其他实体提供”的 2.2 亿[[zh:美元]]投资，也未从中受益。[[zh:加州大学伯克利分校]]对[[zh:深圳]]的任何设施都没有所有权，也没有通过协议或计划获得这些设施的所有权权益，所以[[zh:加州大学伯克利分校]]不需要根据[[zh:教育部]]第 117 条指南报告这笔资金”。

托德·扬还同时表露了对[[zh:中共]][[zh:政府]]“从与[[zh:加州大学伯克利分校]]的安排中获得了其他切实好处”的担忧。 据称，在2012 年至 2021 年间，[[zh:伯克利]]从[[zh:国防部]]和其他[[zh:政府]]机构获得了超过40亿[[zh:美元]]的联邦研究经费。

因此，托德·扬认为，TBSI受益于“[[zh:美国]]纳税人的能力，经验和专业知识，而[[zh:中共国]]可能会利用这些能力，经验和专业知识。近来，多篇报道质疑现有保护措施是否足以保护[[zh:美国高等教育机构]]的安全和完整性免受[[zh:中国共产党]]（CCP）和[[zh:中国政府]]的恶意影响”。

莫古洛夫告诉DCNF，该大学“非常重视对[[zh:国家]]安全的关切”，并将审查“过去涉及或与 TBSI 相关的所有协议和行动，以重新确认所有的合规性”。

[[zh:美国教育部]]没有立即回应DCNF的置评请求，《[[zh:野兽日报]]》也拒绝置评。
