###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国专家怎样帮助中共国制造了中共病毒
`6/14/2023 10:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1382194)

图片来源：Vanity Fair        

在[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]] (Rand Paul)拿到[[zh:武汉病毒研究所]]的研究报告后， COVID-19[[zh:病毒]] (CCP[[zh:病毒]])的功能增强研究马上就成为人们谈资的一部分。虽经保罗反复追问，但[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]（NIAID）前主任[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士仍然一再否认[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）资助的项目是在做功能增强研究，并拒绝承认它们与COVID-19有任何关系。

该研究中的镶嵌[[zh:病毒]]虽然似乎不是导致COVID-19[[zh:中共病毒大流行]]的前体。 但是[[zh:英国]]《星期日[[zh:泰晤士报]]》的一份新的调查报告提出了一个令人信服的说法，即该[[zh:病毒]]是与[[zh:武汉实验室]]在2015年同步研究开发的，并依赖于[[zh:美国]]专家传授给[[zh:武汉]]研究人员的技术和工艺。

这项深入调查报告基于往来信息咨询、法庭案件和内部调查获得的数百份文件。[[zh:调查记者]]乔纳森·卡尔弗特（Jonathan Calvert）和乔治·[[zh:阿布]]斯诺特（George Arbuthnott）和采访了参与该报告进行调查的三名[[zh:美国国务院]]调查员，这三名调查员获准可以调阅[[zh:美国情报部门]]收集的元数据、电话信息和互联网信息。

调查报告提供了[[zh:武毒所]]和[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]（PLA）合作制造SARS-Cov-2（导致COVID-19流行的[[zh:病毒]]）的详细时间线。报告得出的结论是，导致[[zh:病毒]]大流行的COVID-19研究始于2012年，与[[zh:彼得·达扎克]]博士（Dr. Peter Daszak）的一个研究项目同时进行。

在[[zh:美国国立卫生研究院]]和[[zh:美国国际开发署]]部分资助的‘’PREDICT‘’研究项目中，[[zh:石正丽]]博士和[[zh:武毒所]]的研究人员至少从[[zh:中共国]]的两个[[zh:地点]]收集了采集自蝙蝠的样本。[[zh:彼得·达扎克]]、[[zh:石正丽]]和[[zh:北卡罗来纳大学]]的拉尔夫·S·巴里克（Ralph Steven Baric）博士对收集的[[zh:病毒]]进行了研究、重组和测试。并且把研究结果发表在保罗所指的2015年论文中。

美中团队的研究工作制造了一种嵌合[[zh:病毒]]（chimeric virus），该[[zh:病毒]]杀死了团队中75%的人源化小鼠。与对照组的样[[zh:本相]]比，嵌合[[zh:病毒]]的致命性是未做人工改变[[zh:病毒]]的三倍。[[zh:调查记者]]在总结该项目时说："[[zh:科学家]]们创造了一种具有高度传染性的超级[[zh:冠状病毒]]，具有可怕的杀伤力，在自然界中很可能永远不会自然出现。"

2012年，[[zh:武汉]]的研究人员在[[zh:中共国]]南部墨江的废弃铜矿中采集了蝙蝠的样本，其中六名研究人员患上了一种神秘的疾病，并对一种未知的[[zh:冠状病毒]]的[[zh:抗体]]检测呈阳性，其中三人死亡。《星期日[[zh:泰晤士报]]》从治疗这些人的医院的一名医生的硕士论文和[[zh:中共国]]疾病控制预防中心主任的一名学生的博士论文中拼凑出了事情的真相。

在死亡[[zh:事件]]发生后，[[zh:石正丽]]的团队花了四年时间从矿区收集了1300个[[zh:蝙蝠病毒]]样本，同时对“[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）”和[[zh:美国政府]]隐瞒了有关采样和研究人员死亡的信息。如果这六名研究人员是在感染了在蝙蝠身上发现的[[zh:病毒]]后生病的，这将是第一次有记录的[[zh:病毒]]从蝙蝠直接传染给人类的[[zh:事件]]。然而，[[zh:中共国]]的研究团队仍然保持沉默。

相反，这些样本被运到[[zh:武汉病毒研究所]]，根据[[zh:美国]]务院调查人员的说法，有关这些[[zh:病毒]]样本的相关工作成为机密。在矿洞中，[[zh:石正丽]]和她的团队找到了[[zh:冠状病毒]]一个品系中的9种[[zh:病毒]]，这些[[zh:病毒]]来自一个以前未被发现的[[zh:病毒家族]]。她确定其中一种为RaBtCoV/4991。它是最接近引起COVID-19[[zh:病毒]]人传人的已知亲属[[zh:病毒]]。所发现的九个[[zh:病毒]]序列是在大流行之前已知存在的SARS-CoV-2序列的唯一成员。

[[zh:国务院]]调查人员审查的情报表明，[[zh:石正丽]]和巴里克在2015年的论文中概述的那种人工嵌合[[zh:病毒]]的实验是在墨江铜矿中发现的类SARS-CoV2[[zh:病毒]]上进行的。这项工作是由达扎克保留研究的。

参与调查报告的一位调查员说："他们正在研究九种不同的Covid[[zh:病毒]]变体。他们认为[[zh:武汉病毒研究所]]的其中一种[[zh:病毒]]与[[zh:中共病毒]]（Covid-19）的相似度甚至比RaTG13（以前称为RaBtCoV/4991）还要高。该[[zh:消息人士]]强调说："我们相信他们正在研究一种更接近Covid-19但是未公布的[[zh:病毒]]变体，该变体也可能是在墨江铜矿收集的。"

调查人员还了解到，[[zh:石正丽]]和她的团队至少在其中一种墨江矿洞的[[zh:蝙蝠病毒]]上进行了插入[[zh:弗林蛋白酶]] (furin)裂解位点的实验。COVID-19是唯一显示[[zh:弗林蛋白酶]]裂解位点的[[zh:冠状病毒]]。达扎克在向[[zh:美国国防部]]高级研究计划局（DARPA）提交的一份1400万[[zh:美元]]的拨款申请中提出了这种插入研究计划。该提案概述了[[zh:石正丽]]和巴里克团队中的一个项目，即寻找大量类似SARS的[[zh:病毒]]，并将它们与2015年研究中开发的致命毒株混合，但是提案被拒绝了。

根据三位调查员的说法，有关墨江矿洞的[[zh:蝙蝠病毒]]研究工作是由[[zh:中共国军方]]资助的。

根据这份调查研究报告，[[zh:美国]]方面已经确定，尽管自称民间机构，但是[[zh:武汉病毒研究所]]是与[[zh:中共国军方]]在出版物信息和秘密研究项目上进行合作的单位。至少从2017年起，[[zh:武汉病毒研究所]]代表[[zh:中共国军方]]从事机密性[[zh:病毒]]研究，其中包括动物实验。

情报来源将[[zh:武汉病毒研究所]]和[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]（PLA）的研究部门联系起来，指[[zh:中共]]军事人员在[[zh:武汉病毒实验室]]担任负责[[zh:职务]]。与[[zh:武毒所]][[zh:科学家]]合作的[[zh:中共]]军事机构研究人员在2015年出版的一本书中讨论了如何通过连续实验传递操纵SARS[[zh:病毒]]，使之成为一种新出现的疾病，并将其[[zh:武器]]化，最终释放出来。

[[zh:中共]][[zh:解放军]]的一位[[zh:疫苗]]专家周育森在2020年[[zh:2月]]提出了一项[[zh:中共病毒]]COVID-19[[zh:疫苗]]专利。这使[[zh:美国]]专家相信周育森在[[zh:中共病毒大流行]]开始之前就已经在做[[zh:疫苗]]研究，并将[[zh:病毒]]当作[[zh:生物武器]]使用。

根据截获的情报显示，2019年[[zh:11月]]，三名[[zh:武毒所]]的研究人员因[[zh:冠状病毒]]症状而患病。一位调查员说："我们非常有信心，他们很可能患有[[zh:中共病毒]]，因为这三人在[[zh:石正丽]]博士的实验室里从事高级[[zh:冠状病毒]]研究。他们是三十多岁和四十多岁训练有素的[[zh:生物]]学家。三十五岁年龄的[[zh:科学家]]不会仅仅因为流感而得重病"。

对前往墨江矿场采访的全面禁止、[[zh:武毒所]]销毁证据、[[zh:中共]]生化防疫专家主管突然视察[[zh:武毒所]]以及周育森的离奇死亡都发生在 COVID-19 [[zh:病毒]]全球爆发的初期。 研究表明，COVID-19 病例最初的发生地[[zh:武汉]][[zh:海鲜市场]]距离[[zh:武毒所]]仅仅数英里。

正是因为[[zh:安东尼·福奇博士]]和[[zh:彼得·达扎克]]等专家坚持认为SARS-CoV-2来源于自然，巴里克和[[zh:石正丽]]才能够利用[[zh:美国]]机构提供的资金进行合作。残酷的事实是，巴里克为[[zh:石正丽]]提供了两项对墨江矿洞[[zh:病毒]]进行研究工作至关重要的技能。当[[zh:石正丽]]发现SHC014（2015年研究中用于制造镶嵌体的[[zh:病毒]]之一）时，她无法培育复制足够的[[zh:病毒]]副本来做研究，巴里克帮助[[zh:石正丽]]从[[zh:病毒基因序列]]中重建了基于[[zh:病毒]]的[[zh:刺突蛋白]]。

巴里克还开发了一种名为 "无缝连接 "的修改[[zh:病毒]]新技术，该技术得到了[[zh:美国国立卫生研究院]]2.205亿[[zh:美元]]的拨款支持。这种方法据说可以隐藏[[zh:病毒]]在实验室中被人工操纵的所有证据。但幸运的是，研究人员已经找到了如何识别这些修改的方法，而且在SARS-CoV-2的[[zh:基因组]]中发现了人工修改特征。

尽管拉尔夫·S·巴里克和[[zh:彼得·达扎克]]可能一直对[[zh:中共]]墨江矿区[[zh:病毒]]的平行研究一无所知，但他们向[[zh:武汉病毒研究所]]提供了技术技能这个事实是无法回避的。正是有了这些技术，[[zh:中共国]]研究人员才知道如何在[[zh:病毒]]里添加[[zh:弗林蛋白酶]]裂解位点并制造了[[zh:中共病毒]]。

虽然是[[zh:中国共产党]]做了[[zh:病毒]]功能增强研究，并扣动了制造和释放致命[[zh:生物]][[zh:病毒]]的扳机，但[[zh:美国]]合作者给了他们隐形的子弹。

没有办法知道将来还会有多少其它类似[[zh:病毒]]由SARS-CoV2系的[[zh:病毒]]制成，并从[[zh:武汉病毒学研究所]]附近或其它某地出现。
