###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在钓鱼岛问题上的 '新动作'
`6/15/2023 5:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1384878)

         

2023年[[zh:6月15日]]朝日电视新闻消息：经常闯入[[zh:冲绳]]县[[zh:尖阁列岛]]附近水域的[[zh:中共国]]海警局的舰艇正显示出前所未有的动向。这被认为是[[zh:中共国]]正在寻求获得对[[zh:钓鱼岛]]的有效控制，使其获得地位上的优势之欲望的表现。

[[zh:中共国]]派驻了一艘海上警察厅的船只，并用日语对[[zh:日本海上保安厅]]的巡逻船喊话：“[[zh:日本海上保安厅]]的巡逻船，这里是[[zh:中国]]海上警察厅。 [[zh:钓鱼岛]]及其附属岛屿历来是[[zh:中国]]的固有领土”。作为回应，[[zh:日本]]巡逻船回复道："这里是[[zh:日本海上保安厅]]的巡逻船，PL90。[[zh:钓鱼岛]]是[[zh:日本]]的领土 我们不能接受你们的主张"。

在此背景下，[[zh:中共国]][[zh:海警船]]出现了一个前所未有的举动，发射识别信号。

出于安全考虑，在公海上航行的客船和其它船只必须携带AIS。这种装置可以自动发送和接收识别信号，如船名和位置。这些信息可以在Marine Traffic网站上查询，该网站公布了世界各地的船舶运行信息。

然而，[[zh:政府]]拥有的船只，如[[zh:日本海上保安厅]]的巡逻船，在执勤时通常会关闭AIS，[[zh:中共国]]海警局的船只直到现在也很少在[[zh:尖阁诸岛]]附近发出AIS信号。

然而，最近海上交通的船只动向显示，[[zh:中共国]]海警局的船只在[[zh:钓鱼岛]]周围发出了AIS信号。在[[zh:钓鱼岛]]附近可以看到标有 "[[zh:中国]]海警 "等标签的[[zh:海警船]]的动向。

据[[zh:日本海岸警卫队]]官员说，自今年[[zh:3月]]以来，他们一直在钓鱼周围启动AIS。这被认为是[[zh:中共国]]在向国际社会发出"[[zh:中共国]]正在寻求对[[zh:钓鱼岛]]的有效控制权"的信号。

我们从石垣市的市议员仲间均石先生上周在尖阁群岛钓鱼时获得的视频资料。 当我们将其与海上交通的信息进行比较时，[[zh:中共国]]的目的就变得更加清晰了。

[[zh:6月8日]]中午左右，载有仲间的渔船进入[[zh:钓鱼岛]]领海。仲间市议员：“一艘巡逻艇正进入我们的船只之间”。

在追击的巡逻船的船头，可以看到 "海警2302 "的字样。有两艘船，"海警2302 "和"海警2502 "，已经跟随渔船进入[[zh:日本]]领海。

从视频中可以看到，有六艘[[zh:日本]]巡逻船在保护这艘渔船。但是，[[zh:日本海上保安厅]]的巡逻船都关闭了AIS，给观众的印象是只有'海警2302'和'海警2502'两艘船在该岛附近行驶。人们认为，中方是想通过留下这样的 "证据 "来为自己的立场争取优势。

[[zh:关于]][[zh:日本海上保安厅]]是否有必要也发布AIS？前[[zh:钓鱼岛]]安全巡逻船队指挥官远山纯司先生表示：“海上保安厅对[[zh:钓鱼岛]]的保安是一个非常复杂的行动，需要层层把关，阻止他们进入，通过做AIS，有一个缺点就是对方可以看清我们的内情。

仲间市议员站在[[zh:渔民]]的角度，抱怨说：“现在与其强调[[zh:台湾]]的突发[[zh:事件]]，我希望[[zh:政府]]能关注目前正在发生的情况，先解决这个问题 "。
