###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为什么郭文贵先生被拒绝保释而中共特工却被释放
`6/15/2023 6:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1384979)

图片来源：pj media 

据[[zh:灭共]][[zh:组织]] "[[zh:新中国联邦]]（NFSC）”的发言人称，在经营[[zh:中共]]非法派出所针对[[zh:中共]][[zh:异见人士]]，两名[[zh:纽约]]居民因此被捕的案子中，[[zh:郭先生]]被认定为"一号[[zh:受害者]]"。[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）是[[zh:中共]]异议人士，与前[[zh:川普]]顾问[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve Bannon）一起创建了“[[zh:新中国联邦]]”。

[[zh:新中国联邦]]的发言人告诉"PJ媒体（PJ Media ）"，[[zh:纽约]]的两名[[zh:中共]]特工被捕当天就被保释出来。而[[zh:郭文贵先生]]虽然在“[[zh:纽约]][[zh:中共]]警察局”案中被定为“一号[[zh:受害者]]”，但目前仍被拒绝保释。

虽然两名被控在[[zh:曼哈顿]]唐人街附近经营秘密警察局的嫌疑人很快获得保释，但[[zh:郭文贵]]被FBI、[[zh:美国]]检察官和[[zh:美国司法部]]以十二项欺诈罪名起诉并拘捕后，上周被拒绝保释。

[[zh:新中国联邦成立]]于2020年，其宗旨是推翻[[zh:中国共产党]]。在一份独家评论中，这位不愿透露姓名的[[zh:新中国联邦]]发言人猛烈抨击了给予[[zh:中共]]特工更多特权的做法，因为[[zh:郭先生]]上周在其 10 亿[[zh:美元]]的欺诈案中被拒绝保释。

[[zh:纽约]]东区检察院的这份[[zh:起诉书]]显示，[[zh:中共国家安全部]]设有一个“912 特别工作组”，负责[[zh:中共]]的海外间谍活动，目的是迫害像[[zh:郭先生]]这样的[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]]。[[zh:新中国联邦]]发言人告诉 PJ Media，“912 特别工作组”是专门为了针对[[zh:郭文贵]]而设立的。“912 特别工作组”相当于[[zh:中共]]的[[zh:中情局]]，工作组名字以2017年[[zh:9月12日]][[zh:郭文贵先生]]获[[zh:美国政治]]庇护的日子命名。自2018 年以来，“912 特别工作组”渗透和[[zh:武器]]化[[zh:美国司法系统]]，目的是抓捕[[zh:郭文贵先生]]并把他驱逐回[[zh:中共国]]。

该[[zh:起诉书]]列举了“912 特别工作组”的各种破坏手段，包括[[zh:中共病毒]]（COVID-19）投毒、用[[zh:乔治·弗洛伊德]]引发“[[zh:黑命贵]]”抗议活动、[[zh:俄乌冲突]]和与[[zh:美国]]建国有关的宣传行动。根据[[zh:起诉书]]，“912 特别工作组”的成员主要来自[[zh:中共国]]家[[zh:公安部]]第[[zh:一局]]、第五局和第十[[zh:一局]]。[[zh:公安部]][[zh:一局]]是[[zh:公安部]][[zh:政治]]安全保卫局，是[[zh:中共]]的 "秘密警察”[[zh:组织]]，负责 "镇压和审查[[zh:政治]]异议人士 "以及其他被[[zh:中共]]认定的威胁。[[zh:公安部]]第五局是刑事侦查局，第十[[zh:一局]]是[[zh:公安部]]网络安全保卫局。根据[[zh:司法部]]首次发布的新闻稿，被保释的[[zh:中共]]间谍[[zh:卢建旺]]和[[zh:陈金平]]为[[zh:中共]][[zh:公安部]]工作。

2017 年，[[zh:中共]]向[[zh:美国司法部]]高级官员乔治·海根巴瑟姆 (George Higginbotham) 支付了 4100 万[[zh:美元]]。乔治·海根巴瑟姆到访[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]，并前往[[zh:中共国]]会见了[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长，以推动把[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中共国]]。 [[zh:新中国联邦]]发言人还列出了几个“同谋”：普拉斯·米歇尔（Pras Michel）、埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]]（Elliott Broidy）和 [[zh:史蒂夫·韦恩]]（Steve Wynn） 。这些人都被指控非法充当[[zh:中共代理人]]并试图将[[zh:郭文贵先生]]驱逐出境。他们都被允许保释或以个人担保的方式释放。

[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共]]一直采取软弱纵容的立场。在禁止TikTok进入[[zh:美国]]联邦设备后，[[zh:白宫]]招募TikTok明星在网上推送支持[[zh:拜登]]的信息，丹·施耐德称之为 "地下室里的[[zh:拜登]] "活动的重启。[[zh:抖音]]（TikTok）是由[[zh:字节跳动]]（ByteDance）拥有，而[[zh:中国共产党]]在ByteDance有一个[[zh:董事会]]席位并拥有财务股份。因此，ByteDance必须与[[zh:中共]]分享数据。[[zh:拜登政府]]还试图将战略[[zh:石油]]储备卖给[[zh:中共国]]，而[[zh:美国]]人却饱受油价上涨之苦。

积极颠覆[[zh:美国]]社会和[[zh:政府]]的[[zh:中共]]特工被保释出来，而反[[zh:中共]]的[[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]却在[[zh:监狱]]里受折磨。[[zh:新中国联邦]]发言人说：“当涉及到[[zh:郭先生]]，这位2017年海根巴瑟姆丑闻和[[zh:纽约]][[zh:中共]]警察局的[[zh:受害者]]时，[[zh:司法部]]却拒绝让他保释。尽管他没有逃跑的风险，也不会对社会造成危害。[[zh:郭先生]]虽受欺诈罪指控，但无法找到诈骗的[[zh:受害者]]。所有投资者的资金都被[[zh:美国政府]]扣留。[[zh:郭先生]]的顶层公寓在联邦调查局突击搜查时也神秘地起火。

[[zh:新中国联邦]]发言人表示，[[zh:中共]]已经渗透到了[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统中。这与前情报官员和[[zh:川普]]顾问安东尼·沙弗（Anthony Shaffer ）在[[zh:3月]]提出的说法类似，他说[[zh:美国政府]]机构已经被[[zh:中共]]渗透，[[zh:中共]]贿赂[[zh:乔·拜登]]及其家人数百万[[zh:美元]]，他们基本上听命于[[zh:中共国]]。[[zh:新闻极限]]（Newsmax）和[[zh:福克斯新闻]]报道说，一名管理[[zh:中共]][[zh:纽约]]警察局的[[zh:中共]]特工被拍到与[[zh:纽约市]]市长、[[zh:民主党]]人[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）和[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）会面。

[[zh:新中国联邦]]发言人补充说："[[zh:中共]]及‘912 特别工作组’已经成功地渗透到[[zh:美国司法系统]]并将其[[zh:武器]]化，目的是针对[[zh:郭文贵先生]]。因为[[zh:中共]]害怕[[zh:郭先生]]自2017年以来一直在揭露[[zh:中共]]黑暗真相：[[zh:中共]]是所有全球灾难的根源，包括[[zh:中共病毒]]，所以必须将[[zh:中共]]彻底根除。"
