###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】有了纪检委，官员犯法可以不与庶民同罪
`6/15/2023 4:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1384798)

         

近日，一段[[zh:中共国]]企领导与一位年轻女子牵手逛街的视频刷爆全网。根据网络上的公开信息，目前已确认视频中的男方是[[zh:中石油]]寰球工程项目管理（[[zh:北京]]）有限[[zh:公司]]执行董事、[[zh:党委书记]]、总经理胡继勇，女方也是该[[zh:公司]]的员工。当然，如果仅仅是[[zh:中共国]]企领导与女员工因公行走在街上被人拍到，这倒也没什么，也不会引起网上如此的轩然大波。但是，视频里这个领导却与女员工穿着粉色的情侣装在街上手牵手很亲昵地逛街，而且这个领导也已被挖出是有家室的。显然，他们的关系是不正当的。

此“牵手门”视频一经流出就在网上引发了滔天的舆论洪水，根据[[zh:中共]]自己的[[zh:政治]]网站统计，这段视频与相关文章的浏览量在[[zh:6月8日]]就超过了六亿。为了引导舆论压力，[[zh:中共]]第十巡视组已进驻[[zh:中共国]][[zh:石油]][[zh:天然气]]集团有限[[zh:公司]]，并对涉事[[zh:中共国]]企领导与女员工分别进行了免职和停职调查。当然，[[zh:中共]]所谓的进驻调查不过是愚弄哄骗百姓的手段而已，此举的目的就是让百姓认为[[zh:中共]][[zh:政府]]确实重视此事，并公正的进行了调查，这样百姓的怨气就消除了，还增加了对[[zh:中共]][[zh:政府]]的信任。

实际上，经过[[zh:郭先生]][[zh:爆料革命]]6年以来对[[zh:中共]]真相的揭露，我们知道[[zh:中共]]所谓的巡视组也就是所谓的纪检委不过是[[zh:中共]]统治官员内斗的工具，根本就跟法治无关，是完全不受法律约束、无法无天的！更具体点来形容，纪检委就像封建王朝皇帝为控制和监视官员而组建的东厂西厂。当然，纪检委不但有充当[[zh:中共]]高层打手的作用，也是保护自己派系官员的工具。有了纪检委，官员犯法可以不与庶民同罪，因为纪检委并不是依照法律条文来对官员进行惩罚的，而是根据所谓的“[[zh:政治]]纪律”，而这个“[[zh:政治]]纪律”完全是由[[zh:中共]]高层自己来随心解释的。只要你是我的人，我说你没有罪就是没罪，你不过是一时犯了“小错误”，留党查看一下就好。

如果我认为你不是我的人，那么就先双规，然后用酷刑让你吐出秘密，吐出钱财，最后可能还要了你的命！[[zh:郭先生]]也曾被原[[zh:北京]]副市长[[zh:刘志华]]所陷害，[[zh:刘志华]]觊觎[[zh:盘古大观]]那块地皮的天量价值，于是通过委检纪对[[zh:郭先生]]进行关押、虐待，企图让[[zh:郭先生]]就范。但是，[[zh:郭先生]]何许人也？早在80年代就因捐款支持[[zh:中国]][[zh:民主运动]]而被关押死刑[[zh:监狱]]。在那段时间里，每日目睹身边的人被枪毙，[[zh:郭先生]]的意志都没有被击垮，怎么可能就被纪检委给吓到了？最后，通过斗志斗勇，[[zh:郭先生]]反过来成功让[[zh:刘志华]]伏法。

综上所诉，由[[zh:郭先生]]自己的亲身经历可以看出，[[zh:中共]]的纪检委就是[[zh:中共]]高层的一个流氓打手机构，它完全脱离法律，并只听命于[[zh:中共]]高层的意志。所以，再看这次“牵手门[[zh:事件]]”的处理方式，我们可以看出，[[zh:中共]]根本没有真正想着去解决问题，他们仍然通过纪检委对官员进行所谓的“调查”，完全无视法律。这个官员如果是他们自己的人，就会被轻拿轻放，完全不会受到任何法律的制裁。如果这个官员不是他们派系的人，那么可能这个官员“辛辛苦苦”所贪污的钱会被纪检委给分润了，他的结果可能就成了[[zh:中国共产党]]所谓的反腐倡廉，[[zh:伟光正]]的牺牲品。最终，不明真相的百姓还在网上一片叫好，歌颂[[zh:中共]][[zh:政府]]的公正，而他们却不知道被[[zh:中共]]骗了还要帮着数钱，这是何其的悲催！
