###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生“请求解除拒绝预审释放令的动议”被驳回
`6/15/2023 2:34 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1384539)


美东[[zh:6月14日]]，[[zh:曼哈顿]]的一家[[zh:美国]]上诉法院周三表示，[[zh:新中国联邦创始人]]、[[zh:爆料革命发起者]][[zh:郭文贵先生]]应继续在[[zh:监狱]]中等待审判，因为[[zh:联邦检察官]]称他涉嫌欺诈超过10亿[[zh:美元]]。

[[zh:美国]]第二巡回上诉法院表示，[[zh:郭文贵先生]]没有 "明确和坚定的信念"，认为审判法官拒绝[[zh:郭文贵]]提出的2500万[[zh:美元]]的保释方案是错误的。

[[zh:郭文贵先生]]的律师没有立即回应评论请求。

  

[[zh:郭文贵先生]]自[[zh:3月]]被强制带走以来一直被关押在[[zh:布鲁克林]]。他的审判定于[[zh:4月]]进行。

检察官表示，[[zh:郭文贵先生]]欺骗了数以千计的追随者，他们投资于一家媒体[[zh:公司]]、[[zh:加密货币]]和其他企业，并将一些收益用于奢侈品，包括一艘3700万[[zh:美元]]的[[zh:游艇]]、一辆350万[[zh:美元]]的[[zh:法拉利]]和一座[[zh:新泽西州]]的豪宅。这些所谓的奢侈物品拥有者法律上并不是[[zh:郭文贵先生]]，而且在媒体[[zh:公司]]、[[zh:加密货币]]和其他企业发起投资项目以来，本身已经是存在了的。

[[zh:郭文贵先生]]当然对包括证券欺诈、电信欺诈和隐瞒[[zh:洗钱]]在内的11项指控表示不认罪。因为这完全是子虚乌有的欲加之罪，没有物证亦没有人证来证实这个欺诈的罪名，这是[[zh:中共]][[zh:武器]]化[[zh:司法部]]并驱使[[zh:司法]]系统为[[zh:中共]]服务的结果。

[[zh:4月20日]]，[[zh:美国]]地区法官Analisa Torres在拒绝保释时说，检察官已经证实，如果释放郭某，他将有严重的逃跑风险，并对社区构成危险，而且不能保证他将出庭。

  

[[zh:郭文贵先生]]的律师辩称，他没有逃跑的风险，而且[[zh:曼哈顿]]地区法院释放已故诈骗犯伯纳德\-麦道夫和FTX[[zh:加密货币交易所]]创始人山姆\-班克曼\-弗里德的保释条件比[[zh:郭文贵先生]]提出的限制性要小。

[[zh:郭文贵先生]]的案件能够被拉扯到2023年[[zh:4月]]来审理以及本次的“请求解除拒绝预审释放令的动议”被驳回也是意料之中，因为自[[zh:3月]][[zh:郭文贵先生]]能够在美[[zh:司法]]机构公然违背[[zh:美国]]《宪法》被强制带走关押至今且不得保释。这是[[zh:共产党]]从一开始就设计好的，就是要发起[[zh:法律超限战]]来拖垮[[zh:中国共产党]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]，该案件非[[zh:国会]]介入不会有任何结果，因为[[zh:郭文贵先生]]的案件已经成为了[[zh:政治]]标的，[[zh:美国国会]]需要以此来清理“[[zh:卖美贼]]”被[[zh:中共]][[zh:蓝金黄手段]]收买且为其服务的所有公职人员，庆幸的是[[zh:麦卡锡]][[zh:议长]]、[[zh:桑托斯]]议员等[[zh:美国]]正义人士已经制定了各种针对性政策开始了“清洗行动”按照[[zh:郭文贵先生]]早前[[zh:爆料]]的情况，6、7、[[zh:8月]]份会很激烈，相信今年年底[[zh:美国]]会对[[zh:中共]][[zh:武器]]化[[zh:司法部]]、[[zh:蓝金黄]][[zh:美国]]政要的一些列举措进行反击并拨乱反正，届时[[zh:郭文贵先生]]的案件自然会沉冤昭雪，[[zh:郭文贵先生]]出来的那一刻也是[[zh:中共]]灭亡的那一天，我们拭目以待。

该案件是[[zh:美国]]诉[[zh:郭文贵]]，[[zh:美国]][[zh:纽约南区]]地区法院，编号23-cr-00118。上诉是[[zh:美国]]诉[[zh:郭文贵]]，[[zh:美国]]第二巡回上诉法院，编号23-6421。
