###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国中产作死的三件套标配
`6/15/2023 5:51 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1384909)

图片来源：wyzxwk.com  

“配偶不工作，房贷过千万，娃上国际学校” 正被称为[[zh:中国]]中产作死的三件套。之所以有这么一说，是因为[[zh:经济]]形势突变，[[zh:中国]]中产们的日子突然变得严峻起来。前几年互联网行业风生水起，[[zh:经济]]形势一片大好。然后一下子来了[[zh:疫情]]，再加上[[zh:中美脱钩]]，国内外[[zh:政治]][[zh:经济]]形势急转直下，本来风光无限的受益者一下子收入遽然往下跌了，甚至还裁员了，前景变得昏暗无光。  

前几年拿高薪的时候正赶上[[zh:中国]]楼市的狂欢，很多互联网工作者的收入也处于[[zh:历史]]最[[zh:高峰]]，因为所在[[zh:公司]]的[[zh:股票]]不断往上涨嘛，[[zh:公司]]的融资自然容易，老板拿股市融资的钱去扩张，开出的工资也高得很，从业者动辄都是几十万过百万的年薪。那时候，刚入职大企业的大学毕业生都有30万年薪可拿。就在互联网行业最高潮的时候，其中的从业者看到楼市暴涨，就高杠杆举债冲进楼市了，[[zh:中国]]一二线[[zh:城市]]那可是人人都会玩经营贷的，因为[[zh:银行]]经理会不厌其烦手把手教你，最终几乎拿高薪的每个人都是几百万上千万的加杠杆。当时他们都认为自己这种高薪会一直持续下去，所以都觉得借点债无所谓。然后让配偶做起了全职家庭主妇，专职照顾孩子，孩子也都送进高学费的国际学校。  

互联网就是会给人这种自信，月入三万的时候借一万房贷算什么，月入五万的时候贷三万我也供得起，虽然他们也知道有35岁年龄危机这道坎，但还是觉得互联网[[zh:市场]]太大了，大到让他们认定即使失业了也有自信去找到另一份工作。  

现在可好了，忽然出现了[[zh:经济]]整体下行，互联网大企业通通裁员减薪。前几年冲进房市购入北上广深房子的人，高薪工作没了，房子也下跌了百分之二三十了，如果当年用一成首付买的房，现在已经成为负资产了。几年时光下来，啥都没了，老婆还在不在不知道，但至少房贷不会离开你，月供还是要每个月还的，经营贷还是要几年还本续一次期的。之前互联网高薪从业人员在收入最高的时候，以高杠杆冲进处于高位的[[zh:深圳]]楼市，现在基本全部扑街，妥妥地被双杀。  

2017 年网络上有一篇[[zh:关于]][[zh:北京]]城中村的文章，文中写道：“我身边有很多在互联网[[zh:公司]]上班的小青年，谈到[[zh:北京]]驱除所谓的[[zh:低端人口]]时，那些高薪的IT从业青年会对城中之村里那些被驱逐的人报以悲悯，但同时也觉得自己在这个时代里是顺流而行的人，未来的[[zh:历史]]里依然有他们的位置。他们脸上那相信未来的神色，我在1998年以前的[[zh:东北]]国企工人那里也见到过。” 2017年看这段话还没有那么深的感触，但和大多数人一样已经有了一种隐约预感——其实一切不过是[[zh:风水]]轮流转。如果你深信[[zh:天道]]酬勤的话，很容易导致走向骄傲或者是走向虚无。因为当你成功的时候，你觉得一切都是靠你的努力拼搏得来的，你配拥有这一切，所以你就瞧不起那些失败的人。但是个人的努力在时代的大背景下又算得了什么呢？  

以[[zh:辽宁]]为代表的[[zh:东北]]三省在日治和[[zh:张作霖]]时代就已经碾压国内其他绝大部分地区了，在[[zh:中共]]建政后又在很长一段时间内都是所谓共和国长子，当时众多重点企业投资[[zh:东北]]三省。在其他大部分地区还脸朝黄土背朝天一年也挣不了几个钱的时候，[[zh:东北]]国企的工人就已经由企业从生管到死了，那可是拿着响当当的铁饭碗啊。但到了2000年的下岗潮时怎么样了？还不是照样让你一夜之间下岗丢了饭碗，逼得你为了生存跑到街边去摆地摊，逼得无数的下岗女工成了站街女。  

现在程序员就跟当年[[zh:东北]]国企的工人一样，曾经自以为是时代的骄子，并且相信未来也会是如此，没想到转眼一切都崩溃了。当初他们只是撞大运赶上了风口。而[[zh:风水]]是轮流转的，人这一辈子不可能永远走运。现在互联网从业人员的悲惨日子就要开始了。  

互联网行业已经在大面积地降薪裁员了，但是这一代所谓的高薪人士，有一点是比当年的国企下岗工人还不如的。这就是那时的人没有债务，挣一点钱就够一家几口人糊口的。而且那时候只要放下脸面，还是能赚到钱的。而现在这些的高薪人士哪个不是背了几百万的房贷，再去做低工资的工作，连房贷都还不起，这样一来麻烦就大了。  

时代总会在某个时段露出它狰狞的一面，无情吊打那些认准了永远会岁月静好、对未来信心满满的人们。之前吊打的是国企工人，现在则是互联网的从业人员。当然也包括所有曾确信[[zh:中国经济]]会赶英超美，自己的生活会芝麻开花节节高的[[zh:中国]]中产。  

[[zh:天津]]的[[zh:经济]]开发区一直号称是[[zh:天津]]的[[zh:经济]][[zh:龙头]]，现在好多外企都迁走了，民营也跟不上，满眼空空荡荡的。摩托罗拉黄了，康师傅总部搬走了，连一汽[[zh:丰田]]也经常停产。当初众多的厂子走的走，黄的黄，剩下的就是各种萧条，人是越来越少。[[zh:天津]][[zh:经济]]开发区就是现在[[zh:中国经济]]现状的代表，随着国际资本的外移，[[zh:中国]]接下来就像之前的[[zh:日本]]和[[zh:亚洲四小龙]]曾经经历过的那样，陷入到萧条之中。之前所有高薪的、拥有“配偶不工作，房贷过千万，娃上国际学校”标配的[[zh:中国]]中产，都会面临降薪裁员这个劫难，会在转眼之间进入到无尽的绝望之中。  

发布：陶子


