###  [:house:返回](README.md)
---


## FBI曝光：联邦调查局是如何通过迫害郭文贵来帮助中共的
`6/15/2023 5:08 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1384847)



当前的联邦调查局已经失去控制，而且腐败。[[zh:1月6日]]联邦调查局策划了一场针对[[zh:政府]]的叛乱，被称为J6[[zh:事件]]，但被[[zh:中共]]收买的媒体却报道那天没有任何“动乱”。

  

在[[zh:司法部]]的起诉网页上列出的数百个'[[zh:国会]]大厦破坏案'中，没有一个被告被指控为《[[zh:美国法典]]》第18章第2383条规定的叛乱，那么，为什么[[zh:政府]]将这么多时间和精力用于追捕公民，而对[[zh:司法部]]缓慢滚动的真正叛乱视而不见？

  

[[zh:联邦调查局局长]]和那些愿意执行非法命令的普通特工所犯下的具体叛乱行为（接近于叛乱）是非常多的。它们是如此之多，如此之恶劣，如此之腐败，以至于任何有理智的[[zh:美国]]人都必须对该机构最近的一些行动投以怀疑的目光。

  

[[zh:美国]]人民怎么能指望一个正在实施犯罪的[[zh:司法部]]来伸张正义？

为什么[[zh:政府]]要追捕公民、举报人，甚至像[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）和[[zh:王雁平]]（Yvette Wang）这样的[[zh:新中国联邦]]的[[zh:灭共]]人士而对[[zh:司法部]]/联邦调查局却似乎放任不管？

因为他们就是[[zh:政府]]。这个被称为 "影子[[zh:国家]] "的常设[[zh:政府]]不对人民和 "[[zh:国家]]法律"（注意这不是 "[[zh:政府]]法律"）负责，而是用人民的法律来对付人民。我们怎么能指望一个正在实施犯罪的[[zh:司法部]]来伸张正义？

[[zh:美国司法部]]（DOJ)早已经被[[zh:中共]][[zh:武器]]化而作为直接行动的联邦调查局执行的都是[[zh:中共]]的旨意所以才会反对自由和公平的选举、[[zh:言论自由]]、举报人保护和人民的合法异议。他们破坏任何持不同意见者的生活的权力几乎是无限的，这不能被允许，否则被[[zh:中共]]腐蚀的[[zh:美国]]就不再是一个代议制共和国。

所有证据表明，[[zh:美国]]的人民正在遭受[[zh:民主]]法治[[zh:国家]]中最不能承受的关键机构的系统性腐烂、腐败和[[zh:中共]][[zh:武器]]化的影响。

特别顾问[[zh:约翰]]\-[[zh:达勒姆]]的报告拉开了帷幕，揭示了[[zh:关于]][[zh:美国]]已经怀疑的[[zh:国家]]安全和执法机构的令人震惊的细节。当一个机构拒绝对人民的代表负责时，叛乱的定义就开始发挥作用。因为正如开国元勋、托马斯\-[[zh:杰斐逊]]的密友、《联邦党人文集》的共同作者詹姆斯\-麦迪逊所写的，"人民是唯一合法的权力之源"。

通过无视人民之家发出的传票，通过 "拒绝参与 "[[zh:达勒姆]]下令的调查，联邦调查局和相关机构已经使自己变得不合法。他们忘记了他们拥有的任何权力都是人民赋予他们的，如果他们不愿意对人民负责，人民也不需要对他们负责。因为[[zh:美国]]的[[zh:政府]]形式是一种社会契约。作为一个社会，[[zh:美国]]将公民的集体权力赋予我们选出的代表，他们有义务对其选民负责。人民，通过联邦各州，将某些有限的权力承包给[[zh:行政]]部门，负责执行各州集体的意愿。

联邦调查局不仅表现得好像他们凌驾于法律之上，他们还表现得好像他们就是法律！[[zh:司法部]]（包括联邦调查局，）的官员们也是如此！

[[zh:司法部]]（包括联邦调查局、[[zh:证券交易委员会]]和其他部门）并不是[[zh:美国]]人民称之为[[zh:美国]]宪法的社会契约的一部分和组成部分。可以说，他们是分包的，代表各州履行[[zh:行政]]部门的授权职责，而各州最终应该是为公民服务的。

但是，这些 "分包机构 "已经多次违反了这个合同。他们不仅玩忽职守，而且还严重违反合同，一次又一次地违反[[zh:国家]]法律\--甚至反对向他们授权的[[zh:行政]]部门。联邦调查局不仅表现得好像他们凌驾于法律之上，他们还表现得好像他们就是法律！

在最近的一个例子中，联邦调查局拒绝回应詹姆斯\-科默和[[zh:众议院]]国土安全委员会主席马克\-格林（R-Tenn.）于[[zh:4月24日]]发出的一封信。这封信是发给[[zh:联邦调查局局长]]克里斯托弗\-雷和国土安全局局长亚历杭德罗\-马约尔卡斯的，要求提供有[[zh:关中]]共政权在[[zh:美国]]，包括[[zh:纽约市]]的秘密 "警察局 "的信息。

  

[[zh:司法部]]释放了这些[[zh:中共]]间谍的保释金，同时拒绝了[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]（Miles Guo）的保释。据称，反[[zh:中国共产党]]的寻求庇护者比作为[[zh:中国共产党]]未登记的代理人而被抓到的人更有可能逃跑。这完全是倒行逆施，是对[[zh:美国司法系统]]的滥用。

  

联邦调查局知道针对[[zh:郭文贵先生]]以及[[zh:王雁平]]女士的指控是毫无根据的，而且缺乏证据，但他们仍在继续进行这项行动。这就是[[zh:美国]]今天面临的对[[zh:民主]]的真正威胁。在[[zh:郭文贵先生]]（Miles Guo）和[[zh:王雁平]]女士（Yvette Wang）的案件中，检察机关放大了 虚假的叙述，同时诋毁那些试图审查其真实性的人。[[zh:郭文贵先生]]先前就已经道出，只有[[zh:美国国会]]介入，针对于[[zh:郭文贵先生]]的73个案件以及此案件才能有结果，因为这些案件都是[[zh:中共]]恐惧[[zh:郭文贵先生]]发起的[[zh:爆料革命]]对消灭邪恶[[zh:中共]]能力的恐惧而发起的[[zh:法律超限战]]，只有[[zh:国会]]行动打掉[[zh:中共]]操控[[zh:美国]]的隐藏力量-[[zh:卖美贼]]，[[zh:美国]]的[[zh:民主]]和法治才可以重新回归，[[zh:郭文贵先生]]的案件才可以被公正处理，[[zh:新中国联邦]]就可以一击[[zh:消灭中共]]，解救14亿[[zh:中国]]国民，没有了[[zh:中共]]，世界的[[zh:文化]]、科技、民族融合才会更好的繁荣发展。
