###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月13日妮可做客Outside the Beltway谈中共在美国后院
`6/15/2023 7:12 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1385062)

图片来源：Real America’s Voice
  
https://stream.video.gettr.com/Tc9at00UNfhJj55txOYPvfZur5tP02yJkhh01rGHo2gm2k.m3u8  

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**   

 [[zh:6月13日]]，[[zh:约翰]]在《真实[[zh:美国]]之声》OUTSIDE THE BELTWAY节目中采访[[zh:新中国联邦]]记者妮可，谈[[zh:中共]]在[[zh:拉丁美洲]]的扩张。以下为节目节选：

[[zh:约翰]]：非常重要的一天，欢迎[[zh:新中国联邦]]的妮可加入我们。今天发生了很多事情。妮可，[[zh:关于]][[zh:中共]]在[[zh:古巴]]的大规模间谍行动，你怎么看？  

[[zh:古巴]]是一个破产的[[zh:国家]]，而[[zh:中共]]带着数十亿[[zh:美元]]来购买这个设施，或者租用这个设施。[[zh:美国]]需要认识到，从[[zh:加勒比海]]90英里处的高处，隔着[[zh:墨西哥]]湾的[[zh:古巴]]，[[zh:中共]]将能够监视到我们一些最敏感的军事和空间设施；沿着美利坚合众国的东南走廊，他们将能够截获（所有）通讯信息，并密切监视我们。  

[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]开展庞大的间谍活动究竟是怎么回事？妮可，你有什么信息要分享吗？  

妮可：非常感谢你的邀请，你的节目为[[zh:川普]]和整个[[zh:美国]]追踪真相，我们也需要从你的节目听到真相。  

[[zh:关于]]以上话题，[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]一直在警告[[zh:美国]]人民和联邦[[zh:政府]]机构，[[zh:中共]]在[[zh:拉丁美洲]]的军事扩张和间谍活动已遍布整个[[zh:拉丁美洲]]，不仅在[[zh:古巴]]，还有[[zh:阿根廷]]和[[zh:巴哈马]]群岛。  

因为[[zh:中共]]有干倒[[zh:美国]]的战略眼光和谋划，[[zh:中共]]已在联邦[[zh:政府]]机构内部，通过将联邦调查局和[[zh:司法部]][[zh:武器]]化，我们已经看到[[zh:川普总统]]和[[zh:郭文贵]]本人发生的事情，他们都已经被诬告和起诉。至今，[[zh:郭文贵先生]]仍被关押在[[zh:监狱]]中，不得保释。  

另一方面，就是[[zh:关于]][[zh:中共]]想要在（[[zh:美国]]后院）扩大军事行动，特别是搜集情报的间谍行动。这种情况已经持续了多年，多年前[[zh:郭先生]]已经数次发出警告。  

现在，我们听到（[[zh:国务院]]发言人）[[zh:约翰]]·柯比甚至[[zh:五角大楼发言人]]帕特里克·赖德都在含糊其辞。而[[zh:中共]][[zh:外交]]发言人[[zh:汪文斌]]昨天在[[zh:例行记者会]]上说，这又是[[zh:美国]]自相矛盾的表现。连[[zh:中共]]也在讥讽这届[[zh:政府]]说辞前后矛盾，以及说出事实真相的能力。  

最近几天，[[zh:约翰·科比]]的叙述已经改变多次。就像他对[[zh:中共]]间谍气球所做的表态，从气象气球到间谍行动。因此，[[zh:美国]]人民能把他们的信任和信心置于何处？这是非常、非常令人失望的事情。  

[[zh:约翰]]：好吧，看看[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]进行的间谍活动，刚刚（[[zh:众议员]]）安迪·比格斯已作出表述。我们每个人都得问问自己，为什么[[zh:美国]][[zh:拜登]]政权要为[[zh:中共]]掩饰？为什么他们允许[[zh:中共]]获得敏感信息并对[[zh:美国]]设施进行监视，然后像没有什么也没有发生一样进行掩盖？他们到底为什么要这样做？掩盖此事的目的又是什么？  

妮可：嗯，好问题。三周前[[zh:拜登]]在G7新闻发布会上已经告诉全世界，[[zh:美国]]不会与[[zh:中国共产党]][[zh:脱钩]]，难道人们可以预期本届[[zh:政府]]与[[zh:中国共产党]]之间的关系很快会瓦解，而[[zh:习近平]]的政党也会崩溃吗？
现在他们正在掩盖有[[zh:关中]]共在[[zh:古巴]]的间谍行动的消息和情报，以便为[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]将于[[zh:6月18日]]访问[[zh:北京]]铺平道路。  

[[zh:中共]]发言人[[zh:汪文斌]]在记者会上却表示，他对[[zh:布林肯]]的来访一无所知，他甚至在告诉新闻记者，[[zh:美国]]又在自相矛盾。所以，没有人邀请本届[[zh:政府]]访问[[zh:北京]]，这看起来像一个笑话。  

机听：枫叶红了  校对：文晖  翻译：文卓2022  编辑：文泓    
发布：陶子


 

