###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】迈克·加拉格尔：美国对中共采取了“僵尸式接触”外交策略
`6/15/2023 8:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1385234)

[[zh:6月14日]]，[[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在《[[zh:华尔街日报]]》发表评论员文章，对于[[zh:美国政府]]小心翼翼讨好[[zh:中共]]的[[zh:外交]]策略进行了分析与评论，认为这种[[zh:外交]]接触无异于“僵尸式接触”。

加拉格尔首先指出，[[zh:拜登]]总统称看到了与[[zh:北京]]关系的“解冻”前景，而[[zh:国务院]]则希望“超越”“愚蠢的气球”，“回到巴厘岛”，总统显然于2022年底在巴厘岛与[[zh:习近平总书记]]享受了短暂的蜜月旅行。就连[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）也建议，不必担心我们对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]依赖，因为[[zh:脱钩]]的成本将证明是“灾难性的”。

这个剧本听起来是不是很熟悉？因为我们以前就看过这部电影。30多年来，[[zh:华盛顿]]一直在追求与[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的[[zh:经济]]交往，所宣传的理论是[[zh:经济]]增长将导致[[zh:政治]]自由化。然而，我们现在很清楚，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]繁荣只会令[[zh:习近平]]先生可怕独裁本能更加嚣张。

并且，这一幕并不仅仅局限于[[zh:经济]]领域。近十年前，[[zh:奥巴马总统]]与[[zh:习近平]]先生接触，希望他不要在[[zh:南海]]新建岛屿并军事化，2015年，[[zh:奥巴马总统]]还宣布与[[zh:北京]]达成了网络协议，认为这可能会减缓[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]][[zh:公司]]的[[zh:网络战]]争。但结果是：此类赌博都失败了。

直到[[zh:中国共产党]]对2020年COVID-19起源进行掩盖的事实曝光，似乎一厢情愿的时代已经结束。然而，就像恐怖电影中的僵尸一样，僵尸式接触重新归来。

那么，为什么[[zh:白宫]]要走一条已经被证明毫无结果的道路？善意的解释是：[[zh:拜登]]先生在追求[[zh:半导体]]出口管制和[[zh:太平洋]]基地协议等有价值的目标之后，想降低温度。而僵尸式接触的支持者认为：谈话没坏处，而不沟通可能导致无意的[[zh:战争]]。

然而，危机沟通虽然很重要，但[[zh:北京]]拒绝接电话，而[[zh:华盛顿]]追求[[zh:外交]]接触则忽视了三个[[zh:地缘政治]]现实：

第一，在面对外国侵略时，遵循接触呼声的结果总是导致绥靖。由于追求合作战略，[[zh:华盛顿]]不会采取防御性措施，因为担心这种举动可能会激怒[[zh:北京]]并危及缓和局势。我们的领导人正在搁置重要的政策行动，例如终止对[[zh:华为]]的出口许可，不对那些应对[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]负责的[[zh:中共]]党内官员实施制裁，以及不公布被击落的间谍气球的细节，因为他们担心[[zh:中国共产党]]可能作出的反应。但是，不采取这些措施，我们就会一天比一天变得更弱，而[[zh:共产主义]][[zh:中国]]则会变得更强。

第二，挑衅悖论。我们越是担心自己是否在挑衅一个不遵守国际规则的[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义政权而绞尽脑汁，该政权就变得越敏感，从而导致其在最微不足道的小问题上采取“挑衅”行动。

第三，接触方法根本不起作用。最新一轮“僵尸”接触的早期回报令人沮丧，[[zh:政府]]委婉地称之为“恶化关系止跌”。随着[[zh:政府]]加强了对[[zh:北京]]的[[zh:外交]]追求，我们看到[[zh:中国共产党]]突袭了[[zh:美国]][[zh:公司]]的办公室、对[[zh:美国]][[zh:公司]]进行[[zh:经济]]胁迫，并通过秘密警察站和间谍气球将其镇压延伸到[[zh:美国]]本土。上个月，[[zh:美国政府]]提出了解除对[[zh:国防部长]]李尚福制裁的想法，以恢复高层的军方对话，[[zh:中国共产党]]的反应是什么？一个响亮的回应：不谢。

加拉格尔指出，我们不但得到的是不对等的接触，而且根据最近的报道，[[zh:中共国]]一心想要加强在[[zh:古巴]]的一个目的为直接窃听[[zh:美国]]人的间谍基地。当[[zh:华盛顿]]小心翼翼讨好[[zh:北京]]时，[[zh:中国共产党]]却无情专注于实现其目标：占领[[zh:台湾]]并主导全球技术部门、窃取知识产权、[[zh:经济]]上支持[[zh:朝鲜]]、在[[zh:南中国海]]将岛屿军事化以及试图将[[zh:美国]]挤出[[zh:太平洋]]。

这就是僵尸式接触的陷阱。这种[[zh:外交]]接触总是把“改善”关系的重任放在[[zh:美国]]身上，而不是要求[[zh:北京]]调整其恶性行为。为了能够进入谈判桌，我们做了让步，而一旦我们到了谈判桌前，由于面临着呈现“可交付成果”的压力，我们就不得不接受一个全新的让步过程。当我们退而求其次时，[[zh:中国共产党]]却为实现其长期目标而在快速车道上疾速[[zh:奔驰]]。
