###  [:house:返回](README.md)
---


## 真正的反共斗士郭文贵得不到保释
`6/15/2023 4:34 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1386439)

*网络图片*

[[zh:6月14日]][[zh:路透社]]于[[zh:纽约]]报道，[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]的一家上诉法院周三表示，[[zh:郭文贵先生]]在等待[[zh:联邦检察官]]所说的超过10亿[[zh:美元]]的涉嫌欺诈案的审判期间应继续被关押。

[[zh:美国]]第二巡回上诉法院说，对于初审法官错误地拒绝了[[zh:郭文贵先生]]提出的2500万[[zh:美元]]的保释方案方面 ，它不能“明确和坚定的确信”。

报道称，[[zh:郭文贵先生]]是[[zh:中国共产党]]的批评者，也是[[zh:美国]]前总统[[zh:唐纳德·川普]]曾经的顾问[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve Bannon）的商业伙伴，自[[zh:3月]]被捕以来一直被关押在[[zh:布鲁克林]]。他的审判定于2024年[[zh:4月]]进行。

检察官指控说，[[zh:郭文贵先生]]欺骗了数千名投资于一家媒体[[zh:公司]]、[[zh:加密货币]]和其它企业的追随者，并将一些收益用于奢侈品，包括一艘3700万[[zh:美元]]的[[zh:游艇]]、一辆350万[[zh:美元]]的[[zh:法拉利]]和一座[[zh:新泽西]]的豪宅。然而，这些指控都缺乏基本的逻辑，一方面所谓数千名投资者是受害人，至今没有实名指控者，这些投资者反而指控[[zh:美国]]证券交易委员（SEC）损害了他们的权益，扣押了他们的投资款。而提到的[[zh:游艇]]、豪宅等，一方面所有者不是[[zh:郭文贵]]，另一方面这些物品的购置时间早在检察官所指称的欺诈案件之前。总之，证据链和逻辑链都是无法串联的。

[[zh:郭文贵先生]]对包括证券欺诈、电信欺诈和隐瞒[[zh:洗钱]]在内的11项指控表示不认罪。

[[zh:4月20日]]，[[zh:美国]]地区法官[[zh:阿娜]]莉萨·托雷斯（Analisa Torres）在拒绝[[zh:郭先生]]被保释时说，检察官已经证实，如果释放[[zh:郭文贵]]，他将有严重的逃跑风险，并对社区构成威胁，而且不能保证他会出庭。

[[zh:郭先生]]的律师辩称，他没有逃跑的风险，[[zh:曼哈顿]]地区法院释放了已故诈骗犯伯纳德·麦道夫（Bernard Madoff）和FTX[[zh:加密货币交易所]]创始人山姆·班克曼·弗里德（Sam Bankman-Fried），保释条件比[[zh:郭先生]]提出的限制性更小。[[zh:司法]]不公由此可见一斑，这进一步证实了[[zh:郭先生]]的案件是一场[[zh:政治]]迫害，[[zh:幕后黑手]]就是[[zh:中国共产党]]以及[[zh:美国]]被[[zh:中共]]收买的[[zh:卖美贼]]们。

该案件，对[[zh:郭文贵先生]]的起诉，都缺乏任何证据，这是一场赤裸裸的[[zh:司法]]迫害，说明[[zh:美国联邦调查局]]、[[zh:司法部]]和SEC已经被[[zh:中国共产党]]严重渗透且被[[zh:武器]]化而参与[[zh:政治]]迫害。[[zh:郭先生]]的保释申请被拒，是[[zh:美国]][[zh:司法腐败]]，[[zh:司法]][[zh:政治]]化、[[zh:武器]]化的深化，[[zh:美国]]必须尽快清理其内部的[[zh:卖美贼]]，因为他们已经事实上动摇了[[zh:美国]]的立国之本，已经严重伤害了[[zh:美国]]和[[zh:美国]]人民。今天迫害的是[[zh:郭文贵先生]]，明天就有可能迫害正义、敢于说真话、敢于反抗腐败的每一个人。


[相关新闻链接](https://www.reuters.com/legal/no-bail-exiled-chinese-businessman-guo-wengui-2023-06-14/)
