###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国最大的威胁来自哪里？问一下郭文贵就知道了！
`6/16/2023 7:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1388180)

[[zh:6月15日]]，《[[zh:网关专家]]》发表[[zh:美国政治]]家、作家和企业家凯利·[[zh:约翰]]·沃克（Kelly John Walker ）的评论员文章，呼吁[[zh:美国]]人不要再彼此攻击和相互[[zh:妖魔化]]，需要承认敌人不是[[zh:美国]]人自己，而是[[zh:中国共产党]]。

上周末，一位年老的白人百万富翁站在一群人面前，他在霍华德大学的毕业演讲中声称白人至上主义是对[[zh:美国]] "最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁"。

[[zh:乔·拜登]]在演讲中说："站起来反对毒害！白人至上主义是我们[[zh:国家]]唯一最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁。"

这完全是蛊惑人心的胡言乱语。但是[[zh:中国共产党]]（CCP）非常爱听这番话。

故意在[[zh:美国]][[zh:文化]]中播种激进和分裂主义种子的做法对[[zh:美国]]产生很大威胁。就在[[zh:詹姆斯·科默]] (James Comer) 揭发“[[zh:拜登家族]]的商业计划和兜售影响力”的同一周，[[zh:乔·拜登]] (Joe Biden)又开始老调重谈，试图用同样的分裂性言论转移话题。

**“[[zh:中国共产党]]至上”绝对是对[[zh:美国]][[zh:民主]]最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁**

被[[zh:中共国]]通过空壳[[zh:公司]]收买的人不仅会把焦点从阴险的[[zh:中共]]身上挪开，而且还会用[[zh:中华人民共和国]]（PRC）喜欢的分裂和煽动性语言来掩盖[[zh:中共]]的罪恶。

只有通过分裂[[zh:美国]]人，[[zh:中国共产党]]才能够实现其在[[zh:历史]]上最致命的[[zh:意识形态]]控制下奴役[[zh:美国]]人的百年计划。

这不是一场旨在支持任何“一方”的论战，这是在给我们敲响警钟，提醒我们要像兄弟一样团结，不要再被[[zh:中共]]操纵，继续让[[zh:中共]]操纵只会使[[zh:美国]]堕落。我们必须搁置分歧，重拾“合众为一（e pluribus unum）”，并认识到“[[zh:中国共产党]]至上”绝对是对[[zh:美国]][[zh:民主]]最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁。

幸运的是，人们似乎已经开始警醒，ABC新闻和[[zh:华盛顿邮报]]的一项联合民意调查发现，[[zh:拜登]]在[[zh:美国]]黑人中的支持率仅为52%，低于他上任时的82%。有27%的黑人选民表示，他们肯定或可能在2024年投票给[[zh:川普]]，而[[zh:川普]]在2020年获得的黑人选民投票率仅为12%。

越来越多的人发现，[[zh:美国]]充斥着[[zh:中共]]间谍、特工和[[zh:卖美贼]]。他们推行一种新的[[zh:恐怖主义]][[zh:超限战]]战术，包括煽动种族紧张气氛、压制不同政见者和其它类型战术。

上个月，有两名[[zh:中共]]特工因在[[zh:曼哈顿]]非法经营[[zh:中共]]海外警察局而被控有罪。这发生在被[[zh:中共]]间谍迫害的“第一[[zh:受害者]]”[[zh:郭文贵先生]]因莫须有罪名被捕后的几个月。[[zh:郭文贵]]仍因“白领指控”被非法关押在[[zh:监狱]]里。

这个[[zh:中共]]海外警察局被用来追踪[[zh:美国]]居民和寻求庇护者。[[zh:中共]][[zh:公安部]]的另外40名官员也被指控成立了一个专案工作组，对[[zh:中共国]][[zh:民主]]人士进行刑事打击，并审查[[zh:中国异见人士]]和举报人的言论。他们甚至创建了一个拥有数千个假账户的互联网“巨魔[[zh:农场]]（Troll Farm）”来骚扰[[zh:异见人士]]。

最近，一名在[[zh:波士顿]]的男子被逮捕，并被指控充当[[zh:中共]]间谍。多年来，这个名叫梁立堂的男子与[[zh:中共国]]官员合作，对[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]]进行监视。作为一个外国[[zh:政府]]在[[zh:美国]]境内的非法秘密特工，他向[[zh:中共国政府]]提供了[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]的照片和信息。对梁立堂的[[zh:起诉书]]称，他的任务是“在[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]的指示或操控下，在[[zh:美国]]境内秘密推进[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]的目标和议程”。

**自[[zh:邓小平]]时代以来，[[zh:中共国]]统治者一直在进行全球渗透运动**

[[zh:中共国]]的惯用伎俩来自一本名为《[[zh:超限战]]》（Unrestricted Warfare）的书。在书中，两名[[zh:中共国]]上校讨论了对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]和恐吓的各种“非军事（non-kinetic”手段。

书中这样描绘[[zh:超限战]]，“当我们突然意识到所有的非[[zh:战争]]行为都可能是构成未来[[zh:战争]]的新因素时，我们不得不为这种新的[[zh:战争]]形式起一个新的名字：超越一切边界和限制的[[zh:战争]]，简而言之：[[zh:超限战]]。”

2022年《[[zh:外交]]家》（The Diplomat）杂志的一篇名为《[[zh:习近平]]对[[zh:美国]]的终结游戏》文章中清楚地表明，[[zh:习近平]]致力于在全世界传播[[zh:中共]]的[[zh:共产主义]]思想模式，“[[zh:中国共产党]]的任务是在自身不被国际体系改变的情况下进入国际体系，获得足够的杠杆来颠覆国际体系，然后以自己的极权主义[[zh:政府]]形式重塑国际体系。基于此目标，自[[zh:邓小平]]时代以来，[[zh:中共国]]统治者一直在开展全球渗透运动。”

正如[[zh:习近平]]本人在一次内部讲话中对[[zh:解放军]]所说的那样，“当涉及到[[zh:意识形态]]领域的战斗时，我们没有任何妥协或退缩的空间。我们必须取得全面胜利。”

在这样一个敌对分子已经渗透进了[[zh:美国]]最高层的危险环境中，难道你还认为[[zh:美国司法部]]会把重点放在拘留那些对[[zh:美国公民]]真正有威胁并且有逃亡风险的间谍和渗透者吗？

至于腐败的[[zh:司法部]]（DOJ）、联邦调查局（FBI）、[[zh:纽约南区]][[zh:联邦地区法院]]（SDNY）这些受[[zh:中共]]控制的利益集团就更不用提了。

相反，他们将[[zh:中共国]]的[[zh:持不同政见者]]和[[zh:爆料]]人当作[[zh:美国]][[zh:国家]]的敌人来关押，并且打着白人至上主义的旗号释放了对[[zh:美国]]进行“[[zh:超限战]]”的[[zh:战争]][[zh:恐怖分子]]。

**亿万富翁[[zh:郭文贵]]的案件只是这些恶劣行为的最新例子**

2017 年 12 月 14 日，[[zh:美国国会议员]]克里斯托弗·H·史密斯（Christopher H. Smith） 和[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）共同主持的一次[[zh:国会]][[zh:关于]][[zh:中共国]]问题的[[zh:听证会]]谈到“[[zh:中共国]]的[[zh:长臂管辖]]”，指其目的是“输出具有[[zh:中共国]]特色的[[zh:威权主义]]”。[[zh:中共]][[zh:政府]]试图“引导、购买或进[[zh:行政]]治影响力胁迫，从而控制对‘敏感’话题的讨论，并在全球范围内输出其独裁做法。” 史密斯称这些努力“广泛而普遍”。（《[[zh:美国国会]]记录》第 163 卷第 204 期）

该报告写道：“我们从[[zh:美国公民]]和生活在[[zh:美国]]的外国公民那里听到了多个[[zh:关于]]（[[zh:中共]]特工）如何恐吓、审查和缄口的故事。[[zh:中共国]]亿万富翁[[zh:郭文贵]]（Miles Guo ）的案件只是这些恶劣行为的最新例子。[[zh:中共国]][[zh:公安部]]的高级官员在[[zh:美国]]持过境签证，多次会见[[zh:郭文贵先生]]，目的就是威胁和说服他离开[[zh:美国]]”。

**[[zh:习近平]]决心使世界听命于专制主义，并以此来恐吓异见者**

[[zh:中共]]多年来的[[zh:法律超限战]]目的是诋毁[[zh:郭文贵]]，消耗他的财源、时间和精力，并破坏他的精神健康。而[[zh:美国司法部]]一直在配合[[zh:中共]]并且想无限期地拘留[[zh:郭文贵]]（Miles Guo ）和[[zh:王雁平]]（Yvette Wang）。[[zh:王雁平]]患有[[zh:癌症]]。

[[zh:习近平]]是自[[zh:毛泽东]]以来拥有最集中权力的[[zh:中共国]]领导人，他决心使全世界听命于专制主义。报告说：“[[zh:北京]]有意输出其审查制度，并抹杀[[zh:历史]]，恐吓[[zh:持不同政见者]]及其家人，扼杀对其镇压政策的批评性讨论”。

**[[zh:美国国会议员]]克里斯托弗·H·史密斯（Christopher H. Smith）表示：[[zh:中共]]的这些行动对全球[[zh:民主]]社会所享有的固有核心价值和基本自由构成了直接威胁**

“[[zh:中共]]的这些行动对全球[[zh:民主]]社会所享有的固有核心价值和基本自由构成了直接威胁”。“[[zh:中共]]至上主义”才是我们最大的威胁，而不是捏造的“白人至上主义”、担忧学校家长的“国内[[zh:恐怖主义]]”或“MAGA（让[[zh:美国]]再次伟大）[[zh:极端分子]]”。这些都是[[zh:中共]]用来渲染的托辞，以掩盖其“行为对所有[[zh:民主]]社会所享有的固有核心价值和基本自由构成直接威胁”的事实。

虽然这些我们在2017年就知道了，但是需要再次敲响警钟！

**反击的最有力方法就是：释放[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]！**

克里斯托弗·史密斯写道：我们必须找到有效且能坚决反击的方法，这样做符合[[zh:美国]][[zh:国家]]核心利益”。

反击的最有力方法就是释放[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]！揪出[[zh:美国]]的[[zh:中共代理人]]和罪犯，把[[zh:司法部]]、联邦调查局、[[zh:纽约南区法院]]清理干净！

既然如此，我们就不要再彼此攻击，相互[[zh:妖魔化]]。我们要承认敌人不是我们自己，而是[[zh:中国共产党]]。
