###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国在进行种族灭绝的同时举办“人权论坛”
`6/16/2023 1:57 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1389038)

*图片来源于本报道*

据媒体《布赖特巴特》(Breitbart)作者[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2023年[[zh:6月15日]]报道：

[[zh:中共国]]是一个残酷的[[zh:共产主义]]暴政，对[[zh:西藏]]人和[[zh:维吾尔]]人等[[zh:少数民族]]实行奴役和[[zh:种族灭绝]]，周三却成为举办“全球[[zh:人权]]治理论坛”的东道主。

[[zh:中共国]]官媒《[[zh:环球时报]]》宣称，该论坛成功说服了“来自近100个[[zh:国家]]的300多名学者、官员和[[zh:联合国]]及[[zh:非政府组织]]的专家”参加，荒唐地赞扬了[[zh:中共国]]这个奴隶制[[zh:国家]]“[[zh:人权]]发展成就” ，并将[[zh:中共]]政权树立为“[[zh:发展中国家]]”的典范。

《[[zh:环球时报]]》一本正经地称，“[[zh:中共国]]一直不遗余力地促进和保护[[zh:人权]]，在此过程中确实取得了举世瞩目的成就”。

[[zh:中共国]]特别高兴的是，一位[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级官员也出席了会议：

[[zh:联合国]][[zh:人权事务高级专员办公室]]主任维罗妮卡·比尔加(Veronica Birga)周三也出席论坛，并对中方举办纪念《[[zh:维也纳]]宣言和行动纲领》30周年的重要活动表示赞赏。

比尔加说，在这个重要的周年纪念日，世界期待着两项具有里程碑意义的文件，《[[zh:维也纳]]宣言和行动纲领》以及《世界[[zh:人权]]宣言》，确认对促进和保护所有个人的[[zh:人权]]的坚定承诺，而不论其差异或背景。如何。

她还呼吁团结起来，重新建立理解，重拾对[[zh:人权]]力量的信任，并就[[zh:人权问题]]达成新的世界共识。

像往常一样，《[[zh:环球时报]]》抱怨说，西方的[[zh:人权]]概念只是一种旨在打压[[zh:中共国]]等成长中大国的勾当，而所有对[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]的抱怨都只是“将[[zh:人权问题]][[zh:政治]]化并将其作为遏制[[zh:发展中国家]]的[[zh:武器]]。”

参加这个虚假“[[zh:人权]]会议”的[[zh:中共国]]官员还用[[zh:共产主义]]的老套攻击方式，声称[[zh:西方国家]]“忽视了自己的[[zh:人权问题]]”，同时还敢于批评[[zh:中共国]]将数百万人关进集中营，强迫他们在工厂里做奴隶式的工作，监禁和折磨异议人士，无情镇压支持自由的运动，甚至在[[zh:中共国]]移民移居自由[[zh:国家]]后仍派遣特工继续骚扰他们。

[[zh:中国外交部]]副部长马朝旭强调： “没有一种[[zh:人权]]模式可以适用于世界上所有[[zh:国家]]，每个[[zh:国家]]都应该也只能根据本国[[zh:国情]]和人民需要探索自己的[[zh:人权]]道路。”

这种想法使整个[[zh:人权]]概念化为乌有，并使参加[[zh:中共国]]会议的每个外国人的工作变得多余。毕竟，如果[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]由[[zh:中国共产党]]说了算，[[zh:叙利亚]]的[[zh:人权]]是由[[zh:独裁者]][[zh:巴沙尔·阿萨德]] (Bashar Assad)定义，[[zh:阿富汗]]的[[zh:人权]]由[[zh:塔利班]]定义，等等，那么就没有理由在[[zh:联合国]]办事处上花费巨资。

除了比尔加，《[[zh:环球时报]]》在论坛上很难找到可引用的、不受[[zh:中共]][[zh:政府]]雇佣的“[[zh:人权]]专家”，例如[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”研究所[[zh:瑞典]]主席和南开大学教授。

很难找到一个有声望的国际[[zh:人权]]活动家，认为[[zh:中共国]]在这个问题上可以提供很多帮助。就连比尔加代表的[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员公署也在一份迟来的[[zh:关于]][[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]的报告中认定[[zh:中共国]]犯有“严重侵犯[[zh:人权]]”的罪行，该报告被广泛谴责为粉饰，因为[[zh:中国共产党]]干扰了[[zh:联合国]]特派团。当粉饰过的[[zh:联合国]]报告都认定一个政权犯有[[zh:酷刑罪]]时，它就没有资格举办[[zh:人权]]论坛了。

有意思的是，除了[[zh:中共国]]官媒和它的少数盟友之外，很少有人注意到[[zh:北京]]全球[[zh:人权]]治理论坛。该论坛的真正受众是[[zh:中共国]]正在引诱其进入轨道的[[zh:发展中国家]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]向[[zh:发展中国家]]推销的一个主要内容是，它不会像[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]那样对它们的侵犯[[zh:人权]]行为进行评判。

2022年[[zh:5月]]的法律博客网站《 Lawfare Blog》将[[zh:中共国]]的议程简明扼要地描述为“有利于专制统治、不利于外部倡导的[[zh:人权]]概念”。在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共国]]正在“在全球范围内推广其愿景，将其作为一种优于自由现状的替代[[zh:人权]]框架”。

法律博客网站《 Lawfare Blog》简洁地将这种方法称为“Normfare”，这是对“[[zh:法律战]]” (Lawfare)的一种演绎，描述了“出于[[zh:政治]]目的对国际规范的有利解释进行战略推广”。诀窍是说服关键数量的民族[[zh:国家]]和[[zh:国际组织]]接受新规范或至少停止反对它们。有多少人是不拿钱主动愿意来参加由[[zh:天安门广场]]屠夫主办的“全球[[zh:人权]]治理论坛”，是衡量这场运动成功与否的一个很好的标准。
