###  [:house:返回](README.md)
---


## 对美国最大的威胁是什么？问问郭文贵先生就知道了
`6/16/2023 7:57 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1389739)

上周末，在霍华德大学(Howard University)的毕业典礼上，一位年长的白人百万富翁站在一群人面前，声称白人至上是[[zh:美国]]面临的“最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁”。[[zh:拜登]]说：“站起来对抗毒药。白人至上主义……是我们祖国最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁。” 这完全是煽动性和胡言乱语。

[[zh:中国共产党]]（CCP）喜欢它。**“[[zh:中国共产党]]至上”绝对是对我们[[zh:民主制度]]最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁。**

按理说，被[[zh:中共国]]通过空壳[[zh:公司]]收买的人不仅会把焦点从阴险的[[zh:中共]]身上转移开，而且还会用[[zh:中共国]]（PRC）喜欢看到的那种分裂性、煽动性的语言来掩盖它。只有通过分裂我们[[zh:美国]]人，[[zh:中国共产党]]才能成功实现其在[[zh:历史]]上最致命的[[zh:意识形态]]下奴役[[zh:美国]]人的百年计划。

这不是一场旨在支持任何“一方”的论战；它是对我们的警醒，让我们像兄弟一样相互拥抱，不再受[[zh:中共]]的操纵。我们必须搁置我们的分歧，重新实现“合众为一”，并认识到“[[zh:中国共产党]]至上”绝对是对我们[[zh:民主]]的最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁。幸运的是，人们似乎已经开始意识到了。

越来越多的人发现，[[zh:美国]]充斥着[[zh:中共]]的间谍、特工和出卖者，他们推行一种新的超限的[[zh:恐怖主义]]和[[zh:战争]]，包括煽动种族紧张局势、压制[[zh:持不同政见者]]和其它战术。

上个月，两个人因代表[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:曼哈顿]]经营一个非法的海外警察局而被指控。而就仅在几个月前，[[zh:中共]]间谍即被他们迫害的 “第一[[zh:受害者]]”[[zh:郭文贵先生]]被以捏造的借口强行带走，目前他仍因被指控白领犯罪而被非法关押。

这个[[zh:中共]]的“警察局”被用来追踪[[zh:美国]]本土的[[zh:美国]]居民和寻求庇护者。[[zh:中共]][[zh:公安部]]的另外40名官员也被指控成立了一个专门针对[[zh:中共国]][[zh:民主]]活动家的犯罪小组，并审查[[zh:中国异见人士]]和[[zh:爆料]]人的言论—他们甚至建立了一个拥有数千个假账户的互联网[[zh:水军]]，来骚扰[[zh:异见人士]]。

最近，一名[[zh:波士顿]]男子被逮捕，并被指控充当[[zh:中国共产党]]的间谍。多年来，这个叫梁立堂（音译）的人与[[zh:中共国]]官员合作，监视异议人士。他向[[zh:中共国政府]]特工提供了[[zh:关于]][[zh:持不同政见者]]的照片和信息，作为一个外国[[zh:政府]]在[[zh:美国]]境内的非法秘密特工。

**自[[zh:邓小平]]以来，[[zh:中共国]]统治者一直在进行全球渗透运动。**

[[zh:中共国]]的剧本是一本名为《[[zh:超限战]]》的书。在书中，两位[[zh:中共国]]上校讨论了对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]和恐吓的各种 “非动能”方式。

“当我们突然意识到所有这些非[[zh:战争]]行动可能是构成未来[[zh:战争]]的新因素时，我们必须为这种新的[[zh:战争]]形式取一个新名字：超越所有边界和限制的[[zh:战争]]，简而言之：[[zh:超限战]]”。

在2022年《[[zh:外交]]官》杂志的一篇题为《[[zh:习近平]]对[[zh:美国]]的终局：[[zh:习近平]]的讲话明确表明，他致力于在世界范围内传播[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]模式》的文章中，易思安（Ian Easton）写道：“[[zh:中国共产党]]的使命是在不被国际体系改变的情况下进入国际体系，获得足够的杠杆来颠覆它，然后以自己的极权主义[[zh:政府]]形式重塑这个体系。为此，自[[zh:邓小平]]以来，[[zh:中共国]]统治者一直在开展全球渗透运动”。

正如[[zh:习近平]]本人在对[[zh:解放军]]的一次内部讲话中所说：“当涉及到[[zh:意识形态]]领域的战斗时，我们没有任何妥协或退缩的余地。我们必须取得全面胜利。”

在这样一个危险的环境中，敌对分子在我们[[zh:国家]]的最高层进行渗透，难道你不认为[[zh:司法部]]应该把重点放在拘留这些对公民有威胁和有逃亡风险的间谍和渗透者，而不是选择给他们保释吗？

可是，我们目前腐败的[[zh:司法部]]、联邦调查局、[[zh:纽约南区法院]]等[[zh:中共国]]控制的集团却相反，他们将[[zh:中共国]]的[[zh:持不同政见者]]和[[zh:爆料]]人当作[[zh:国家]]的敌人来关押，并在打着白人至上主义的稻草人的同时，释放了[[zh:超限战]]的[[zh:恐怖分子]]。

**[[zh:中国]]真正的反共人士[[zh:郭文贵]]案只是上述集团恶劣行为的最新例子。**

在2017年[[zh:12月14日]]的《[[zh:国会]]记录》（第163卷第204期）中，“[[zh:中共国]]的长臂：出口具有[[zh:中共国]]特色的[[zh:威权主义]]”，与[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）共同担任[[zh:国会]][[zh:中共国]]问题委员会主席的[[zh:众议员]]克里斯托弗·H-史密斯（Christopher H. Smith）谈到“[[zh:中共国政府]]试图引导、购买或胁迫[[zh:政治]]影响力，控制对'敏感'话题的讨论，并在全球范围内出口其[[zh:威权主义]]做法。”他称这些努力“广泛而无所不在”。

报告中写道：“我们从居住在[[zh:美国]]的[[zh:美国公民]]和外国公民那里听到了多个[[zh:关于]]恐吓、审查和压制他们的故事。原[[zh:中国]]商人[[zh:郭文贵]]的案件只是这种恶劣行为的最新例子。[[zh:中共国安]]全部的高级官员在[[zh:美国]]持过境签证，多次会见[[zh:郭先生]]，以威胁、说服他离开[[zh:美国]]。”

**[[zh:习近平]]决心使世界对专制主义臣服……意图恐吓异见者。**

多年来的[[zh:法律超限战]]，旨在诋毁[[zh:郭文贵先生]]，耗尽他的财力、时间和精力，并摧毁他的精神健康。而[[zh:美国司法部]]一直在配合，现在无限期地拘留了[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]（她患有[[zh:癌症]]）。

报告中写道：“[[zh:习近平]]比[[zh:毛泽东]]以来任何一位[[zh:中共国]]领导人都集中了更多的权力，他决心为专制主义创造一个安全的世界。[[zh:中共]]当局正打算输出其审查制度，恐吓[[zh:持不同政见者]]及其家人，粉饰[[zh:历史]]，并扼杀对其镇压政策的批评性讨论。”

**[[zh:中共]]的行动对所有[[zh:民主]]社会所享有的深刻的核心价值和基本自由构成了直接威胁——[[zh:国会议员]]克里斯托弗-H-史密斯’**

“[[zh:中共]]的至上主义”是我们最大的威胁，而不是臆造的“白人至上主义”、担忧学校家长的“国内[[zh:恐怖主义]]”或“MAGA[[zh:极端分子]]”。这都是[[zh:中共]]喜欢强调的语言，以掩盖其“行为对所有[[zh:民主]]社会所享有的深层核心价值和基本自由构成直接威胁”的事实。

我们在2017年就知道这一点，我们现在也需要提醒这一点。

史密斯写道：“我们必须找到有效和坚决地反击的方法。这样做应该是一个关键的[[zh:国家]]利益。”

**这里是最大的反击方式之一：释放[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]**！拘留真正的罪犯和[[zh:中共]]特工，并清理[[zh:司法部]]、联邦调查局和[[zh:纽约南区法院]]（SDNY）。

当我们这样做的时候，让我们停止彼此[[zh:妖魔化]]，并认识到敌人不是彼此：而是[[zh:中国]][[zh:共产主义]]。

*（节选）原文作者：Kelly John Walker*

[相关新闻链接](https://www.thegatewaypundit.com/2023/06/whats-greatest-threat-america-just-ask-wengui-guo/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=whats-greatest-threat-america-just-ask-wengui-guo)
