###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国将解密中共病毒起源相关信息
`6/17/2023 3:16 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390981)

根据《[[zh:网关专家]]》[[zh:6月16日]]的报道，最迟周日，[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]（DNI）将依法解密并公布所有与‘’[[zh:中共病毒]]（COVID-19）‘’起源有关的信息。

[[zh:拜登]]总统在今年[[zh:3月]]份签署了一项由[[zh:美国]]众参两院通过的法案，解密与[[zh:中共病毒]]Covid起源 "有关的信息"。

当时，[[zh:拜登]]在[[zh:白宫]]的一份声明中称：“今天，我很高兴将S.619号法案，即《2023年[[zh:新冠病毒]]起源法案》（COVID-19 Origin Act of 2023）签署成为法律。我赞同[[zh:国会]]的目标，即尽可能多地公布有关2019年[[zh:冠状病毒]]病起源的信息。”

[[zh:拜登]]称：“2021年，我指示[[zh:美国]]情报界利用其掌握的一切工具来调查[[zh:新冠病毒]]的来源，这项工作正在进行。

[[zh:拜登]]称[[zh:美国政府]]将解密并 "尽可能多地分享这些信息"。

[[zh:3月20日]]颁布的《2023年[[zh:新冠病毒]]起源法案》虽然很简短，却有决定性意义。该法案仅有418个字，要求情报官员披露所知道的[[zh:关于]][[zh:冠状病毒]]来源的所有信息。

随着最后公布期限的临近，以下列出了《2023年[[zh:新冠病毒]]起源法案》要求全面披露的三个关键领域。

[[zh:国家情报总监]]（DNI）应解密与[[zh:武汉病毒研究所]]和2019年[[zh:冠状病毒]]疾病起源之间的潜在联系以及其它相关的所有信息，包括：

1.[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:中共]][[zh:解放军]]共同或代表[[zh:解放军]]进行的活动。

2.解密任何显示"[[zh:冠状病毒]]研究或其它在Covid-19爆发前在[[zh:武汉病毒研究所]]进行的相关活动 "的情报。

3.解密任何显示"[[zh:武汉病毒研究所]]在2019年秋季患病的研究人员的情报；包括研究人员的姓名、患病症状和症状出现的日期。"

有调查称”[[zh:中共国]]没有开发[[zh:冠状病毒]]（SARS-CoV-2）作为[[zh:生物武器]]。调查结果仍然对SARS-CoV-2是[[zh:生物武器]]的指控持怀疑态度，因为这些指控没有得到[[zh:科学]]的有效支持。此说法的支持者没有直接接触到[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV），因此被怀疑散布[[zh:虚假信息]]"。

[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]ABC称，"调查承认，两种假设都是合理的。[[zh:参议院]]卫生小组委员会的少数派公布的近300页的文件提出了一个旁证， 旁证集中指向 "一个无意的相关研究事故"，一个非故意的气溶胶泄漏事故可能是[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）最终点燃[[zh:中共病毒大流行]]大火的第一个火花。"

[[zh:美国参议院]]曾表示，这次COVID[[zh:病毒]]释放是一个意外。[[zh:福奇博士]]也尽可能地隐瞒了COVID-19起源的真相。

[[zh:生态健康联盟]]前副主席、退伍军人安德鲁·赫夫 （Andrew Huff）博士曾表示，他向[[zh:美国国会]]提交了一份[[zh:关于]][[zh:冠状病毒]]（SARS-CoV2）起源的报告。

安德鲁·赫夫博士指控[[zh:生态健康联盟]]的[[zh:彼得·达扎克]]博士（Dr. Peter Daszak）将[[zh:安东尼·福奇博士]]所批资金用于资助[[zh:中共国]]的[[zh:武汉病毒研究所]]做[[zh:中共病毒]]COVID研究。

赫夫博士提供证据证明，杀死数百万人并使全球[[zh:经济]]大衰退的COVID[[zh:病毒]]是在[[zh:武汉]]的一个实验室制造的。

赫夫博士表示，他在文件中的声明是在宣誓的情况下提供的，并会受到作伪证的惩罚。
