###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月13日妮可做客Outside the Beltway谈布林肯访华
`6/17/2023 1:57 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390230)

图片来源：Real America’s Voice  

https://stream.video.gettr.com/Tc9at00UNfhJj55txOYPvfZur5tP02yJkhh01rGHo2gm2k.m3u8

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**  

[[zh:6月13日]]，[[zh:约翰]]在《真实[[zh:美国]]之声》OUTSIDE THE BELTWAY节目中采访[[zh:新中国联邦]]记者妮可，谈[[zh:布林肯]]访华。以下为节目节选：  

[[zh:约翰]]：近期发生在[[zh:郭文贵先生]]身上的事情，与今天发生在[[zh:佛罗里达州]][[zh:川普总统]]身上的事情之间是否存在关联？  

妮可：众所周知，[[zh:拜登政府]]一直在试图博取[[zh:中共]]的好感，[[zh:拜登]]已经宣布[[zh:美国]]不会与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。他话音刚落，（[[zh:特斯拉]]）埃隆·[[zh:马斯克]]、（[[zh:摩根大通]]）[[zh:杰米·戴蒙]]以及[[zh:华尔街]]大佬们便开始访问[[zh:北京]]，竞相承诺对[[zh:中共国]]会继续开展投资。  

[[zh:郭文贵先生]]被[[zh:中共]][[zh:武器]]化的[[zh:司法部]]和联邦调查局迫害，就像[[zh:川普总统]]被诬告一样。这就是为什么本届[[zh:政府]]希望与[[zh:中共]]建立一些非常默契的关系，因为他们同样不希望[[zh:美国]]再次变得伟大。  

[[zh:约翰]]：[[zh:川普总统]]如果在2024年再次当选，对[[zh:中共]]的威胁有多大？你能为我们详细解读一下吗？  

妮可：[[zh:郭文贵先生]]在两年前就已经发出警告，[[zh:中共]]会竭尽全力永久性终止前总统[[zh:川普]]再次成为[[zh:总统候选人]]。而且他还作出预判，准确的来说，是他从[[zh:中共]]内部得到独家情报，[[zh:中共]]会试图起诉[[zh:川普总统]]和史蒂夫·K·[[zh:班农]]，他还预言自己也会被起诉。因为他在拯救[[zh:美国]]，却成了[[zh:司法部]]和联邦调查局的攻击目标，现在[[zh:郭文贵]]被关押且不得保释。  

[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]将在随后的访华中与[[zh:中共]]高管交流什么？请记住，他曾经是[[zh:宾夕法尼亚大学]][[zh:拜登]]中心的常务董事，[[zh:中共]]向[[zh:拜登]]中心提供了1亿多[[zh:美元]]的资助。[[zh:美国]]民众对[[zh:布林肯]]与[[zh:中共]]的对话还能有什么期待？什么都别指望，这个[[zh:国家]]正在衰落，这就是为什么[[zh:中共]]可以公开羞辱本届[[zh:政府]]，并称他们对[[zh:布林肯]]的访问一无所知，这确实是对一个[[zh:上帝]]眷顾的国度的耻辱。  

[[zh:约翰]]：妮可，我们的[[zh:国务卿]]将在周日前往[[zh:北京]]访问，[[zh:中共]][[zh:新闻发言人]]却表示对他的访问一无所知，[[zh:中共]]正在嘲讽[[zh:美国]]。  

妮可：的确。[[zh:中共官媒]]报道说，他们不知道[[zh:布林肯]]访华一事。所以，不会有议程，也不会有国宴招待。按照[[zh:中共]]的说法，这只是[[zh:美国]]单方面宣布的，没有人邀请[[zh:布林肯]]。这是一种嘲弄和真正的羞辱，人们在嘲笑这届[[zh:政府]]，这更像一个笑话。  

机听：枫叶红了  校对：文晖  翻译：shirell202020  编辑：文泓    
发布：陶子


