###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】司法武器化迫害郭先生 我们生命中的战斗时刻已经到来
`6/17/2023 3:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390435)

图片来源：   PJ Media

根据PJ媒体（PJ Media）[[zh:6月16日]]报道，[[zh:郭文贵先生]]在三年前成立了[[zh:新中国联邦]]（NFSC），其目的是为了打倒灭绝人性的[[zh:中共]]。[[zh:新中国联邦]]的发言人对前议员里克·伦齐（Rick Renzi）发表[[zh:关于]]联邦[[zh:政府]]被[[zh:武器]]化的证据做出评论称，"从伦齐到[[zh:川普]]再到[[zh:郭先生]]，[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统已经贯彻[[zh:中共]]的意识，即‘只要是个人，我就能证明你有罪’。“

与[[zh:川普]]前顾问[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve Bannon）等爱国者合作的[[zh:郭先生]]被关在[[zh:监狱]]里，保释被拒绝。[[zh:郭先生]]的支持者认为，[[zh:郭先生]]被捕完全是由[[zh:中共]]策划的[[zh:政治]]迫害，就像伦齐和[[zh:川普]]一样，他们同样是[[zh:政治]]迫害的[[zh:受害者]]。正如[[zh:新中国联邦]]的发言人所讲，[[zh:美国]]人是否真的意识到他们需要担心的不仅是[[zh:美国]]的[[zh:国家]]主权，而且是我们每个人的个人自由。

伦齐因受贿和敲诈的指控而被定罪，但他对此并不认罪，后来他得到了[[zh:川普总统]]的全面赦免。2019年代表伦齐的Mayer Brown[[zh:律师事务所]]提出的投诉和调查检察官请求，并提供了检察机关行为不当的证据，如今即便是[[zh:川普]]时期的检察官杰克·史密斯（Jack Smith）和[[zh:大卫]]·哈[[zh:巴赫]]（David Harbach）都被披露出曾直接地牵涉到不当行为中。

伦齐表示，史密斯和该案件中的首席检察官哈[[zh:巴赫]]的检察不当是导致[[zh:川普]]给予他总统赦免的原因。伦齐解释了史密斯和哈[[zh:巴赫]]如何 "玷污 "了他的陪审团，同时努力剔除支持他的陪审员，以及他们如何知道其下属对伦齐的律师进行了非法窃听。

现在，史密斯和哈[[zh:巴赫]]似乎正在使用同样的阴暗剧本来对付[[zh:川普]]，再次打破律师\-客户的权利，而左派媒体则建议操纵一个潜在的陪审团。然而，[[zh:川普]]和伦齐并不是[[zh:司法部]]（DOJ）表面上[[zh:政治]]迫害的唯一[[zh:受害者]]。许多人对[[zh:郭先生]]的逮捕（被指控欺诈）提出质疑，特别是他的保释一再被拒，而被指控的[[zh:中共]]间谍却很快得以保释。[[zh:新中国联邦]]的发言人在对PJ媒体的独家评论中解释了[[zh:武器]]化[[zh:司法]]系统的危险性。

"我们刚刚得知一个令人愤慨的消息，即[[zh:郭先生]]的保释上诉被第二巡回法院裁定驳回，法院只下达了两段长命令，现在他们正式将这个无辜的人关在[[zh:监狱]]里，直到2024年[[zh:4月8日]]。"

"与此同时，正如你过去所报道的那样，在[[zh:纽约]]因针对[[zh:中国异见人士]]而被捕的两名[[zh:中共]]间谍已获保释，另外山姆·班克曼\-弗里德 (Sam Bankman-Fried) ，他面临着与[[zh:郭先生]]类似的指控但他也获得了保释，班克曼不仅可以住在他父母舒适的家里享受，而且他还刚刚成功地被[[zh:司法部]]切断和推迟了他接受来自[[zh:中共]]4000万[[zh:美元]]贿赂的指控。“（班克曼\-弗里德在被捕前是去年[[zh:民主党]]最大的[[zh:政治]]捐款者之一。）

"很明显，现在[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统正在采取两种政策，那些反对[[zh:中共]]及其暴政议程的人被戴上镣铐，受到严厉惩罚被起诉；而那些讨好[[zh:中国共产党]]的人即使被抓也会受到保护。从伦齐到[[zh:川普]]再到[[zh:郭先生]]，[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统已经贯彻[[zh:中共]]的意识，即‘只要是个人，我就能证明你有罪’。“

[[zh:新中国联邦]]发言人警告说："[[zh:司法]]系统的腐败是暴政的标志。有大量的证据可以证明，比如激发《2023年GUO法案》（The GUO ACT of 2023）的乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）案，该案件证明[[zh:中共]]对[[zh:美国司法系统]]的深度渗透，[[zh:美国]]人不仅应该关注[[zh:美国]]的[[zh:国家]]主权，而且还要关心我们每个人的个人自由。“

发言人认为，[[zh:中共]]已经渗透到我们的机构中，这是其他专家最近提出的论点。"如果[[zh:习近平]]可以支配[[zh:美国司法系统]]内的决定，（根据[[zh:中共]][[zh:习近平]]的思维）我们至少都犯了一项罪行——追求自由。如果这种情况继续下去，离[[zh:习近平]]在[[zh:美国]]推出[[zh:中共]]的下一阶段接管工作就不远了（例如：[[zh:再教育营]]）。

这是一个可怕的前景，但随着和平的[[zh:天主教徒]]和负责任的父母被贴上潜在的 "国内[[zh:恐怖分子]] "的标签，以及学校里发生的洗脑[[zh:事件]]，人们不禁要问，[[zh:美国]]距离地狱般的场景还有多远？最后[[zh:新中国联邦]]发言人总结说：“我们在[[zh:美国]]要么有法治，要么没有，这中间没有灰色地带，没有中间地带，也没有妥协。我们生命中的战斗时刻已经到来，无论你是否意识到这一点"。
