###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会共和党人不能阻止广泛限制美国资本对中共国科技领域进行投资的行政命令
`6/17/2023 2:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390356)

《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:6月16日]]发表评论员文章，称[[zh:拜登政府]]拟颁布一项[[zh:行政]]命令，对[[zh:美国]]资本流入[[zh:中共国]]科技行业进行广泛的限制，然而，[[zh:国会]]中两名[[zh:共和党]]议员正在极力游说阻止。

这两名[[zh:共和党]]议员分别是，[[zh:众议院金融服务委员会]]主席帕特里克·麦克亨利（Patrick McHenry）和[[zh:众议员]]安迪·[[zh:巴尔]]（Andy Barr）。

文章认为，这些限制需要尽快出台。在[[zh:中共国]]，即使是科技领域中最不受[[zh:国家]]控制的私营实体，最终也是为[[zh:共产党]]利益服务的。近期，[[zh:习近平]]打击一些不听话私营实体的行为更加凸显了此点认识。对于[[zh:习近平]]来讲，他感兴趣的不仅仅是[[zh:经济]]，还有科技。他希望利用科技创新来开发新[[zh:武器]]，用来推进已经很强大的高超音速飞行器和“航母杀手”弹道[[zh:导弹]]部队。

因此，容许[[zh:美国]]为[[zh:中共国]]的科技领域提供资金，就是容忍[[zh:中共国]]改进杀害[[zh:美国]]军事人员和在[[zh:战争]]中击败[[zh:美国]]的手段。这是不合情理的。不幸的是，通过在[[zh:众议院金融服务委员会]]有影响力的职位，麦克亨利和[[zh:巴尔]]正试图破坏[[zh:美国政府]]计划中的相关限制。

根据周五的报道，[[zh:巴尔]]说，“如果它......为[[zh:美国]]对[[zh:中国]]技术行业的投资设立一个筛选程序”，他“将寻求‘阻止’[[zh:白宫]]的[[zh:行政]]命令。”他说他已经与[[zh:贝莱德]]集团（Black Rock）[[zh:首席执行官]]拉里·芬克（Larry Fink）和[[zh:摩根大通]]（JP Morgan）[[zh:首席执行官]][[zh:杰米·戴蒙]]（Jamie Dimon）进行了接触。

至于麦克亨利方面，他表示，委员会“在被问及破坏该[[zh:行政]]命令的潜在计划时，将‘保留所有选项’”。

那么，这两位[[zh:众议员]]为何采取这样的立场呢？文章分析说，他们采取这种立场并不令人惊讶。在2022年的选举周期中，[[zh:巴尔]]和麦克亨利分别从[[zh:贝莱德]]集团有关人那里获得了总计12,900[[zh:美元]]。在2022年的选举周期中，麦克亨利从与[[zh:摩根大通]]有关的人那里收到了28,115[[zh:美元]]，这是该[[zh:公司]]及其雇员向任何[[zh:共和党]][[zh:众议院]]候选人捐赠的最高金额。

此外，芬克和戴蒙想要保护[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]科技领域的投资也不令人惊讶。正如文章作者在[[zh:12月]]指出的，[[zh:贝莱德]]集团正在推动一个[[zh:中共国]]科技投资基金。[[zh:6月1日]]，该[[zh:公司]]更新了该基金的招股说明书。同样，戴蒙最近对[[zh:北京]]的访问也强调了他对[[zh:中共国]]商业的兴趣。

文章指出，[[zh:共和党]]人决不能顺从这种亲中的努力。[[zh:习近平]]已经命令他的军队在2030年前做好入侵[[zh:台湾]]的准备，而总统[[zh:乔·拜登]]已经四次表示，他将在这些情况下命令[[zh:美国]]进行军事干预。人民[[zh:解放军]]很可能在这样的冲突中击败[[zh:美国]]军队。事实上，即使[[zh:美国]]胜利，也很可能会导致成千上万[[zh:美国]]军人死亡。

作者认为，[[zh:美国]]可能很快就会与[[zh:中共国]]开战。帮助[[zh:中共国]]更好地发动这场[[zh:战争]]可不是[[zh:国会议员]]工作内容的一部分。最重要的是：不能允许芬克和戴蒙在[[zh:中国]][[zh:东海]]和[[zh:南海]]底部投资未来的[[zh:美国]]人坟墓。
