###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共能通过冻结房产交易来阻止房价的下跌么？
`6/17/2023 6:14 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390676)

图片来源：chuchinkan.com  

绝大多数[[zh:中国]]人，包括很多已经移民在外的华人，或多或少对“[[zh:中国政府]]万能论”都有一定程度的认同，也就是认定[[zh:中国政府]]想要做成的任何事情总归是能做到的。他们看不到[[zh:中国]]这么多年的[[zh:经济]]腾飞是欧美产业链转移的直接结果，而是认定是[[zh:中国政府]]非常厉害，可以轻松带领十几亿[[zh:中国]]人走向繁荣富强。现在[[zh:中国]]全国的房价都在下跌，于是又有人提出，[[zh:中国政府]]绝对可以做到让房价止跌。因为[[zh:房地产]]影响到30%左右的GDP, 在外贸和消费都已熄火的情况下，房价若是再下跌[[zh:中国经济]]肯定就彻底完了。另外房价大跌还会影响到[[zh:银行]]系统的安全，因此[[zh:中共]][[zh:政府]]一定会采取强硬手段保房价，这其中就包括使用冻结房产交易的手段。

会有这种想法的人一是对[[zh:经济]]规律无知；二是可能手里有几套房，这么多年省吃俭用攒下来的钱全投到房产里面了，要是房价大跌，那自己的财富也就大幅缩水了。因此他们从心底盼望[[zh:中国政府]]能采取措施阻止房价下跌，这里面也包括一些所谓的大V。但问题是，[[zh:中共]]真的有能力阻止房价下跌吗？[[zh:中共]]有这个心、有这个想法是肯定的，但是没有能力做得到也是肯定的。[[zh:经济]]规律要是能随便打破，就不会有[[zh:中国历史]]上的改朝换代，也没有[[zh:西方国家]]每十年左右就会出现一次的[[zh:经济危机]]了。

[[zh:中国]]五成的[[zh:银行]]贷款都是以住房为抵押的，以至于贷款违约之后大量法拍房的出现已经成为一种社会现象了。若是禁止二手房交昜，[[zh:银行]]如何应对贷款违约？[[zh:银行]]手里拿着的一堆房子如果不让拍卖，难道干等着这些房子变出黄金来么？或者让[[zh:银行]]用房子去干房屋租赁的活儿？让贷款经纪人改行做房屋出租，每天去收租金么？除了[[zh:银行]]之外，依托[[zh:房地产]]抵押的其他[[zh:金融产品]]更是数不胜数，单说信托[[zh:债券]]基金的整体规模就超过了股市的千倍。在股灾的时候[[zh:中国政府]]不可能禁止[[zh:股票]]交易，在现在房价下跌的时候同样绝无可能禁止二手房的交易。因为一旦禁止，后果就是包括[[zh:银行]]在內的整个[[zh:金融]]体系的彻底坍塌，连一丁点的渣渣都不会剩下。

有的人说，可以由[[zh:国家]]来买断所有断供房用来出租啊！这样[[zh:房地产]]不就会止跌了么？那么大体量的房产得多少钱啊？[[zh:国家]]哪来的钱去买断？难道[[zh:政府]]可以不受约束地随便印钱吗？真那样的话[[zh:人民币]]分分钟就变成[[zh:国民党]]的金圆券了，[[zh:中共]]是嫌自己死的不够快么？还有的人说，可以用[[zh:计划经济]]手段直接把[[zh:市场]]锁住，也就是禁止交易啊！不谈[[zh:银行]]体系坍塌的问题，就说锁住交易不让卖房，那你的房产财富就等于直接归零了，哪怕豪宅账面上值一个亿，你卖不出去它还是钱吗？只有能变现的东西才是资产、才是财富。不能变现的东西即使标价100亿，那也等于是零。

主张冻结房产交易这些人的思路是，[[zh:中国政府]]不是强势[[zh:政府]]吗？[[zh:中国]]不是可以回归[[zh:计划经济]]吗？因此[[zh:中国政府]]当然可以采用纯粹的[[zh:计划经济]]模式死保[[zh:房地产]]，让顾客只能买新房，让开发商负责建新房，由[[zh:银行]]贷款给开发商和顾客，把原来的老房子撇在一边以后再说。然而问题是，不允许房子交易，那想置换房子的怎么办？买了一套房，就永远只能住在这套房子里？收入下降，还不上贷款怎么办呢？也不能卖房吗？只能买不能卖，这还是个[[zh:市场]]吗？

物品的价值就在于流动性，也就是可变现性。禁止交易就是直接把流动变现的可能性给砍掉了，真不知道这些人是怎么想的！在这帮人的理念中， 完全不理解世界[[zh:经济]]的运行是需要钱的不停流动的，他们就是坚信[[zh:中国政府]]可以控制一切。他们这帮奇葩是[[zh:国家]]万能论的忠实拥趸，总以为只要[[zh:国家]]想就做什么一定能干成，一切[[zh:经济]]规律和法则都不在话下。

短期内[[zh:中国政府]]是能操纵[[zh:房地产]]、控制房价的，比如2015年的涨价去库存，比如曾经施行的限售限购，这些手段可以短期内锁住一些房子的流动性。但是操控[[zh:经济]]总是会产生不良反应的。之前的操控在目前[[zh:房地产]][[zh:市场]]带来的恶果已经显现了，那就是让[[zh:老百姓]]手里没钱了，钱大量压在了房产里，把消费积压得彻底嗝屁了。不仅[[zh:房地产]]完蛋了，其他产业由于没有订单也完了。要记住，任何[[zh:政府]]都不可能完全控制地产，因为对手盘是客观[[zh:经济]]规律运作的结果，非人力可以轻易改变。

[[zh:中国]]许多[[zh:城市]]规定居民所购买的住房在获得产权证之后两年才可以交易。地方[[zh:政府]]祭出这一招的目的，表面上是遏制[[zh:房地产]]投机炒作、打击住房的短期投机获利，但核心还是要稳定房价。即购买之后不允许交易，实际上是希望这些投资者购买住房的价格能稳定在所购买时的水平。即当出现房价下跌和[[zh:市场]]出现大的风险时，由于在一定时间内不可交易，在这个期间内这些住房投资者无法通过降低价格的方式脱手，由此来防止[[zh:房地产]]的价格出现暴跌。但是这也只能拖上个两三年，要是规定买了之后不能卖，就是很多人说的禁止交易、锁住交易，那以后就没有人买房子了。还有在限售到期之后，还是得让人家卖的，这样的话照样挡不住房价的暴跌。

其实，想不让房价出现暴跌只有一种办法，那就是让[[zh:中国经济]]在短时间内恢复强势增长，从而让[[zh:老百姓]]的收入大幅增长。可是这一点是根本不可能做到的。所以[[zh:中国]]的房价就只能像90年代的[[zh:日本]]和2008年[[zh:美国]]的房市一样，毫无悬念地走上它的暴跌之路了。别说[[zh:中共]]，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]就是神仙来了都救不了！

发布：陶子




