###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国 CDC主任罗谢尔•瓦伦斯基在国会两次做伪证
`6/17/2023 10:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390875)

根据[[zh:6月16日]]媒体dailyclout.io 的报道，即将卸任的[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC)主任罗谢尔·瓦伦斯基(Rochelle Walensky) 本周二在[[zh:国会]]作证两个小时，但是，她两次做了伪证。

以下是[[zh:美国国会]]监督与问责委员会提供的证词“要点”：

 **•** **[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC)主任罗谢尔·瓦伦斯基证实，[[zh:美国]]教师联合会 (AFT) 提倡延长学校停课时间，这对[[zh:美国]]儿童造成了伤害。**

 **•** **当[[zh:美国]]面临公共卫生危机并向[[zh:疾病预防控制中心]]寻求帮助和指导时，[[zh:疾病预防控制中心]]提供了错误的、不[[zh:科学]]的、令人困惑的，有时甚至是明显荒谬的答案。**

 **•** **[[zh:美国]]教师联合会(AFT)主席兰迪·温加滕(Randi Weingarten) 与罗谢尔·瓦伦斯基的个人和专业用途手机有直接热线联系。这让公众对[[zh:美国]]教师联合会(AFT)对[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC)潜在的[[zh:政治]]影响提出了进一步的质疑。**

 **•** **罗谢尔·瓦伦斯基作证说，她在 2021 年 2 月的一次[[zh:白宫]]简报会上以[[zh:疾控中心]] (CDC)主任的身份发言。[[zh:白宫]]声称她在讨论学校重新开学和教师[[zh:疫苗]]接种时是以“个人”名义发表的声明是错误的。**

 **•** **[[zh:美国]]公共卫生官员和相关[[zh:组织]]，包括[[zh:疾控中心]]，必须对他们在[[zh:中共病毒大流行]]期间的失误和虚假陈述负责，以此来重新赢得[[zh:美国]]人的信任。**

 **•** **[[zh:疾病预防控制中心]]需要进行结构性改革，以解决目前的信息和基础设施问题。其机构内部缺乏透明度，围绕公众指南发布的流程也有问题。**

**引起广泛关注的是罗谢尔·瓦伦斯基(Rochelle Walensky)与[[zh:众议员]][[zh:詹姆斯·科默]]（ James Comer) 的交流**

[[zh:众议员]][[zh:詹姆斯·科默]]多次询问罗谢尔·瓦伦斯基博士[[zh:关于]][[zh:疾病预防控制中心]]在向[[zh:脸书]]（Facebook）等[[zh:社交媒体公司]]施压以审查与[[zh:疾病预防控制中心]]相悖的意见方面的作用，罗谢尔·瓦伦斯基都坚持说：“这个话题是在法庭上诉讼的话题，所以我不想谈论这个问题。”

内奥米·沃尔夫（Naomi Wolf）博士对这种说法作出了回应，“当瓦伦斯基博士表示不能讨论这个问题时，两个总检察长，一个来自[[zh:密苏里]]州，一个来自[[zh:路易斯安那]]州，都已经起诉并披露，瓦伦斯基、[[zh:疾控中心]]与[[zh:马克·扎克伯格]]、谢丽尔·桑德伯格、[[zh:推特]]、[[zh:国土安全部]]和[[zh:白宫]]勾结共同审查用户信息。”

内奥米·沃尔夫继续说：“但是，由于我们以及3500 名志愿者的辛勤工作，真相正在浮出水面。 [[zh:政府]]强迫审查确实让事情变得更加糟糕。由于信息审查，伤害了很多妇女、婴儿并杀死了腹中胎儿。 我们正在起诉瓦伦斯基博士，起诉她撒谎并因此伤害了[[zh:美国]]人。”

**以下是内奥米·沃尔夫博士概述的罗谢尔·瓦伦斯基博士的两个谎言。**

**谎言一**：当瓦伦斯基博士向[[zh:美国]]人民吹嘘“[[zh:疫苗]]95% 有效”时，又表示说她不知道COVID[[zh:疫苗]]并没有阻止[[zh:病毒]]传播。

当她对[[zh:美国]]人说这句话时，她非常清楚自己在撒谎。专家发现[[zh:辉瑞公司]]在 2020 年 11 月就知道此事，这意味着她也知道，因为她有同样的文件。[[zh:疫苗]]不能阻止[[zh:中共病毒]]COVID传播。

事实上，[[zh:辉瑞公司]]在他们的试验中沒有列入至少200 名接种过COVID[[zh:疫苗]]的患者信息，以此错误地声称[[zh:疫苗]]有 95% 的有效性。 没有列入200 多名患者的事实就在[[zh:辉瑞公司]]递交给罗谢尔·瓦伦斯基的文件中。

医学博士克里斯·弗劳尔斯 (Chris Flowers) 博士证明，如果将那些被排除在[[zh:辉瑞]]临床试验之外且具有 COVID [[zh:病毒]]症状的 200 多人包括在内，那就表明[[zh:辉瑞]]的 COVID-19 [[zh:疫苗]]实际上具有“负面疗效”。

**谎言二**：罗谢尔·瓦伦斯基博士说[[zh:疫苗]]可以阻止传播COVID（[[zh:中共病毒]]）。

内奥米·沃尔夫感叹道，“这是非法授权的基础，就在她说谎时，她非常清楚，事实上，[[zh:辉瑞公司]]的文件显示，截至 2020 年 11 月，[[zh:中共病毒疫苗]]并没有起到阻止[[zh:病毒]]传播的作用。所以说[[zh:疫苗]]失败了。”

因此，沃尔夫博士断言，她明显地对[[zh:国会]]撒了两次谎。

事实上，[[zh:欧洲议会]]议员罗伯·鲁斯（Rob Roos）在[[zh:疫苗]][[zh:听证会]]上促使[[zh:辉瑞公司]]承认，[[zh:辉瑞]]从未做过[[zh:疫苗]]是否有效的测试，亦不知[[zh:疫苗]]能否防止[[zh:中共病毒]]传播，因为[[zh:辉瑞]]必须“以[[zh:科学]]速度行动，以了解[[zh:市场]]情况，因此做每件事都要冒险”。

内奥米·沃尔夫博士表示，她对这场[[zh:听证会]]感到沮丧，因为质询者需要的所有证据都在[[zh:辉瑞]]的书面文件中。

**这是该交互问答的摘要记录：**

 **[[zh:玛乔丽·泰勒·格林]]（Marjorie Taylor Greene）：**

我还想代表所有孕妇与您交谈，而不是您所说的普通人。 由于您建议[[zh:接种疫苗]]，[[zh:流产]]和死产的数量急剧增加。 但我今天要问你的问题是，既然你很快就要离开[[zh:疾控中心]]，你打算从事什么工作？ 您将成为[[zh:辉瑞]]或[[zh:生物科技]][[zh:公司]][[zh:莫德纳]]（Moderna）的[[zh:董事会]]成员吗？ 因为你在确保这些[[zh:公司]]赚了很多钱方面做得非常出色。

**罗谢尔·瓦伦斯基（Rochelle Walensky）**：

谢谢你的问题。首先，我要说的是，[[zh:疾控中心]]（CDC）不负责购买[[zh:疫苗]]。因此，我不能对你谈到的所有涉及[[zh:经济]]的问题发表意见。我确实想谈一谈[[zh:疫苗]]不良反应报告，即[[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]通报系统(VAERS)。该系统旨在为任何接种过[[zh:疫苗]]的人提供服务，如果他们在[[zh:接种疫苗]]后出现不测[[zh:事件]]，无论是否与[[zh:疫苗]]有关，都可以向该系统报告。建立通报系统的目的是要有一个过度性的报告。所有的[[zh:疫苗]]，或者说大多数正在接种的[[zh:疫苗]]需要有一个后续的过度性报告。请记住，我们提供了6.76亿剂量的（[[zh:中共]]）[[zh:疫苗]]，任何不良[[zh:事件]]，如果在[[zh:接种疫苗]]后被卡车撞了，那就会报告给[[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]通报系统。[[zh:疾控中心]]有责任梳理每一件案例，审查医疗图表，看看它们是否与[[zh:疫苗]]有关联。我们审查所有进入[[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]通报系统的案例。我很乐意让我们的工作人员对你们的工作人员进行知识普及[[zh:教育]]。

 **[[zh:玛乔丽·泰勒·格林]]**（Marjorie Taylor Greene）：

我不希望我的员工接受[[zh:教育]]。 你应该让[[zh:美国]]人民了解你们用150 万份报告做了什么，因为他们觉得你们什么都没做，并还继续说“[[zh:疫苗]]安全有效”。

**对此，内奥米·沃尔夫博士回应说，这么多的谎言，谎话连篇**

“她在利用她的[[zh:教育]]资历、她的工作机会、她拥有的资源来伤害甚至杀害公众，并在[[zh:美国国会]]面前对[[zh:美国]]人民撒谎。”

内奥米·沃尔夫博士反驳说，“[[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]通報系統(VAERS)实际上不是为了过度报告建立的，根据[[zh:哈佛大学]]的数据，在罗谢尔·瓦伦斯基的家乡[[zh:波士顿]]，还少报了1%到10%的系数。而且，即使是最权威的[[zh:科学家]]和医疗机构也接受VAERS少报的说法。”

沃尔夫博士问道，“其次，如果[[zh:疾控中心]]（CDC）的任务是调查向VAERS提交的每一份报告，那么他们为什么不看[[zh:流产]]的巨大峰值？他们没有做，因为不知道那是[[zh:疫苗]]引起的不良反应，[[zh:疾病预防控制中心]]没有进行任何这方面的研究，因此，即使罗谢尔·瓦伦斯基声称，这些通报案例不是[[zh:疫苗]]副作用导致的，那么看看自然和非自然[[zh:流产]]的报告在[[zh:疫苗]]推出后同时激增，而且规模如此之大，就知道其中原因了。”

沃尔夫博士继续说，“第三，之所以说罗谢尔·瓦伦斯基撒谎，是因为她确实知道是什么原因导致了这些自然或非自然[[zh:流产]]，因为她和我们一样有[[zh:辉瑞公司]]的文件资料。在[[zh:辉瑞公司]]的文件中，有一节提到妇女[[zh:接种疫苗]]后[[zh:流产]]率升至80%。还有一节是在[[zh:辉瑞公司]]第69号报告中，报告显示，有两个在宫内的胎儿，在母亲[[zh:接种疫苗]]后[[zh:流产]]死亡。”

沃尔夫博士证实，“用[[zh:辉瑞公司]]的话说，其原因是胎儿‘通过胎盘’接触到[[zh:疫苗]]，胎儿经胎盘暴露于[[zh:疫苗]]中。罗谢尔·瓦伦斯基博士有这些文件，而这些文件和一份报告一起在2021年[[zh:4月20日]]已经提交给了[[zh:白宫]]、[[zh:疾控中心]]（CDC）和食品药品监督管理局（FDA）。2021年[[zh:4月23日]]，罗谢尔·瓦伦斯基在[[zh:白宫]]前的新闻发布会上站出来，对[[zh:美国]]的孕妇们说，她建议她们[[zh:接种疫苗]]。罗谢尔·瓦伦斯基说[[zh:疫苗]]对孕妇是安全有效的。她建议孕妇[[zh:接种疫苗]]以保护婴儿。她还说，[[zh:疫苗]]接种时机在怀孕前、怀孕期间或怀孕后没有太大差别。她清楚知道[[zh:辉瑞公司]]的这份报告显示，胎儿在子宫内由于胎盘接触[[zh:疫苗]]而死亡，并且婴儿会被母乳中的信使[[zh:核糖核酸]]（mRNA）和[[zh:刺突蛋白]] (Spike protein）所毒害。”

**沃尔夫博士断言道：“罗谢尔·瓦伦斯基谋杀了婴儿，她自己清楚知道这一点”。**

**在发布[[zh:辉瑞]]第69号报告的五天后，罗谢尔·瓦伦斯基宣布辞职。**

所以这就是为什么[[zh:国会]]需要问罗谢尔·瓦伦斯基这些问题的原因。她是否知道这些情况？如果知道，明知[[zh:接种疫苗]]的母亲用母乳喂养婴儿，她为什么还要推荐孕妇接种会杀死腹中胎儿的[[zh:疫苗]]？
