###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京正在失去控制
`6/17/2023 8:00 AM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390846)

老牌[[zh:英国]]周刊杂志《旁观者》网站[[zh:6月16日]]发表署名文章，阐述目前[[zh:俄乌战争]]状况下，[[zh:普京]]正逐渐失势，反对他的势力正在填补他留下的真空。

“[[zh:普京]]还存在吗？他到底在哪里？上个月自称成立的[[zh:顿涅茨克]]人民共和国的前[[zh:国防部长]]伊[[zh:戈尔]]·斯特列科夫 (Igor Strelkov) 在他的 Telegram 频道上发布的一段常规视频中问道。这是个好问题。自 5 月 3 日以来，[[zh:克里姆林宫]]遭到两架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]的袭击，另有多达 30 多架[[zh:飞机]]坠落在 Rublevo-Uspenskoe 专属高速公路沿线的[[zh:俄罗斯]]精英亿万富翁别墅中。从[[zh:乌克兰]]进攻的反[[zh:普京]][[zh:俄罗斯]]人占领了别尔哥罗德省至少八个村庄，俘虏了[[zh:俄罗斯]]士兵并派出[[zh:无人机]]袭击了…… 

随着[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的攻击下举步维艰，[[zh:普京]]的缺席引人注目。[[zh:瓦格纳]]的创始人普里戈任 (Prigozhin) 就[[zh:俄罗斯]]面临的不断发展的危险发表了最现实、最清晰的公众声音，他也是[[zh:俄罗斯]]最嗜血、最具侵略性的极端爱国者之一。普里戈任说：“应征入伍的人正在对付一个准备充分、装备精良的敌人。”普里戈任因盗窃入狱九年，后来成为亿万富翁餐饮服务商和[[zh:普京]]的亲密盟友。 

普里戈任对他最讨厌的[[zh:绍伊古]]（ Shoigu）问道：“你是否为这场[[zh:战争]]做好了准备？你检查过军队准备好了吗？你为什么不去杜马，承认我们完全被搞砸了，并要求宣布[[zh:戒严]]令？” 普里戈任驳斥了[[zh:俄罗斯国防部]]的说法，即[[zh:乌克兰]]支持的[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]在别尔哥罗德的入侵已被击退，并声称死去的入侵者的官方照片是伪造的。他将[[zh:乌克兰]]疏散[[zh:巴赫]]穆特平民并随后进行“勇敢而光荣的防御”与[[zh:俄罗斯]]当局“完全轻蔑地抛弃”别尔哥罗德前线城镇（如 Shebekino）的平民进行了对比。“他们不在乎人们在他们不在的任何地方会发生什么——除了在卢布廖夫卡（Rublevka），”他抱怨道，指的是[[zh:普京]]和[[zh:俄罗斯]]精英居住的豪华郊区[[zh:莫斯科]]。“[[zh:乌克兰]]人击出的那个球很好。” 

更尖锐的是，普里戈任声称，[[zh:北约]]永远不会攻击[[zh:俄罗斯]]的两个地方是[[zh:莫斯科]]的[[zh:总参谋部]]总部和顿河畔罗斯托夫的军队指挥所，因为如果敌人真的成功消灭了[[zh:俄罗斯]]目前的军队指挥部， “我们可能有机会赢得这场[[zh:战争]]。” 据推测，普里戈任引用了别尔哥罗德居民向[[zh:瓦格纳]]求助的信件，提出了[[zh:俄罗斯]]应该像军事[[zh:独裁者]]奥古斯托·皮诺切特将军领导下的[[zh:智利]]那样的想法，“[[zh:俄罗斯]]精英在[[zh:体育]]场内被手持机枪的武装人员包围”。他还警告说，由于“[[zh:克里姆林宫]]精英”和普通[[zh:俄罗斯]]人之间的分歧，[[zh:俄罗斯]]面临着一场类似于 1917 年那场革命的风险，普通[[zh:俄罗斯]]人的孩子从[[zh:乌克兰]]“用锌棺材回来”。 

这不仅仅是抨击性谈话；这是公开号召起义。需要明确的是，普里戈任并不是边缘怪人。他是——或者至少曾经是——[[zh:普京]]的私人盟友，他的[[zh:瓦格纳]]雇佣军一直是[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]投入的关键部分。他指挥着一支至少有 50,000 人的全副武装的军队，他们都对他忠心耿耿。由于普里戈任对[[zh:俄罗斯]]正规军的蔑视，本月早些时候，他的手下逮捕并折磨了[[zh:俄罗斯]]第 72 摩托化步枪旅的指挥官维尼维丁（ Roman Venevitin ）中校。获释后，维尼维丁声称[[zh:瓦格纳]]经常“发出死亡威胁，偷窃军事装备……绑架 \[[[zh:俄罗斯]]士兵\] 并试图用他们换取弹药，强迫他们为伤亡人员充当仓库管理员，仅被用作劳工，就像奴隶一样. ” 在他最新的视频采访中，普里戈任公开威胁说，如果[[zh:俄罗斯]]正规军做不到，他和[[zh:瓦格纳]]将前来解放别尔哥罗德。“我的指挥官很生气——当他们听到[[zh:国防部]]的简报时，他们拿起了手枪，”他咆哮道。“我们不会允许[[zh:绍伊古]]的女儿和女婿坐下来用凡士林润滑他们的屁股，而祖母和孩子在别尔哥罗德像狗一样死去……而且从别尔哥罗德到卢布廖夫卡不远。” 

普里戈任如何仍然在地球上行走——更不用说仍然可以自由地公开诋毁[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]战况，并以死亡威胁[[zh:普京]]的高级部长——是一个谜。一些[[zh:马基雅维利]]主义者认为，普里戈任对[[zh:克里姆林宫]]很有用，因为他是一种极端主义的妖怪，让[[zh:普京]]显得理智和[[zh:理性]]，就像[[zh:极端民族主义]]煽动者弗拉基米尔日里诺夫斯基在他那个时代所做的那样。但更可能的解释是普里戈任已经上升到[[zh:普京]]明显瘫痪留下的权力和魅力真空中。 

还有其他迹象表明，[[zh:克里姆林宫]]正在失去对整个[[zh:战争]]舆论的控制。上周，[[zh:俄罗斯]]最具侵略性的宣传者之一玛格丽塔·西蒙尼安 (Margarita Simonyan) 突然暗示，这场[[zh:战争]]再也赢不了了。“现在就停止这场流血不是很好吗？” 西蒙尼安在国营电视台弗拉基米尔·索洛维约夫 (Vladimir Solovyov) 的长期节目中说道。“让前线留在原地，冻结冲突并举行全民投票？人们可以选择留在哪一边。” 资深议员兼执政的统一[[zh:俄罗斯]]党成员康斯坦丁·扎图林 (Konstantin Zatulin) 在一个电视论坛上表示，入侵并未实现其宣称的任何目标。“让我们以某种方式摆脱这一切，”扎图林说——这促使他的党内机构展开调查。 

总部位于[[zh:莫斯科]]的 FOM 机构上个月进行的一项民意调查发现，53% 的[[zh:俄罗斯]]人认为他们的家人和朋友“心情焦虑”，自 4 月以来上升了 11%。 

[[zh:俄罗斯]]精英阶层对迫在眉睫的失败前景以及普里戈任和斯特列科夫 （Strelkov）等人所代表的威胁的明显紧张是否会转化为[[zh:普京]]的让步？不要打赌。[[zh:克里姆林宫]]的绝望驱动升级是一个同样合理的结果——包括[[zh:戒严]]、大规模动员和战术核打击。越来越多的证据表明，卡霍夫卡大坝是[[zh:俄罗斯]]人故意炸毁的，尽管他们自己的阵地受到由此引发的洪水的影响最严重，而且大坝的拆除切断了[[zh:克里米亚]]半岛的淡水供应。 

一个能够做出如此大规模的愚蠢和大规模毁灭性自我挫败行为的政权是无所顾忌的。当[[zh:普京]]坚强、自信和好斗时，他就足够危险了。现在，随着他退回到沉默和瘫痪状态，而那些要求他升级的人变得更加尖锐和无所畏惧，他的职业生涯可能正在进入迄今为止最危险和最不可预测的阶段。
