###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政权的无底线正在把中国人民拖入灾难的深渊
`6/17/2023 12:55 PM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390929)

一夜之间，[[zh:中国]]人发现破产潮、[[zh:失业潮]]、断供潮、降薪潮、离婚潮、失踪潮、犯罪潮、自杀潮、逃离潮…一潮高过一潮。房子完了，[[zh:银行]]完了，[[zh:金融]]股市[[zh:外汇]]全完了。打工不行了，种植不行了，开店摆摊不行了，养猪养鸡养鱼养牛全都不能了。一句话，[[zh:中国老百姓]]不能再赚钱了。[[zh:老百姓]]不可以有财富积累，有饭吃就行了，甚至连吃饭都难以保障，这是[[zh:朝鲜]]模式最显著的特点，而且在无可避免的[[zh:经济]]崩溃下，[[zh:习近平]]集团闭关锁国的意图很明显。

[[zh:老百姓]]想不通为什么会这样。好好的[[zh:经济]]林，砍了让种玉米，种稻谷。好好的鱼塘被回填种粮。好好的猪圈牛圈被推倒。好好的民房被莫名其妙的借口被拆掉。好好的钱放在[[zh:银行]]说没就没了。城里的法拍房一大堆，二手房拦腰斩价都没人要。一个老农摆个路边摊卖点自家种植的蔬菜获利14元，却被罚款100000元。失踪孩子越来越多，而大学学费却大幅上涨了。这一切的荒唐、残忍、暴虐，不仅[[zh:中国老百姓]]想不通，外国人更想不明白，因为他们对[[zh:中国共产党]]这个独裁政权的认识度不够。但这一切对于[[zh:爆料革命]]者[[zh:新中国联邦人]]来说却了如指掌，[[zh:郭文贵先生]]对[[zh:中共]][[zh:习近平]]政权要走倒退之路早有提醒。根据[[zh:郭先生]]的说法，[[zh:中共]]会让[[zh:中国]]倒退到比[[zh:朝鲜]]更糟糕的境地。当下的[[zh:中国]]，所发生的的各种[[zh:人道灾难]]已经远超[[zh:朝鲜]]，并且一切都在朝着更坏的方向发展，并没有停下来。而[[zh:美国]]的堕落政客还在跟[[zh:中共]]勾勾搭搭，成为[[zh:中共]]为害[[zh:中国老百姓]]的同谋，这是很可怕的。

[[zh:中共]]为什么要这样干？答案并非唯一。

[[zh:毛泽东]]为什么要发动[[zh:文革]]？最主要的目的还是为了打倒政敌巩固政权。[[zh:习近平]]在完成集权后，巩固政权成了他的头等大事。[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:二十大]]之前对于[[zh:习近平]]提出的口号“[[zh:风高浪急]]，惊涛骇浪”的解读是，所谓的[[zh:国家]]安全受到来自[[zh:美国]]的威胁，[[zh:政治]]安全安全面临[[zh:新中国联邦]]，党内敌对势力严峻的挑战，面对随时可能被颠覆的政权让[[zh:习近平]]惶恐不安，高度紧张。在来自党内外国内外的重重压力下，[[zh:习近平]]做好了闭关锁国和随时攻打[[zh:台湾]]的准备，为防民变，控民成为当前的重头戏，实际上从[[zh:中共]]放出[[zh:病毒]]到三年清零封控，以及放开清零后的农管运动农田运动都可以看出一个核心——把[[zh:老百姓]]降低到更低的维度控制起来。[[zh:中共]]独裁集团不在乎[[zh:老百姓]]的生死，他们就是要让[[zh:老百姓]]变穷变弱，这样才好控民，[[zh:中共]]的独裁政权才会更安全。这就是[[zh:商鞅驭民五术]]里的弱民之术。“弱民：国强民弱，治国之道，务在弱民。”

前面说过答案并非唯一。我们要想理解[[zh:中共]]当下所作所为，还可以从多角度去进行解读。

首先，[[zh:习近平]]年轻时遭受的[[zh:政治]]上的虐待的不光彩经历，也让他有了深深的报复心里。他想让所有人都体验一下他遭受的痛苦，[[zh:中国]]人，甚至包括[[zh:美国]]人都是他想报复的对象。由此可以看出他的冷血，暴虐。当然，他要牢牢把握住他的权力和地位，一切才有可能，这是他所有[[zh:外交]]内政的出发点。

其次，在[[zh:中国]]人恨[[zh:中国]]人的集体心理背景下，[[zh:中共]]的[[zh:恶政]]灾难会被放大。道路两旁喷绿漆、高架桥下浦水泥锥、公园里移栽抽穗的玉米、陡坡密林砍树开荒、卖菜老农遭天价罚款……没有一样不是[[zh:反人类]]和反自然的。[[zh:中共]]通过对[[zh:教育]]和新闻媒体的控制，把仇恨、冷漠和暴虐深深根植进[[zh:中国]]人心里，并通过巧妙的引导让[[zh:中国]]民众实现群体互害，也就不难理解在三年的清零封控下为何发生那么多的[[zh:人道灾难]]。

第三，[[zh:中共]]的政敌也会有意把[[zh:恶政]]放大，[[zh:瞎折腾]]，让[[zh:老百姓]]更恨[[zh:习近平]]，甚至逼百姓造反，借机除掉[[zh:习近平]]，找机会上位。然后他们又可以用一副新的面孔继续跟[[zh:美国]]等西方的邪恶势力勾兑，继续奴役[[zh:中国人民]]。但有[[zh:新中国联邦]]在，他们的野心不会得逞。[[zh:中共体制]]里，恶人不只[[zh:习近平]]一人，只有彻底推翻[[zh:共产党]]独裁体制，[[zh:中国人民]]才能结束被奴役的日子。

[[zh:习近平]]最近在二十届[[zh:中央国家安全委员会]]第一次会议再提[[zh:风高浪急]]：要坚持底线思维和极限思维，准备经受[[zh:风高浪急]]甚至惊涛骇浪的重大考验。” 内忧外困之下，[[zh:习近平]]要在国内掀起[[zh:政治]]内斗清除政敌的骇浪，并绑架全体[[zh:中国]]人与文明世界对抗到底。[[zh:习近平]]所说的底线思维就是没底线，极限思维就是无极限，不择手段。从当前[[zh:中共]]对[[zh:老百姓]]的折腾和收割的种种现象来看，充分体现了[[zh:共产党]]官员行为的无底线无极限。对国际上的无底线和无极限可以理解为[[zh:习近平]]不顾后果不择手段继续对外发动[[zh:金融战]]，[[zh:货币]]战、[[zh:病毒战]]、[[zh:媒体战]]和[[zh:司法]][[zh:超限战]]，甚至对[[zh:台湾]]的热战。

[[zh:中共]]邪[[zh:恶政]]权不同于[[zh:朝鲜]]金家政权，不同于[[zh:纳粹]]，不同于[[zh:前苏联]][[zh:斯大林]]政权，也不同于[[zh:中国]]历朝历代的皇朝政权，它是以上独裁政权的集合以及升级版。因为无底线，所以它施行的[[zh:恶政]]造成的伤害会被无限放大，而且这种体系化的作恶充满着技巧与伪装，人们很难看穿这种技巧与伪装。一个最邪恶丑陋的政权，在它的叙事里依然充满着“美、善、正确、光明、伟大”这样的词语。如果没有[[zh:新中国联邦]]来揭穿这个伪政权，[[zh:中共]]很容易在这种技巧与伪装下，通过无底线的手段躲过一次次[[zh:政治]]危机，并称霸世界，控制所有人。但有[[zh:新中国联邦]]在，[[zh:中共]]犯罪集团的末日到了。
