###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文貴成中美談判籌碼，美政府拒絕其保釋為布林肯訪華創機遇
`6/17/2023 1:44 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1390959)

[[zh:6月15日]]，[[zh:新中国联邦]]妮可·蔡在一节目中披露，[[zh:郭文贵先生]]成为[[zh:中美]]谈判的筹码，他的被捕、被起诉以及保释被拒都被[[zh:拜登政府]]用来交换[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]的机会。

  

在[[zh:中美关系]]日趋紧张之际，[[zh:美国国务院]]14日宣布[[zh:布林肯]]将于周日开启推迟已久的访华之旅，但此前一天，[[zh:中共外交部发言人]]王[[zh:文斌]]却在记者会上表示对[[zh:布林肯]]访华一事毫不知情，是在[[zh:秦刚]]和[[zh:布林肯]]通话后才听说这件事，称这只是[[zh:美国政府]]自己的宣布而已。

  

然而，就在[[zh:6月14日]][[zh:美国]]第二巡回法院拒绝[[zh:郭文贵先生]]的保释之后，[[zh:中共]]的官方网站、宣传媒体以及[[zh:美国国务院]]立即宣布了[[zh:布林肯]]访问[[zh:中共国]]的消息。

  

对此，[[zh:新中国联邦]]妮可·蔡在《The Wayne Dupree Podcast》节目中表示，[[zh:美国]]第二巡回法院的这一判决是[[zh:拜登政府]]给[[zh:习近平]]最好的礼物，[[zh:郭先生]]已成了[[zh:中美]]谈判的筹码，他的被捕、被起诉以及保释被拒都被[[zh:拜登政府]]用来交换[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]的机会。

  

她还指出，此前不久有媒体曝光[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]进行间谍活动的报道，而[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰·科比]]和[[zh:五角大楼发言人]]莱德准将最初都对此予以否认，称他们对此不知情，但最终他们的说法不能服众只能改口。而这些举动其实都是[[zh:美国政府]]在为[[zh:布林肯]]访华清除障碍。

  


https://media.gettr.com/group3/getter/2023/06/16/06/57aca1ca-7b30-ca9d-02be-2029552b7fc4/out.mp4



  

另外，[[zh:关于]][[zh:布林肯]]的访华目的，妮可表示，[[zh:美国国务院]]宣布此行主要是保持与[[zh:中国共产党]]开放的沟通渠道，强化[[zh:拜登政府]]与[[zh:中共]]保持接触的政策。因为在G7[[zh:峰会]]上，[[zh:拜登]]总统已向[[zh:中共]]确保[[zh:美国]]不会与其[[zh:脱钩]]，[[zh:美国]]将继续保持与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]往来。因此，[[zh:布林肯]]此行基本上是执行[[zh:拜登]]对[[zh:中共]]的政策，即对[[zh:中共]]绥靖，与其保持接触，继续出卖[[zh:美国]]人民和他们的头号敌人[[zh:新中国联邦]]。

  

[[zh:6月14日]]，[[zh:美国]]第二巡回法院安娜丽莎·托雷斯法官称她不相信[[zh:郭先生]]，并因此拒绝接受他的2500万[[zh:美元]]的保释条件，拒绝推翻下级法院的判决。有[[zh:美国]]民众对此评论说，她不需要再坐在这个法官的位置上了，她的表现不像一个合格法官的行为，更像是个人攻击，全凭个人感觉做判决，完全丧失了正义和公正。
