###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯仓促访问北京 中美关系结局难料
`6/18/2023 11:36 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1391262)

[[zh:北京]]时间[[zh:6月18日]]（星期天）早上，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]乘坐[[zh:美国空军]]军机抵达[[zh:北京]]，展开两天对[[zh:中共国]]的访问。[[zh:中共]][[zh:外交部]]美大司司长杨涛和[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯到机场迎接。

媒体披露预计[[zh:布林肯]]将与[[zh:中共外交部长]][[zh:秦刚]]、[[zh:中共中央外事工作委员会]]办公室主任[[zh:王毅]]进行会谈。 [[zh:布林肯]]在行前表示，他将就[[zh:美国]]关切的一系列问题和中方进行“直接”、“坦率”的讨论。但从[[zh:中共]]的态度来看，[[zh:中共]]并不期待[[zh:布林肯]]的到访。

[[zh:布林肯]]原本计划今年[[zh:2月]]访问[[zh:北京]]，但因[[zh:中共]]间谍气球[[zh:事件]]而搁置。

[[zh:4月]]，[[zh:布林肯]]再次释放访问[[zh:北京]]的意愿，但被中方拒绝。

几天前，[[zh:中共外交部发言人]]在记者会上说他们对[[zh:布林肯]]访华并不知情。[[zh:6月14日]]，[[zh:美国]]第二巡回法院拒绝了[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]的保释请求后，[[zh:6月14日]]晚，[[zh:中共]][[zh:外交部]]在官网宣布[[zh:布林肯]]将于[[zh:6月18日]]至19日访华。外界普遍认为，[[zh:白宫]]用[[zh:郭文贵先生]]的被捕和保释请求被拒来换取[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]。

在[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]前夕，[[zh:美国国务院]]网站[[zh:6月17日]]刊登文章介绍[[zh:布林肯]]此访，并用[[zh:中国]]的街景作为背景图片出现在[[zh:首页]]上。

[[zh:美国国务院]][[zh:6月17日]]称，[[zh:布林肯]]在访问[[zh:北京]]之前分别与[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]外长通电话，[[zh:布林肯]]强调"[[zh:中国]]有必要利用其影响力向[[zh:朝鲜]]施压，并重申"[[zh:美国]]保卫[[zh:日本]]的坚定承诺"。

[[zh:中共]]对[[zh:布林肯]]的到访似乎比较冷淡，接待官员的级别和规格略显寒碜。

18日，《[[zh:美国之音]]中文网》在Youtube刊登了[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]的消息。从中文网友的评论里我们还可以看到一些细节。

“去看看中方[[zh:外交部]]的发文，[[zh:布林肯]]不是来访华也不是应邀，行程只是商定的，真的是半点面子也不给。”

 “[[zh:布林肯]]下[[zh:飞机]]时地上没有地毯，但是有一条红线！这就是对[[zh:布林肯]]赤裸裸的羞辱和警告。”

“仔细看，他出机门的时候，挥手非常明显的影子打在楼梯上，说明当时[[zh:北京]]是大太阳，可是整个画面却非常昏暗阴郁，可见这个拍摄记者非常用心良苦呀。”

外界并不看好此次[[zh:布林肯]]对[[zh:北京]]的访问。

[[zh:章家敦]]称[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]访华被视为[[zh:美国]]的“屈服”，这是中方某种羞辱性的举措。  
  

[[zh:参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]认为，除了安抚[[zh:北京]]之外，[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]没有理由没有任何既定目标前往[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。 [[zh:习近平]]想称霸[[zh:美国]]，会面只会给他的政党更多的弹药，让[[zh:美国]]在世界舞台上难堪。

[[zh:布林肯]]还没有抵达[[zh:北京]]，[[zh:美国]][[zh:彭博社]]16日就发表题为《[[zh:中国]]最好听听[[zh:布林肯]]必须说的话》的评论文章，指责“[[zh:中国]]正在犯错”，称[[zh:中共国]]面对[[zh:美国]]在军事实力上并没有所谓的“升级优势”。[[zh:中共]][[zh:外交部]]对此进行了反击。

[[zh:布林肯]]此次访问[[zh:北京]]，有许多无法绕开的敏感话题。[[zh:病毒]]溯源、[[zh:中共]]间谍气球、[[zh:古巴]]间谍基地、与[[zh:台湾]]的关系、[[zh:俄乌战争]]、[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]…

[[zh:布林肯]]此次访问[[zh:北京]]是向[[zh:中共]]下达最后通牒还是寄希望和[[zh:中共]]继续勾兑以缓解[[zh:拜登政府]]当前面临的[[zh:经济]]压力[[zh:政治]]压力？我们只能猜测。

值得一提的是，[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]前夕，有[[zh:共和党]]议员联署去信[[zh:布林肯]]，要求他前往[[zh:中国大陆]]时短暂停留[[zh:台湾]]，以示[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]盟友见面不需[[zh:北京]]批准。

[《美国之音中文网》在Youtube刊登的布林肯访问北京的消息](https://www.youtube.com/watch?v=vnvCWc2pTkw)
