###  [:house:返回](README.md)
---


## 因應郭文貴爆料  美國會議員提十項法案直面中共威脅
`6/18/2023 7:25 AM UTC 天滅中共` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1391173)

[[zh:美國國會]][[zh:眾議員]][[zh:桑托斯]]（George Santos）16日在社交平台上[發文](https://twitter.com/RepSantosNY03/status/1669437034686042113?s=20)表示，他任內已向大會上提交了10項，旨在煞停中共對美滲透的重要法案條款。

 
https://video.twimg.com/amplify_video/1669557423781322753/vid/480x270/y2ZLmtc74eQfLNKL.mp4?tag=14

 

根據貼文，[[zh:桑托斯]]提出的法案，主要牽涉受[[zh:中共]]影響最深的幾個領域，部分內容與[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]過去的[[zh:爆料]]內容高度重合。

  

**1、H.R.3757: 禁止聯邦向開設[[zh:孔子學院]]的高等院校提供金援。**

  

關於[[zh:中共]]在海外大量開設[[zh:孔子學院]]的背後原因，[[zh:郭先生]]曾在一次直播中透露：「[[zh:孔子學院]]是由[[zh:北京]]教委、[[zh:中共教育部]]、[[zh:安全部]]、[[zh:統戰部]]以及[[zh:北京大學]]和[[zh:復旦大學]]，這些部門院校合力開辦的，其根本目的，就是將[[zh:中共]]各大院校的資源集結於[[zh:孔子學院]]，將其變成一個對外情報收集、海外洗腦滲透的核心平台。」

  

  

**2、H.R.3598: 指示[[zh:國務卿]]展開全面調查，釐清[[zh:中共]]在[[zh:芬太尼]]的全美分銷管道中扮演了什麼角色。**

  

2017年，[[zh:郭先生]]在新聞發佈會上表示，在[[zh:中共]]絕密文件中，許多都是用來專門針對[[zh:美國]]的「滅白」（消滅白人）計劃，其中之一，就是「3F計劃」，意喻「搞弱[[zh:美國]]、搞亂[[zh:美國]]、搞死[[zh:美國]]」。

  

當時[[zh:郭先生]]強調，[[zh:美國]]一定要小心「[[zh:芬太尼]]」（Fentanyl），這是[[zh:中共]][[zh:科學家]]從[[zh:美國]]MIT實驗室偷盜出來，上供給[[zh:中共國安]]委的[[zh:國家]]戰略「利器」，[[zh:芬太尼]]可以衍生出一千多種毒品，任何一款都能一箭雙鵰，一邊「搞弱[[zh:美國]]」，一邊「大賺[[zh:美元]]」。

  

2019年，[[zh:郭先生]]再次示警，呼籲提防[[zh:中共]]在海外設立的警察服務站，這是[[zh:中共]]收集海外情報、跨境執法等執行各種間諜行動的中心，他們威逼利誘，指示餐館員工、Uber司機作毒品拆家，向當地人販售「[[zh:芬太尼]]」，各國的[[zh:中國城]]和中餐館都是[[zh:中共]]在全世界散佈「[[zh:芬太尼]]」等毒品的最重要渠道。

  

**3、H.R.3597 要求[[zh:美國總統]]對[[zh:中華人民共和國]]實施制裁。**

  

**4、H.R.4001 禁止將[[zh:武器]]、網絡安全以及軍事設施銷售給[[zh:中共]]以及[[zh:中華人民共和國]]**

  

**5、H.CON.RES.51 - 118TH [[zh:國會]]一致同意將[[zh:中國共產黨]]視為對自由，以及西方[[zh:民主國家]]的最大威脅。**

  

 2017年[[zh:10月]]，[[zh:郭文貴先生]]在發出警告，[[zh:中共]]有兩個確保[[zh:西方國家]]，尤其[[zh:美國]]走向衰敗的重要計劃，「BGY計劃」以及「3F計劃」，其中，「BGY計劃」，又稱「[[zh:藍金黃計劃]]」，本質上是[[zh:中共]]希望滲透世界，統治世界的一套策略。

  

具體而言，「B」即「Blue」，指的是監視網絡信息，控制社交平台、操縱新聞媒體。今天，我們可以看到，各大傳媒巨頭、社交平台，如Facebook、YouTube以及Twitter的主要股東、董事局成員都不乏[[zh:中共特務]]或[[zh:白手套]]們的身影。

  

另外，「G」即「Golden」、「Y」即「Yellow」則是指[[zh:中共]]以提供「金錢」或「性交」為手段，誘惑西方的名人政客上鉤，在必要時，指揮他們利用手中的人脈或權力，幫[[zh:中共]]繞開所有的規章制度或阻礙。若當中有任何人不願跟隨，[[zh:中共]]會拿出預先偷拍的受賄影片，脅迫當事人就範。

  

**6、H. RES. 421:[[zh:眾議院]]認為：[[zh:中共]]對當下蓄意操縱[[zh:貨幣]]的行為負有責任。**

  

2019年[[zh:8月]]，時任[[zh:美國總統]][[zh:特朗普]]（Donald Trump）宣布定調中（共）國為匯率操縱國。[[zh:郭先生]]指出，[[zh:特朗普]]的這一舉動，意義重大，[[zh:美國]]很快就能感受到[[zh:中共]]在西方滲透力量有多麽驚人。[[zh:賣美賊]]和[[zh:中共]][[zh:白手套]]勢力會一起做空[[zh:經濟]]，施壓[[zh:特朗普]]

  

當時，[[zh:郭先生]]建議，不要再給[[zh:中共]]一年以上的觀察期，應該立即行動，包括停止[[zh:美元]][[zh:結算]]以及撤回所有對[[zh:華投]]資，[[zh:中共]]在這兩招面前毫無還手之力。

  

**7、H.R. 3664: 禁止聯邦向[[zh:世界衛生組織]]（WHO）撥款，直至釐清[[zh:中共]]在該類[[zh:組織]]中的影響力。**

  

**8、H. CON. RES. 48: [[zh:國會]]決議：譴責[[zh:中共]][[zh:武漢實驗室]]「泄毒」引發致命的[[zh:新冠病毒]][[zh:全球大流行]]。**

**9、H.R.4000 授權[[zh:國家]]可建基於[[zh:病毒]]大流行所帶來的損害，向[[zh:中國政府]]提起民事訴訟。**

  

2020年年初，[[zh:郭先生]]向世界喊話：「[[zh:新冠病毒]]是[[zh:中共武漢病毒研究所]]出來的人造[[zh:病毒]]」。他同時在[班農戰鬥室（WarRoom）](https://gettr.com/post/pawt3d6542)上公開了一份中共最高級情報的核心內容——「13579計劃」。

  

[[zh:郭先生]]表示，他在2017年就將整份材料交予[[zh:美國聯邦調查局]]FBI，它是由[[zh:中國人民解放軍]]上將[[zh:遲浩田]]設計，黨魁[[zh:習近平]]親自簽署的一份絕密計劃文件，旨在向全世界，尤其[[zh:美國]]發起一場毀滅性的[[zh:生化戰爭]]。

  

所謂的「[[zh:13579]]」，即製造「1」種[[zh:生化武器]]；自2017年起「3」年內付諸實施；保證這種[[zh:生化武器]]「5」年內有效；利用[[zh:疫情]]徹底癱瘓「7」個[[zh:國家]]（[[zh:五眼聯盟]]、[[zh:日本]]以及[[zh:印度]]），「9」個月內推出[[zh:疫苗]]綁架世界。

  

**10、H. CON. RES. 52: [[zh:國會]]決議：譴責[[zh:古巴]]配合[[zh:中國共產黨]]，讓其在距離[[zh:美國]]90英里處的[[zh:古巴]]島嶼，建立[[zh:中共]]間諜基地。**

  

2022年[[zh:11月]]，[[zh:郭文貴先生]]在直播中[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]正聯手其他邪惡[[zh:軸心國]]，在[[zh:古巴]]等[[zh:南美]][[zh:國家]]展開系列行動，向[[zh:美國]]等[[zh:西方國家]]的[[zh:經濟]]、科技、軍事等造成打擊。

2023年[[zh:2月]]，[[zh:郭先生]]再次[[zh:爆料]]，披露[[zh:中共]]軍方於海外設立的，最大間諜基地在沙烏地阿拉伯的[[zh:紅海]]沿岸，其次才是[[zh:巴哈馬]]、[[zh:古巴]]、[[zh:委內瑞拉]]等[[zh:國家]]。
