###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月14日妮可做客Winn Tucson谈中共的经济胁迫  
`6/18/2023 6:36 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1391164)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组  


https://stream.video.gettr.com/wST2Guvlux3SBvWK4vryKIHwqwsbLqU02Cz1xamYLtFo.m3u8


**凯瑟琳·温（凯瑟琳·温）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。**  

[[zh:6月14日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目谈[[zh:中共]]的[[zh:经济]]胁迫。

以下是节目节选：  

凯瑟琳·温：今天是星期三的“[[zh:中国观察]]”节目，欢迎我的好朋友，来自[[zh:新中国联邦]]的妮可。  

现在，[[zh:国会]][[zh:共和党]]人大多认同[[zh:拜登政府]]正在对[[zh:唐纳德·川普]][[zh:政治]]化，但我认为有一个巨大的合力在摧毁[[zh:经济]]。在大流行以前，[[zh:川普政府]]建立了一个非常强大的[[zh:经济]]体。现在[[zh:中共]]在[[zh:美国]][[zh:经济]]中的参与程度如何？  

妮可：现在[[zh:中共]]不仅一直在购买[[zh:美国]]农田，而且还试图渗透到食品[[zh:供应链]]中。在幅员辽阔的密歇根州，他们正试图渗透到农业企业、玉米种植者、奶牛场中。不仅是制造[[zh:供应链]]，[[zh:中共]]更想控制食品[[zh:供应链]]，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]胁迫几乎已经深入到[[zh:美国]]社会的各个方面。  

[[zh:金融]]专家罗杰·罗宾逊（Roger Robinson），他曾在[[zh:当前危机委员会]]任职。罗宾逊提出，有超过1亿的[[zh:美国]]人持有[[zh:中共国]]有控制[[zh:公司]]的[[zh:股票]]，其中一些[[zh:公司]]出现在[[zh:美国]]的制裁名单上，因为他们参与[[zh:中共]]军方各种活动。  

[[zh:美国联邦政府]]雇员的[[zh:退休基金]]正通过[[zh:华尔街]]被投资到[[zh:中共国]]，[[zh:中共]]拥有这些资金。事实上[[zh:美国]]已经陷入了巨大麻烦之中，而[[zh:拜登政府]]仍然说他们不想与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。如果我们继续允许[[zh:中共]]控制[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和学校，利用[[zh:抖音]]给[[zh:美国]]年轻人洗脑，在[[zh:美国]]本土传播[[zh:共产主义意识形态]]，我们将彻底失去这个[[zh:国家]]。  

凯瑟琳·温：绝对的！今天有这样一个新闻故事，[[zh:亚利桑那州]]有两名男子，他们通过视频游戏拥不适当的内容在线[[zh:培训]]年轻人，现在每天都有这种情况发生，这些游戏平台都来源于[[zh:中国]]。  

[[zh:亚利桑那州]]是一个巨大的农业州，有奶牛场、养牛场和大量农作物。现在[[zh:中共]]和[[zh:墨西哥]]贩毒集团一直在强迫农民出售土地，以便他们利用这些土地（交易）合法地[[zh:洗钱]]。当地人不明白，当有[[zh:中共]]或者贩毒集团并购买农业用地的真正目的。  

妮可：[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]已经在该州[[zh:立法]]禁止[[zh:中共]]收购农业用地，德桑蒂斯也应该禁止[[zh:中共]]购买或拥有任何一块土地，以及食品加工企业。希望看到有更多的州跟进，阻止[[zh:中共]]在联邦一级和州一级的渗透。  

我们要继续敦促[[zh:国会议员]][[zh:吉姆·乔丹]]——[[zh:众议院司法委员会]]的主席，还有[[zh:众议院监督委员会]]主席[[zh:詹姆斯·科默]]，以阻止[[zh:中共]]渗透和对[[zh:司法]]系统的[[zh:武器]]化。[[zh:美国政府]]需要全方位对抗[[zh:中共]]，因为[[zh:中共]]的渗透无处不在。  
 
凯瑟琳·温：是的，有很多农民和牧场主在边境做生意，他们经常受到攻击，州[[zh:政府]]没有对土地运营进行管控，现在边境上正在发生邪恶的事情。  

人们需要觉醒，需要了解你的生活质量与特定政党的政策直接相关。如果你对当前拥有的生活质量不满，无论你是什么身份，为了公平竞争，请加入这次选举。   

[[zh:美国]]正处于一个关键时刻，我们不能允许这种接管，唯一的方法反击压倒和，并止让腐败的人重新上任。首先要从高层开始的。[[zh:美国政府]]和[[zh:拜登]]犯罪家族妥协了，我们不能因为他们而被妥协。现在所有的道路似乎都回到了[[zh:中共]]路径，而[[zh:中共]]并不代表所[[zh:中国]]人。是吧？  

妮可：绝对同意！[[zh:美国]]所有事情最后都指向[[zh:中共]]。在[[zh:中国]]有14亿人口，[[zh:中共党员]]约有9000万。请不要被这个数字吓到，因为人们在年轻时，从学龄期开始，就被强迫加入[[zh:中共]]的青年团，再成为[[zh:中共]]党[[zh:组织]]成员。很多人加入该党并不是因为他们相信其[[zh:共产主义意识形态]]，他们只是想出人头地，因为他们要谋生并获得晋升，或者想得到一些更好的机会。  

[[zh:中国共产党]]已经将[[zh:政府]][[zh:武器]]化，他们会给那些想成为[[zh:中共党员]]的人更好的工作机会和报酬。但是，真正的[[zh:中共]]寡头[[zh:盗国贼]]可能就是100多个家族，他们只是[[zh:中共党员]]中的极小部分，但这些人控制了[[zh:中国]]99%的财富。而他们家族成员都在国外，因为没有人愿意呼吸被污染的空气，[[zh:中国]]的一切都在不断恶化和污染。 

过去是[[zh:俄罗斯寡头]]，现在是[[zh:中共]]的[[zh:盗国贼]]在[[zh:曼哈顿]]拥有最豪华、最昂贵的公寓或房产。然后，在[[zh:旧金山]]、[[zh:洛杉矶]]，在[[zh:德国]]法兰克福、[[zh:英国]][[zh:伦敦]]也是如此。所有的[[zh:中共]]寡头，他们的家族成员都住在[[zh:中国]]境外，因为他们都想拥有更好生活质量。  

他们通过常春藤联盟把子女送到[[zh:美国]]顶级大学，[[zh:宾夕法尼亚大学]]从[[zh:中共]]那里得到了超过1亿[[zh:美元]]的捐款来建造[[zh:拜登]]中心，绝非偶然，因常春藤联盟一直都在接受[[zh:中共]]的钱。  

机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：文卓  ：文泓  
发布：陶子



