###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】纽约邮报：不可否认，COVID 来自中共国实验室
`6/18/2023 1:44 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1391471)

 [[zh:6月17日]]，《[[zh:纽约邮报]]》也对COVID-19（[[zh:中共病毒]]）来自于[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒研究所]]进行了报道。      

上周，有关 COVID 来自[[zh:中共国]]实验室的证据已达到结论性水平：一份新报告显示，“多个[[zh:政府]]消息来源”称，最早感染该[[zh:病毒]]的人是[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员。

此外，据称他们当时正在修改该[[zh:病毒]]的近亲，使其具有独特的关键特征。

这份由 Michael Shellenberger、Matt Taibbi 和 Alex Gutentag 发表在媒体 Public Racket 上的报告将 胡犇、于萍（Yu Ping， 音译） 和朱燕（Yan Zhu， 音译）列为[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]，他们早在 2019 年 11 月就出现了 COVID 症状，这比全世界听说[[zh:病毒]]的时间早了一个月爆发，现在看来是“零号病人”。

一位[[zh:消息人士]]称，官员们“100%”确定这三人是出现症状的人。

[[zh:世界卫生组织]]专家杰米•梅茨尔(Jamie Metzl) 惊叹道，“如果能证明胡犇先感染了 COVID-19，这将改变局势。 那将是‘确凿的证据’。胡犇是[[zh:武汉病毒研究所]]的首席实践研究员。”

报道认为，再加上所有其他证据，尤其是[[zh:科学家]]们使用 COVID 的近亲进行的[[zh:病毒]]功能性增强研究工作，现在不能忽视实验室泄漏的可能性，该实验室的[[zh:病毒]]泄漏引发了[[zh:全球大流行]]，导致了近 700 万人死亡和无法估量的[[zh:经济]]损失。

同时，[[zh:矛头]]指向了[[zh:中共国]]，[[zh:中共国]]发动了[[zh:世界历史]]上最大的掩盖行动。而在从[[zh:安东尼·福奇博士]]到大型科技[[zh:公司]]，再到无数自由主义者和左倾媒体的怂恿下，他们通过否定实验室泄漏的理论来误导公众，并积极压制那些指出支持该理论的证据的人。

最可悲的是，根据上周的另一份引用新发布电报的报告，[[zh:国务院]]官员认为，如果[[zh:中共国]]向世界发出[[zh:疫情]]警报。而不是对其新闻进行审查，那么，整个大流行病本可以及早得到遏制。

猜猜看，谁为引发大流行[[zh:武汉实验室]]出钱？没错：就是你。

周三，[[zh:政府问责办公室]]的一份细目显示，2014 年至 2021 年间，至少有 200 万[[zh:美元]]的[[zh:美国]]纳税人资金通过[[zh:美国国立卫生研究院]]、[[zh:加利福尼亚]]大学和一个名为[[zh:生态健康联盟]]的[[zh:组织]]流向了[[zh:武汉病毒研究所]]。

星期二[[zh:关于]]“零号病人”的报道紧随（[[zh:伦敦]]）《星期日[[zh:泰晤士报]]》的一篇报道。《星期日[[zh:泰晤士报]]》报道中一名[[zh:美国]]调查员表示，现在“越来越清楚”[[zh:武汉病毒研究所]]“参与了创造，传播和掩盖Covid-19 大流行”。

同时，与[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]进行合作的[[zh:美国]][[zh:科学家]]也承认，他们的[[zh:武汉]]同行在 2019 年将“[[zh:弗林蛋白酶]]切位点”插入了 SARS [[zh:病毒]]中。

正是 COVID 独特的[[zh:弗林蛋白酶]]切位点使其更具传播性。

目前尚不完全清楚[[zh:政府官员]]何时得知这些[[zh:科学家]]或其他关键事实，但早在 2020 年 4 月 30 日，[[zh:川普总统]]就表示他看到了 COVID 来自[[zh:武汉病毒研究所]]的证据，但他没有提供任何细节。

当时的[[zh:国务卿]][[zh:迈克·彭佩奥]]引用了“大量证据”。

Taibbi 在 Public Racket网站上报道说，“许多联邦机构似乎已经设计了对 Covid-19 起源的调查，以便提前排除实验室起源的可能性。”

也就是说，他们努力避免他们可能不想知道的证据。

至少有一个情报机构甚至“否决了大多数内部调查人员”，就为了编写一份报告来驳斥实验室泄漏理论。

这种打压的明显动机是：避免任何将[[zh:美国]]资助的[[zh:武汉病毒研究所]]研究与最终导致数百万人死亡联系起来的故事的机会，即使这也意味着要替[[zh:北京]]掩盖。

在某种程度，[[zh:华盛顿]]不得不面对自己在[[zh:中共国]]释放 COVID 瘟疫及进行掩盖中的可怕角色。

而许许多多的[[zh:美国]]官员和记者也将有很多解释工作要做。
