###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月16日妮可受访OAN，看布林肯及世界精英的访华
`6/18/2023 6:04 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1392405)

**
[[zh:6月16日]][[zh:新中国联邦]]的记者妮可，接受“同一个[[zh:美国]]新闻”的主播莫妮卡-佩奇采访。以下为节目内容：

莫妮卡-佩奇（Monica Paige） ：好的，感谢加入我这一小时的 "同一个[[zh:美国]]新闻”节目，我是莫妮卡-佩奇。我想从这里开始：[[zh:美国国务卿]]安东尼-[[zh:布林肯]]前往[[zh:中共国]]，努力重置与这个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的关系。现在，周日的行程是在有报道称[[zh:古巴]]将向[[zh:中国]]支付一个间谍基地之后进行的，这将专注于窃听与[[zh:美国]]的通信。我们在这里讨论这个问题，更多与我一起讨论的是[[zh:新中国联邦]]的发言人蔡妮可（Nicole Tsai）。

妮可，我一直很喜欢你在 "同一个[[zh:美国]]新闻“的陪伴。现在有更多的[[zh:国会议员]]出来讨论这个问题，终于承认了这一点：[[zh:中国]]是我们[[zh:国家]]面临的最大威胁，我们可以整天谴责[[zh:拜登]]的旅行和[[zh:拜登]]与[[zh:中国]]的关系，但你是否希望这次旅行能在[[zh:外交]]对话方面产生什么结果？

妮可：首先，非常感谢你邀请我，来到这里总是很高兴。

我们对[[zh:拜登政府]]对[[zh:中国共产党]]的政策非常怀疑，因为他已经在G7[[zh:峰会]]的新闻发布会上宣布，[[zh:美国]]不会与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]；甚至[[zh:国务卿]][[zh:耶伦]]也说，[[zh:华尔街]]的[[zh:首席执行官]]将继续与[[zh:中共]]接触；还有[[zh:埃隆-马斯克]]和杰米-戴蒙，所有[[zh:华尔街]]大[[zh:银行]]的[[zh:首席执行官]]都在涌向[[zh:中国]]；然后[[zh:布林肯]]部长对[[zh:中共国]]的访问就发生在媒体报道[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]的军事和间谍行动之前。我们不知道[[zh:林肯]]为什么要在这个时候和[[zh:中共]]见面，他们要谈些什么。

就我们从[[zh:中共]]的[[zh:国家]]控制的媒体上可以看出，他们要谈的是在气候变化方面的潜在合作。鉴于[[zh:中共]]统治下的[[zh:中国]]是污染最严重的[[zh:国家]]，[[zh:人权]]恶化，空气质量和[[zh:中国]]的一切都很糟糕，[[zh:中共]]如何能帮助应对这个世界的气候变化？因此，我们不指望[[zh:布林肯]]与[[zh:中共]]的会谈能给[[zh:美国]]人民和[[zh:中国人民]]带来什么好处，因为[[zh:中共]]并不代表[[zh:中国人民]]。

莫妮卡-佩奇：[[zh:关于]][[zh:中国]]在[[zh:古巴]]岛上的情报间谍基地，我以前和你谈过这个问题，但[[zh:国家安全委员会]]发言人[[zh:约翰]]-柯比说[[zh:拜登政府]] "非常认真地对待这份报告，正在采取行动减轻这些活动的风险"。我知道柯比在掩盖乔-[[zh:拜登]]的失误方面有一份艰难的工作，但[[zh:美国]]应该如何反击[[zh:中国]]的活动？

妮可：好吧，在我们开始担心[[zh:中共]]在[[zh:美国]][[zh:大陆]]以外的间谍行动之前，让我们担心一下[[zh:中共]]对[[zh:美国联邦政府]]机构的[[zh:武器]]化。因为在这个[[zh:国家]]，[[zh:司法部]]和联邦调查局以及联邦[[zh:政府]]机构已经成为[[zh:中共]][[zh:政治]]迫害的工具，它们被用来对付[[zh:中共]]的敌人[[zh:郭文贵]]，也被用来起诉[[zh:川普总统]]，他是[[zh:中共]]最憎恨的[[zh:美国总统]]。

两年前，[[zh:郭先生]]已经警告过[[zh:美国]]人民，[[zh:中共]]将尽其所能阻止[[zh:川普]]参加2024年的总统竞选，现在我们看到这种情况发生了；[[zh:郭先生]]还预言，他自己也会成为[[zh:中共]]对[[zh:拜登]]的[[zh:司法部]]和联邦调查局的[[zh:武器]]化的[[zh:受害者]]。而现在他被关在[[zh:监狱]]里，没有保释。[[zh:6月14日]]，他的保释请求再次被拒绝。我们知道，[[zh:拜登]]的[[zh:司法部]]允许[[zh:中共]]的秘密警察局特工在被捕的当天被保释出来，但为什么他们不允许保释[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]？所以我们对[[zh:布林肯]]的访问不抱希望。我们希望[[zh:美国]]开始与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，而不是继续与[[zh:中共]]合作奴役[[zh:中国人民]]和窃取[[zh:美国]]人[[zh:民工]]作。

莫妮卡-佩奇 ：是的，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]也欢迎比尔-[[zh:盖茨]]作为 "老朋友 "来到[[zh:北京]]，希望他们能一起开展对[[zh:中美]]两国都有利的活动。你刚才提到了气候变化，我知道比尔-[[zh:盖茨]]是这方面的一个重要支持者。2020年初，[[zh:习近平]]写信给[[zh:盖茨]]，感谢他及比尔和[[zh:梅琳达-盖茨基金会]]承诺向[[zh:中国]]提供援助。似乎有点怀疑，比尔-[[zh:盖茨]]在[[zh:美国]]是一个比人们意识到的拥有更多权力的家伙。对于这种关系，你最担心的是什么？

妮可：我们对比尔-[[zh:盖茨]]过去和现在与[[zh:中共]]的交往深感震惊。因为当他在几十年前创建了[[zh:微软]][[zh:公司]]，并且[[zh:微软]][[zh:公司]]成为[[zh:美国]]在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]最大的投资者之一。而正是[[zh:微软]]为[[zh:中共]]提供了急需的技术来建立金盾工程，就是后来所称的互联网[[zh:防火墙]]。因此，比尔-[[zh:盖茨]]和[[zh:微软]]被赋予了权力，并使[[zh:中共]]在[[zh:中国]]的监控和互联网审查得以进行。这家[[zh:公司]]从来没有为促进[[zh:中国]]的自由和[[zh:民主]]做过任何好事，而是帮助[[zh:中共]]在[[zh:中国]]的压迫进一步加剧。所以，我们完全反对全球精英和[[zh:华盛顿]]的常设机构，因为正是这些人一直在帮助[[zh:中共]]迫害[[zh:中国人民]]。

莫妮卡-佩奇：从我的理解来看，是的。他们在谈论[[zh:人工智能]]和[[zh:微软]]，这两件事都可能成为这个[[zh:国家]]未来更大的威胁。现在，妮可，你是[[zh:新中国联邦]]的一员，（告诉我）为什么没有更多的[[zh:美国]]盟友与你们合作，与我们一起惩罚[[zh:中国]]的侵略行为？他们的忧虑是什么？

妮可：我们在[[zh:国会]]中确实有一些伟大的朋友，尤其是第118届[[zh:国会]]。在最近的[[zh:新中国联邦]]庆祝活动中，我们得到了[[zh:众议员]]保罗-戈萨（ Paul Gosar）、安迪-奥格尔斯（Andy Ogles）、伊莱-克兰（Eli Crane）和乔治-[[zh:桑托斯]]（George Santos）（的现场演讲等）。他们认识到NFSC是[[zh:美国]]最大的盟友和打击[[zh:中共]]的最重要的资产；但我们在这个[[zh:国家]]也有很多敌人——这个[[zh:国家]]的卖国贼。我们有共同的敌人：头号敌人是[[zh:中共]]，第二号敌人是[[zh:美国]]的卖国贼和[[zh:中共]]的代理人。他们被[[zh:中共]]收买，在[[zh:白宫]]、[[zh:司法部]]和[[zh:司法]]系统、[[zh:华尔街]]担任重要[[zh:职务]]。这些人正在损害[[zh:美国]]人民和[[zh:中国人民]]的利益，所以你们的战斗就是我们的战斗，我们都在一起。

莫妮卡-佩奇： 这是正确的，而且我确实希望有更多的[[zh:国会议员]]出来支持。我希望乔治-[[zh:桑托斯]]议员和其他人能影响其他成员。

在我们结束之前，我确实想问你一个问题。妮可，你一直是直言不讳地反对[[zh:中共]]，你的[[zh:组织]]NFSC在揭露[[zh:中共]]的威胁方面做了令人难以置信的工作。这是个私人问题，你个人是否担心你自己或NFSC的安危？

妮可：是的，我一直在担心。不仅是我个人的安全，而且我还担心[[zh:郭文贵先生]]的安全，[[zh:王雁平]]女士(Yvette Wang)的安全。担心在打倒[[zh:中共]]之前，我们会在[[zh:美国]]的卖国贼手中结束。我们每天都在冒着生命危险传播真相，告诉[[zh:美国]]人民这个[[zh:国家]]已经被[[zh:卖美贼]]出卖。我们要呐喊，我们必须像1776年一样战斗！

莫妮卡-佩奇：妮可，非常感谢你的工作，感谢NFSC维护[[zh:美国]]的自由和[[zh:美国]]的安全！非常感谢你加入我们，非常感谢你！祝你周末愉快，[[zh:上帝]]保佑！

机听：枫叶红了

校对：枳实

翻译：Candy

发布：Candy

**
