###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月15日妮可做客杜普里播客谈布林肯访华
`6/19/2023 4:13 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1393517)

图片来源：视频截图  

https://stream.video.gettr.com/1qWO5cbhjNvSLNtjYdHYI2VtGuMYaPMDqBAcs5XvDKY.m3u8  

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝**。

[[zh:6月15日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客杜普里播客，谈[[zh:布林肯]]访华。以下为节目内容节选：

妮可：[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]将在访问期间与[[zh:中共官员]]会谈，会谈内容将触及气候变化和[[zh:能源]]领域的潜在合作机会。

鲍勃：有趣的是，所有这些[[zh:绿色新政]]、电动汽车，通过技术和通过特别是电池生产，它的最大财政受益者正是[[zh:中共]]。对于那些不知情的人群来说，[[zh:中共]]是如何将利益收入囊中？这些钱是如何回流到他们的口袋里去呢？

妮可：[[zh:中共]]已经在密歇根州利用这个[[zh:国家]]的巨[[zh:大自然]]资源建立了一个大型电池加工厂，他们正试图收购肉类加工[[zh:公司]]。据说他们要在密歇根州的大急流城（Grand Rapids）购买第二家电池加工厂。[[zh:中共]]已经完全破坏了[[zh:中国]]的环境、[[zh:人权]]和劳工权，现在他们要用同样的方式对待[[zh:美国]]人民。如果这届[[zh:政府]]和所有的[[zh:政府官员]]们允许[[zh:中共]]在这里建工厂，允许[[zh:中共]]购买[[zh:美国]]的肉类加工食品链，我们就会完全失去这个[[zh:国家]]。[[zh:美国]]不再是一个独立的[[zh:国家]]，它将成为[[zh:中共]]的一个省。昨天，[[zh:美国]]上诉法院的判决拒绝了[[zh:郭文贵先生]]的保释请求，[[zh:中共外交部长]]和[[zh:国务院]]正式宣布[[zh:布林肯]]访华，这向所有人发出了令人不安的信号，所有[[zh:美国]]人都会为这届[[zh:政府]]出卖自由和法治的通适原则而感到恐惧。

杜普里：我们的姐妹妮可刚刚告诉大家[[zh:关于]]大急流城的事，几个月前我们在节目里就已经提到，[[zh:政府]]允许[[zh:中共]]在大急流城投资17亿[[zh:美元]]建设工厂，我们的公民为此表示愤怒。[[zh:政府]]擅自做出这样的决定，通过出卖[[zh:美国公民]]的利益而获得自身利益，然后可以带着这笔钱离开。很多[[zh:中国]]人都需要看清这个真相，[[zh:美国]]人民在竭尽全力争取自己的权利，但他们也被[[zh:政府]]出卖了。妮可，你说的都是事实，真相必须得到传播。

妮可：[[zh:布林肯]]发起了那封由51位前情报官员联名签署的信，诋毁[[zh:关于]]笔记本电脑的故事。不要忘记这一点，也不要忘记[[zh:郭先生]]警告说，[[zh:中共]]将不惜一切代价阻止[[zh:特朗普]]总统参加2024年总统竞选。[[zh:布林肯]]在诋毁过程中发挥了重要作用，他自己正是[[zh:美国大选]]最大的干预者，而他现在却身为[[zh:美国国务卿]]。因此，在我看来，人们掌握的权力越大，就越不可能被法治追究责任。

杜普里：确实如此。女士们，先生们，请关注[[zh:新中国联邦]]官网  [https://nfscofficial.com/](https://nfscofficial.com/)。妮可，在节目结束之前，你还有什么需要跟观众说的吗？  

妮可：希望大家继续为[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士祈祷！请不要忘记，他们之所以不能被保释，就是因为[[zh:拜登政府]]出卖了这个[[zh:国家]]，出卖了这个[[zh:国家]]的公民。非常感谢受邀做客这期节目，谢谢！  

机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：Lixiao  编辑：shirell202020    

发布：陶子



