###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《2024国防授权法》草案中有哪些应对中共国的军事开支？
`6/19/2023 6:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1393779)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:6月18日]]的报道，在周二开始的[[zh:众议院]]军事委员会年度会议上，在授权2024年[[zh:国防部]]8,860亿[[zh:美元]]资金的[[zh:立法]]草案中，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人和[[zh:民主党]]人对[[zh:中共国]]进行了所谓的严厉打击。在对每个小组委员会的组成部分授权法案进行投票前的声明中，[[zh:立法]]者担心[[zh:中共国]]在技术和海军力量上超过[[zh:美国]]，在确保[[zh:美国]]能够防止[[zh:中共国]]的侵略的同时，在必要时预测和抵御[[zh:中共国]]可能对[[zh:台湾]]或其他地方的攻击。

[[zh:传统基金会]]高级研究员布伦特·萨德勒（Brent Sadler）告诉“[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）”，该法案对抗[[zh:中共国]]的最重要条款与[[zh:潜艇]]和相关弹药有关。

报道说，[[zh:众议院]]军事委员会授权165亿[[zh:美元]]用于建造多达13艘攻击型[[zh:潜艇]]，高于海军要求的10艘，并为海军陆战队建造一艘海军根本不想要的两栖战舰。但是，在[[zh:国会]]和海军之间长达数年的斗争中，[[zh:国会]]对两艘备受指责的濒海战斗舰的退役问题有所让步。

[[zh:立法]]者向海军施压，要求其更好地掌握舰艇的维持需求和建造能力，并提交一份符合[[zh:国会]]要求的舰艇数量门槛的舰队计划。

[[zh:康涅狄格]]州的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]乔·考特尼（Joe Courtney）在一份电子邮件新闻稿中说，拟议的造船预算比为2023年制定的预算高出3亿[[zh:美元]]，代表了[[zh:美国]][[zh:历史]]上最高的造船预算。

为了激励承包商并保持成本下降，[[zh:众议院]]批准了一种合同授权，允许[[zh:国防部]]保证连续几年的付款，而不取决于下一年[[zh:国防开支法案]]的授权。据《国防日报》报道，这种采购授权将适用于[[zh:潜艇]]和为550枚MK-48鱼雷预留的3.516亿[[zh:美元]]。

法案还延长了[[zh:太平洋]]威慑计划（PDI），这是一个在2021年颁布的计划，致力于优先考虑被认为最能加强对[[zh:中共国]]威慑的项目。一位不愿透露姓名的[[zh:国会]]高级助理在周一的标记[[zh:听证会]]前告诉记者，[[zh:拜登政府]]为PDI申请的资金为91亿[[zh:美元]]，少了一半以上。

根据主席标记中的资金表，该法案停用了空军陷入困境的ARRW[[zh:高超音速导弹]]项目。但是，[[zh:科罗拉多]]州[[zh:共和党]]议员道格·兰博恩（Doug Lamborn）强调，需要继续为高超音速研究和开发提供资金，为陆军提供4340万[[zh:美元]]，为空军的高超音速攻击[[zh:巡航导弹]]提供4.015亿[[zh:美元]]。

[[zh:众议院]]授权者说，他们希望建立陆军和空军的能力，以配合[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]]行动的独特需求。

着重于战备的章节包括将委托编写[[zh:关于]]“燃料供应、加油能力”和“船舶维持”的报告。它还要求审查[[zh:国防部]]将后备部队带入[[zh:太平洋地区]]潜在战斗的能力，以及在[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]预先部署[[zh:武器]]和物资以便在短时间内做好准备的方法。

另一项规定要求[[zh:国防部]]查明[[zh:北京]]试图通过“[[zh:一带一路]]”倡议，增设开展军事行动所需的任何战略交通枢纽的关切或文本显示。

法案显示，另一类授权旨在减少对[[zh:中共国]]用于国防技术的原材料的依赖，包括指示提交一份[[zh:关于]][[zh:国防部]]建立稳定国内关键矿物和[[zh:金属]]来源的战略报告。

报道说，如果该法案获得通过，它将阻止与[[zh:中国共产党]]有关联的个人或[[zh:公司]]拥有的私立学校开办军校项目。法案文本显示，对于任何与[[zh:中国共产党]]有直接或间接财务关系的[[zh:中国]]海外[[zh:文化]]机构，都将被列为“[[zh:孔子学院]]”。

据《国防新闻》报道，[[zh:众议院]]军事委员会主席[[zh:迈克]]·罗杰斯（Mike Rogers）在[[zh:6月]]早些时候表示，委员会可能会通过一项补充支出法案来绕过[[zh:麦卡锡]]的债务协议，以进一步解决来自[[zh:中共国]]的威胁。
