###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普、郭文貴接連受害  美媒質疑司法部受中共擺佈帶頭破壞制度
`6/19/2023 7:10 AM UTC 天滅中共` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1393850)

[[zh:美國]]獨立媒體《PJ Media》16日[撰文](https://pjmedia.com/news-and-politics/catherinesalgado/2023/06/16/the-fight-of-our-lives-rick-renzi-trump-miles-guo-and-a-weaponized-doj-n1703763#google_vignette)質疑美國的司法系統，在前總統特朗普，以及新中國聯邦發起人郭文貴相繼遭到無理檢控的事證面前，已經自甘淪為中共的傀儡，帶頭踐踏法治，將法律演繹成「只要是個人，我就能證明你有罪」的打壓工具。

  

文章指出，在[[zh:特朗普]]總統的案件中，牽涉到不少證實檢控機關行為不當的證據，比如，獲得總統赦免的前議員里克·倫齊（Rick Renzi）曾被控受賄等兩項罪成，惟其始終堅持自己無罪，倫齊的代表律師於2019年要求調查涉案檢控官行為不檢，並提供相關證據，結果不了了之。

  

倫齊表示，案件首席檢控官傑克·史密斯（Jack Smith）以及[[zh:大衛]]·哈[[zh:巴赫]]（David Harbach）不僅派助手對他的代表律師進行非法竊聽，而且刻意選用偏見陪審團，凌駕法官，操控庭審。正因如此，時任總統[[zh:特朗普]]才不得不動用赦免權讓倫齊免於「無妄之災」。

  

**眼下，這樣不公不義，濫用[[zh:司法]]程序的審訊正在前總統[[zh:特朗普]]以及[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴]]的身上發生。文章認為，[[zh:美國]]人應該意識到，無論是[[zh:國家]]主權，還是個人自由，[[zh:美國]]正岌岌可危。**

  

如果說，[[zh:特朗普]]等人的案件並不足以說明[[zh:司法部]]與[[zh:中共]]有合作，那麼，[[zh:郭文貴]]於所涉案件中的待遇則很難不讓人擔憂，[[zh:中共]]勢力在[[zh:美國司法部]]的權力之大。

  

文章提到，與[[zh:郭文貴]]控罪相似，但情節更為嚴重的FTX創始人山姆·班克曼-弗裏德 (Sam Bankman-Fried) 從未遭到還押，他舒舒服服地躺在奢華的寓所等待開庭，期間，[[zh:司法部]]還撤銷了一項重要控罪：他涉嫌收受[[zh:中共]]4000萬[[zh:美元]]的賄款，並可能將其中的一部分或全部，以[[zh:政治]]獻金的方式給了[[zh:民主黨]]。

  

除此之外，早前被[[zh:紐約]]警方拘捕的兩名[[zh:中共]]間諜也獲得了保釋。而[[zh:郭文貴先生]]的保釋申請卻一次又一次的被拒絕，[[zh:司法]]當局似乎下定決心要將[[zh:郭文貴]]還押至明年[[zh:4月8日]]開審。

  

**法律界有句諺語「Justice delayed is justice denied（延誤的公義等同拒絕公義）。」批評的，正是控辯雙方常常會在證據不足的情況下，玩弄程序，利用「拖字訣」逼當事人就範。保障公義是法律存在的根本目的，無論什麼人，犯了什麼彌天大罪，都須以合乎正當程序的方式去處理，不應務求達到目的，就不擇手段，濫用程序，扭曲法律，遑論[[zh:政治]]掛帥，以法之名，打擊對手。**

  

**正如文章在最後的段落中寫到：「現在，[[zh:美國]]的[[zh:司法]]系統正在采取雙重標準，那些反對[[zh:中共]]及其暴政議程的人被戴上[[zh:手銬]]，受到[[zh:政治]]迫害；而那些與[[zh:中共]]勾結，立場[[zh:親共]]的人即使被捕，亦能獲得優待。」「如果[[zh:習近平]]的喜惡已經可以左右[[zh:美國]]的[[zh:司法]]系統，假以時日，[[zh:中共]]就可進入[[zh:美國]]接手管治。到時，任何『追求自由』的意識將同[[zh:中國大陸]]一樣，是一種『罪』。」**
