###  [:house:返回](README.md)
---


## 瓦格纳头目公开挑战普京，俄罗斯难逃内乱解体的命运
`6/19/2023 7:08 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1393846)

图片来源：newsweek.com
   
[[zh:俄乌战争]]打了一年多了，[[zh:普京]]现在是内[[zh:外交]]困。他非常害怕内部出现反对势力，尤其是出现拥兵自重的[[zh:军阀]]势力，因此开始加紧收拢兵权。在侵乌[[zh:战争]]中[[zh:俄罗斯]]有一只发挥关键作用的雇佣军队伍，这就是[[zh:瓦格纳]]雇佣军集团，它的老板叫普利戈津。[[zh:6月11日]]，[[zh:俄罗斯国防部]]下令所有“志愿部队”要在[[zh:7月1号]]前与[[zh:国防部]]直接签订合同，签完合同以后就算属于[[zh:俄罗斯]]军队的一部分了，也就是将其指挥权收掉，这样[[zh:瓦格纳]]集团和[[zh:车臣武装]]这些雇佣军部队就通通收归国有了。

[[zh:车臣武装]]的头目卡[[zh:德罗夫]]积极响应[[zh:普京]]的号召，要拱手上交[[zh:车臣武装]]的兵权。而在[[zh:俄罗斯国防部]]这项命令发布的第二天，[[zh:瓦格纳]]的领导人普里戈津就强硬公开表态，说俄[[zh:国防部]]休想控制[[zh:瓦格纳]]，他还威胁说如果[[zh:国防部长]][[zh:绍伊古]]企图强行接管，就只能是死路一条。几天之后普里戈津还专门发布了一个视频，并把视频翻译成英文后放在[[zh:社交媒体]]上，一下就引起了轰动。视频拍摄[[zh:地点]]是在[[zh:俄罗斯]]的[[zh:国防部]]大楼，普里戈津是去[[zh:俄罗斯国防部]]递交了一份[[zh:瓦格纳]]起草的协议，他还当场宣读了协议内容。

我们来看一下这份由[[zh:瓦格纳]]起草的协议主要内容：
第一条，俄[[zh:国防部]]必须提供[[zh:瓦格纳]]所需要的全部资金、[[zh:武器]]弹药和兵员；
第二条，[[zh:瓦格纳]]派人进驻[[zh:国防部长]]期工作，以确保[[zh:国防部]]提供给[[zh:瓦格纳]]所需要的上述资源及时到位；
第三条，[[zh:瓦格纳]]对今后收到的所有军事行动命令拥有否決权；
第四条，[[zh:瓦格纳]]今后有权进入和使用除战略核力量之外俄国所有其它常规武装力量比如陆海空军的任何[[zh:军事基地]]和设施；
第五条，本协议为期25年，签定后不得提前解约。
如果[[zh:俄罗斯国防部]]接受了这样一份咄咄逼人的协议，它就成了[[zh:瓦格纳]]的兄弟单位了，而且还是在兄弟中当小弟的。这根本就不是[[zh:普京]]收编[[zh:瓦格纳]]，而是成了[[zh:瓦格纳]]接管俄[[zh:国防部]]了。

[[zh:瓦格纳]]的头子普里戈津为什么会这么牛？竟然敢于挑战总统[[zh:普京]]和[[zh:绍伊古]]这个[[zh:国防部长]]呢？我们先看一下普里戈津的成长史。普里戈津年轻时因抢劫和欺诈等罪入狱，共计被关押了9年多，于1990年获释。1990年代中期，他在[[zh:圣彼得堡]]开设高档餐厅，从而结识了时任[[zh:圣彼得堡]]第一副市长的[[zh:普京]]。[[zh:普京]]后来担任了总统，经常在普里戈津的餐厅里招待各国政要。之后，普里戈津创立的[[zh:公司]]赢得了为[[zh:俄罗斯]]的学校和军队提供餐饮服务的合同，并承接[[zh:普京]]交办的国宴，因此他被媒体戏称为“[[zh:普京]]的[[zh:大厨]]”。

普里戈津并不是[[zh:瓦格纳]]雇佣兵的创始人。[[zh:瓦格纳]]雇佣兵成立于2014年，诞生于[[zh:叙利亚战争]]，是由[[zh:俄罗斯]]前特种兵中校乌特金创立的。乌特金刚开始创立[[zh:瓦格纳]]雇佣军的目的就是单纯为了完成当时在[[zh:叙利亚]]的军事任务，最初的规模仅为200人。在2014年[[zh:5月]]，已经是[[zh:俄罗斯寡头]]的普里戈津出资正式接管[[zh:瓦格纳]]，并将其扩充成了雇佣兵[[zh:公司]]“[[zh:瓦格纳]]集团”。[[zh:瓦格纳]]雇佣兵在[[zh:叙利亚]]战场、[[zh:非洲]]战场以及[[zh:俄乌战争]]之前的乌东战场，表现得都十分亮眼，绝对是从战火中摔打出来的部队，作战经验十分丰富，战斗力爆表，并且已经在中非成为了一霸，控制了当地的钻石和黄金开采和交易。

在这次[[zh:俄乌战争]]中俄军整体表现拉胯，这就喻发显现出了实战经验丰富的[[zh:瓦格纳]]雇佣军的重要的作用。尤其是在[[zh:巴赫]]穆特的长期[[zh:城市]]拉锯战中，[[zh:瓦格纳]]招募来的5万名士兵大量在此投入巷战，有上万人阵亡。俄乌双方各自部署数万军队在这座小城争夺每一个街道、每一个大楼、甚至是每一个房间，让[[zh:巴赫]]穆特真正成为了“[[zh:绞肉机]]”。在如此狭小的空间内作战，俄军的装甲优势、火力优势和空中优势都被极大地抵消，而经验丰富的[[zh:瓦格纳]]则显示出了不凡的实力。

普里戈津之前就曾在接受采访时公开发难，称俄军方高层在[[zh:俄乌冲突]]的问题上一直都在自欺欺人，而且根本不在乎前线士兵的损失。而[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:绍伊古]]经常克扣本来应该发放给[[zh:瓦格纳]]的[[zh:武器]]弹药，极大地影响了[[zh:瓦格纳]]士兵在[[zh:巴赫]]穆特的战斗力。普里戈津还曾给[[zh:绍伊古]]写信表示，如果[[zh:俄罗斯国防部]]不给[[zh:瓦格纳]]士兵提供充足的[[zh:武器]]弹药，那么他就会把自己的部队从[[zh:巴赫]]穆特撤走。所以可以说普里戈津和[[zh:俄罗斯军方]]的矛盾其实早已公开化了。这次他又高调在俄[[zh:国防部]]门口公示[[zh:瓦格纳]]起草协议的内容，无疑是在打[[zh:普京]]的脸。若是[[zh:普京]]接受这个协议，那[[zh:俄罗斯国防部]]等于是被普里戈津给接管了；若是[[zh:普京]]不同意，那普里戈津就有理由对其反戈一击，也就是等于公开扯旗造反了。

普里戈津绝对不是一个人在战斗，他不是那种黑道狂徒随意乱开腔。他敢做这么做，一定是其背后的大[[zh:人物]]下了決心，让普里戈津担任起了进攻登城的卒子。上次普里戈津冲在前面是进攻[[zh:巴赫]]穆特，这次则是在[[zh:莫斯科]]阿尔巴特大街的[[zh:俄罗斯国防部]]大楼前。作为[[zh:彼得堡]]帮最早的鹰犬之一，二十多年里普里戈津为[[zh:彼得堡]]帮这伙新贵干了无数的脏活儿，进贡了海量财富，而如今他竟然对自己的主子们亮出了爪牙。他上门逼[[zh:绍伊古]]大元帅签的那份协议，处处流露出一种主人和鹰犬位置颠倒的报复情绪。

普里戈津敢于这么做，也一定与[[zh:北约]]以及[[zh:乌克兰]]有了某种默契，另外也说明[[zh:普京]]身边的[[zh:政治]]对手也要开始对[[zh:普京]]动手了。那么这人是谁呢？据很多人的分析，应该是帕特鲁舍夫。这个帕特鲁舍夫是何许人也呢？帕特鲁舍夫于2006年才从[[zh:俄罗斯联邦安全局]]学院毕业，在2018年[[zh:5月18日]]41岁的帕特鲁舍夫被[[zh:普京]]任命为[[zh:俄罗斯]]农业部长 。一个农业部长竟然这么牛，敢于反抗[[zh:普京]]么？ 帕特鲁舍夫能够平步青云，不能不说与其父老帕特鲁舍夫有着密切的关系。老帕特鲁舍夫是[[zh:普京]]的挚友，自1974年加入[[zh:克格勃]]后，长期在[[zh:国家安全部门]]工作。所以帕特鲁舍夫父子背后站着的是一众[[zh:克格勃]]安全局人员和大佬。网上有很多帕特鲁舍夫的视频，其中有他当场跟[[zh:普京]]唱反调画面，而且调调跟普里戈津差不多。

现在普里戈津就是个拥兵自重的[[zh:军阀]]，并且背后有很多实力派的支持，这就是[[zh:俄罗斯]]将再次崩溃解体的前兆。回想[[zh:中国]]王朝崩溃的[[zh:历史]]就能知道，现在的[[zh:俄罗斯]]有多少人在对[[zh:普京]]虎视眈眈，可[[zh:远远]]不只是普里戈津和帕特鲁舍夫吧。[[zh:普京]]若不发动这场[[zh:战争]]，还有可能再赖在位子上继续忽悠上个一二十年，现在可好了，无论是国外还是国内，大家都看到了[[zh:普京]]和[[zh:俄罗斯]]的真正实力了，没人再恐惧于[[zh:普京]]的威势了。

强权的坍塌一定是从内部开始的，普里戈津和帕特鲁舍夫对于[[zh:俄罗斯]]的外强中干了如指掌，且拿捏到位。这时候敢于亮剑就是已经做好了和[[zh:普京]]彻底翻脸的准备。[[zh:战争]]就是军事强人崛起的大好时机，这些人先借着[[zh:战争]]做大做强，然后公开造反夺权，古今中外的[[zh:历史]]上这种事情比比皆是。比如[[zh:唐朝]]的安禄山，[[zh:三国]]时期的[[zh:司马懿]]，近代的[[zh:袁世凯]]，莫不如此。[[zh:俄罗斯]]也不例外。若是[[zh:普京]]在俄乌战场上认输，接受[[zh:乌克兰]]和[[zh:北约]]的条件，然后把精锐调回国内，[[zh:俄罗斯]]还可能还有条活路，但[[zh:普京]]的[[zh:政治]]生涯也就彻底葬送掉了，不仅他个人的境遇会悲惨，巨大的战败阴影也会让[[zh:俄罗斯]]的凝聚力大跌，让[[zh:国家]]出现分裂解体的可能性大增；反之如果在[[zh:乌克兰]]战场继续强撑下去，一片颓势的俄军在长期[[zh:战争]]煎熬之下势必崩溃，在以普里戈津和帕特鲁舍夫为首的各路[[zh:军阀]]必定倒戈，[[zh:俄罗斯]]同样会开启继[[zh:苏联解体]]后的二次解体的进程。

发布：陶子

