###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国当局频繁向中共示好，为拜习会铺路
`6/20/2023 7:45 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1396873)

[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]前夕，[[zh:6月16日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]会见[[zh:比尔·盖茨]]，称[[zh:盖茨]]是他“今年在[[zh:北京]]会见的第一位[[zh:美国]]朋友”。并说：“[[zh:中美关系]]的基础在民间，我们始终寄希望于[[zh:美国]]人民，希望两国人民友好下去。”但很显然，[[zh:比尔·盖茨]]代表的是[[zh:美国]]财团的利益，而不是[[zh:美国]]人民。

[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]19日在[[zh:北京]]会见[[zh:中国]][[zh:习近平]]后称，[[zh:美国]]坚持一个[[zh:中国]]政策， “不支持[[zh:台湾]]独立”。[[zh:布林肯]]的表态很显然给[[zh:习近平]]入侵[[zh:台湾]]开了绿灯。并且[[zh:布林肯]]始终未提[[zh:病毒]]溯源，间谍气球等备受公众关注的重要话题。也许本次[[zh:布林肯]]的访问，桌子底下的交易给出的筹码不仅仅是[[zh:台湾]]。政客之间的交往表面上打着[[zh:国家]]与人民利益的旗号，实际上谋求的往往是个人[[zh:政治]]利益。为了这个利益，什么都可以卖，包括[[zh:国家]]和人民。

媒体报导[[zh:布林肯]]的访问主要是在寻求缓解[[zh:中共]]和[[zh:美国政府]]的紧张关系，为习拜会铺路。那么习拜会的核心焦点是什么，会涉及到哪些核心利益才是我们需要关注的重点？

对于[[zh:拜登]]来讲，最重要的事莫过于[[zh:美国]]当前面临的[[zh:经济]]压力和[[zh:拜登]]面对的[[zh:政治]]危机，随时会爆发的[[zh:金融]]危机，以及即将到来的大选。那么[[zh:习近平]]能否帮助[[zh:拜登]]度过危机赢得大选呢？习拜会能否成功取决于[[zh:中共]]能给[[zh:美国]]带来什么，[[zh:习近平]]想要什么，[[zh:美国政府]]能给[[zh:习近平]]的筹码是什么。这其中最大的变数是时间，国际局势瞬息万变，各方势力都在角逐，[[zh:疫苗灾难]]和[[zh:经济危机]]和[[zh:政治]]内斗加剧的情况下习拜会可能会提前。

[[zh:中美]]表面上重新交好了，但[[zh:俄罗斯]]岂会就此罢休？就[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]的全天候战略伙伴关系和侵乌[[zh:战争]]的媾和，[[zh:中共]]此时很可能已经出卖了[[zh:俄罗斯]]。而根据[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:中美]]重新交好的时候就是[[zh:中共]]快速走向灭亡的时候。不排除[[zh:俄罗斯]]反戈[[zh:中共]]的可能，相信[[zh:习近平]]对此已早有准备。

[[zh:美国]]政界对[[zh:拜登政府]]交好[[zh:中共]]的战略并不看好。

[[zh:众议院外交事务委员会]]主席、[[zh:众议员]][[zh:迈克尔·麦考尔]] (R-Texas)称[[zh:拜登]]的战略是“误入歧途、近视的接触追求”。

[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]前夕，[[zh:参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]认为，除了安抚[[zh:北京]]之外，[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]没有理由没有任何既定目标前往[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。 [[zh:习近平]]想称霸[[zh:美国]]，会面只会给他的政党更多的弹药，让[[zh:美国]]在世界舞台上难堪。

无论是[[zh:中共国]]内的媒体还是海外[[zh:中共]]控制的[[zh:主流媒体]]，对[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]并无太多赞誉。但这很可能只是一种迷惑术，也有可能是为了避免触及[[zh:俄罗斯]]的敏感神经。从[[zh:习近平]]和[[zh:美国]]亲中势力的反应来看，双方步调一致，进展顺利。

据最新传出的消息，美气候特使表示获邀“近期内”访问[[zh:中国]]。有趣的是，在[[zh:中美]]政客交媾的戏码里，一直踢“气候”这个擦边球来转移焦点。对气候问题的叙述成了双方勾兑的场面话。

[[zh:习近平]]还表态希望接待[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多，以“可能带来[[zh:中国]]希望的必要[[zh:经济]]救助”。很巧合的是，[[zh:6月6日]][[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]宣布访问[[zh:中共国]]后，[[zh:6月8日]][[zh:耶伦]]号召[[zh:美国]]顶级企业CEO们到[[zh:中国]]投资与[[zh:中共国]]合作。[[zh:耶伦]]在13日出席[[zh:听证会]]时表示[[zh:美国]]试图与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]将是灾难性的，是一个大错误。[[zh:耶伦]]的态度很明确：“我离不开[[zh:中共]]”。8590亿[[zh:美元]]的[[zh:美国国债]]，是握在[[zh:中共]]手里的[[zh:金融]]王牌。

从最近[[zh:美国]]政商界人士靠近[[zh:中共]]的行为来看，他们似乎都在维护[[zh:中共]]的利益，而不是[[zh:美国]]人的安全。[[zh:中国]]的[[zh:人权]]状况，[[zh:中共]]释放[[zh:新冠病毒]]和间谍气球，[[zh:古巴]]间谍基地，[[zh:疫苗灾难]]……不会因为政客的选择性忽视就消失。[[zh:美国]]政客们费尽心思讨好[[zh:习近平]]，却拒绝了无罪的[[zh:郭文贵先生]]的保释请求，也许，这才是[[zh:习近平]]最想要的。

从[[zh:中美]]博弈到政客交易，又给了[[zh:中共]]3F[[zh:美国]]更多的机会，将[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]和[[zh:中国人民]]置于更危险的境地。

[参考信息在此](https://thehill.com/policy/international/4057253-us-china-seek-to-thaw-tensions-pave-way-for-meeting-between-biden-xi/)
