###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国防承包商雷神公司首席执行官反对与中共国脱钩
`6/20/2023 7:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1396904)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:6月19日]]的报道，[[zh:美国]]最大国防承包商之一的[[zh:首席执行官]]说，尽管对[[zh:中共国]][[zh:经济]]主导地位的[[zh:国家]]安全担忧不断增加，但他的[[zh:公司]]对[[zh:中共国]]制造商的依赖性太强，不可能断绝所有业务关系。

在最近的一次采访中，[[zh:雷神]]科技[[zh:公司]]（Raytheon Technologies）[[zh:首席执行官]]格雷格·海耶斯（Greg Hayes）告诉[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》（Financial Times），西方制造商可以“降低”[[zh:中共国]]业务的风险，但“[[zh:脱钩]]“或完全从[[zh:中共国]]撤出是”不可能的“。

海耶斯告诉《[[zh:金融时报]]》，“想想每年从[[zh:中国]]出口到[[zh:美国]]的5000亿[[zh:美元]]的贸易。95%以上的稀土材料或[[zh:金属]]来自[[zh:中国]]或在[[zh:中国]]加工。没有其他选择。”

海耶斯称，[[zh:雷神公司]]依靠[[zh:中共国]]的几千个供应商，“如果我们不得不撤出[[zh:中国]]，我们将需要很多很多年才能在国内或在其他友好[[zh:国家]]重新建立这种能力”。他告诉《[[zh:金融时报]]》，该[[zh:公司]]正在寻求在[[zh:中共国]]以外建立一些更敏感和关键的供应来源，但它不可能像[[zh:莫斯科]]全面入侵[[zh:乌克兰]]后对[[zh:俄罗斯]]那样将所有业务撤出[[zh:中共国]]。

根据《[[zh:金融时报]]》的报道，[[zh:雷神公司]]的两家子[[zh:公司]]，分别是飞行器引擎制造商普惠[[zh:公司]]（Pratt & Whitney）和航空系统制造商柯林斯宇航（Collins Aerospace），在[[zh:中共国]]有广泛的业务，并有大约2000名直接驻[[zh:中共国]]的员工。

根据《[[zh:防务新闻]]》（Defense News）报道，在2022年，[[zh:雷神公司]]是[[zh:美国国防承包商]]的前两名，从与[[zh:美国国防部]]、[[zh:国土安全部]]和情报机构的交易以及向外国[[zh:政府]]的国防销售中赚取了419亿[[zh:美元]]，占其总收入的65%。

[[zh:2月]]份，因向[[zh:台湾]]出售[[zh:武器]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]制裁了[[zh:雷神公司]]和其竞争对手洛克希德\-马丁[[zh:公司]]（Lockheed Martin），但这些制裁并不针对于该[[zh:公司]]的商业部门。

《[[zh:哈佛]]商业评论》（Harvard Business Review）认为，对[[zh:美国]]来说，“[[zh:脱钩]]”意味着减少[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]产品和[[zh:供应链]]的依赖，遣返工作岗位，并确保[[zh:美国]]拥有维持军事和民用需求的国内能力。而同时，[[zh:中共国]]也在利用其工业实力巩固全球对其工业实力的依赖，使[[zh:北京]]对国际[[zh:经济]]有了超强的控制。
