###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员吉姆•班克斯提《保护美国人退休储蓄法》阻止退休基金流向中共国
`6/20/2023 6:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1396680)

[[zh:6月19日]]，[[zh:美国]][[zh:众议员]]美[[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks)在《[[zh:福克斯新闻]]》发表文章，针对他说提出的《保护[[zh:美国]]人退休储蓄法》（PARSA）如何阻止[[zh:美国]]人的[[zh:养老]]金流向[[zh:中共国]]做了相关阐述。

文章指出，大多数[[zh:美国]]人都同意，[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]最大的威胁，然而，当[[zh:美国]]人知道[[zh:美国]]的退休储蓄正在资助[[zh:中共国公司]]时，会感到震惊和愤怒。

如果[[zh:美国]]的[[zh:退休基金]]不断输送给[[zh:中共国]]，那就不是在帮助[[zh:美国]]，而是在帮助[[zh:中共国]]和[[zh:中共]]军队。

[[zh:美国]]退休人员的[[zh:退休基金]]不应该投资给我们最大的敌人，这就是我提出《保护[[zh:美国]]人退休储蓄法》（PARSA）的原因。此法的目的是阻止受《雇员退休收入保障法》（ERISA）监管的私人[[zh:养老]]金流向我们的敌人[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]控制的[[zh:公司]]用作其它投资。该法案要求投资者披露并解释他们在这些[[zh:国家]]和受制裁实体中拥有的股份。

文章说，与投资于[[zh:美国]][[zh:公司]]不同，把资金投资于[[zh:中共国公司]]会产生特有的风险，[[zh:中共国]]的会计审计[[zh:公司]]不能保证投资独立于[[zh:中共]][[zh:政府]]。如果没有[[zh:审计师]]的独立性，在[[zh:中共国]]的投资就会有内在的风险，因为无法确定[[zh:中共国公司]]的财务状况。

《雇员退休收入保障法》（ERISA）不是由退休人员自己管理的，而是由指定的受托人管理的。受托人必须确保其投资遵守[[zh:美国证券法]]，投资的透明度必须合乎[[zh:美国]]标准。要核实敌对[[zh:国家]][[zh:中共国]]的[[zh:公司]]是否遵守[[zh:美国]]法律，是非常困难的。将[[zh:美国]]人的[[zh:养老]]金储蓄拱手送给[[zh:中共国]]的投资者是在给[[zh:美国]]退休人员增加风险。 

[[zh:美国]]的[[zh:养老]]金投资给[[zh:国家]]带来巨大的安全威胁，[[zh:中国共产党]]拥有对[[zh:中共国公司]]的完全控制权，可以随意获取它们的财务信息。

向[[zh:中共国]]投资就是对[[zh:共产党]]及其扩张主义野心的投资。[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]正在助长[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]和[[zh:中共]][[zh:解放军]]对[[zh:美国]]的威胁。

《雇员退休收入保障法》（ERISA）是[[zh:私营企业]]的主要联邦退休储蓄计划，惠及数千万[[zh:美国]]人。《雇员退休收入保障法》的目的是确保储户资金的安全使用，这一点是至关重要的，也是《雇员退休收入保障法》存在的初衷。

自从[[zh:川普总统]]的“禁止联邦退休储蓄计划(TSP)对[[zh:中国]][[zh:公司]]投资”[[zh:行政]]命令颁布以来，包括[[zh:印第安纳]]州在内的几个州已经将[[zh:养老基金]]撤出[[zh:中共国]]。私营部门的退休人员也应该得到与联邦和州雇员相同的保护。

和[[zh:美国]]面临的其它严重外国威胁一样，私营退休人员的资金也面临着被[[zh:中共]]等敌国利用的严重财务风险，因此[[zh:美国国会议员]]需要敦促[[zh:国会]]解决这个问题。

班克斯强调指出，等待[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共国]]采取行动是不够的。[[zh:国会]]必须通过《保护[[zh:美国]]人退休储蓄法》（PARSA）法案来保护[[zh:美国]]人员的退休储蓄，阻止[[zh:美国]]资本继续流向[[zh:美国]]最大的对手\-----[[zh:中共国]]。
