###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯中国之行的代价！
`6/20/2023 10:31 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1398832)

[[zh:美国]]具有广泛影响力的网站《[[zh:国家评论]]》发布分析文章认为：[[zh:布林肯]]的[[zh:中国]]之行，以边缘问题的进展来掩盖重要问题均无突破的尴尬，是[[zh:拜登政府]]以牺牲[[zh:美国]]的利益为代价，为其他内阁官员和气候特使[[zh:约翰·克里]]在未来几个月访问[[zh:北京]]铺平道路，包括为今年晚些时候的[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]，[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]的会晤做铺垫。[[zh:拜登]]团队为了让布伦肯在房间里与[[zh:习近平]]进行35分钟的会晤，放弃与牺牲了太多的[[zh:美国]]利益。

文章说，[[zh:布林肯]][[zh:中国]]之行的目标如果是在今年[[zh:外交]]关系迅速恶化的情况下，稳定[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的高层沟通，在这个意义上，[[zh:布林肯]]达到了这次访问设定的最低期望。

[[zh:美国国务院]]已经恢复了一贯的旧习惯，为了自己的利益，以牺牲[[zh:美国]]的利益为代价，优先考虑与[[zh:中国]]的接触。减少危机演变为冲突的可能性是一个值得实现的目标，但[[zh:美国]]的软弱，鼓励了[[zh:中共]]升级武力的战略，也带来了自身的风险，从长远来看，这些风险可能更为严重。

[[zh:布林肯]]的[[zh:中国]]之行，在一些相对边缘的问题上取得进展：恢复更多的美中航班、恢复[[zh:教育]]和[[zh:文化]]交流、以及寻求其他潜在合作领域。[[zh:布林肯]]似乎获得的最大项目是承诺“探索”成立一个美中“工作组”，防止[[zh:芬太尼]]前体[[zh:化学]]品从[[zh:中国]]出口。

[[zh:布林肯]]在周一的新闻发布会透露，许多人希望此次访问能带来的主要突破——恢复军事对话仍被中方拒绝。[[zh:习近平]]拒绝指示[[zh:中共]]军事官员与[[zh:美国]]军事官员进行风险缓解谈判，这突显出他的意图。最近，[[zh:中国人民解放军]]鲁莽的海空机动在[[zh:南海]]和[[zh:台湾海峡]]引发了几次近距离碰撞。

会谈几乎没有取得其他具体成果。即使在[[zh:芬太尼]]的问题上，[[zh:北京]]也只是承诺谈论限制其出口，这与打击的承诺相去甚远。

[[zh:美国国务院]]在应对[[zh:北京]]不当行为的几项关键措施上进展缓慢。

[[zh:拜登政府]]拒绝公布联邦调查局对[[zh:中共]][[zh:2月]]份在[[zh:美国]]几个关键基地上空漂浮的[[zh:中共]]军事监视装置内容的调查结果。即使如此，[[zh:拜登政府]]对间谍气球[[zh:事件]]的反应仍然让[[zh:中共]]恼火，他们显然更愿意掩盖此事。

这也是为什么[[zh:拜登]]总统最近几周淡化了气球的重要性。当然，正如[[zh:拜登]]助手当时承认的那样，气球飞越[[zh:美国]]关键[[zh:军事基地]]显然是故意的。

[[zh:布林肯]]说，虽然他在会议上提到了[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]和[[zh:香港]]，但促进[[zh:人权]]是这次访问的一个次要问题。

[[zh:布林肯]]的访问为其他内阁官员和气候特使[[zh:约翰·克里]]在未来几个月访问[[zh:北京]]铺平道路，包括为今年晚些时候的[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]，[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]的会晤做铺垫。

这是对[[zh:国家]]安全的渎职行为，在这种情况下，[[zh:国会]]迫使[[zh:政府]]采取措施至关重要。

这篇文章没有提及的是，[[zh:布林肯]]能够成行是以关押[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]作为敲门砖的，[[zh:6月14日]]，[[zh:郭文贵先生]]第二次保释被拒，之前一直不确定的[[zh:布林肯]][[zh:北京]]之行[[zh:6月18日]]出发了！而[[zh:郭先生]]被持续关押，阻碍[[zh:美国]]的[[zh:灭共]]进程，恐怕才是[[zh:美国]]付出的最大代价。
