###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】华尔街日报：枪顶脑门——中共计划在古巴建立训练设施
`6/21/2023 1:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1399108)

图片来源：wfxr tv

根据《[[zh:华尔街日报]]》（The Wall Street Journal）[[zh:6月20日]]报道，[[zh:中共]]正在和[[zh:古巴]]谈判，[[zh:中共]]希望在[[zh:古巴]]北部建立一个新的联合军事训练设施，该[[zh:事件]]在[[zh:华盛顿]]引发恐慌，因为它可能导致[[zh:中共]]军队和其他安全[[zh:情报部门]]驻扎在离[[zh:佛罗里达海岸]]100英里的地方。

[[zh:美国]]情报报告显示，[[zh:关于]][[zh:古巴]]北部海岸军事训练设施的讨论已进入后期阶段，但尚未结束。[[zh:中共]]从未报道过该军事训练设施。[[zh:拜登政府]]已经与[[zh:古巴]]官员联系，试图阻止这项交易。

[[zh:美国]]对[[zh:中共]]在[[zh:加勒比海]]和[[zh:拉丁美洲]]的野心越来越担忧，[[zh:拜登政府]]正在寻求平息与[[zh:中共]]之间广泛的紧张关系，这种紧张关系是由一系列其他问题激起的，其中包括[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的支持。

[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在过去几天里高调访问[[zh:中共国]]，与[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]会面。这次访问似乎阻止了两[[zh:国关]]系的螺旋式下滑关系。但[[zh:布林肯]]此行并未促使[[zh:中共]]同意[[zh:美国]]的一项提议，即双方恢复军方之间的沟通以避免误解。另外根据[[zh:国务院]]的声明，[[zh:布林肯]]在会晤中也曾提起[[zh:美国]]对[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]的情报活动的担忧。

[[zh:美国]]此前就发现了[[zh:中共]]的计划。一位[[zh:美国]]官员说，[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]建立新训练设施的计划在[[zh:美国情报部门]]归属于高度机密，他们认为这些情报有说服力，但同时很零散。决策者和情报分析人员对它有不同程度的解读。

现任和前任[[zh:美国]]官员表示，新的军事设施可以为[[zh:中共]]提供一个平台，使其有可能在该岛永久驻扎军队，并扩大其针对[[zh:美国]]的情报收集，包括电子窃听。

最令[[zh:美国]]担心的是：计划中的设施是[[zh:中共]] "141项目 （Project 141）"的一部分，这是[[zh:中共]][[zh:解放军]]扩大其全球[[zh:军事基地]]和后勤支持网络的一项举措。一位前[[zh:美国]]官员说，其他141项目[[zh:地点]]包括在[[zh:柬埔寨]]设立的一个[[zh:中共]]海军前哨站，以及[[zh:中共]]在阿拉伯联合酋长国的一个港口设立的一个目的不为人知的军事设施。此前已知的 "141项目 "目标[[zh:地点]]都不在[[zh:西半球]]。

在141项目中一部分设施具有情报收集能力。例如[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]之角的[[zh:吉布提]]基地，这是[[zh:中共]]在[[zh:太平洋地区]]以外的唯一[[zh:军事基地]]，[[zh:中共]]一直在努力建设一个收集信号情报的设施。

据[[zh:美国]]官员说，[[zh:中国]]和[[zh:古巴]]已经在岛上联合运行了四个窃听站。据这些官员说，该站点的网络曾在2019年前后经历了一次重大升级，当时由一个站点扩大到由四个站点联合运营的网络，在这次升级中，[[zh:中共]]也加深了参与度。

尽管细节不多，但已有迹象表明，这些设施安排的变化预示着[[zh:中共]]更深层次的参与。例如；今年早些时候的一份[[zh:美国]]情报报告提到了[[zh:古巴]]四个联合基地的 "集[[zh:中化]] "管理，不过无法确定其具体内容。

[[zh:中共]]高级[[zh:外交部发言人]]毛宁在[[zh:6月9日]]仍表示，他不知道[[zh:中共]]和[[zh:古巴]]之间有任何交易。《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:6月8日]]报道，[[zh:中共]]和[[zh:古巴]]已就在[[zh:古巴]]建立新的窃听[[zh:地点]]的问题上达成原则性协议，[[zh:古巴]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆指责《[[zh:华尔街日报]]》的报道，称其“完全出于恶意，而且没有事实根据"。[[zh:白宫]]也将该报道定性为不准确，没有详细说明。但就在两天后，[[zh:白宫]]解密情报，公开确认[[zh:中共]]的情报收集设施至少从2019年起就存在于[[zh:古巴]]。
