###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】三名男子因”猎狐行动”在美国被判定有罪
`6/21/2023 3:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1399400)

图片来源：nypost

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:6月20日]]报道：周二，三名男子在[[zh:美国]]被判定有罪。这三人参与了[[zh:美国]]所称的[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]本土策划的“打压活动（pressure campaigns）”，[[zh:中共]]称为 "[[zh:猎狐行动]] "，目的是抓捕[[zh:中共国]]的海外人士回国。

[[zh:美国]]私家侦探[[zh:迈克]]尔·麦克马洪（Michael McMahon）和两名居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民，郑聪颖和朱勇，都被指控参与了试图将一名生活在[[zh:新泽西州]]的前[[zh:中共国]]官员抓捕回[[zh:中共国]]的行动。

朱勇被判犯有充当非法[[zh:外国代理人]]、跟踪、串谋州际跟踪和串谋充当非法[[zh:外国代理人]]的罪行。 郑聪颖被判犯有跟踪和串谋跟踪罪。

麦克马洪被判犯有串谋充当[[zh:外国代理人]]以外的所有罪名。

[[zh:布鲁克林]]联邦法院的审判是[[zh:美国]]针对[[zh:中共国]]的“[[zh:猎狐行动]]”进行的一系列起诉的首起审判。“[[zh:猎狐行动]]”已有近十年的[[zh:历史]]，[[zh:北京]]称为追捕逃犯的行动，[[zh:美国]]将其视为“跨国镇压”。该行动部署[[zh:中共国]]特工骚扰、威胁和打压居住在国外的批评[[zh:中共国]]人士。

检察官说，[[zh:中共国]]指控前[[zh:武汉]]市官员徐进和妻子刘芳收受贿赂。两人否认指控，并说他们成为[[zh:中共]]攻击目标是因为与[[zh:中国共产党]]的权力结构发生冲突。2010年徐进一家搬到[[zh:新泽西州]]郊区居住。

据检察官称，郑聪颖、朱勇和麦克马洪参与了长达数年的多管齐下的努力，目的是将徐进遣返回[[zh:中共国]]。因为与[[zh:美国]]没有引渡条约，[[zh:中共国]]无法进行正式强迫遣返。

辩方承认郑聪颖、朱勇和麦克马洪采取了上述各种行动，但表示三人不知道[[zh:北京]]是这一切行动的[[zh:幕后黑手]]。

麦克马洪说他“对判决感到震惊”，坚称他所做的一切都是他作为私家侦探的本职工作。

麦克马洪说： “如果我知道是一个外国[[zh:政府]]雇用了我，我就绝对不会受理这个案子，而且我会将此事通知联邦调查局。” 麦克马洪的律师劳伦斯·勒斯特伯格 (Lawrence Lustberg) 表示将对定罪提出质疑，并称“这种不公正的现象经受不住法律体系的审查。”

郑聪颖、朱勇没有接受记者采访就离开了法庭。

前[[zh:纽约市]]警长麦克马洪通过监视和数据搜索，找出了徐进藏匿的地址和其妻子的信息。  朱勇是一名退休人员，英文名是Jason Zhu，他帮助聘请了麦克马洪，并为麦克马洪配备启动跟踪的细节。

郑聪颖后来去到徐进家留下一张不祥的字条：“你若肯回国内坐十年牢，那么妻儿无恙，事情到此为止！”

朱勇的律师在结案陈词中说：“他们被外国[[zh:政府]]利用、欺骗和误导了。”

但[[zh:美国]]助理检察官克雷格·海伦 (Craig Heeren) 表示，这三人“同意参与一些超越界限的事情……三名被告都知道他们的行为越过红线了。”

[[zh:中共国]]于 2014 年 7 月宣布启动“[[zh:猎狐行动]]”，以追捕逃离该国的腐败官员和罪犯。 然而，[[zh:北京]]的通缉名单中也包括[[zh:政治]]和[[zh:文化]]观点与[[zh:中国共产党]]相冲突的人。

[[zh:美国]]检察官提起了几起涉嫌[[zh:猎狐行动]]的刑事案件。 其中一名怀孕的[[zh:美国公民]]在[[zh:中共国]]被关押了八个月，并被迫说服她的母亲返回[[zh:中共国]]。

郑聪颖、朱勇和麦克马洪等八人一起被指控骚扰前[[zh:武汉]]官员徐进。三人已经认罪，另外五人仍在[[zh:中共国]]。
