###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】法院显示出无法否认的偏见  郭文贵必须获准保释
`6/21/2023 9:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1400198)

[[zh:6月20日]]，[[zh:美国]]著名作家，[[zh:政治]]评论家马特·帕伦博(Matt Palumbo)再次在《[[zh:网关专家]]》发表文章，指出法院拒绝[[zh:郭文贵]]的保释申请违反了程序正义，拒绝保释的理由漏洞百出，正是[[zh:司法]]系统存在权力滥用的证据。

文章说，在第一次被拒绝保释后，在[[zh:5月30日]]（星期二）的[[zh:听证会]]上，反[[zh:中共]][[zh:异见人士]][[zh:郭文贵]]再次有机会获得保释，但是，却被再次不公正地拒绝。更多的证据表明：[[zh:司法]]系统对他不利。

[[zh:郭文贵]]于2023年[[zh:3月15日]]在[[zh:纽约州]]被捕，此后一直被关押，没有保释，这在[[zh:纽约州]]是史无前例的。在[[zh:纽约州]]，无数知名人士被无保释放，他们面临的欺诈指控金额远大于对[[zh:郭文贵]]的指控，其中就包括经营500亿[[zh:美元]][[zh:庞氏骗局]]并造成2亿[[zh:美元]]损失的伯尼·麦道夫（Bernie Madoff），被称为“[[zh:华尔街之狼]]”的[[zh:乔丹]]·贝尔[[zh:福特]]（Jordan Belfort），以及Theranos（血液检测创业[[zh:公司]]）欺诈者伊莉莎白·霍尔姆斯（Elizabeth Holmes）。

[[zh:纽约南区]][[zh:美国]]检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯（Damian Williams）是由[[zh:拜登]]任命的，曾在与[[zh:中共]]有联系的[[zh:美国]]宝维斯（Paul Weiss）[[zh:律师事务所]]工作。他敦促主审[[zh:郭文贵]]案件的法官拒绝[[zh:郭文贵]]的保释申请。然而，在宣布对山姆·班克曼\-弗里德（Sam Bankman-Fried）的指控时，威廉姆斯却没有提出这样的要求。山姆·班克曼\-弗里德被指控造成高达80亿[[zh:美元]]欺诈损失，被保释的个人担保金为2.5亿[[zh:美元]]，且只有两个匿名签名担保人。

在[[zh:郭文贵]]没有来得及辩解的情况下，法院就明确决定不给予保释。法院的结论是，在地区法院还没有确定相关建议的条件是否足够的情况下，就说他没有满足相关条件，然后认定[[zh:郭文贵]]应该被继续关押。

[[zh:郭文贵]]提出了2500万[[zh:美元]]的天价保证金作为抵押，由他和另外两个“有[[zh:经济]]责任的成年人”签字，其中一个不是家庭成员。法官并没有发现2500万[[zh:美元]]的担保金不够，这是相当可笑的，而是决定“没有人或资产可能符合拟议的担保金规格”，这只是他们的意见。这也违反了标准程序——通常允许被告在法院确定某项保释条件充分后，提交满足该条件的建议方法。

法院有责任发现没有“任何可能的条件组合”可以合理地保证[[zh:郭文贵]]返回法庭，从而拒绝他的保释申请，然而，法院没有进行这样的分析。

除了程序性偏见这个证据外，没有好的理由拒绝[[zh:郭文贵]]的保释，却有无数好的理由支持对其进行保释。

尽管法院认为[[zh:郭文贵]]有逃跑的危险，但它也承认[[zh:郭文贵]]没有任何旅行证件，而是认为由于他过去获得过其他[[zh:国家]]的护照，所以他将来也能这样做，但法院没有提供任何解释来说明[[zh:郭文贵]]如何能够合理地这样做。很显然，这是因为[[zh:郭文贵]]根本不可能这样做。

但法院却提出了一个拙劣论点，认为使用电子脚铐来追踪[[zh:郭文贵]]是不充分的，认为如果[[zh:郭文贵]]令电子脚铐失效，就能在逃跑时获得“[[zh:先机]]”。这是非常可笑的，原因有二：一是[[zh:郭文贵]]被置于24/7的监控之下；二是如果他真的令电子脚铐失效，在[[zh:政府]]发现之前，他根本不可能走出家门。

对[[zh:郭文贵]]的拘留抑制了他为自己提供充分辩护的能力。[[zh:布鲁克林]]大都会拘留中心（MDC-Brooklyn）仍然处于持续封锁状态，使得[[zh:郭文贵]]无法与他的律师会面。这导致[[zh:郭文贵]]为自己辩护的能力和第一时间与他的律师进行合作极度复杂化。

考虑到迄今为止这些对[[zh:郭文贵]]的不利，如果这就是导致他被拒绝保释的确切原因，那就太顺理成章了。

更加荒谬的是，当一些[[zh:中共]]特工因为在[[zh:纽约]]经营一个非法的[[zh:中国]]警察局而被捕时，以及一个名为“912专项行动”的[[zh:组织]]，其存在的主要目标就是[[zh:郭文贵]]，目的是让他被驱逐出境，但是，他们都被保释了。当他们可以轻易离开，到一个可以庇护他们的[[zh:国家]]时，如果他们没有逃亡风险，[[zh:郭文贵]]怎么可能会有逃亡风险？

为了维护[[zh:司法]]公正，必须批准[[zh:郭文贵]]保释。通过给予他自由来对抗毫无根据的指控，我们确保维护正当程序和辩护权等基本原则。[[zh:郭文贵]]遭受的虐待残酷地提醒我们：在我们的[[zh:司法]]系统中存在权力滥用的可能性。现在是把真相、公平和保障个人自由放在首位的时候了，要给[[zh:郭文贵]]一个机会来捍卫他的清白。
