###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟押注重建乌克兰，启动欧洲新“马歇尔”计划
`6/21/2023 2:05 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1401139)

[[zh:欧盟]]要学习[[zh:美国]]二战后发挥的作用，启动[[zh:欧洲]]新“马歇尔”计划，帮助重建[[zh:乌克兰]]。当然这不仅仅是援助与投资，这是事关[[zh:俄乌战争]]后的[[zh:欧洲]]各国的发展、对世界[[zh:政治]]新格局有深远影响的[[zh:事件]]。全球顶级[[zh:人物]]、各国[[zh:政府]]和私人投资者周三涌向[[zh:伦敦]]参加[[zh:乌克兰]]复兴会议，[[zh:欧洲]]发现自己正处于一个决定性时刻。

[[zh:乌克兰]]的重建主导[[zh:伦敦]]会议，这是一个巨大的要求——说服各国和投资者向一个处于[[zh:战争]]状态的[[zh:国家]]提供数十亿[[zh:美元]]的援助和投资。 但对于越来越多的[[zh:国家]]来说，支持[[zh:乌克兰]]似乎是一场值得一赌的赌博，因为[[zh:欧洲]]正试图避免其[[zh:大陆]]发生[[zh:人道主义]]和[[zh:经济]]灾难。 根据[[zh:世界银行]]、[[zh:联合国]]和[[zh:欧盟委员会]]的数据，代价已经高达 4110 亿[[zh:美元]]，这个数字只会随着[[zh:战争]]的进行而增加。

但随着全球顶级[[zh:人物]]、各国[[zh:政府]]和私人投资者周三涌向[[zh:伦敦]]参加[[zh:乌克兰]]复兴会议，有迹象表明西方世界准备开放资金帮助[[zh:乌克兰]]重建。 周二，[[zh:欧盟委员会]]公布了一项新的数十亿[[zh:欧元]]的多年期项目，以帮助[[zh:乌克兰]]重建，这是第一个概述成本高昂的多年期融资计划的主要[[zh:经济]]集团。 私人投资者也开始蠢蠢欲动。[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根大通]]正在与[[zh:乌克兰政府]]合作建立一个新的[[zh:乌克兰]]发展基金，本质上是一个重建基金，将利用种子资金用于重建项目。 对于[[zh:乌克兰]]来说，现在开始恢复项目至关重要。 “重建工作已经在进行。这是我们抵抗的一部分，”[[zh:乌克兰]]负责社区、领土和基础设施发展的副部长奥列克桑德拉·[[zh:阿扎尔]]基纳 (Oleksandra Azarkhina) 告诉《[[zh:政治]]》杂志。她说：“人们离开了[[zh:乌克兰]]，但与此同时，数百万人留在这里工作、生活。我们需要找到方法来满足这些人的基本需求。” “[[zh:乌克兰]]需要帮助——不仅仅是在战场上，而且在私人和公共投资方面。” 总统[[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]在周一晚上的讲话中明确阐述了道德主张，强调了这次会议的重要性，称[[zh:乌克兰]]的[[zh:经济]]复苏“应该向世界证明自由是不可战胜的”。

[[zh:第二次世界大战]]后，[[zh:美国]]实施的[[zh:马歇尔计划]]帮助重建了[[zh:西欧]]，七十年后，[[zh:欧洲]]发现自己正处于一个决定性时刻：是否应该向[[zh:乌克兰]]提供重建所需的资源和投资，即使东部和东部地区战事如火如荼，这是一项艰巨的任务。根据[[zh:通货膨胀]]进行调整后，[[zh:马歇尔计划]]（一揽子贷款和赠款）提供的资金还不到[[zh:乌克兰]]需求的三分之一。此外，挑战的规模不断变化，本月新卡霍夫卡大坝的破坏造成了巨大的环境和基础设施破坏，这表明[[zh:乌克兰]]的需求正在如何实时变化。

[[zh:乌克兰]]的需求范围从重建被摧毁的 300 多座桥梁，到排雷和处理[[zh:俄罗斯]]轰炸产生的数百万吨工业废料。 但尽管挑战规模巨大，[[zh:欧盟]]仍将全力以赴，至少目前如此。 在[[zh:峰会]]前夕，[[zh:欧盟委员会]]公布了一项新计划，以帮助该国开展日常运作并为[[zh:乌克兰]]的重建提供资金。被称为“[[zh:乌克兰]]基金”，它将在 2024 年至 2027 年期间为[[zh:乌克兰]]提供高达 500 亿[[zh:欧元]]的财政支持、330 亿[[zh:欧元]]的贷款和 170 亿[[zh:欧元]]的赠款。

此外，[[zh:欧盟委员会]]还在与[[zh:欧洲]]投资[[zh:银行]]进行谈判，以提供[[zh:欧盟]]预算担保，为[[zh:乌克兰]]再提供1亿[[zh:欧元]]贷款。 这是[[zh:欧盟]]在其预算面临成员国的诸多要求之际做出的一项重大承诺，从建设自己的集体防御能力和非正常移民，到增强[[zh:欧盟]]的竞争力和工业基础。 [[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]周二在[[zh:布鲁塞尔]]宣布该计划时表示，这一承诺“将为我们在[[zh:乌克兰]]的合作伙伴提供前景，可预测性，而且还应该激励其他捐助者也加大力度”。但[[zh:欧盟]]的动机并非纯粹利他。[[zh:布鲁塞尔]]在游戏中占有一席之地，很容易受到[[zh:乌克兰]]任何不稳定因素的影响。继[[zh:欧洲理事会]]去年决定授予[[zh:乌克兰]]和[[zh:摩尔多瓦]]成员国地位后，[[zh:乌克兰]]有望加入[[zh:欧盟]]。因此，这个拥有 4000 万人口、有一天可能加入[[zh:欧盟]]的[[zh:国家]]成为一个稳定、[[zh:经济]]健康的[[zh:民主国家]]，符合[[zh:欧盟]]的利益。 [[zh:欧盟]]也在其他方面关注[[zh:乌克兰]]的潜力。 [[zh:欧盟委员会]]副主席马罗什·塞夫科维奇(Maroš Šefčovič) 认为，[[zh:乌克兰]]这个面积最大的[[zh:国家]]完全位于[[zh:欧洲]]，可能是[[zh:欧洲]]的重要资源。 “如果你看一下关键原材料，[[zh:乌克兰]]拥有[[zh:欧盟]]所需的 30 种材料中的 21 种。它可以完全取代[[zh:俄罗斯]]向[[zh:欧洲]]供应的关键原材料，”他告诉 POLITICO。 同样，[[zh:乌克兰]]可以充当[[zh:欧洲]]的储能中心。 “[[zh:乌克兰]]拥有[[zh:欧洲]]最大的地下[[zh:天然气]]储存设施——330 亿立方米，就在[[zh:斯洛伐克]]边境。那里的潜力是巨大的，”他说。

“这可能是[[zh:欧盟]][[zh:能源]]安全的一项非常重要的战略资产，”他补充道，并将核查氢气列为另一个可能的[[zh:能源]]增长领域。

但挑战依然存在；尤其是[[zh:乌克兰]]潜在的腐败，许多[[zh:欧盟国家]]对此仍持谨慎态度。因此，[[zh:欧盟委员会]]的一揽子计划是附带条件的。

[[zh:布鲁塞尔]]将对资金的分配和部署行使重大控制权。根据委员会周二公布的提案，[[zh:乌克兰政府]]必须制定一项“[[zh:乌克兰]]计划”，详细说明其对[[zh:国家]]的愿景，同时达到[[zh:欧盟]]的治理和公共[[zh:行政]]标准。只要满足条件，资金将按季度发放。

[[zh:公司]]和[[zh:政府]]也在努力应对在一个仍处于[[zh:战争]]中的[[zh:国家]]投资项目的挑战。在[[zh:战争]]结束之前，新的[[zh:乌克兰]]发展基金不会开始实际投资。

[[zh:乌克兰]]一直在抵制这些担忧。Stefanishyna指出，[[zh:乌克兰]]大部分地区无人居住，不在[[zh:俄罗斯]]的视线范围内。她说：“陆地侵略不太可能再次回到这块领土上。人们已经回来了。”。

但令人不寒而栗的是，[[zh:莫斯科]]周一晚上对[[zh:乌克兰]]发动了一系列[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击，目标直指距离[[zh:波兰]]边境仅70公里的[[zh:利沃夫]]。

在本周的会议之前，[[zh:关于]]投资的讨论中隐约出现了保险问题，这对想要在该国投资的企业来说是一个巨大的障碍。

委员会副主席Valdis Dombrovskis上周表示，委员会正在与包括[[zh:英国]]和[[zh:欧洲]]复兴开发[[zh:银行]]（European Bank for Reconstruction and Development）在内的几个合作伙伴讨论一项潜在的计划，以激励保险业为[[zh:乌克兰]]推出[[zh:战争]]保险政策。更多细节预计将于周四公布。

另一个有[[zh:争议]]的问题是，[[zh:俄罗斯]]的资产，特别是被冻结的[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]估计3000亿[[zh:美元]]的储备，是否应该用于资助[[zh:乌克兰]]的重建。本周，[[zh:美国参议院]]提出了一项两党法案，倡导这一举措。

在[[zh:布鲁塞尔]]，由于一些[[zh:国家]]对此举的合法性及其可能开创的先例感到担忧，[[zh:欧盟]]试图达成共识，因此陪审团尚未确定，各国领导人将在下周的[[zh:峰会]]上讨论此事。随着[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和[[zh:关于]]如何为该国重建提供资金的辩论继续进行，[[zh:俄罗斯]]资产问题可能成为下一个大战场。

但即使克服了这些障碍，许多人也对未来挑战的规模发出了警告。

[[zh:德国马歇尔基金]]会高级研究员Jacob Funk Kirkegaard担心，[[zh:欧盟]]的计划不够雄心勃勃，尤其是如果[[zh:欧盟]]决定[[zh:乌克兰]]最终将在2030年代初成为[[zh:欧盟]]成员国。

他说：“显然，这取决于[[zh:战争]]的进展，但我所看到的任何估计都不表明，这足以实现全面的、前期的复苏，使[[zh:乌克兰]]在大约10年或12年内成为[[zh:欧盟]]成员国是可行的。”。
