###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国对加勒比地区构成威胁
`6/21/2023 1:27 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1401033)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者[[zh:丹尼尔]]·[[zh:麦卡锡]] (Daniel McCarthy)2023年[[zh:6月20日]]报道：

当[[zh:美国]]人想到与[[zh:中共国]]的冲突时，首先想到的是[[zh:台湾]]。

然而，在我们的海岸外，在[[zh:加勒比]]地区也有一个前线。

访问该地区的几乎任何一个岛屿，你都会看到[[zh:中共]][[zh:政府]]势力范围的证据。

10个[[zh:加勒比]][[zh:国家]]参与了[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议：[[zh:格林纳达]]、[[zh:牙买加]]、多米尼加共和国、[[zh:安提瓜和巴布达]]、[[zh:巴巴多斯]]、多米尼加、特立尼达和多巴哥、[[zh:圭亚那]]、苏里南，当然还有[[zh:古巴]]。

这些[[zh:国家]]的大部分现代基础设施，从道路和港口到[[zh:能源]]和电信，都归功于[[zh:中共]][[zh:政府]]的赞助。

在安提瓜，[[zh:中共国]]土木工程集团有限[[zh:公司]] (CCECC)为维尔伯[[zh:德国]]际机场(VC Bird)建造了一个新航站楼。

在[[zh:牙买加]]，([[zh:中共国]])招商局港口控股完全拥有金斯敦港。

另一家[[zh:中共国公司]]和记港口信托(Hutchison Ports) ，持有[[zh:巴哈马]]自由港港口综合体的控股权。

太阳能电池板、健康诊所、[[zh:体育]]场馆，[[zh:中共]][[zh:政府]]都承揽了所有这些。

[[zh:斯科特]]·B·麦克唐纳 (Scott B. MacDonald) 在最近为詹姆斯敦基金会撰写一份报告中解释道：“与西方主导的多边贷款机构相比，[[zh:中共国]]的开发[[zh:银行]]提供了一个更省时的流程，对透明度和信息披露的要求更低，并且通常愿意以低于[[zh:市场]]利率的价格提供信贷，”

[[zh:美国]]以维护“基于规则的[[zh:国际秩序]]”为荣。

但对于[[zh:发展中国家]]来说，这些规则可能既昂贵又繁琐。

[[zh:中共国]]提供了一种廉价的、不限条件的替代方案。

不幸的是，对于借款人来说，“在某些情况下，细则”包括“如果未能付款，[[zh:中共国]]贷款机构将接管相关资产的选择”。

不愿出卖主权的[[zh:国家]]仍然面临“[[zh:中共国]]可能利用通过贷款或‘[[zh:债务陷阱外交]]’获得的影响力，作为[[zh:中共]][[zh:政府]]控制港口和铁路等战略资产的手段。”

[[zh:中共国]]将其[[zh:经济]]拉力发挥最大的[[zh:政治]]作用。

2018年，多米尼加共和国与[[zh:台北]]断绝[[zh:外交]]关系，并宣布[[zh:台湾]]是“[[zh:中共国]]领土不可分割的一部分”。

今年早些时候，洪都拉斯也效仿了这一做法。

现在是“[[zh:一带一路]]”的一部分，洪都拉斯将获得更多的水力发电投资，以及其他好处。

[[zh:中共国]]在整个[[zh:拉美]]的影响力越来越大，但[[zh:加勒比]]地区具有特殊意义。

在剩下的12个承认[[zh:台北]]为[[zh:国家]][[zh:首都]]的[[zh:联合国]]会员国中，有 5 个位于[[zh:加勒比]]地区：[[zh:海地]]、[[zh:圣基茨和尼维斯]]、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯以及[[zh:伯利兹]]。

即使[[zh:中共国]]不能将他们全部吸引到“[[zh:一带一路]]”中，这些[[zh:国家]]在处理与邻国的关系时也越来越多地考虑到[[zh:中共]][[zh:政府]]。

[[zh:中共国]]的战略利益现在植根于当地。

就超级大国而言，[[zh:全球化]]绝不仅仅是一种[[zh:经济]]现象。它也是[[zh:政治]]和军事的。

[[zh:外交]]孤立[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]在[[zh:加勒比]]地区的目标之一。

另一个是利用[[zh:美国]]对我们后院挑衅的敏感度。

今天，[[zh:中共国]]拥有比我们更大的海军，但无法与我们海军和我们[[zh:太平洋]]盟国的海军联合力量竞争。

[[zh:中共国]]要赢得与我们的[[zh:战争]]，最好的机会就是分散我们的注意力。

我们的权力范围也是其局限性的，我们对[[zh:欧洲]]以及[[zh:亚洲]]盟友的安全负责。我们也在[[zh:波斯湾]]和其他地方维持治安。

但与上个世纪的所有其他超级大国不同，我们在我们自己的半球没有面临任何严重挑战。这使我们能够在远离自己海岸的地方投射力量。

然而，在过去的一百年里，有很多例子表明，当我们确实担心近在咫尺的麻烦时，我们的反应是多么强烈。

1917年的齐默尔曼电报显示，如果[[zh:美国]]加入[[zh:第一次世界大战]]，[[zh:德国]]寻求争取[[zh:墨西哥]]作为盟友，这实际上刺激了[[zh:美国]]参战。

与[[zh:苏联]]结盟的[[zh:古巴]]对[[zh:美国]]安全构成的威胁，迫使[[zh:约翰]]·F·[[zh:肯尼迪]] (John F. Kennedy)考虑直接军事干预以支持1961年的猪湾入侵。

[[zh:肯尼迪]]犹豫不决，一年后面临[[zh:古巴导弹危机]]。

即使在[[zh:冷战]]结束时，([[zh:加勒比海]]岛国)[[zh:格林纳达]]日益镇压的[[zh:共产主义政权]]也引发了[[zh:美国]]的入侵。

罗纳德·[[zh:里根]] (Ronald Reagan)总统在[[zh:格林纳达]]的行动与他在1983年同一周对[[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]轰炸[[zh:黎巴嫩]]海军陆战队营房的反应形成鲜明对比。

为什么[[zh:里根]]在一次袭击造成241名[[zh:美国]]军人死亡之后从[[zh:黎巴嫩]]撤军，而他愿意为了[[zh:美国]]医学生的安全而在[[zh:格林纳达]]开战？

答案在于我们战略弱点的异常敏感性。

如果像[[zh:中共国]]这样的对手想要转移[[zh:美国]]对[[zh:亚洲]]的注意力，即使在[[zh:加勒比海]]地区的一个小麻烦也可能足够了。

目前，[[zh:中共国]]挑起这样一场骚动的能力是有限的。

但[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:经济]]和[[zh:政治]]脆弱的[[zh:加勒比]][[zh:国家]]的影响力越大，造成危害的可能性就越大，这种危害可能会动摇世界秩序。
