###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国曾追踪华为、中兴通讯工人在古巴疑似中共国间谍基地的情况
`6/22/2023 2:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1402701)

根据《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:6月21日]]的报道，据熟悉此事的人士透露，[[zh:美国]]官员追踪了[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]][[zh:华为]]和[[zh:中兴通讯]]的工人进出[[zh:古巴]]可疑[[zh:中共国]]间谍设施。

据这些人说，[[zh:川普政府]]期间审查的情报有助于怀疑这些[[zh:公司]]可能在扩大[[zh:中共国]]从岛上监视[[zh:美国]]的能力方面发挥了作用。目前无法得知[[zh:拜登政府]]是否也进行了这一追踪调查。

熟悉此事的人士说，虽然[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]都没有制造[[zh:政府]]用于窃听的复杂工具，但两者都擅长于促进这种行动所需的技术，如可用于向[[zh:中共国]]传输数据的服务器和网络设备。

[[zh:华为]]在一份声明中说，它否认“这种毫无根据的指控”，并补充说，它“致力于完全遵守我们运营所在地的适用法律和法规”。

而[[zh:中兴通讯]]的声明则称《[[zh:华尔街日报]]》的报道“毫无根据”。

据[[zh:美国]]官员称，至少从2019年[[zh:川普]]担任总统时起，[[zh:中共国]]就在[[zh:古巴]]维持了一个间谍基地，而且两国已在该岛联合运营四个窃听站。此外，据最近《[[zh:华尔街日报]]》报道，就在[[zh:古巴]]北部海岸建立一个新的联合军事训练设施事宜，[[zh:北京]]和哈瓦那正在进行谈判。

[[zh:白宫]]也表示，[[zh:北京]]正在继续努力扩大其在[[zh:古巴]]的情报收集。一位[[zh:白宫]]官员周一表示，在2019年[[zh:北京]]对在该岛的情报收集设施进行升级后，[[zh:中共国]]“将继续试图加强其在[[zh:古巴]]的存在，而我们将继续努力破坏它”。

长期以来，[[zh:美国]]官员一直说[[zh:中共]][[zh:政府]]可能利用该国的电信[[zh:公司]]进行间谍活动。[[zh:美国]]已经开展了长达一年的活动，特别是说服盟国将[[zh:华为]]排除在其下一代电信网络之外。

周二，两党组成的[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）议员致函[[zh:国家情报局局长]]艾弗里·海因斯（Avril Haines）和[[zh:商务部]]部长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo），要求澄清[[zh:美国]]控制向[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]出口[[zh:美国]]技术的政策。

他在信中说，自2000年以来，[[zh:华为]]协助[[zh:古巴]][[zh:政府]]实现了电信和互联网基础设施的现代化，[[zh:华为]]与[[zh:中兴通讯]]和[[zh:巨龙]]信息技术集团一起，在该岛保持着正常的商业存在。

加拉格尔写道，由于[[zh:中共国]]的官方政策是利用[[zh:中共国]]的商业实体来建立其军队，[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的任何情报能力的加强“很可能”得到[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]的帮助。

他推测，这些[[zh:公司]]在[[zh:古巴]]的现有业务可以为[[zh:中共国]]情报官员往返[[zh:古巴]]提供掩护，而不会像官方旅行那样引起怀疑。

[[zh:商务部]]负责工业和安全的副部长艾伦·埃斯特维兹（Alan Estevez）告诉[[zh:立法]]者，他的团队正在审查其政策，尽一切可能防止[[zh:美国]]的敏感技术落入对手手中。
