###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月19日妮可做客杜普里博客谈美国政府的懦弱和中共的狂妄
`6/21/2023 10:35 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1402129)

图片来源：[[zh:盖特]]视频截图
  
https://stream.video.gettr.com/mpqI01Wv02hNagd1aJut4yuNmu7ptoWhcj02qmhLkS8y6U.m3u8

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。**

[[zh:6月19日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客杜普里播客，谈[[zh:美国政府]]的懦弱和[[zh:中共]]的狂妄。以下为节目内容节选：

妮可：[[zh:中国]]人很奇怪为什么[[zh:布林肯]]选择在父亲节这个周末去拜访习爸爸，因为[[zh:习近平]]在[[zh:中共国]]有一个绰号叫作 "习爸爸"，人们把他当作爸爸来崇拜。现在[[zh:布林肯]]访华并最终得到了与习爸爸见面的机会，就在与[[zh:习近平]]会面之后，他在新闻发布会上说[[zh:美国]]不会支持[[zh:台湾]]独立，这无疑是个爆炸性的新闻。紧接着，[[zh:习近平]]称赞[[zh:布林肯]]在缓解僵化的[[zh:美中关系]]中取得了进展。这可不是开玩笑，这就如同是[[zh:拜登]]在说，不是[[zh:中共]]故意渗透到[[zh:美洲]]的领空，不要责怪[[zh:中共]]。他们不知道[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的高校里进行渗透，也没有意识到[[zh:中共]]在[[zh:曼哈顿]]设立了秘密警察局，[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]还被关押在[[zh:监狱]]里。[[zh:美国政府]]表现地就像个小孩子，这就是为什么[[zh:中共]]要教训[[zh:布林肯]]，警告他如果要获得[[zh:中共]]的支持就该如何行事。这正是所发生的事情，真是一场惨败。  

杜普里： 你知道，他们称这叫稳定，他们没有说[[zh:中美关系]]在发展或是恶化，只是说保持稳定，这实际上没有任何意义。[[zh:中国]]并没有放弃什么，他们只是说，如果你这么做，我们会考虑表扬你。在这里我需要强调一点，那就是[[zh:中国共产党]]并不代表[[zh:中国]]，也不代表[[zh:中国人民]]，你之前已经告诉我们这两者之间的区别，我们的观众需要认清这一点。我在周五和周六发表了几篇[[zh:关于]][[zh:中国共产党]]的报道，这些事情就是一个接一个的丑闻。我们的[[zh:政府]]已经习惯于用这些丑闻来打脸[[zh:美国]]人民，让我们以为一切都在照常进行中，不需要去分辨或解决什么，真是让人沮丧。[[zh:关于]][[zh:布林肯]]的对台政策，你认为在他回到[[zh:美国]]后，会有态度上的改变吗？  

妮可：在[[zh:布林肯]]和[[zh:中共]]最高[[zh:外交]]官[[zh:王毅]]的会晤中，[[zh:王毅]]是这样告诉[[zh:布林肯]]的：[[zh:美中关系]]已经到了一个[[zh:历史]]关头，[[zh:美国]]必须在合作或对抗中做出选择，没有中间地带，要么完全服从，要么对抗。如果你不服从，那我们就不用谈了。然而[[zh:布林肯]]仍然选择了谈话，在与[[zh:习近平]]35分钟的会谈之后，他表示不会支持[[zh:台湾]]。我听到你们在谈论去年[[zh:拜登]]说如果[[zh:中共]]攻击[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]会出动军队保卫[[zh:台湾]]，现在整个说法都变了。他们谈到的另一件事是，[[zh:习近平]]告诉[[zh:布林肯]]，我们需要改变[[zh:美国]]人对[[zh:中国]]或[[zh:中共]]的负面看法，因为根据2022年的调查，82%的[[zh:美国]]人对[[zh:中共国]]持有负面看法，现在[[zh:习近平]]要求[[zh:拜登政府]]和[[zh:布林肯]]改变这种看法。这意味着什么呢？这意味着会有更多[[zh:亲共]]的言论出来，还有[[zh:亲共]]的政策会出台，以及对反共的声音进行更严厉的镇压，许多[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]会讨好[[zh:中共]]。我们会看到[[zh:拜登政府]]如何按照[[zh:习近平]]的要求，改变[[zh:美国]]人民对[[zh:中共]]的负面看法。所以，我们需要大声疾呼，所有[[zh:美国]]的爱国人士都需要加倍地发出反对[[zh:中共]]的声音。  

哈奇：妮可，你在这方面做得很好，在过去几个月里，你在多个平台上发声，我同意[[zh:关于]][[zh:美国]]对[[zh:中国]]的整体看法是负面的观点。我们看到现在有许多[[zh:中国]]人在追求自由，在[[zh:郭文贵先生]]开始[[zh:爆料]]和[[zh:新中国联邦]]诞生之前，我不认为[[zh:美国]]人会有这样的看法和意识。我想问的是，你是否认为[[zh:习近平]]和[[zh:布林肯]]之间纯粹就是一个单方面的会谈，我们看到[[zh:布林肯]]表现地如此懦弱，简直就是一个窝囊废，他被推到角落里，[[zh:习近平]]一直在教训他并向他下达指令。  

妮可：的确，[[zh:中共]]在其官媒上也是这样报道的。在[[zh:布林肯]]预计访问的前两天，[[zh:中共外交部长]]说不知道他要来，这是公开的羞辱。在[[zh:布林肯]]致电[[zh:中共外交部长]][[zh:秦刚]]之后，[[zh:中共国务院]]和[[zh:外交部]]终于公布了[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]的消息。而在宣布这一消息之前，[[zh:中共官媒]]报道说，[[zh:秦刚]]指导[[zh:布林肯]]该如何行事，哪些该做，哪些不该做。如果你想会面，你就该注意自己的言行举止。显然，[[zh:布林肯]]的表现让[[zh:中共]]觉得满意。你知道吗，[[zh:布林肯]]访华没有红地毯待遇，[[zh:中国]]人在嘲笑他，在嘲笑[[zh:拜登政府]]。这是过去五年中访问[[zh:中国]]最高级别的[[zh:美国]][[zh:外交]]官，然而他竟然没有像比尔-[[zh:盖茨]]、[[zh:埃隆-马斯克]]、杰米-戴蒙（Jamie Dimon）那样受到款待，所有这些人都得到了比[[zh:布林肯]]更好的待遇和尊重。  

鲍勃：这就是我想问的问题，妮可，请你对此详细说明。在[[zh:美国]]，我们行事直接了当，而[[zh:中国]][[zh:文化]]更加保守，小事情却意味着很多，这就是不同之处。他们推迟发布[[zh:布林肯]]访华的新闻，这看起来有些意味深长，没有红地毯，没有大型的欢迎宴，只有一小段的官方文字报道。 这对[[zh:中国]]人来说意味着什么？在[[zh:美国]]人看来，我们觉得这很傻，但在[[zh:中国]]人看来，他们是否认为[[zh:中国]]已经拿下了[[zh:拜登]]。  

妮可：没错。这个镜头告诉了包括[[zh:中国]]人在内的全世界，习爸爸现在就是[[zh:拜登政府]]的皇帝。  

杜普里：  我几个月前就说过，你还不如直接叫他皇帝，因为每个人都在飞往[[zh:中国]]，在他面前臣服，要和他握手。妮可，之前你说的话让我[[zh:联想]]到[[zh:拜登政府]]在[[zh:中国]]遭受的冷遇。你们是否还记得当年[[zh:奥巴马]]访问[[zh:沙特]]时，他不得不从[[zh:飞机]]后面走出来吗？  

哈奇：这正是我所想的。  

杜普里：但[[zh:特朗普]]得到的礼遇却是天壤之别，[[zh:习近平]]把[[zh:特朗普]]带到他的花园，观赏池塘里的小鱼。  

妮可：那是古代皇家的[[zh:紫禁城]]，[[zh:特朗普]]总统访华时得到最高级别的礼遇，有红地毯迎接，有国宴，还有其他一切可以给予的待遇。但现在，[[zh:拜登]]和[[zh:布林肯]]却没有红地毯，只有一段官方文字报道，他们还像学生一样被训话。  

哈奇：（[[zh:中共]]对他们说）去，到那边的小桌旁坐下。  

杜普里： [[zh:特朗普]]得到了牛排，[[zh:布林肯]]只得到了热狗。  

鲍勃：他们会像试图收买[[zh:特朗普]]一样试图扭转局面，他们试图收买[[zh:特朗普]]却没有得逞。  

杜普里： 妮可，我在想，他们之所以如此高规格地接待[[zh:特朗普]]，那是因为他们害怕，因为[[zh:特朗普]]手里拿着关税这张牌，而且态度坚定强硬，他从不容忍[[zh:中共]]对[[zh:美国]][[zh:市场]]的破坏以及其他的恶劣行径。[[zh:中共]]不得不妥协，不得不试图改善与[[zh:美国]]和[[zh:特朗普]]的关系。  

妮可：你知道，[[zh:中国共产党]]并不笨，实际上他们非常聪明。他们尊重[[zh:特朗普]]，给了[[zh:特朗普]]最高的礼遇，因为[[zh:特朗普]]捍卫这个[[zh:国家]]，始终把[[zh:美国]]放在首位。他们知道通过实力实现和平的意义，他们当然讨厌[[zh:特朗普]]，因为他们不希望[[zh:特朗普]]让[[zh:中共]]为违反国际规则和对[[zh:美国]]人民的侵略行为负责。[[zh:中共]]真的是[[zh:外交]]编排的大师，他们没有对外公布[[zh:习近平]]会见[[zh:布林肯]]的消息，而是在最后一刻才向[[zh:布林肯]]发出邀请，他们想告诉全世界，是[[zh:拜登政府]]在极力乞求与[[zh:习近平]]会面。那些对外公布的照片和照片上显示的肢体语言表达出了所有重要的细节，这一切都非常微妙，但所有人都能看明白其中的寓意， 他们知道本届[[zh:政府]]根本没有受到尊重。  

杜普里：在结束访谈之前，我想播放一段简短的视频。  

视频： [[zh:6月12日]]，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在其[[zh:例行记者会]]上说，我对[[zh:布林肯]]访华一无所知。[[zh:6月14日]]，[[zh:布林肯]]主动与[[zh:中共外交部长]][[zh:秦刚]]通话，乞求缓解与[[zh:中共]]僵硬的[[zh:外交]]关系。[[zh:秦刚]]告诫[[zh:布林肯]]，并教他如何正确行事以赢得[[zh:北京]]的青睐。[[zh:6月14日]]，[[zh:拜登]]向[[zh:习近平]]呈上一份大礼，拒绝了[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵]]的保释上诉。同一天，[[zh:中共]][[zh:外交部]]和[[zh:美国国务院]]同时正式宣布了[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]的消息。[[zh:郭文贵]]发起打倒[[zh:中共]]的[[zh:爆料革命]]，是[[zh:新中国联邦]]（NFSC）的创始人和领导人。[[zh:习近平]]希望[[zh:郭文贵]]被起诉并被关进[[zh:美国]]联邦[[zh:监狱]]，[[zh:习近平]]还竭力阻止[[zh:中共]]最讨厌的[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]参加2024年的总统竞选。[[zh:拜登政府]]答应了[[zh:习近平]]提出的这两项要求。[[zh:拜登政府]]中充斥着[[zh:中共代理人]]。在被任命为[[zh:美国国务卿]]之前，[[zh:布林肯]]曾是由[[zh:中共]]资助的宾州[[zh:拜登]]中心的常务董事。他还是[[zh:拜登]]的竞选经理，策划了一封由51名前情报界官员联名签署的信函，通过诋毁[[zh:拜登]]笔记本电脑的故事和隐藏[[zh:拜登]]犯罪家族与[[zh:中共]]的关系，帮助[[zh:拜登]]在2020年顺利当选。[[zh:拜登]]想从[[zh:中共]]那里得到什么，他希望[[zh:中共]]为他的家族[[zh:公司]]提供更多的资金，为[[zh:美国政府]]中的[[zh:中共代理人]]提供更多的资金。  

哈奇： 一年前，两名男子因为[[zh:中共国]][[zh:公安部]]下属的[[zh:福州]]市公安局在[[zh:纽约]]经营一个警察哨所而被捕。 实际上[[zh:中共]]在全世界都设置了秘密警察局，在[[zh:澳大利亚]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]以及从[[zh:安哥拉]]到[[zh:乌兹别克斯坦]]的数十个[[zh:国家]]都设有警察哨所。为我们谈谈[[zh:中共]]在全球的野心吧。  

妮可：确实，[[zh:中共]]的秘密警察局遍布全球，就在[[zh:美国]]，此类警察局已经在[[zh:旧金山]]、[[zh:洛杉矶]]、[[zh:亚特兰大]]、[[zh:休斯顿]]等许多[[zh:城市]]被发现。这些机构没有被称为秘密警察局，而是被冠以海外华人友好交流的社团[[zh:组织]]，它们被伪装成和谐的华人社区[[zh:组织]]，但实际上却被[[zh:中共]]控制。他们还渗透到了[[zh:美国]]各大重点高校，包括[[zh:哈佛]]、[[zh:耶鲁]]，你会在这些院校里发现被称为[[zh:中国]]学生会的学生[[zh:组织]]。 通常那些学生领袖会从[[zh:中共]]大使馆拿到资金来开展活动，他们监视着校园里的学生。这些机构遍布[[zh:美国]]，但是[[zh:司法部]]和联邦调查局却置之不理。他们要对付[[zh:特朗普]]总统， 他们要对付[[zh:郭文贵先生]]。两天前，[[zh:联邦检察官]]刚刚撤销了对FTX联合创始人的五项指控，即数十亿[[zh:美元]]的欺诈指控。这个家伙没有在[[zh:美国]]联邦[[zh:监狱]]服过一天刑，而他却犯下了几十亿[[zh:美元]]的欺诈行为。他被保释出来了。你知道为什么吗？因为他向[[zh:中共]]行贿，而且他是[[zh:民主党]]的第二大捐赠者。  

鲍勃：这正是我[[zh:关于]]这段视频产生的思考。 要知道，直到[[zh:布林肯]]访华前几天[[zh:中共]]才公布了消息，这些[[zh:亲共]]的行为都与发生在[[zh:郭文贵先生]]身上的事情有关联。 还有周日撤销了对山姆-班克曼-弗里德（Sam Bankman Fried）的一系列指控。人们不知道FTX 与[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的关系有多深，这些交易涉及数十亿[[zh:美元]]的金额，不是吗？  

妮可：是的，数十亿[[zh:美元]]，[[zh:远远]]超过[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和[[zh:司法部]]（DOJ）诬陷[[zh:郭文贵]]的所谓10 亿[[zh:美元]]诈骗案。在FTX 案中，真正遭受金钱损失的受害人不计其数。 但在[[zh:郭文贵先生]]的所谓诈骗案中，我本人就是 GTV 的投资者之一，我们的钱并不是亏给[[zh:郭文贵]]，事实上， 我们的资金至今还在SEC的账上，是SEC霸占着投资人的资金不还。然而他们却指控[[zh:郭文贵先生]]欺诈投资者，不让他得到保释。 [[zh:6月14日]]，[[zh:美国]]上诉法院再次驳回了[[zh:郭文贵]]的保释上诉，而就在同一天，就在这个消息公布之后，[[zh:中共]]宣布[[zh:布林肯]]访华。  

鲍勃：这真是太有趣了，如果你查看下时间轴，就是一前一后相差几个小时，就是这么巧合。  

杜普里： 通常情况下，除非事情已经达成一致并得到解决，否则你不会做这样的访问。因此，在[[zh:布林肯]]访华前，所有的协议都已达成。我猜他们在[[zh:布林肯]]前往[[zh:北京]]之前已经给他提供了小狗笔记，告诉他如何行动，如何吠叫，如何坐下，如何取物。这实在是太有趣了。感知到的权利就是获得的权利。在那些视频和照片里，[[zh:布林肯]]看起来就像一个冰冷的醉汉，与之相反的是，[[zh:中共]]的[[zh:外交]]人员则显得非常自信，[[zh:布林肯]]已经被拿下了，你知道我的意思，对吗？  

妮可：绝对是这样的。[[zh:布林肯]]看起来像一个非常听话的学生，而习爸爸看起来就像是他的皇帝。你可以从镜头中看出来，可以从照片中看出来，可以从[[zh:中共]]的官媒中看出来。当[[zh:中共官媒]]开始批评一些[[zh:美国政治]]家时，你就知道这个[[zh:美国政治]]家在为[[zh:美国]]人民撑腰。而当[[zh:中共官媒]]赞扬[[zh:美国政治]]家取得积极进展时，你就知道这个人在出卖[[zh:美国]]人民。这就是为什么[[zh:史蒂夫-班农]]、[[zh:彼得-纳瓦罗]]和前[[zh:国务卿]][[zh:迈克]]-[[zh:蓬佩奥]]，他们被[[zh:中共官媒]]称为卑鄙小人。他们被制裁，被列入黑名单，但没有一个[[zh:拜登政府]]的官员被制裁过，他们非常受[[zh:中共]]的青睐。  

杜普里：女士们、先生们，这就是[[zh:新中国联邦]]的妮可。妮可，告诉我们如何能联系到你，联系到NFSC？  

妮可：来参加这个节目，来参加韦恩-杜普雷（Wayne Dupree）的节目，你们就能找到我。因为你们是伟大的[[zh:美国]]爱国者，我们在一起，我真诚地向你们所有人致敬，向你们所有的听众和观众朋友们致敬。这个[[zh:国家]]需要你们这样的人。有一句名言说，[[zh:美国]]之所以伟大，是因为[[zh:美国]]是善良的。如果[[zh:美国]]不再向善，[[zh:美国]]将不再伟大。我知道，[[zh:美国]]是伟大的，是从善的，这是因为[[zh:美国]]有像你们这样善良的人士。非常感谢你们邀请我参加节目。请在[[zh:盖特]]（Gettr）上和[[zh:推特]]上关注我们的NFSC speaker频道，并访问我们的网站NFSCofficial.com。谢谢你们，祝你们有美好的一周。  

杜普里： 非常感谢你，我们将在几天后的节目中再次见到你，能够让我们了解幕后发生的最新情况。  

机听：Sadhu  校对：Fab  翻译：文杨  编辑：shirell202020  发布：陶子


