###  [:house:返回](README.md)
---


## 浅谈中共汉字简化之恶
`6/22/2023 5:22 AM UTC 在远方` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1402989)

         

汉字，是世界上最古老的文字之一，是[[zh:中华民族]]的[[zh:灵魂]]与象征，也是炎黄子孙相互联系的桥梁和纽带。它由象形文字演变成兼表音义的意音文字，具有集形象、声音和辞义于一体的特征。因此，它在各类文字中是独一无二的，对世界[[zh:文化]]的发展影响极其深远。

[[zh:关于]]汉字的起源，有结绳说、[[zh:八卦]]说、刻契说等等。而民间流传最广的，则是仓颉造字说。所谓「神农尝草，仓颉造字」是也。[[zh:关于]]该造字者的[[zh:历史]]，又有许多种说法：汉代的《说文解字》与《淮南子》等书记载，仓颉是[[zh:黄帝]]时期主管造字的左史官；而同时期的《河图玉版》与《禅通记》则记载，仓颉曾经自立为仓帝，又曾于洛汭之水拜受洛书。传说中，仓颉是双瞳四目，也就是共有四只眼睛，每只眼睛各有两个瞳孔。而[[zh:中国历史]]上所记载的重瞳者，总共则只有八人。

据《淮南子.本经训》记载：「昔者仓颉作书而天雨粟，鬼夜哭」。意思是说，仓颉见灵龟负图，上书丹甲青文，于是他上仰天文、下俯[[zh:地理]]，根据大地山川和鸟羽兽印而创造出了文字。所以天上竟然下粟如雨，而夜里却听见野鬼在不停的嚎哭。

为什么会这样呢？就是因为仓颉造出的文字，可以让刚刚从蒙昧走向开化的古人们用来传达心意和记载事情。因此人们都欣喜若狂的竞相学习，这自然非常值得庆贺。但是此时的天帝却担心人们只顾习字而忘了种田，一旦误了农时，田园就会[[zh:荒芜]]，于是下了一场谷子雨来提醒人们，这就叫做「天雨粟」；而什么又会有「鬼夜哭」呢？这就是因为仓颉所造的文字含有造化[[zh:天机]]，里面包含了大量的能量与信息。而人民一旦掌握了文字，于是民智就被开启，那些鬼怪和世间的坏人们假若再想着继续愚弄[[zh:老百姓]]就有没那么容易了。所以它们纷纷感到惊恐不安，只好在夜里鬼哭狼嚎了。

根据现有的考古发现证明，神州大地的先祖们早在七、八[[zh:千年]]以前就开始在龟甲上刻画符号了。[[zh:河南]]舞阳贾湖遗址中出土的带有契刻符号的龟甲经碳14检测，年代距今为7762年（±128年）；公元前5000年至前3000年的仰韶[[zh:文化]]遗址、以及公元前3500年至前2240年的[[zh:山东]]泰安大汶口[[zh:文化]]遗址中，发现在陶器上刻画的符号已经达数十种之多。

由此可以看出，汉字的起源应当是原始的图画，而自古以来[[zh:中国]]就有「书画同源」一说。唐代张彦远在他的《历代名画记.叙画之源流》中说道：「颉有四目，仰观垂象。因俪鸟龟之迹，遂定书字之形，造化不能藏其秘，故天雨粟；灵怪不能遁其形，故鬼夜哭。是时也，书画同体而未分，象制肇始而犹略。无以传其意，故有书；无以见其形，故有画。」他的著作，就对汉字书画同源做出了合情合理的解释。

到了公元前16世纪的商朝，[[zh:华夏文明]]已经发展到了相当高的水平，其主要特征之一就是[[zh:甲骨文]]的出现；之后随着青铜器的大量铸造，因为[[zh:先秦]]时期称铜为「金」，所以这些刻在青铜器上的文字就被称做「金文」或者「钟鼎文」。换句话说，[[zh:甲骨文]]是商代书写的俗体，而金文才是官方使用的正体。此时，汉字就开始显示出了「正体多繁、俗体趋简」的印记。

到了西周后期，金文演变为「大篆」。就是把金文中粗细不匀的线条变得均匀柔和，字形结构也趋向整齐，由此而奠定了方块字的基础；之后[[zh:秦朝]]的丞相[[zh:李斯]]又对当时的文字进行收集整理，删繁就简美化加工而形成了「小篆」。此时的民间继而把小篆体变圆为方、改曲为直，于是又出现了「秦隶」。

汉代由于社会文明的进一步发展，汉字在民间出现了蚕头燕尾的波折之笔，书写起来轻松自如，于是形成了非常优美的「汉隶」；之后草写的隶书又演变出了「章草」，到了汉末又演变出了笔画连绵回绕、书写简约方便、字与字之间有连缀的「今草」；而后到了[[zh:唐朝]]，从今草又演变出了能抒发书者胸臆、寄情于笔端的「狂草」。

汉代已降，[[zh:三国]]时期由魏国的著名[[zh:政治]]家和书[[zh:法家]]钟繇以及晋代的王羲之、王献之父子，又糅合了隶书和草书而创造出了「真书」。后人因为以这种字体作为学习书法的楷模，所以改称真书为「楷书」；而介于楷书和草书之间的字体就是「行书」。因此，汉字的演变基本上就是从[[zh:甲骨文]]到金文、大篆、小篆、隶书、草书、楷书，再到行书这样一个过程。

因此可以看出，汉字是集形、声、义相统一的文字符号，是世界上从古代演变过来而没有间断、并且仍在被使用的文字之一，也是目前世界上使用人数最多的文字，更是一种[[zh:文化]]、一类[[zh:科学]]和一门[[zh:艺术]]，它的出现对世界文明的推动和发展起到了难以估量的作用。

但不幸的是，自[[zh:中共]]于1949年篡权以后，就开始不遗余力的对[[zh:中华传统文化]]进行灭绝性的打击。1951年春，匪首[[zh:毛泽东]]明确提出了「文字必须改革，要走世界文字共同的拼音方向」的主张，以便于向[[zh:苏联]]看齐。1956年，在[[zh:大陆]]讨论文字改革的时候，毛又称「汉字是一种落后的字体，必须要改革成像拉丁文那样」。而[[zh:中共]]的主子[[zh:苏联]]也认为汉字是落后的语言文字、是残余的象形文字，而拼音文字才是[[zh:科学]]先进的文字。

于是乎，[[zh:毛贼东]]的这些「指示」立刻就变成了汉字拉丁化至高无上的理论依据。其实，[[zh:中共]]领导人对汉字的厌恶由来已久。[[zh:中共]]早期的主要领导人之一的[[zh:瞿秋白]]就曾经大放厥词的说道：「汉字真正是世界上最龌蹉最恶劣最混蛋的中世纪茅坑。」而毛也早在1940年就说过：「文字必须在一定条件下加以改革，言语必须接近民众。」因此[[zh:中共]]制定的阴谋是在汉字未被取代之前，第一步先实行简化汉字，第二步取消异体字，第三步废除繁体字也就是正体字，然后第四部是用拼音来给汉字注音，一旦时机成熟就彻底废除汉字并用拉丁字母取而代之。

1954年[[zh:12月]]，[[zh:中共国务院]]成立了专门研究文字改革的机构——[[zh:中国]]文字改革委员会，之后又在文改会内部成立了拼音方案委员会。次年[[zh:1月7日]]，[[zh:中共]]文改会和伪[[zh:教育部]]联合发布《汉字简化方案(草案)》。1956年[[zh:1月28日]]，[[zh:中共国务院]]通过并公布了《汉字简化方案》。4天后，即[[zh:2月1日]]，便公告废除了1055个异体字。

在逐渐废除汉字的同时，[[zh:中共]]一刻也没有放松汉字拉丁化的步伐。1958年[[zh:2月]]，[[zh:中共国务院]]便正式推出了《汉语拼音方案》，并被当时的所谓第一届全国人民代表大会第五次会议批准颁布。1964年，[[zh:中国]]文字改革委员会出版《简化字总表》。列入总表的简化字共计2238个，简化偏旁14个。在此基础上，经过十年[[zh:文革]]内乱后的[[zh:中共]]仍未忘记摧残[[zh:中华传统文化]]的恶念，1977年[[zh:12月20日]]，[[zh:中共国务院]]又批准公布了《第二次汉字简化方案(草案)》，被称为「二简字」，并曾经一度在社会上进行试用。但由于广大人民群众对该方案表达了强烈不满，不久便不得不宣布停止使用。

到了1981年[[zh:11月]]，[[zh:中共]]又开始对二简字方案进行所谓「征求意见」。但由于民间阻力太大，[[zh:中共]]便将《第二次汉字简化方案》改名为《增订汉字简化方案》以掩人耳目。之后又经过数次讨论、上报、请示和调整，二简字方案仍然无法推行。无奈之下，到了1986年[[zh:6月24日]]，[[zh:中共]]宣布正式废止二简字。并堂而皇之的指出：「今后对汉字的改革要持谨慎态度，使汉字形体在一个时期内保持相对稳定，以利社会应用。」因而之后于2001年[[zh:1月1日]]开始施行的《[[zh:中华人民共和国]][[zh:国家]]通用语言文字法》，对二简字就只字未提。

为何[[zh:中共]]忽然宣布停止汉字的简化工作了呢？难道是良心发现了吗？答案是否定的。因为自1971年[[zh:中共]]所谓「恢复」了[[zh:联合国]]的席位之后，他们尴尬的发现，虽然貌似与国际接轨了，但是下一步的「[[zh:大外宣]]」工作却极难开展。目前，根据[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命]]的曝光，停止汉字简化工作应该跟[[zh:中共]]「[[zh:748工程]]」有关。所谓「[[zh:748工程]]」，就是1974年[[zh:8月]]，在[[zh:中共]]伪[[zh:总理]][[zh:周恩来]]的亲自部署下，原[[zh:四机部]]（[[zh:电子工业部]]）、原一机部（机械工业部）、[[zh:中国科学院]]、[[zh:新华社]]等机构联合发起，设立了[[zh:中共国]]家重点科技攻关项目「汉字信息处理系统工程」，简称「[[zh:748工程]]」。该工程又分为精密中文编辑排版系统、中文情报检索系统和中文通信系统三个子项目。

因为[[zh:中国]]的印刷术与国外的字母印刷有极大不同，它先后经历了[[zh:甲骨文]]刻字、雕版印刷、木活字印刷、铅活字印刷到最终的汉字激光照排技术的演变。所谓激光照排技术，是将文字通过计算器分解为点阵，然后控制激光在感光底片上扫描，用曝光点的点阵组成文字和图像的技术。而电子排版系统的软件工作原理，就是首先需要借助编辑录入软件，将文字通过计算器键盘输入计算器中；第[[zh:二部]]则是借助于排版软件，将已录入的文字进行排版。

早在1975年，现已故的[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]副主席[[zh:王选]]就投入到「[[zh:748工程]]」中并作为技术总负责人，开始领导汉字信息处理系统工程的研制工作。1980年[[zh:9月]]，[[zh:王选]]为首的课题组用激光照排系统成功的排出了第一本样书。到了1987年，国产激光照排系统已经成功走向[[zh:市场]]并得以迅速推广应用，在[[zh:中国]]掀起了「淘汰铅与火，迎来光与电」的印刷技术革命。由此看来，在民间巨大的反对阻力与汉字激光照排技术的普遍应用下，[[zh:中共]]才放弃了继续简化汉字与汉字拉丁字母化的企图。

虽然[[zh:中共]]彻底废除汉字的妄想破灭了，但是简化汉字却对[[zh:中华传统文化]]造成了沉重的打击。其实，所谓对汉字的简化就是「残化」。也就是说，[[zh:中共]]把一个个集形、声、义相统一的文字符号，活生生的改成了一个个残废的符号：一是彻底破坏了汉字自身构形的系统性，极大的削弱了其表意性；二是让构字系统混乱，繁简关系复杂；三是人为的增加了繁体字也就是「正体字」的识别难度，严重妨碍[[zh:大陆]]地区与港澳台以及海外华人之间的[[zh:文化]]交流。

比如正体字里面，头发的发（髮）与发财的发（發）根本就不是一个字；再比如皇后的（后）和后来的后(後)，也根本就是风牛马不相及的两个字；再例如只有的(衹)和一只鸟的只(隻 )也并不相同；还有天干地支的（干）和干燥的干（乾），以及才干的干（幹），这根本也是三个不同的汉字。因此残化汉字不仅仅让许多正体汉字从此消失不见了，而且会让现代的人们误以为许多同音的残体字原本就是一个意思解释。而正体字我们只需要看见一个字就知道它是要表达什么，但一个残体字我们必须借助前后两边的字组成词语，才能弄懂它到底是什么含义。

网上曾经有这么一段文字讽刺汉字简化，说汉字简化后：「亲不见，爱无心。面无麦，运无车。儿无首，单翼飞。有云无雨，开关无门。党内无黑，团中有才。」意思是说：正体的亲（親）字，左边是一个亲，右边是一个看见的见。但是残体的亲，却没有了看见的见，所以叫「亲不见」；而且正体的看见的见（見），该字的构成上面其实是个眼目的目，下面是个简体的儿子的儿。也就是说，眼里有子才所谓见。

正体的爱（愛）字，里面原来有一个心，下面是亲友的友，是说把亲友放在心里才叫爱。但是残化以后就变成了「爱无心」了；面粉的面（麵），正体的写法左边是一个正体的麦，右边是面子的面，也就是说把[[zh:麦子]]压碎了才成了面，而残体字就成了「面无麦」；运气的运（運），就是一个走之旁，上面是一个正体的军字。其实这个字也充分体现了古人的智慧，因为这个军字，其实只是一个车上面又加了一个盖子而已，因为这样在运输的过程中才能遮风挡雨。而残化后的运字，就变成了「运无车」了。

儿子的儿（兒），其实也是一个典型的会意字。它的上面是一个臼齿的臼。而[[zh:甲骨文]]的臼字，里面还有两道小横杠，就像一个上面开口、中间两横断开的目字。这像一个人生长到六个月的时候开始长乳牙的口腔，也像加工[[zh:粮食]]用的石臼。因为人开始长牙后，双尖牙和磨牙犹如加工[[zh:粮食]]的石臼，能对食物起到磨碎的作用，所以就叫做臼齿。然后下面左边一个撇，右边一个竖弯钩，就像一个小儿一边蹒跚学步一边还牙牙学语的样子。从这里我们不禁感慨，一个看上去貌似简单的「儿」字，古人造字时却是如此用心与形象。但残化后的儿字，就变成了「儿无首」了。

飞翔的飞（飛） ，是一个典型的象形字。下面是一个升高的升，右面和上面是两个飞，它代表着鸟儿的一双翅膀。而残化后的飞，就变成了「单翼飞」了；正体的云（雲），是一个形声字。上面是个雨，是表示意义范畴的意符，也就是形旁。下面则是人云亦云的云，这是表示声音[[zh:类别]]的声符，也就是声旁。但残化后的云，就变成了「有云无雨」了。

开门的开（開） ，是一个正体的门里面加上一个开。这是一个会意字，外面的门是象形。里面的简体开字的意思是，中间一横是门闩，下面是一双手，表示双手打开门闩之意；关门的关（關） ，则是一个正体的门，里面的上面是两个并列的幺，下面是一个生僻字丱（音灌）。这是个象形字，是指古代儿童头上的两只角辫，或代表年幼的意思。所以这个开关的关，就从一个象形字变成了一个形声字。但是残体字的开与关因为没有了外面的门，就变成了「开关无门」了。

而最具讽刺的两个字，则是党字和团字。党（黨）字，其构成为尚与黑。据东汉许慎的《说文解字》云：党也，从尚从黑，晦暗不明。在古代，「党」是指由一群崇尚厚黑的、由私人利害关系结成的利益集团，是贬义词。而残化后的党字，直接就变成了「尚儿」。不过这倒是也完全符合共产匪党的「[[zh:建筑]][[zh:艺术]]项目」意图，即利用大量的[[zh:私生子]]女长期潜伏海外，以便对各国政要实施「[[zh:蓝金黄]]」计划、或者通过通婚生育后代并培养成权贵而逐渐控制全世界的罪恶企图。

再说团结的团（團），它的正体字有两种写法，一个是團，另一个则是糰。团的意思就是把零散的人或者物拢在一起，它是一个会意字。口字的里面是一个正体的专（專），其古字形像是一只手摇动纺锤，将丝盘绕在纺锤上，本义应是转动，后又造转（轉）字代替本义。手转纱轮纺纱，离散的纤维被集中于一束，所以专引申出专注、专一的含义。而团则是在专的基础上再围上一圈，就成了团了。但是团字被残化后，就变成了「口里有才」了。

其实，[[zh:老百姓]]说「党内无黑，团中有才」，其实是借机讽刺[[zh:共产党]]。因为[[zh:中共]]从来都是自称廉洁清正的，是「[[zh:伟光正]]」的[[zh:组织]]，党不但不黑，而且还红的很；团字可以引申为[[zh:共青团]]派的官员们，他们一旦成为了[[zh:共青团]]的干部或者抱成团之后，就能卖官鬻爵、发财致富。

综上所述，汉字是[[zh:中华五千年文明]]史的重要智慧结晶，是凝结了无数人民思想精华的累累硕果。每一个汉字，都有它的来源，都有它的含义，都有它存在的独特价值。而当[[zh:历史]]走进二十世纪的时候，[[zh:中华民族]]却非常不幸的遭遇了撒旦的化身和魔鬼的代言人——[[zh:中国共产党]]。而邪魔[[zh:中共]]不论是历次[[zh:政治]]运动还是十年[[zh:文革]]的所谓「破四旧」、以及汉字简化工程，都在不遗余力的麻醉我们的精神、禁锢我们的思想、剥夺我们的自由、阉割我们的斗志，妄图彻底摧毁我们[[zh:中华民族]]传统的道德、[[zh:文化]]与[[zh:信仰]]。对此，我们要坚决的站出来对他们大声说「不」！

当前，[[zh:全球灭共]]的滚滚洪流已经不可阻挡，共匪的彻底覆灭已是指日可待。[[zh:中华民族]]亟需重建[[zh:信仰]]、回归文明，并且要将[[zh:普世价值]]重新灌溉民心。为此，我们应当携起手来，从恢复正体汉字开始，将民族[[zh:文化]]中的精华拾取于手，掀起新[[zh:文化]]运动浪潮，在[[zh:新中国联邦]]的团结带领下，为祖国和世界的和平发展做出应有的贡献。
