###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会共和党人提新立法，要求美国大学披露从中共国获取的每一笔资助
`6/22/2023 4:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1402932)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:6月21日]]的报道，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人打算通过一项新法案，要求[[zh:美国]]大学披露受[[zh:中共]]资助的每一分钱，从而加大隐瞒来自[[zh:中共]]和其他邪[[zh:恶政]]权资助的难度。

[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]]人、[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）于上周提出了该[[zh:立法]]。该[[zh:立法]]将显著改善联邦披露法，法案要求学校向[[zh:教育部]]披露外国资助者信息，特别是来自[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的所有资金信息。

现行法律仅要求学校方面披露25万[[zh:美元]]或以上的资助，由于多所知名大学开展了游说活动，[[zh:拜登政府]]仍在犹豫是否执行。[[zh:美国政府]]已取消若干项针对[[zh:中共]]对[[zh:美国]]大学施展影响力的联邦调查。此举引发[[zh:美国国会]]担忧，即[[zh:中共国]]在最负盛名的[[zh:美国高等教育机构]]中，仍可尽情兜售其影响力。班克斯法案中所涉及的上报要求，是迄今为止最为严格的要求，势必会激怒[[zh:斯坦福大学]]和[[zh:特拉华]]大学等在内的学校，因为他们无一不接受了来自[[zh:中共国]]的数百万[[zh:美元]]资金，但学校方面几乎未披露资助情况及研究合作伙伴信息。

[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]刚结束了旨在缓和[[zh:中美]]紧张关系的访问，[[zh:共和党]]人则正紧锣密鼓地打击[[zh:中共]]在[[zh:美国]]释放其影响力的活动。这项[[zh:立法]]是[[zh:共和党]]控制的[[zh:众议院]]试图揭露[[zh:中共国]]通过大量现金渗透[[zh:美国]]学校所作的努力之一。自2011年以来，尽管联邦[[zh:政府]]早已警告，[[zh:北京]]正在利用资助来窃取[[zh:美国]]的专有研究并监视[[zh:美国]]人，[[zh:共产主义]][[zh:中国]]已向[[zh:美国]]学校资助超过4.26亿[[zh:美元]]。

新法案名为《保护[[zh:美国]][[zh:教育]]免受外国控制法案》，它是在1965年颁布的《[[zh:高等教育法]]案》基础上做的修改。基于新法案，学校收到来自[[zh:中共国]]或其他敌对[[zh:国家]]，如[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]等，的每一笔资助，必须向联邦[[zh:政府]]报告。

根据该法案要求，[[zh:教育部]]还需将上述资助信息上传[[zh:国家情报总监]]和联邦调查局，以便他们调查并追踪[[zh:中共]]在[[zh:美国]]学术界涉足的情况和具体支出。

班克斯告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，该法案是[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人今年夏天为对抗“[[zh:乔·拜登]]对华软弱议程”而采取的更大规模行动的组成部分。

这位[[zh:立法]]者说，“[[zh:乔·拜登]]和[[zh:教育部]]秘书米格尔·卡多纳（Miguel Cardona）等极左翼官员，在依法追踪[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]大学施加非法影响方面所做工作甚少，新法案消除了措辞上的歧义，并在[[zh:政府]]忽视以上情况时，适时通知联邦执法部门。也多亏了这届[[zh:政府]]，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]高等[[zh:教育]]控制得更加紧密了。”

和班克斯一起推动该[[zh:立法]]进入今年[[zh:国防授权法案]]的支持者包括：约迪·[[zh:阿灵顿]]（Jodey Arrington）、特洛伊·尼尔斯（Troy Nehls）、布兰登·威廉姆斯（Brandon Williams）、格伦·格罗斯曼（Glenn Grothman） 和[[zh:约翰]]·穆罗尔（John Moolenaar）等人。
