###  [:house:返回](README.md)
---


## 對抗中共「一中」理論是台灣認知作戰的關鍵
`6/22/2023 3:56 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1402830)

[[zh:6月17日]]，[[zh:國民黨]]副主席夏立言率團出席了在[[zh:福建]][[zh:廈門]]舉辦的海峽論壇。期間夏立言會見了[[zh:中共政治局常委]]、[[zh:中共]][[zh:政協]]主席[[zh:王滬寧]]，並在大會公開致辭時提出在「[[zh:九二共識]]，反對台獨」的[[zh:政治]]基礎上開展兩岸工作。[\[1\]](https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4336868)

  

夏立言在海峽論壇上提出的「[[zh:九二共識]]，反對台獨」的口號響應了[[zh:中共]]對台認知作戰的關鍵，即所謂「一個[[zh:中國]]」的立場。[[zh:中共]]希望通過其提出的「一中」論，將[[zh:台灣]]與[[zh:中共國]]之間的問題包裝成[[zh:中共國]]內部問題，並以「祖國統一」內宣洗腦[[zh:中共國]]內民眾為國犧牲，以「[[zh:中國]]內政」[[zh:外宣]]威脅西方各國不得插手。對抗[[zh:中共]]「一中」論是[[zh:台灣]]認知作戰、保全自身[[zh:民主]]自由的重中之重。

  

**[[zh:中共]]提出「一中」理論的目的**

[[zh:中共]]侵佔[[zh:台灣]]之心由來已久。根據[[zh:郭文貴先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]主席[[zh:習近平]]將「收復[[zh:台灣]]」視作個人理想，並且[[zh:中共]]希望通過侵略[[zh:台灣]]達到轉移[[zh:中共國]]內部[[zh:經濟危機]]、轉移[[zh:中共病毒]]與[[zh:疫苗災難]]視線、引爆世界[[zh:經濟危機]]與[[zh:芯片]]危機以達到控制世界的目的。

  

然而，[[zh:中共]]在法理、[[zh:政治]]體系、民意等各個方面都沒有佔領[[zh:台灣]]的基礎。從法理上看，1895年滿清[[zh:政府]]在《馬關條約》中將[[zh:台灣]]主權完整割讓[[zh:日本]]，後[[zh:日本]]於二戰戰敗，放棄在[[zh:中國]]（包括[[zh:中華民國]]及之前）的一切特殊權利及利益。1949年[[zh:中共]]贏得內戰竊政成功，[[zh:中華民國]]政權逃往[[zh:台灣]]。[[zh:台灣]]主權目前普遍認為歸屬[[zh:中華民國]]，也有說法稱[[zh:台灣]]主權在[[zh:聯合國]]，目前由[[zh:中華民國]]代管[[zh:台灣]]。沒有任何國際條文承認[[zh:中共]]或[[zh:中華人民共和國]]擁有[[zh:台灣]]主權，[[zh:中共]]也從未統治過[[zh:台灣]]。

  

從[[zh:政治]]制度上看，[[zh:中共治下]]的[[zh:中國大陸]]現行[[zh:中共]]的[[zh:共產主義]]獨裁專制體系。[[zh:中國大陸]]人民沒有選舉、投票、言論、結社等自由，沒有公費[[zh:教育]]、醫療、[[zh:養老]]等社會保障，並且[[zh:中共]]建政以來發起多次[[zh:政治]]運動殘忍殺害超過1億[[zh:大陸]]人民，其「[[zh:計劃生育]]」政策扼殺約5億未出生的嬰兒。而[[zh:台灣]]目前已經開啓了[[zh:民主制度]]，[[zh:台灣]]人民在[[zh:民主]]自由的體制下享有[[zh:中國大陸]]人民不曾擁有的權利和生活水平。

  

從民意上看，根據[[zh:台灣]]基金會的民調報告，[[zh:台灣]]人民在「身份認同」上認同自己是「[[zh:台灣]]人」的比例長期在70% – 80%，而認同自己是「[[zh:中國]]人」或「即是[[zh:台灣]]人也是[[zh:中國]]人」的比例只有約20% – 25%。[\[2\]](https://tw.news.yahoo.com/%E6%9C%80%E6%96%B0%E6%B0%91%E8%AA%BF-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA%E6%B0%91%E6%97%8F%E8%AA%8D%E5%90%8C-%E8%87%AA%E8%AA%8D%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA78-%E8%87%AA%E8%AA%8D%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E4%BA%BA%E7%AB%9F%E5%A2%9E2-4-032008831.html)

  

[[zh:中共]]希望侵佔[[zh:台灣]]卻苦於沒有正當理由讓[[zh:大陸]]人民賣命、讓西方各國旁觀，因此[[zh:中共]]提出其「一個[[zh:中國]]」的理論，期望美化其對[[zh:台灣]]的滲透和潛在的侵略，並[[zh:污名化]][[zh:台灣]]支持自由獨立的愛國者為「台獨[[zh:暴亂分子]]」，以此洗腦[[zh:大陸]]、[[zh:台灣]]和世界各國人民認可[[zh:中共]]對[[zh:台灣]]的所有權。

  

**[[zh:中共]]「一中」理論的包裝**

由於[[zh:台灣]]及世界各國均不承認[[zh:中共]]對[[zh:台灣]]的所有權，[[zh:中共]]將其「一中」理論進行包裝，並利用其所滲透控制的[[zh:賣台賊]]公開提出，以此營造[[zh:台灣]]人認可「一個[[zh:中國]]」，企圖將中台問題包裝為[[zh:中共國]]內政，讓世界無法定義[[zh:中共]]對台的侵略行動。

  

[[zh:中共]]對其「一中」理論的包裝主要有：

[[zh:九二共識]]：[[zh:九二共識]]原指1992年[[zh:中華民國政府]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]授權的非官方[[zh:組織]]舉行的會談結果。然而該會談僅由非官方[[zh:組織]]舉行，沒有簽署正式文件，會談雙方的表述也大相徑庭。換言之，「九二」根本沒有共識。[\[3\]](https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%B9%9D%E4%BA%8C%E5%85%B1%E8%AD%98 )而[[zh:中共]]斷章取義，將[[zh:台灣]]海基會表述「雙方雖均堅持一個[[zh:中國]]的原則，但對於一個[[zh:中國]]的涵義，認知各有不同」扭曲為[[zh:台灣]]認同[[zh:中共]]對其的主權。[[zh:中共]]通過其控制的[[zh:台灣]][[zh:政治]]家和媒體不斷宣傳[[zh:九二共識]]，對[[zh:台灣]]進行認知作戰。

  

兩岸都是[[zh:中華民國]]：[[zh:4月2日]]，[[zh:台灣前總統]]、[[zh:賣台賊]][[zh:馬英九]]訪問[[zh:中國]]期間公開提出「兩岸都屬於[[zh:中華民國]]，都是[[zh:中國]]」。[\[4\]]( https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4259951 )該表述在[[zh:台灣]]、甚至[[zh:中共]]完全控制言論的[[zh:大陸]]地區引發熱議。這種表述偷換了「[[zh:中國]]」在不同時期由不同政權統治的概念，以兩岸同屬[[zh:中華民國]]時「[[zh:台灣]]是[[zh:中國]]不可分割的一部分」為現今[[zh:中共]]統一[[zh:台灣]]的企圖[[zh:背書]]。[[zh:中共]]以此混淆概念，對[[zh:台灣]]進行認知作戰。

  

**[[zh:台灣]]的認知戰反擊**

[[zh:中共]]對台進行認知滲透的同時，[[zh:台灣]]也在通過修正過時表述等方式，對[[zh:中共]]的認知作戰進行反擊。

  

[[zh:5月25日]]，[[zh:台灣]][[zh:行政院]]宣佈停用「[[zh:大陸]]地區人民亦為[[zh:中華民國]]人民」的相關函釋，明確[[zh:中國大陸]]人民並非[[zh:中華民國]]國民。[[zh:台灣]][[zh:行政院長]]陳建仁特別提到了此舉希望「避免引起不必要的困擾外，也避免國人與國際上的誤解」。[\[5\]](https://www.dw.com/zh/%E5%A4%A7%E9%99%B8%E4%BA%BA%E6%B0%91%E4%BA%A6%E7%82%BA%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%8D%B3%E6%97%A5%E5%81%9C%E7%94%A8/a-65739584 )該通令明確了[[zh:台灣]]和[[zh:中共]]的治權互相獨立，消除了[[zh:台灣]]方面「[[zh:台灣]]屬於[[zh:中國]]」的法理隱患。

  

對此，[[zh:郭文貴先生]][[zh:爆料]]的三大[[zh:賣台賊]]之一的[[zh:柯文哲]]表示了不滿，稱「涉及[[zh:意識形態]]的能擺後面就擺後面」。[\[6\]](https://www.nownews.com/news/6152105 )

  

[[zh:郭文貴先生]]多次在直播中指出，當前[[zh:民主]]自由的[[zh:台灣]]符合世界絕大多數[[zh:國家]]的利益，[[zh:美國]]等[[zh:民主]]陣營[[zh:國家]]也會保護[[zh:台灣]]，前提是[[zh:台灣]]人要向世界展現出捍衛[[zh:台灣]]領土、捍衛[[zh:台灣]][[zh:民主]]體制的決心。對抗[[zh:中共]]「一中」理論是[[zh:台灣]]認知作戰、保全自身[[zh:民主]]自由的重中之重。

