###  [:house:返回](README.md)
---


## 人权评量倡议组织：中国为全球人权最差国家
`6/22/2023 9:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1402943)


（[[zh:中央社]]威灵顿21日综合外电报导）根据总部位於纽西兰的[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]评估社会、[[zh:经济]]和[[zh:政治]]自由的报告，[[zh:中国]]被评为世界上在[[zh:国家]]安全保护和集会权表现最差的[[zh:国家]]。

[[zh:英国]]「[[zh:卫报]]」（The Guardian）报导，[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]（Human Rights Measurement Initiative）自2017年一直在监测各国的[[zh:人权]]表现。

[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]2022年首次开始评估[[zh:宗教]]和[[zh:信仰]]自由。尽管前导测验只涵盖9个[[zh:国家]]，但[[zh:中国]]在这一指标上得分也最差。

[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]得到的结论是，从多项指标来看，[[zh:中国]]是世界上[[zh:人权]]纪录最差的[[zh:国家]]。在免於任意逮捕方面，只有哈萨克得分较差。

然而，[[zh:中国]]在食物权、健康权和住房权等某些[[zh:经济]]指标，得分相对较高，在100多个接受调查的[[zh:国家]]中名列前茅。对於[[zh:经济]]指标，[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]使用[[zh:国家]]和国际机构发布的公开统计数据，而不是调查。

这项指数确实指出，[[zh:中国]]某些群体的人们，例如[[zh:政府]]批评者和[[zh:少数民族]]，经常并不享有基本的[[zh:经济]]权利。

这项指数透过访调各国记者、[[zh:非政府组织]]（NGO）工作人员和律师等[[zh:人权]]专家，来评估公民权利和[[zh:政治]]权利。这些地区在[[zh:中国]]受到严格控制，使得资料蒐集的准确性变得极其困难。

近年来，[[zh:香港]]在[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]的[[zh:人权]]指数中不断下降。尽管它的得分没有[[zh:中国]]那麽差，但自2019年和2020年镇压[[zh:民主运动]]以来，[[zh:香港]]的许多权利指数迅速下降。根据[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]，在这几年里，[[zh:香港]]集会自由指数下降近40%，[[zh:言论自由]]指数则下降33%。

[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]也做出结论，[[zh:香港]]免於任意逮捕指数的得分有所改善，增加85%。[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]发言人基欧罗登（Thalia Kehoe Rowden）说，但这是因为这项指数是基於实际侵犯权利的实例。

他说：「在这种压制性的背景下，免於任意逮捕和拘留的分数上升并不是好消息。这只是意味着镇压正在发挥作用。」

「[[zh:香港]]的[[zh:民主]]权利和自由分数在2019-21年度大幅下降，并且仍然低得惊人。」

2019年至2020年这段期间，是[[zh:人权]]评量倡议[[zh:组织]]有健康指标数据的最後一年，大多数[[zh:国家]]健康得分下降，反映COVID-19（2019[[zh:冠状病毒]]疾病）造成的死亡人数很高。然而，在2022年放弃[[zh:清零政策]]之前，[[zh:中国]]的死亡人数相对较低，得分保持稳定。（译者：陈昱婷/核稿：刘文瑜）1120622

