###  [:house:返回](README.md)
---


## 习皇不死  国难未已
`6/22/2023 11:59 AM UTC 在远方` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1403825)

         

据[[zh:中共官媒]]报道，2023年[[zh:6月21日]]20时40分许，[[zh:宁夏]]自治区银川市一家烧烤店发生了一起，造成31人死亡、7人受伤的特大燃气爆炸事故。事后，习死皇装模做样的做出一系列所谓“重要指示”，[[zh:中共]]各部门有关人员也赶赴现场进行“应急处置”。

近年来，墙内不断发生各种灾难和事故，有些虽然看似天灾，实则是共匪各级部门不履行应有职责而造成的人祸。2015年[[zh:8月12日]]，[[zh:天津]]市[[zh:滨海]]新区[[zh:天津]]港发生特别重大火灾爆炸事故，造成173人死亡、801人受伤，直接[[zh:经济]]损失68.66亿元[[zh:人民币]]。据[[zh:北京]]地震台网显示，此次事故的两次爆炸，甚至引发了2.3和2.9级微型地震。

2019年[[zh:3月21日]]，[[zh:江苏]]省盐[[zh:城市]]响水县天嘉宜化工厂发生特别重大爆炸事故，造成78人死亡，617人受伤。

2020年[[zh:7月20日]]，[[zh:河南省]]普降大雨，尤其是[[zh:郑州]]市发生极端降水，[[zh:郑州]]地铁5号线及京广快速路北隧道被雨水淹没。在被洪水围困的民众不断拨打电话或发出视频，请求当局救援的危急时刻，[[zh:中共]]各职能部门却没有任何作为。

[[zh:7月27日]]，[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:爆料]]中表示：[[zh:共产党]]借着洪灾，在进行种族屠杀。此次暴雨仅[[zh:郑州]]市死亡的人数就超过了10万人，而据[[zh:中共]]内部人士说2个10人都不止。[[zh:河南]]卫辉市、[[zh:新乡]]市包括许多铁路边上的村庄，都惨遭“灭村”之灾。此次大水还淹没了[[zh:中共]][[zh:党卫军]]地下40米处的攻台指挥中心，即位于[[zh:郑州]]市的[[zh:中共]][[zh:解放军]]炮兵学院和测绘学院。尽管百姓伤亡如此惨烈，但[[zh:中共]]官方却下令极力掩盖一切灾难真相，轻描淡写的称“7.20”特大暴雨仅造成[[zh:郑州]]380人死亡失踪。为了平息民众的愤怒，伪[[zh:中共国务院]]还表示成立调查组“问责渎职”。

2021年[[zh:6月13日]]，，[[zh:湖北省]]十堰市张[[zh:湾区]]艳湖小区发生[[zh:天然气]]爆炸事故，造成26人死亡，138人受伤，其中重伤37人，直接[[zh:经济]]损失约5395.41万元，被判定为重大生产安全责任事故。同年[[zh:10月21日]]，[[zh:沈阳]]市和平区发生燃气爆燃事故，造成5人死亡，47人受伤。

据[[zh:中共]][[zh:中国城]]市燃气协会统计表明，仅2017年至2021上半年，[[zh:中共国]]燃气事故数量就分别达到925起、813起、721起、615起、544起（上半年），伤亡人数分别为1272人、1005人、634人、652人、483人（上半年），而这些还仅仅是被媒体曝光的事故而已。

在[[zh:中共国]]，任何灾难或事故中死亡的[[zh:老百姓]]，永远都只是一个冰冷的数字，而且这些数字还被当局极力压缩瞒报。因为在[[zh:共产党]]的眼里，人民只是奴隶而已，是随时可以死亡失踪的蝼蚁，是随时可以摘取器官的供体，是随时可以为党国牺牲的“代价”。因为[[zh:中共国]]所谓的“[[zh:政府]]“并不是[[zh:老百姓]][[zh:一人一票]]选举出来的，所以它当然不会“为人民服务“。[[zh:中共]]的官僚体制臃肿腐败、相互掣肘、不干人事，它们唯一的作用就是剥削压迫、刁难百姓。所以，[[zh:中国共产党]]是全世界灾难的总根源，更是[[zh:中国]]大地上所有天灾人祸的幕后推手。

需要重点说明的是，虽然本文的题目是“习皇不死 国难未已“，但并非是说只要枪毙了[[zh:习近平]]，[[zh:中国]]就没有灾难发生了。正如[[zh:郭文贵先生]]所言，[[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]并非是要从肉体上消灭9300万[[zh:中国共产党]]员，而是要彻底[[zh:消灭共产党]]这个独裁恐怖体制。因为99.99%的[[zh:共产党]]员都是[[zh:好人]]，而且体制内也有无数想要[[zh:灭共]]的[[zh:战友]]，他们正在日复一日的冒着生命危险默默努力和辛苦付出，就是为了能够早日铲除[[zh:中共]]这个邪魔恶党，让[[zh:中华民族]]休养生息、凤凰[[zh:涅槃]]。

参考链接：

<https://baijiahao.baidu.com/s?id=1769364816110167306&wfr=spider&for=pc>

<https://gnews.org/m/158963>

<https://baijiahao.baidu.com/s?id=1706982760513424266&wfr=spider&for=pc>

<https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NTk1ODUyNg==&mid=2766775417&idx=1&sn=27afbbef01db3db6d275b5660ee6f145&chksm=87ed9fe8b09a16fe6d1191fb9433084e26e38946cf691af1697879b0e816656a306035e8359e&scene=27> 

<https://k.sina.com.cn/article_6192937794_17120bb4202001ovtb.html>

