###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共 '数字长城 '封锁数据查询致外国公司业务受阻
`6/22/2023 6:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1403064)

         

2023年[[zh:6月22日]]日报新闻消息：[[zh:中共国]]正在逐步加强其 "数据安全"，阻止来自其它[[zh:国家]]对各种数据库和学术论文的访问，致使那些利用这些信息的外国[[zh:公司]]和大学不得不暂停相关项目。一些人认为此举是为了防止[[zh:中共国]]的敏感信息泄露给[[zh:美国]]智囊团以及其它与[[zh:中共国]]有战略竞争关系的[[zh:组织]]。

根据[[zh:日本]][[zh:外交]]和安全杂志《展望》最近的一份报告，提供[[zh:中共国公司]]信息的三大私营信息[[zh:公司]]天眼查、企查查、启信宝，从[[zh:3月]]左右开始同时封锁了来自海外的服务连接，包括[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]。

这些[[zh:公司]]为方便使用[[zh:中共国]]的中央和地方[[zh:政府]]及法院掌握的，包括未上市[[zh:公司]]信息在内的，所有[[zh:公司]]和个人信息提供了分析数据。鉴于[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]结构复杂，与西方[[zh:公司]]不同，这种信息服务是了解[[zh:中共国]]商业世界和研究相关[[zh:公司]]的重要工具。

例如，可以通过[[zh:公司]]的持股比例确定谁是[[zh:公司]]的实际所有者，或者一目了然地了解[[zh:公司]]正在进行的诉讼。由于来自[[zh:中共]]当局的许可和批准信息也被登记在案，可作为风险企业的投资决策依据，这些企业在[[zh:中共国]]如雨后春笋般涌现。

由于[[zh:中共国]]属于监控社会性质，各机构收集的数字信息量是巨大的。专家分析说，这些信息可以用来避免在[[zh:中共国]]做生意时的欺诈和风险。然而，计划在[[zh:中共国]]投资的外国[[zh:公司]]却遇到了麻烦，因为他们从一开始就无法获得这些信息。

此外，[[zh:中共国]][[zh:金融]]信息服务[[zh:公司]]Wind的一些数据库也已被暂停向海外提供。《[[zh:华尔街日报]]》报道说，"在过去几个月里，[[zh:关于]][[zh:电子商务]]零售趋势的数据和显示[[zh:中共国]]省级[[zh:城市]]照明\[衡量[[zh:能源]]消耗的指标\]的卫星照片已经无法使用"。

还出现了大学以及其它海外研究机构与[[zh:中共国]]有关的研究陷入停顿的案例。[[zh:中共国]]最大的学术数据库网站\--《[[zh:中国]]知网（CNKI）》自[[zh:4月]]起封锁了来自海外的访问。 虽然由私营[[zh:公司]]提供的学术期刊上发表的论文仍然可以使用，但可以通过CNKI查看的[[zh:中共国]]的硕士和博士论文在国外已经无法访问。

一些人认为，这是为了防止包括[[zh:习近平]]主席在内的[[zh:中共国]]精英阶层撰写的论文被外部看到而采取的措施。因为这样可以掩盖[[zh:中国]]领导层的请人替写论文等丑行。

[[zh:习主席]]在2001年[[zh:12月]]担任[[zh:福建省]]长时获得了[[zh:清华大学]]的博士学位，论文题目是《[[zh:中国]]农村[[zh:市场]]化建设研究》，但此后一直有代写的指控。

分析表明，[[zh:中共国]]的互联网监管机构\--[[zh:国家]]网络情报局（CAC）的 "无形之手"，以这种方式暂停了一些[[zh:中共国公司]]和其它[[zh:公司]]的海外服务。去年[[zh:9月1日]]生效的《数据传输法》明确规定了向[[zh:国家]]网络情报局的申报程序，以确保任何与[[zh:国家]]安全有关的信息不被泄露到海外。问题是，不清楚哪些数据与[[zh:国家]]安全有关。

对此，[[zh:中共国]]有一种说法，"发展最后，有很多情况下，私营[[zh:公司]]会从一开始就暂停海外服务，因为它们要听从当局的安排"。

[[zh:关于]][[zh:中共国]]以这种方式收紧海外数据访问，还有一种评估认为，这是为了扼杀[[zh:美国]][[zh:智库]]的涉华活动，如[[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）、[[zh:新美国安全中心]]（CNAS）和[[zh:乔治敦大学]]下属的安全与新兴技术中心（CSET）。该研究所通过 "[[zh:战争]]游戏 "和其它项目研究[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的应对方案，并深入研究[[zh:中国人民解放军]]的行动。
