###  [:house:返回](README.md)
---


## 沙利文将会见“全球南方”代表 促各国援乌
`6/22/2023 4:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1403756)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:6月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国国家安全顾问]]沙利文（Jake Sullivan）周末将飞往[[zh:丹麦]]，与来自[[zh:印度]]、[[zh:巴西]]，以及其它[[zh:发展中国家]]的官员会面，敦促各国支持[[zh:基辅]]，希望扩大国际对[[zh:乌克兰]]的支持。

据《[[zh:金融时报]]》报导（链接），[[zh:消息人士]]透露，来自[[zh:南非]]、[[zh:土耳其]]的官员，也可能出席在哥本哈根举行的会议。其中一位[[zh:消息人士]]表示，与会者的名单还未确定，在会议之前仍可能改变。

这些[[zh:消息人士]]说，[[zh:乌克兰]]要求与“全球南方”（global south）的[[zh:发展中国家]]会面，[[zh:美国]]一直敦促[[zh:中国]]、[[zh:印度]]、[[zh:巴西]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:南非]]也参加这场会议。

报导称，沙利文将与[[zh:美国]]副[[zh:国务卿]]维多利亚·努兰（Victoria Nuland）同行，一位[[zh:欧盟]]高级官员也将参加。[[zh:白宫]]拒绝对此发表评论。

据[[zh:路透社]]报导（链接），周三，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）警告，[[zh:乌克兰]]本月发动的反攻进展“比预期还慢”，但他强调，[[zh:基辅]]不会被迫加快进度。

“有些人认为，这是一部[[zh:好莱坞电影]]，希望现在出现结果。事实并非如此”，[[zh:泽连斯基]]说，“这关系到人们的生命。”

随着战况持续僵持，[[zh:俄乌战争]]眼看将持续到明年。西方官员希望扩大国际对[[zh:基辅]]的支持，尤其是一直没有谴责[[zh:俄罗斯]]入侵的[[zh:国家]]。

自俄乌战爆发以来，中俄之间的双边贸易飙升。[[zh:印度]]是[[zh:莫斯科]]最大的[[zh:武器]]出口国，并大量购买[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]，抵消了西方禁运的影响。

[[zh:巴西总统]]卢拉（Luiz Inácio Lula da Silva）表示，俄乌双方都应为[[zh:战争]]负责。[[zh:南非]]自冲突爆发以来，已加强了与[[zh:俄罗斯]]的军事合作。

[[zh:土耳其]]虽是[[zh:北约成员国]]，但在过去10年中与[[zh:俄罗斯]]建立了强有力的贸易关系，自入侵以来与[[zh:莫斯科]]保持良好的关系，同时将自己定位为[[zh:泽伦斯基]]和[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]之间的中间人。

两位[[zh:消息人士]]说，官员们还将讨论[[zh:俄乌冲突]]的和谈原则。一位[[zh:消息人士]]强调，没有预期这次会议有任何具体成果。

[[zh:美国]]和其它[[zh:西方国家]]都支持[[zh:泽连斯基]]的和谈原则，要求俄军全面撤出。但对[[zh:中国]]在内的其它[[zh:国家]]来说，均未明确支持[[zh:基辅]]的立场。

在哥本哈根会议召开前，[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]（Narendra Modi）正对[[zh:华盛顿]]进行为期三天的国事访问。期间，预计他将与[[zh:拜登]]总统讨论[[zh:乌克兰]]问题。

本周，沙利文曾表示，虽然对于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，美印抱持不同的看法，但与[[zh:莫迪]]讨论冲突是有益的。他说，[[zh:泽连斯基]]也曾敦促[[zh:拜登]]与[[zh:莫迪]]等领导人接触。

另一名知悉哥本哈根会议的[[zh:消息人士]]说，“没有信息”表明[[zh:北京]]将派出高级别的官员与会，但他说，可能会有一名低级别的官员出席会议，观察讨论情况。

责任编辑：叶紫微#

