###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共重要目标之一：美国人的财务隐私
`6/22/2023 7:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1403194)

[[zh:6月21日]]《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出[[zh:美国]][[zh:金融]]类企业与[[zh:中共国]]的合作正中圈套，导致[[zh:美国]]人最为[[zh:隐私]]的数据秒送[[zh:中共国]]。

文章说，伴随着[[zh:中共]]间谍气球在[[zh:美国]]中西部上空翱翔，TikTok等侵入性应用程序不断向[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的服务器发送数兆字节的[[zh:美国]]个人数据，[[zh:中共]][[zh:政府]]还正在明目张胆地渴望获取[[zh:美国]]人的最[[zh:隐私]]秘密。

[[zh:中共国]]正在针对[[zh:美国]]开辟一条新的[[zh:冷战]]战线，而且是在一些[[zh:美国]][[zh:公司]]的帮助下开辟的。

在[[zh:冷战时期]]，[[zh:国家]]安全威胁来自一个单一的领域：战场。[[zh:北约]]和华约[[zh:组织]]为获得对空中、海洋和陆地等关键领域的控制而开战。[[zh:莫斯科]]攻击的是[[zh:美国]]的战略核力量、[[zh:北约组织]]，以及[[zh:美国]][[zh:民主]][[zh:政治]]体系的弱点，它把大部分资源都投入在这些领域。

而[[zh:中共国]]则不同，是一个更棘手的问题。[[zh:北京]]的侵略性扩张已经渗透到[[zh:美国]]社会的每个角落。它正在购买达科他州的农田、西海岸的港口和[[zh:田纳西州]]的煤矿。来自[[zh:上海]]、[[zh:深圳]]和[[zh:香港]]的资本正在涌入[[zh:美国]]大学。

[[zh:中共]]使用更微妙的技术来捕获我们的秘密。例如，每当一个[[zh:美国]]青少年点击打开TikTok等应用程序，私人数据就会从手机中涌入总部设在[[zh:北京]]的服务器。

现在，最新的战场是你的钱包。

总部设在[[zh:上海]]的银联是信用卡行业的巨头，现在拥有世界上最大的借记卡处理器。虽然银联名义上是一家私营[[zh:公司]]，但实际上是[[zh:中国共产党]]控制的[[zh:国家]]子[[zh:公司]]。

大多数[[zh:美国]]人会对注册[[zh:中共]]的信用卡持谨慎态度。使用TikTok或[[zh:华为]]服务器的互联网或手机服务的风险是众所周知的。但是刷一张[[zh:美国]]的信用卡的风险，很多人则不以为然。

两家[[zh:美国]]支付巨头“发现（Discover）”和“菲瑟夫（Fiserv）”正在与[[zh:中共]]的银联合作。去年，菲瑟夫（Fiserv）宣布它将帮助银联 "在全球范围内发展业务"。银联国际[[zh:首席执行官]]李晓峰说："借助Fiserv的技术，银联提高了对[[zh:中国大陆]]以外合作伙伴的服务能力"。

[[zh:中共]]与“发现（Discover）”的合作关系可以追溯到更久之前：自2005年以来，Discover参加了 "[[zh:中国]]银联和Discover[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]之间具有里程碑意义的合作联盟"。时任发现卡（Discover）[[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:大卫]]·内尔姆斯（David Nelms）说："[[zh:中国]]银联和Discover[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]之间这种战略联盟扩大了不断增长的[[zh:中国]]消费[[zh:经济]]与[[zh:美国]][[zh:市场]]之间的联系"。

毫无疑问，这些[[zh:公司]]会说，[[zh:美国]]的数据是安全的，而且有保障措施来防止数据共享。但正如我们从TikTok和[[zh:华为]]了解到的那样，这两家[[zh:公司]]都是[[zh:中共国公司]]，都声称有类似的安全保证，但却是不安全的。

这种风险代表了新的、全球规模的掠夺性贷款。银联已经迅速成为世界上最大的借记卡处理商，并且正在以惊人的速度扩张。[[zh:中共国]]拥有或分享[[zh:美国]]的巨额个人债务所构成的威胁，既是一颗定时炸弹，又是一个深刻的[[zh:国家]]安全威胁。

有了与[[zh:美国]]的这种合作关系，信用卡可能成为一张塑料TikTok，在[[zh:星巴克]]的收银台上刷卡或敲击键盘，就可以获得一杯拿铁咖啡，而数据和[[zh:隐私]]秒送[[zh:北京]]。

年复一年，[[zh:中共国]]从[[zh:美国]]公众那里获取了几十亿字节的私人数据，并把这个庞大的电子数据宝库与复杂的[[zh:人工智能]]结合起来。如果美中之间爆发[[zh:战争]]，这种致命的组合可能会以令人痛苦的方式被利用。从掏空[[zh:美国]]中产阶级的[[zh:银行]]账户到创建[[zh:美国]]军事领导人的精确档案，都将被[[zh:中共]]所拥有。[[zh:美国]][[zh:公司]]最不应该做的事情是帮助[[zh:习近平]][[zh:政府]]将其触角进一步伸向[[zh:美国]]的家庭和[[zh:银行]]账户。

我们的日常开支和餐桌预算是我们[[zh:隐私]]皇冠上的宝石。允许我们生活中最私密的细节，从给家人买的礼物到慈善机构的捐款信息，都将落入一个对手手中，表明[[zh:美国政府]]没有履行其最基本的义务，[[zh:国会]]知道这一点。[[zh:美国]]在阻止[[zh:华为]]和TikTok等其它[[zh:中共]]掠夺性实体方面等了太久，它不应该在银联身上犯同样的错误。

无论[[zh:国会]]是否采取行动限制银联对[[zh:美国]]数据的访问，[[zh:美国]][[zh:公司]]在与[[zh:中共]]及其附属[[zh:公司]]合作时都应保持谨慎。
