###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳拆二代：恒大爆雷致其有房像没房一样
`6/22/2023 8:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1403402)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:6月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者萧律生报导）[[zh:深圳]]一名“拆二代”透露，自家的房子被拆后，因为[[zh:恒大]]爆雷，一家人现在被迫在外自费租房，“搞得有房像没有房子一样”。

“凤凰WEEKLY”[[zh:6月21日]]报导，曾经多少普通人梦想着自家老房子被拆迁后能走上人生巅峰，然而，现在众多房企爆雷，一些旧改到一半的项目停工，使得拆迁户落入旧房拆了、新房没着落的境况。

[[zh:深圳]]“拆二代”莫先生的父母在[[zh:深圳]]南山区大新北村本有一套房，因旧改，房子被拆掉了。因为[[zh:恒大]]地产在旧房拆除之后不久停工，现在莫先生一家不得不在外自费租房。

他说，现在租房还要自己垫钱，“搞得有房像没有房子一样”。

大新北村村口距离[[zh:深圳]]地铁一号线大新地铁站仅约200米，是黄金地段。2014年[[zh:7月]]，[[zh:恒大]]正式启动签约，该村到2021年时基本已被拆平。可是2021年下半年，[[zh:恒大]]爆雷，包括大新北村在内的多处旧改停止。

莫先生说，[[zh:恒大]]在给了约1年的过渡费后就一直没有动静。莫先生家被拆的是自住房，原本一套房[[zh:恒大]]给3000元（[[zh:人民币]]，下同）/月的过渡费，现在[[zh:恒大]]已经欠了将近13万元。而且一套房每月3000元的过渡费很少，莫先生一家人目前的房租是每月7000元。他说，一加一减，至少比拆迁前“浮亏”1万元。

他表示，原本打算把新房卖了换大一点的地方，但现在对[[zh:恒大]]不抱希望了。城中村旧改给他带来了很大的阴影，现在不敢买新房，因为怕新房盖一半也停下来。

[[zh:郑州]]何先生也在[[zh:深圳]]遇到类似事情。何先生家已经一年多没有收到过渡费了，“房子拆了10年还没安置”。还好何先生早些年买了房，所以目前有房子住。

何先生介绍，按照合同规定，超期过渡费要按照原本的钱数翻一番，即每月4000元，但实际上现在一户只给1980元。

其他业主也留言分享自己的遭遇：“我可能是假的本地人，签约已5年，现在是收房没希望，又没法收租，房子没了，钱也没了。”“本来一家老小住自建房挺自在的，拆迁之后反而无瓦遮头。”

[[zh:恒大]]自2021年爆发财务危机以来，不断出售不动产、股份等资产变现。

[[zh:恒大]]今年[[zh:3月]]公告披露，截至2022年底，[[zh:恒大]]总计负债7,537亿元，按境内外负债来看，[[zh:恒大]]境外债务总额约为1,407亿元，境内债务总额约为6,130亿元。当时公告还称，[[zh:恒大]]境外债务的重组取得了新进展。

[[zh:经济]]学者司令当时对[[zh:自由亚洲电台]]表示，[[zh:恒大]]披露的资料，展示了债台高筑的严重程度，需要自救才能暂缓境外债的问题，也等同向世界表明，[[zh:中共]]不会出手救[[zh:恒大]]，可能令外界对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]状况，造成更大疑虑。

今年[[zh:1月]]，[[zh:恒大集团]]的高管柯鹏被抓，据称事涉[[zh:恒大]]6000亿元的[[zh:深圳]]旧改事宜。媒体曾报导，2015年[[zh:9月]]，[[zh:恒大]]在[[zh:深圳]]的意向开发项目是15个，预期总[[zh:建筑]]面积770万平方米，可售面积461万平方米，预计货值达2500亿元。

但到了2016年底，柯鹏首次以[[zh:深圳]][[zh:公司]]执行董事长身份调亮相时，[[zh:恒大]]突然在[[zh:深圳]]抛出一个6000亿的计划。当时柯鹏披露，[[zh:恒大]]已在[[zh:深圳]]拥有[[zh:房地产]]开发项目32个，其中6个位于南山，在[[zh:深圳]]全部项目开发后总货值约6000亿元。但[[zh:恒大集团]]债务危机爆发后，包括柯鹏在内的[[zh:恒大]]系高管再也无法独善其身。

责任编辑：林琮文#

