###  [:house:返回](README.md)
---


## 美司法部猛打 各领域中共代理人落网
`6/22/2023 5:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1403418)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:6月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者蔡溶[[zh:纽约]]报导）自2022年以来，[[zh:美国司法部]]已经对多起涉及[[zh:中共代理人]]的案件提出指控。这些案件涉及不同的领域和人，显示出[[zh:中共]]在[[zh:美国]]境内进行间谍活动、窃取商业秘密、干预[[zh:政治]]选举和镇压[[zh:异见人士]]的广泛企图。

[[zh:外国代理人]]法律第951条是作为1917年《反间谍法》的一部分，规定在外国[[zh:政府]]的指示或控制下，任何人在[[zh:美国]]开展业务而未通知检察官是非法的。

根据[[zh:司法部]]声明和法庭记录，[[zh:美国司法部]]去年指控至少17名[[zh:中国]]人违反或共谋违反该法律。今年上半年，检察官又指控了不下49名[[zh:中国]]人，这是至少自2003年以来的最高数字，显示[[zh:美国]]加大了对[[zh:中共]]渗透的[[zh:打击力度]]。以下是[[zh:大纪元]]记者对一些涉[[zh:中国]]案例的摘要：

2023年[[zh:6月20日]]，[[zh:美国]]涉[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”第一案宣判，陪审团裁决朱勇、私家侦探麦克马洪（Michael McMahon）等三人犯有非法充当[[zh:外国代理人]]和跨州跟踪罪。

2023年[[zh:5月26日]]，[[zh:洛杉矶]][[zh:亲共]][[zh:侨领]][[zh:陈军]]和保镳林峰被FBI逮捕，被控非法充当[[zh:中共代理人]]，参与[[zh:中共]]针对[[zh:纽约]][[zh:法轮功]]实体的犯罪阴谋。

2023年[[zh:5月9日]]，“[[zh:波士顿]][[zh:中国]]和平统一促进会”共同会长梁利堂被捕，被控非法担任[[zh:中共]][[zh:政府]]的代理人，向[[zh:中共]]提供亲[[zh:民主]][[zh:异见人士]]的黑名单，[[zh:组织]]反抗议活动，并向[[zh:中国]][[zh:公安部]]门提供潜在的招募人员名单。

2023年[[zh:4月26日]]，[[zh:美国]][[zh:说唱歌手]]和商人米歇尔（Prakazrel Michel）因参与[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的影响力运动而被定罪。他与[[zh:马来西亚]]富商[[zh:刘特佐]]合谋，在[[zh:中国]][[zh:公安部]]副部长的指示下，企图影响[[zh:美国总统]]和[[zh:司法部]]撤销涉及[[zh:刘特佐]]等人的“一马弊案”（1MDB）贪污调查和财产没收程序，以及试图将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中国]]。

2023年[[zh:4月17日]]，[[zh:纽约]]长乐公会前会长[[zh:卢建旺]]和秘书长[[zh:陈金平]]因涉嫌运作[[zh:中共]]海外警察局被捕，检方指控他们密谋担任[[zh:中共]][[zh:政府]]代理人，对在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民进行骚扰、恐吓、监视和报告。[[zh:卢建旺]]被捕后迅速甩锅，称[[zh:福州]]市公安局直接与[[zh:陈金平]]连络，他本人现身只为拍照。[[zh:陈金平]]因躲厕所删聊天记录被加控刑期更重的“妨碍[[zh:司法]]公正”罪。

同一天，[[zh:司法部]]还起诉34名被告参与针对[[zh:美国]]居民的[[zh:跨国镇压计划]]。这些人是[[zh:中国政府]][[zh:组织]]的一支由公安组成的“912专项工作组”，经营一个互联网巨魔[[zh:农场]]，在[[zh:社交媒体平台]]上创建数千个虚假网络角色（网络[[zh:水军]]），攻击在[[zh:美国]]境内行使[[zh:言论自由]]的异议人士，散布虚假讯息和宣传，在[[zh:美国]]国内挑拨离间。

[[zh:4月17日]]，[[zh:美国司法部]]还更新了对前Zoom[[zh:公司]]员工金新江（音）等10人的[[zh:起诉书]]，指控他们串谋实施跨国骚扰和非法串谋转移身份识别信息，其中包括6名[[zh:中共]]公安人员和2名[[zh:网信办]]人员。金新江最早在2020年[[zh:12月]]被美[[zh:司法部]]指控协助[[zh:中共]][[zh:政府]]破坏一系列和“[[zh:六四]]”周年有关的视像会议。

2023年[[zh:1月19日]]，[[zh:夏威夷]]女子[[zh:戴维斯]]（Nickie Mali Lum Davis）试图利用幕后渠道游说[[zh:美国政府]]撤销对“一马弊案”和通缉犯[[zh:刘特佐]]的调查，并遣返[[zh:郭文贵]]，因未向[[zh:美国政府]]披露游说活动是代表[[zh:刘特佐]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]进行的，被判处两年监禁。她承认为了获得300万[[zh:美元]]的报酬，进行未经登记的游说活动。

2023年[[zh:1月3日]]，[[zh:纽约]]男子[[zh:郑小清]]被判处2年监禁，罪名是密谋窃取[[zh:通用电气]]（GE）的商业秘密，明知或打算造福[[zh:中共]]。

2022年[[zh:11月16日]]，第一位被引渡到[[zh:美国]]接受审判的[[zh:中共]][[zh:江苏]]情报官员徐延军（音）被判处20年监禁。徐被指控代表[[zh:中共]][[zh:政府]]招募[[zh:美国航空]][[zh:公司]]的雇员前往[[zh:中国]]，并索取商业情报。

2022年[[zh:10月24日]]，两名[[zh:中共]]特工何东（音译，以下皆音译）和王征被控为[[zh:华为]][[zh:公司]]从事间谍活动，试图阻挠联邦检方对[[zh:华为]]的刑事诉讼。

同一天，检察官指控4名[[zh:中国]]人使用假[[zh:智库]]为掩护，在[[zh:美国]]招募间谍特工。其中，[[zh:中共国安]]高官[[zh:王林]]自称为“[[zh:中国]]海洋大学信息研究所”所长，试图招募[[zh:美国]]大学的教授和一名前联邦执法和州国土安全官员，向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供信息、设备。

2022年[[zh:10月20日]]，[[zh:山东]]同乡会前会长安全忠与女儿安光阳被捕，他们被指控参与[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”，在[[zh:中共]]某“省纪委”的指使下，对一名居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]男子及其儿子进行威胁和恐吓，迫使他们返回[[zh:中国]]受审。

2022年[[zh:7月8日]]，[[zh:司法部]]起诉两名[[zh:政府]]“内鬼”——[[zh:美国国土安全部]]的特工米勒（Craig Miller）及曾任职[[zh:美国国土安全部]]、现为私家侦探的泰勒（Derrick Taylor），指控他们接受[[zh:中共]]特工聘雇，从受管制的联邦执法资料库中获取有[[zh:关中]]国海外异议人士的机密资讯，如护照资料、出入境记录等，交给[[zh:中共代理人]]，在[[zh:美国]]打压不同政见者。

2022年[[zh:6月23日]]， 曾为[[zh:美国]]军队[[zh:直升机]]飞行员的平民承包商莫年（Shapour Moinian）认罪，他作为[[zh:中国政府]]未注册代理人，收受[[zh:中共]][[zh:政府]]几万[[zh:美元]]，向其泄露了其国防合同雇主的航空信息。

2022年[[zh:5月18日]]，曾多年担任“纪念[[zh:胡耀邦]][[zh:赵紫阳]]基金会”秘书长的[[zh:王书君]]和四名[[zh:中国]]情报人员被控犯下未注册[[zh:中国]]代理人罪，他们被指对居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国异见人士]]进行间谍活动和越境镇压。

2022年[[zh:3月20日]]，[[zh:司法部]]指控[[zh:中国]]公民孙海英（音）在[[zh:美国]]充当[[zh:中共]]的非法代理人，聘请私家侦探，胁迫“[[zh:猎狐行动]]”目标返回[[zh:中国]]受审，推进[[zh:中共]][[zh:政府]]的跨国镇压运动。

2022年[[zh:3月16日]]，前[[zh:中共]]特工[[zh:林启明]]（音）被控阴谋破坏前“[[zh:六四]]”学运领袖熊焱竞选[[zh:国会议员]]的活动。熊焱在2021年[[zh:9月]]从[[zh:美军]]退役后，宣布参加[[zh:纽约州]]的[[zh:国会议员]]竞选。据[[zh:美国]][[zh:司法]]称，[[zh:林启明]]涉嫌在[[zh:美国]]雇用私家侦探，对熊焱进行监视、找他的黑料，对他施加美人计不成甚至打算制造车祸。

2022年[[zh:3月16日]]，“世界和谐基金会”负责人[[zh:刘藩]]（Frank Liu）和保镳兹布里斯（Matthew Ziburis）及40岁的[[zh:中国]]公民[[zh:孙强]]（音），被控针对[[zh:中共]][[zh:异见人士]]实施一项[[zh:跨国镇压计划]]，密谋摧毁雕塑家陈维明的[[zh:作品]]，并在这名反共[[zh:艺术家]]的工作场所和汽车中安装监控设备，以便从[[zh:中国大陆]]监视他。

责任编辑：郑桦

