###  [:house:返回](README.md)
---


## 布鲁克林联邦法院对涉中共“猎狐行动“案件做出宣判
`6/22/2023 1:55 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1404102)

2023年[[zh:6月20日]]，被告[[zh:迈克]]尔·麦克马洪、朱勇（音）和郑聪颖（音）因代表[[zh:中共国政府]]在[[zh:新泽西州]]郊区跟踪一户人家被[[zh:布鲁克林]]联邦法院陪审团裁定有罪。三人除了跟踪罪和一项与跟踪相关的串谋罪名外朱勇（音）和麦克马洪还被判非法充当[[zh:外国代理人]]，朱勇（音）的另一项串谋指控也被定罪。

首先让我们看看墙内被控制的媒体是怎么形容这件事的。两名[[zh:中国]]公民在[[zh:美国]]被定罪，理由是他们试图“强制居住在[[zh:美国]]的人返回[[zh:中国]]”，并且[[zh:外交部]]也下场声称敦促美方立即纠正错误。不出意料又是[[zh:中共]]特色的魔改，三名被告只剩下两名持有[[zh:美国]]绿卡的[[zh:中国]]公民，而只要持有[[zh:美国]]绿卡就能享有绝大多数[[zh:美国公民]]的权利和义务，自然包括被[[zh:司法]]审判。因此所谓错误根本是无稽之谈，只有[[zh:中共]]才会以血缘关系这么定义。并且法院判决就算是个错误纠正那也是靠上诉，整个过程经年累月完全做不到立即，只有[[zh:中共]]才会用军警特宪立即执行强制措施。

当然这起案件不止跟踪这么简单，它的背景是[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”。[[zh:中共]]声称“[[zh:猎狐行动]]“目的是遣返逃犯，而[[zh:美国司法部]]主张该行动的部分目的在于让[[zh:中共]]控制世界各地的[[zh:中共国]]公民。以这起案件来说核心[[zh:人物]]是十多年前移居[[zh:美国]]的前[[zh:中共国]]官员徐进。徐进曾任[[zh:武汉]]市黄陂区区委副书记、区长，[[zh:武汉]]市发展和改革委员会主任，下面是和徐进有关的时间线。

2011年[[zh:5月19日]]徐进和妻子刘芳逃往国外。

2011年[[zh:11月2日]][[zh:湖北省]]人民检察院对徐进立案侦查。

2012年[[zh:2月23日]]对刘芳立案侦查。

2012年[[zh:7月5日]][[zh:中共]]以贪污受贿罪让[[zh:国际刑警组织]]对二人发布了[[zh:红色通缉令]]。

2018年[[zh:6月6日]]，[[zh:中共国]]中央追逃办发布[[zh:关于]]部分外逃人员有关线索的公告，向社会通报了50名涉嫌[[zh:职务]]犯罪和[[zh:经济]]犯罪的外逃人员有关线索，其中徐进、刘芳的名字在列。并且相关财产没收程序也已经启动。

2019年[[zh:5月27日]]，[[zh:武汉]]市人民检察院向[[zh:武汉]]市中级人民法院提出没收[[zh:犯罪嫌疑人]]徐进贪污受贿违法所得申请。

2021年[[zh:8月20日]]徐进贪污受贿违法所得没收申请一案在[[zh:武汉]]市中级人民法院一审公开开庭。

2021年[[zh:11月15日]]，徐进贪污受贿违法所得没收申请一案在[[zh:湖北省]][[zh:武汉]]市中级人民法院公开宣判。法院裁定没收[[zh:武汉]]市黄陂区滠口渔场780.57亩国有土地使用权以及徐进受贿所得的8套房产、3个车位及1辆[[zh:奥迪]]轿车。

要知道徐进这段时间一直都在[[zh:中共国]]外，所以[[zh:中共]]的一切动作都是缺席审判强制执行。尽管身份不同获取财产的方式不同，但[[zh:中共]]强制没收财产发布[[zh:红色通缉令]]的行为真是非常熟悉。最后还有一点可以让人提升信心，[[zh:迈克]]尔·麦克马洪、朱勇（音）和郑聪颖（音）三人的案件号码为1:21-cr-00265，我们可以查到[[zh:起诉书]]的提交时间为2020年[[zh:10月27日]]，也就是说尽管[[zh:美国]]的[[zh:司法]]程序让人觉得慢了点，或者其中有[[zh:中共病毒]]的阻挠，但针对[[zh:中共]]的[[zh:司法]]行动一直在进行并且好几年前就已经开始。
