###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】特穆（TEMU）和 SHEIN（希音）依靠“最低限度条款”将包裹运送到美国
`6/23/2023 4:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1405842)

根据[[zh:6月22日]]《[[zh:福克斯商业频道]]》的报道，[[zh:美国众议院]]委员会发布[[zh:关于]]在美经营的[[zh:中共国]]企业的报告“令人震惊”

最新报告称，特穆（TEMU）（[[zh:拼多多]]跨境电商）和 SHEIN（希音）依靠“最低限度条款”将包裹运送到[[zh:美国]]。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会周四发布的报告显示，[[zh:中国]][[zh:电子商务]]商特穆（TEMU）和 SHEIN（希音）很可能违反《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》，向[[zh:美国]]运送产品。

临时调查结果确定，特穆（TEMU）和 SHEIN（希音）“很大程度上依靠‘最低限度准入门槛’向[[zh:美国]]消费者运送包裹，”从而规避违反《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA）而被检查。[[zh:美国海关]]规定准入的“最低限度条款”允许价值低于800[[zh:美元]]的商品无需缴纳税费即可入境[[zh:美国]]。

《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》指示强迫“劳动执法工作组制定一项战略，支持执行禁止向[[zh:美国]]进口部分或全部由[[zh:中共国]][[zh:强迫劳动]]制造的商品的禁令”。这些特穆（TEMU）和 SHEIN（希音）包裹向[[zh:美国海关和边境保护局]]（CBP）提供“不太可靠的数据”，以逃避进口关税。

《[[zh:福克斯新闻]]》联系了特穆（TEMU），但没有立即得到回复。

[[zh:众议院]][[zh:中国]]事务专责委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]]麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）表示：“特穆（TEMU）在保持其[[zh:供应链]]不受奴役方面几乎没有做任何事情。特穆（TEMU）和 SHEIN（希音）正在利用[[zh:美国]]进口规则中的漏洞躲避进口税，逃避对他们卖给[[zh:美国]]人的数百万件商品的审查。我们需要认真审视这个正在被滥用的漏洞，这种做法使竞争环境对[[zh:美国]][[zh:公司]]十分不利。”

特穆（TEMU）和 SHEIN（希音）“可能对每天根据最低限度准入门槛规定运往[[zh:美国]]的包裹的30%以上负责”。所有上述运往[[zh:美国]]的货物中可能有一半来自[[zh:中国]]。

该报告指出，特穆（TEMU）目前没有任何系统来确保遵守《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA），其商业运作模式几乎完全依赖“最低限度准入”规定。因此，据称特穆（TEMU）正在逃避遵守《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》和其他[[zh:强迫劳动]]禁令的责任，“同时依靠数以万计的[[zh:中国]]供应商将货物直接运送给[[zh:美国]]消费者”。

报告指出：“简单地说，特穆（TEMU）否认有责任确保其80,000名主要在[[zh:中国]]的卖家不出售[[zh:强迫劳动]]生产的产品，因为特穆（TEMU）不是运往[[zh:美国]]的货物的做记录的进口商”。

报告还发现，特穆没有进行任何合规审计或报告，以确保其商业行为符合《[[zh:美国]]劳工保护法》。

报告说：“特穆说，它为确保不向[[zh:美国]]人运送违反[[zh:美国]]法律的[[zh:强迫劳动]]生产的货物而采取的唯一措施是，其供应商同意禁止使用[[zh:强迫劳动]]的规定条款和条件”。

报告继续指出，特穆[[zh:公司]]在回答[[zh:众议院委员会]]的询问时“承认”该[[zh:公司]]“没有明确禁止第三方卖家以[[zh:新疆自治区]]为原产地销售产品”。“鉴于特穆[[zh:公司]]缺乏《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的遵守机制，这一承认尤其令人担忧”。

[[zh:众议院委员会]]的调查目前正在进行。

“特穆已经向特别委员会提供了详细的信息，并将继续以透明的方式与委员们接触并回答问题”。

SHEIN（希音）的一位发言人告诉《[[zh:福克斯新闻]]》：“我们对[[zh:强迫劳动]]持[[zh:零容忍]]态度，并实施了一个强大的系统来支持《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA），这包括行为准则、独立审计、强大的追踪技术和第三方测试。我们在[[zh:新疆]]地区没有合同制造商。如果发现任何来自未经批准的地区的棉花，我们会立即采取行动，如暂停生产，停止向[[zh:美国]]发货，并删除产品列表”。

SHEIN（希音）发言人说：“作为一家全球性[[zh:公司]]，我们的政策是遵守我们所在[[zh:国家]]的[[zh:海关]]和进口法律。SHEIN（希音）[[zh:公司]]继续把遵守进口法律作为优先事项，包括[[zh:美国]]法律规定的[[zh:关于]]最低限度入境的报告要求。”

[[zh:美国]]一些议员在[[zh:4月]]份也呼吁关注由[[zh:中国]][[zh:维吾尔族]]人[[zh:强迫劳动]]生产的产品可能依据“最低限度”条款进入[[zh:美国]]的问题。[[zh:国会]][[zh:中国]]事务专责委员会的领导人写信给[[zh:美国海关和边境保护局]]（CBP），要求解释该条款如何适用于《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA）禁止的货物，表示他们正在考虑[[zh:立法]]以解决这一漏洞。
