###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共与先进国家关系恶化导致海外大学警惕招生中国学生
`6/23/2023 4:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1405844)

         

[[zh:日本雅虎]]网站2023年[[zh:6月23日]]消息：[[zh:美国]]著名的[[zh:哥伦比亚大学]]国际公共政策学院（SIPA）院长克伦\-贾奇\-米尔豪德（Keren Yarch Milhaud）本周正在巡视包括[[zh:东京大学]]和庆应大学在内的[[zh:日本]]大学。其目的是促进[[zh:日本]]作为高等[[zh:教育]]招生的一个选择，但为什么要把重点放在吸引[[zh:日本]]学生上，而不是像以往那样以[[zh:中共国]]学生为主了呢？

目前，[[zh:中共国]]的学生在世界各地的大学中占国际学生的大多数。当我实际参观[[zh:纽约]][[zh:哥伦比亚大学]]大楼时，会发现这里的气氛非常国际化，特别是来自[[zh:中共国]]的学生。

[[zh:哥伦比亚大学]]在读的[[zh:中共国]]学生说，"在一些班级里，60-70%的学生是[[zh:中国]]人，如果能拿到[[zh:哥伦比亚大学]]的学位，在找工作时就有优势。这是我来到这里的主要原因"。职称和声望对来自[[zh:中共国]]的学生和他们的父母来说非常重要！

米尔豪德院长说：[[zh:日本]]是我们招募学生的首选目的地。我们希望更多的[[zh:日本]]学生加入我们的学校。

米尔豪德院长于[[zh:6月21日]]在[[zh:东京大学]]的演讲中向学生们说明了他们在[[zh:哥伦比亚大学]]国际公共政策学院可以学习到的内容和毕业生的活动，并强调了[[zh:哥伦比亚大学]]国际公共政策学院的魅力所在。[[zh:东京大学]]公共政策学院和[[zh:哥伦比亚大学]]国际公共政策学院有一个 "双学位 "系统，根据该系统，学生可以通过在每个学校学习一年来获得两个学位。

[[zh:关于]]他访问[[zh:日本]]的目的，米尔豪德院长说："这是一个战略目标。 我们的首要任务是决定哪些[[zh:国家]]有我们想要吸引的学生，而[[zh:日本]]正是这样的[[zh:国家]]。因为[[zh:哥伦比亚大学]]的学费相当高，如果[[zh:日元]]继续贬值，对于[[zh:日本]]学生来说，这将变得更加困难。不是像以往，每个人都能负担得起入学费用。这就是为什么我们来到这里，为学生准备了一个财政援助方案"。

在访问[[zh:日本]]期间，除[[zh:东京大学]]外，他还将访问庆应大学和[[zh:早稻田大学]]，呼吁[[zh:日本]]学生加入，但事实上，在过去几年中，[[zh:日本]]学生的数量一直限制在每学年20人左右。本次访日，他透露了通过扩大奖学金来吸引[[zh:日本]]学生的计划。

现在，[[zh:中共国]]的学生在世界各地大学的国际学生中占了很大比例。例如，[[zh:英国]]负责[[zh:教育]]的当局警告说，"大学过于依赖来自[[zh:中共国]]的学生"。 从大学管理的角度来看，他们指出大量的[[zh:中共国]]学生是一种风险，由于[[zh:政治局]]势的影响，[[zh:中共国]]学生人数可能会急剧减少。

[[zh:关于]]对[[zh:中共国]]学生的依赖，米尔豪德院长说："作为[[zh:哥伦比亚大学]]，我们希望向全世界的学生开放。 确保多样性是最理想的。 但我们对我们与[[zh:中共国]]的关系最近的发展状况感到担忧"。
