###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】举报人：联邦检察官有证据表明乔•拜登与亨特的中共国能源客户华信能源官员会面
`6/23/2023 1:16 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1406845)

根据《[[zh:网关专家]]》[[zh:6月22日]]的报道，周四，[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会（House Ways and Means Committee）公布了两名国税局举报人[[zh:关于]][[zh:拜登]]腐败的证词细节。

两位国税局的举报人向[[zh:立法]]者讲述了[[zh:司法部]]阻止搜查令和掩盖[[zh:亨特·拜登]]（Hunter Biden）税务犯罪的努力。

[[zh:关于]]举报人说国税局建议对[[zh:亨特·拜登]]提出的多项重罪指控，[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会主席杰森·史密斯（Jason Smith）进行了详细介绍。

国税局建议对[[zh:亨特·拜登]]的指控包括：：

\- 企图逃税或逃税\--重罪

\- 欺诈或虚假陈述\--重罪

\- 故意不申报、不提供信息或不缴税

史密斯说，“这些税务犯罪涵盖了估计220万[[zh:美元]]的全球收入未报告的税款......从2014年到2019年，来自[[zh:乌克兰]]、[[zh:罗马尼亚]]和[[zh:中国]]的收入共计1730万[[zh:美元]]。（亨特）[[zh:拜登]]先生个人收到了830万[[zh:美元]]。”

据一位向[[zh:立法]]者发言的国税局举报人说，[[zh:乔·拜登]]的[[zh:司法部]]阻止对[[zh:亨特·拜登]]的两次搜查令和多项重罪指控。

据Just The News（justthenews.com）报道，举报人沙普利（Shapley）告诉[[zh:立法]]者，在2020年，[[zh:特拉华]]州一名负责亨特案件的[[zh:美国]]助理检察官拒绝了对[[zh:乔·拜登]]在[[zh:特拉华]]州住宅的搜查令。

对[[zh:亨特·拜登]]储物柜的单独搜查令也被[[zh:乔·拜登]]的心腹阻挠。

**[[zh:爆料]]人还证实[[zh:乔·拜登]]直接参与了亨特的海外商业交易。**

沙普利向检察官证实，[[zh:乔·拜登]]与[[zh:中国华信能源公司]]（CEFC）的官员会面。

[[zh:亨特·拜登]]从[[zh:中国华信能源公司]]处拿了数百万[[zh:美元]]，而这家[[zh:能源]][[zh:公司]]实际上是[[zh:中国共产党]]的一个部门。

2017年[[zh:8月8日]]，500万[[zh:美元]]从[[zh:中国华信]][[zh:能源]]下属的投资机构（北方国际）汇入Hudson West III的[[zh:银行]]账户，后者在接下来的一年里直接向[[zh:亨特·拜登]]的[[zh:公司]]Owasco转账479.375万[[zh:美元]]。

而[[zh:拜登家族]]成员罗布·沃克（Rob Walker）讲述了一次[[zh:乔·拜登]]走进[[zh:四季酒店]]与[[zh:中国华信能源公司]]官员的会议。

沙普利援引他与罗布·沃克的谈话，告诉[[zh:立法]]者，沃克接着描述了前副总统出现在[[zh:中国华信能源公司]]会议上的一个事例。沃克说，“我们当时在[[zh:四季酒店]]，我们正在吃午饭，他顺便进来，只是跟大家打招呼。我甚至不认为他喝了水。我想[[zh:亨特·拜登]]说，‘我可能想开一家[[zh:公司]]，或者想和这些人一起做一些事情，你能不能？’而我认为他就像是表达，如果我在，他就会出现。”

他继续说，联邦调查局特工问道：“所以你确定感觉到这是[[zh:亨特·拜登]]精心策划的，让他的父亲出现在那个会议上，只是为了增加你们达成交易的机会？” 沃克回答说：“当然”。 这位联邦调查局特工继续说：“他在任时，或者你有没有听到[[zh:亨特·拜登]]说，他与还在任的爸爸和他们安排了一次会议？” 沃克回答说：“是的”。

证词中提到的[[zh:中国华信能源公司]]在[[zh:四季酒店]]的会议可能与[[zh:亨特·拜登]]的笔记本电脑上发现的一封电子邮件相吻合，该邮件详细描述了2017年[[zh:9月]]与[[zh:中国华信能源公司]]官员在[[zh:爱尔兰]][[zh:四季酒店]]13楼的会议。

**[[zh:乔·拜登]]和[[zh:亨特·拜登]]威胁一个[[zh:中国]]商业伙伴：交钱，否则!**

国税局举报人沙普利还透露，[[zh:亨特·拜登]]通过WhasApp交流工具向其[[zh:中共国]]商业伙伴要求付款。

[[zh:亨特·拜登]]要求付款并威胁[[zh:中共官员]]、嘉实基金管理有限[[zh:公司]]的董事赵学军（现任嘉实基金管理有限[[zh:公司]]董事长、[[zh:党委书记]]）。

嘉实基金管理[[zh:公司]]此前曾投资于[[zh:亨特·拜登]]的[[zh:公司]]BHR Partners——一家成立于2013年的私人投资基金，与[[zh:中国银行]]共同拥有。

据国税局举报人称，[[zh:亨特·拜登]]给赵学军发送的WhatsApp信息如下：

“我正和我父亲在这里坐着，我们想了解为什么所做的承诺没有得到履行。告诉董事长，我希望在事情失去控制之前，现在就解决这个问题，现在意味着今晚。还有，Z，如果我接到除你、Zhang或执行官之外的任何与此有关的人的电话或短信，我对坐在我旁边的人和他认识的每一个人有信心，还有我永远怀恨在心的能力，你会后悔没有遵循我的指示。我正和我父亲坐在这里等待这个电话。”
