###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】COVID-19病毒起源证据如山，拜登政府却停滞不前
`6/23/2023 11:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1406610)

[[zh:6月22日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表评论员文章，指出越来越多的证据证明COVID-19（[[zh:中共病毒]]）来自于[[zh:武汉病毒研究所]]，确定COVID-19的真正起源是不容置疑的。

文章首先指出，[[zh:关于]]COVID-19大流行病起源的[[zh:美国]]情报信息，[[zh:拜登政府]]已经错过了[[zh:6月18日]]向[[zh:国会]]提交的法定最后期限。尽管错过了最后期限，但有关COVID-19起源的信息正变得越来越清晰，这在很大程度上归功于[[zh:国会]]的有力监督和[[zh:独立记者]]在寻找真相方面的出色工作。

[[zh:3月]]份时，[[zh:乔·拜登]]总统签署了[[zh:参议员]]乔什·[[zh:霍利]]（Josh Hawley）的《COVID-19起源法》（COVID-19 Origins Act），使之成为法律。该法案要求[[zh:政府]]在法律通过后的90天内，对与[[zh:疫情]]和[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒研究所]]有关的“任何和所有信息进行解密”。

无论[[zh:拜登政府]]如何拖延，以下是[[zh:关于]][[zh:疫情]]起源的关键问题，以及能够回答这些问题的越来越多的证据。

**第一，[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:中共国]]研究人员是第一批被COVID-19感染的人吗？**

归功于[[zh:独立记者]][[zh:迈克]]尔·谢伦伯格（Michael Shellenberger）、马特·泰比（Matt Taibbi）和[[zh:亚历克斯]]·古腾塔格（Alex Gutentag）的出色工作，他们在多个[[zh:政府]]消息来源的帮助下，确定了三名“零号病人”，分别是胡犇、于萍（Yu Ping 音译）和朱燕（Zhu Yan 音译），他们都是[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:中共国]]研究人员。胡犇是该研究所新发传染病中心主任[[zh:石正丽]]（也被称为“蝙蝠女”）的亲密助手，从事[[zh:冠状病毒]]的功能性增强研究，该研究的目的是进行增加[[zh:病原体]]的致命性和传播性的研究。

如果该研究所的研究人员是第一批或其中一批感染COVID-19的人，那么，这一事实将进一步证明致命的大流行病源自[[zh:中共国]]实验室的泄漏。

谢伦伯格和他的同事们还加强了迄今为止对该主题最详细的研究结论：由医学专家罗伯特·卡德莱克（Robert Kadlec）博士和一个由[[zh:科学家]]及分析师组成的多学科团队编制的《COVID-19起源报告》。在对该主题进行了18个月的艰苦研究后，他们得出结论：“大量间接证据支持一个非故意的研究相关[[zh:事件]]”。

虽然[[zh:中共官员]]和由[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）资助的几位知名西方[[zh:病毒学]]家坚持认为COVID-19有自然来源，但其他[[zh:美国]]官员早在[[zh:疫情]]爆发前就对[[zh:中共国]]的实验室安全表示担忧。

正如[[zh:参议院]]报告所指出的，[[zh:石正丽]]本人在《[[zh:科学]]》（Science）杂志发表于2020年[[zh:7月]]的一次采访中承认，该研究所的一些[[zh:冠状病毒]]研究是在不合格的安全条件下进行的。

同样，根据[[zh:参议院]]的报告：

至少在COVID-19大流行之前，[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员显然是在不适当的[[zh:生物]]安全级别下进行与SARS相关的[[zh:冠状病毒]]研究。该研究的一个目标是识别和评估更有能力感染人类细胞的SARS相关[[zh:病毒]]。在大流行之前的两年里，[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员的出版物和采访证明，为实现这一目标，使用人源化小鼠、蝙蝠和棕榈果子狸进行的[[zh:冠状病毒]]实验越来越复杂。

换句话说，就是“[[zh:病毒]]功能性增强”研究。

**第二，第一批COVID-19[[zh:疫情]]是什么时候发生的？**

第一批COVID-19感染的时间是起源之谜的一个关键部分。[[zh:中共]]政权坚持认为2019年[[zh:12月8日]]是爆发的日期，[[zh:石正丽]]也公开宣称[[zh:武汉病毒研究所]]的工作人员中没有COVID-19感染。

尽管如此，[[zh:美国]]驻[[zh:武汉]]领事馆在2019年秋季报告说，[[zh:武汉]]的居民正遭受特别糟糕的“流感”季节，来访的[[zh:运动员]]纷纷患病，而且有类似COVID-19症状的病人入院人数激增。

基于对流行病学数据的分析，[[zh:参议院]]工作人员报告的作者认为，COVID-19感染在2019年[[zh:10月]]初至[[zh:11月]]中旬在[[zh:中共国]]出现，这一发现与谢伦伯格及其同事的发现相吻合，即[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]在2019年[[zh:11月]]出现了“类似COVID-19”疾病。

[[zh:参议院]]报告得出结论：

基于[[zh:中共国]]的陈述，在2019年[[zh:12月]]之前，没有证据表明有SARS-CoV-2在人体[[zh:内循环]]。但是，这与COVID-19[[zh:疫情]]模型、[[zh:美国]]驻[[zh:武汉]]领事馆官员的报告、泄露的2019年[[zh:11月]]确认病例的[[zh:中共]][[zh:政府]]文件，以及其他媒体[[zh:关于]]2019年[[zh:12月]]之前COVID-19病例的报道是不一致的。

**第三，[[zh:疫情]]是如何发生的，[[zh:病毒]]是如何传播的？**

自然（人畜共患）起源的假设是，“蝙蝠”[[zh:冠状病毒]]可能跳到了易感动物人类“中间”[[zh:宿主]]。支持人畜共患病起源的人认为，人类感染是由于在人口稠密的[[zh:武汉华南海鲜市场]]与一些动物物种的接触。然而，一个奇怪的事实是，“最早的已知病例”中只有28%与[[zh:武汉华南海鲜市场]]有过直接接触。

过去三年里，有人提出了某些中间[[zh:宿主]]的候选者，如穿山甲和貉，但到目前为止，还没有发现任何一个。鉴于“统一口径”需要认为该大流行病有一个自然来源，那么，这种未能确定中间[[zh:宿主]]的情况却是出乎他们的意料。从[[zh:历史]]上看，针对以往的[[zh:病毒]]感染的人畜共患病来源，[[zh:中共国]]公共[[zh:卫生部]]门往往表现出快速识别的能力。

但正如[[zh:参议院]]工作人员报告的作者所观察到的：

到目前为止，在公认的[[zh:疫情]]爆发之前，[[zh:中共国]]还没有承认过有任何易感动物被感染或[[zh:血清]]样本呈阳性。已公布的早期爆发的SARS-CoV-2序列的遗传分析没有显示出通过易感动物物种（如果子狸、貂或水鼬）的遗传适应性的证据。也就是说，根本就没有发现中间[[zh:宿主]]。

报告的作者们进一步指出：“未能发现任何感染了SARS-CoV-2变体的动物，或密切相关的[[zh:病毒]]缺乏在人类SARS-CoV-2[[zh:病毒]]分离物中发现的突变，这是自然人畜共患假说中的一个重要证据空白”。

**更深入的探究** 

[[zh:能源部]]和联邦调查局的分析家们进一步支持了这一证据。他们的评估以不同程度的信心得出结论：致命的COVID-19[[zh:病毒]]是从[[zh:中共国]]的一个实验室泄漏的。

2020年[[zh:4月]]，[[zh:国务院]]人员已经确定COVID-19的可能来源是[[zh:武汉实验室]]、研究人员已经生病、一名生病的员工 “失踪”了。

谢伦伯格和他的同事指出：“目前还不清楚[[zh:美国政府]]中谁能接触到[[zh:关于]]生病的WIV（[[zh:武汉病毒研究所]]）工作人员的情报，他们生病有多长时间，以及为什么不与公众分享”。

文章强调指出，其中许多答案应该来自[[zh:拜登政府]]，[[zh:国会]]应该要求[[zh:政府]]负责提供——全面的——《COVID-19起源法》要求发布的所有情报信息。

[[zh:国会]]调查员必须继续跟进这些[[zh:独立记者]]的出色工作，确保匿名联邦官员的宣誓证词，收集确凿证据，最终查清COVID-19的起源。

迄今为止，这种致命的大流行病已造成110多万[[zh:美国]]人和全世界近700万人死亡。确定COVID-19的真正起源是不容置疑的。因为为了避免这一悲剧重演，避免重复我们在应对这一悲剧时的错误，并确保我们的[[zh:国家]]为应对下一次[[zh:全球大流行]]病做更好的准备，这是我们需要的一个关键信息。
