###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共金融超限站：银联的快速扩张，目标是美国人的财务数据
`6/23/2023 7:43 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1406161)

随着间谍气球在中西部街区上空翱翔，TikTok等侵入性应用程序向[[zh:中共]]的服务器发送数兆字节的个人数据，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在公开其对[[zh:美国]]个人和[[zh:隐私]]数据的渴望。因此，[[zh:中共]]在针对[[zh:美国]]的[[zh:冷战]]中开辟了一条新的战线，而且是在一些[[zh:美国]][[zh:公司]]的帮助下开辟的，这一点不应该令人惊讶。

在[[zh:冷战]]期间，[[zh:国家]]安全威胁是沿着一个单一维度排列的：战场。[[zh:北约]]和[[zh:华沙]]条约[[zh:组织]]为获得对空中、[[zh:太空]]、海洋和陆地等关键领域的控制而展开争斗。[[zh:莫斯科]]困扰的是[[zh:美国]]的战略核力量、[[zh:北约]]在[[zh:西欧]]的姿态，以及被认为是[[zh:民主]][[zh:政治]]体系的弱点。它的大部分资源都投入在这些领域。

[[zh:中共]]是一个更棘手的问题。[[zh:北京]]的侵略性扩张已经渗透到[[zh:美国]]社会的每个角落。它正在购买达科他州的农田、西海岸的港口和[[zh:田纳西州]]的煤矿。来自[[zh:上海]]、[[zh:深圳]]和[[zh:香港]]的资本正在涌入[[zh:美国]]的学院和大学。激动人心的汤姆·克兰西工具，如间谍气球，可能会吸引[[zh:中共]]的注意力，但[[zh:中共]]使用更微妙的技术来捕获[[zh:美国]]的秘密。例如，每当一个[[zh:美国]]青少年点击打开TikTok等应用程序，私人数据就会从他或她的手机中涌入总部设在[[zh:北京]]的服务器。最新的战场是你的钱包。

总部设在[[zh:上海]]的银联是信用卡行业的巨头，现在是世界上最大的借记卡处理器。虽然银联名义上是一家私营[[zh:公司]]，但事实是它是[[zh:中国共产党]][[zh:国家]]控制的子[[zh:公司]]。大多数[[zh:美国]]人都会对注册[[zh:中共]]赞助的信用卡持适当的怀疑态度。使用TikTok或[[zh:华为]]服务器的互联网或手机服务的风险是众所周知的。而刷一张所谓的[[zh:美国]]信用卡的风险则不然。考虑到两家[[zh:美国]]支付巨头，Discover和Fiserv，正在与银联合作。去年，Fiserv宣布它将帮助银联 "在全球范围内发展"。银联国际[[zh:首席执行官]]李晓峰说，借助Fiserv的技术，银联提高了对[[zh:中国大陆]]以外合作伙伴的服务能力。Discover的合作关系可以追溯到更久之前： 自2005年以来，Discover参加了 "[[zh:中国]]银联和Discover[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]之间具有里程碑意义的联盟"。时任Discover[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]的David Nelms说，[[zh:中国]]银联和Discover[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]之间的这种战略联盟扩大了不断增长的[[zh:中国]]消费[[zh:经济]]与[[zh:美国]][[zh:市场]]之间的联系。

毫无疑问，这些[[zh:公司]]会说，[[zh:美国]]的数据是安全的，而且有保障措施来防止数据共享。但正如我们从TikTok和[[zh:华为]]了解到的那样，这两家[[zh:公司]]都是[[zh:中共]]的支持者，都提供类似的可疑保证，没有什么是安全的。这种风险代表着新的、全球规模的掠夺性贷款。银联已经迅速成为世界上最大的借记卡处理商，并且正在以惊人的速度扩张。[[zh:中共]]拥有或分享[[zh:美国]]的大量个人债务所带来的威胁，既是一颗定时炸弹，也是一个深刻的[[zh:国家]]安全威胁。有了这种合作关系，信用卡可能成为一个塑料TikTok。在[[zh:星巴克]]的收银台上刷卡或轻拍，以获得额外的拿铁，[[zh:北京]]就会知道。

年复一年，[[zh:中共]]从[[zh:美国]]公众那里收获了几十亿字节的私人数据，并将很快把这个庞大的电子囤积物与复杂的[[zh:人工智能]]结合起来。如果[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间爆发[[zh:战争]]，这种致命的组合可能会以痛苦的方式被利用，从耗尽[[zh:美国]]中产阶级的[[zh:银行]]账户到创建[[zh:美国]]军事领导人的精确档案。[[zh:美国]][[zh:公司]]最不应该做的事情是帮助[[zh:习近平]][[zh:政府]]将其触角进一步伸向[[zh:美国]]的家庭和[[zh:银行]]账户。

[[zh:美国]]人的日常开支和餐桌预算是[[zh:美国]][[zh:隐私]]皇冠上的宝石。允许生活中最私密的细节，从[[zh:美国]]人给家人买的礼物到给慈善机构的捐款，落入一个对手的手中，将代表[[zh:美国政府]]最基本的义务的失败。[[zh:国会]]知道这一点，但在阻止[[zh:华为]]和TikTok等其他[[zh:中共]]掠夺性实体方面等了太久。它不应该在银联身上犯同样的错误。

无论[[zh:国会]]是否采取行动限制银联对[[zh:美国]]数据的访问，[[zh:美国]][[zh:公司]]在与[[zh:中共]]及其附属[[zh:公司]]合作时都应保持谨慎。
