###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月19日妮可做客“鲍勃·琼斯秀”揭露中共对美国的威胁
`6/23/2023 8:43 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1406281)

图片来源：[[zh:盖特]]视频截图

https://stream.video.gettr.com/q1WFHdKuqJJI2j9MRIKHhUI0101ltx4eSapI3X8yQR7HY.m3u8

**“鲍勃·琼斯秀”是一家位于[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]]科珀斯克里斯蒂的KEYSE广播电台播出的访谈类节目，该节目媒体上午1440 AM和 98.7FM播出。主持人鲍勃·琼斯（Bob Jones）是马尔坎广播[[zh:公司]]1440 KEYS早间节目的电台主持人和教会的牧师，他曾在[[zh:美国陆军]]服役，并获得了天普大学的学士学位，本人也在多个机构任职。比安卡·格拉西亚（Bianca Gracia）是该节目的特邀嘉宾，曾代表[[zh:德克萨斯州]]第11区竞选该州的[[zh:参议院]]议员。**

Bob：[[zh:中国]]的[[zh:爆料者]]，我所听说的那些人，基本上都是在谈论[[zh:中国]]以及[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]人的所作所为，并揭露[[zh:冠状病毒]]，但Bianca Today节目有一位嘉宾，[[zh:中国]][[zh:爆料革命]]的Nicole Tsai，她在谈论揭发[[zh:中共]]与[[zh:美国政府官员]]和[[zh:政治]]家之间的，我想我们可以称之为勾结、合作、关系，我说得对吗？

Bianca：完全正确，还有我们的三个字母的字母表。你知道我们三个小字母机构的[[zh:武器]]化。所以，我非常感谢Nicole能在这一小时来到我们节目。[[zh:关于]]购买土地的问题，我想继续讨论这个问题，因为我想让她告诉我们，为什么他们要购买我们的土地，有什么目的。

然后在此基础上，我还想谈谈，[[zh:郭文贵先生]]在2017年如何警告[[zh:美国]]。我相信，如果我没记错的话，他说[[zh:新冠病毒]]将在[[zh:美国]]被释放，而他们嘲笑他。她有一段视频，他在[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:国家新闻俱乐部]]试图告诉[[zh:美国]]人并警告[[zh:美国]]人，但他们嘲笑他。因此，这些[[zh:中国]][[zh:爆料者]]比我们知道得更多，更清楚[[zh:中共]]到底是什么以及他们对[[zh:美国]]构成的威胁。Nicole，请继续告诉我们，他们为什么要买地，目的是什么？

Nicole：嗯，当他们购买[[zh:美国]]农田时，这绝对是[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]的一部分。而且它不仅仅是购买[[zh:美国]]农田，他们还通过向常春藤盟校捐赠数亿[[zh:美元]]来收买[[zh:美国]]的学院和大学。例如，[[zh:宾夕法尼亚州]]的[[zh:拜登]]中心回应了超过1亿的[[zh:中共]]资金，在[[zh:美国]]校园里建立了数百个由[[zh:中共]]资助的[[zh:孔子学院]]，以影响和渗透[[zh:美国]]的高等[[zh:教育]]。

我们不要忘记，[[zh:华尔街]]完全由[[zh:中共]]拥有。他们从[[zh:美国]]消防员、教师、护士和公共雇员的[[zh:养老基金]]中投资了数十亿[[zh:美元]]到[[zh:中共国]]有[[zh:公司]]的[[zh:股票]]。此外，[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]如《[[zh:纽约时报]]》和《[[zh:华盛顿邮报]]》从[[zh:中共]]那里获得了数千万[[zh:美元]]的资金，用于开展由[[zh:中共]]直接控制的[[zh:大外宣]]。我们也不能忽视在[[zh:美国]][[zh:大陆]]上空飞行的间谍气球。

因此，当你谈到购买军事设施附近的农田时，这只是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的总体渗透和[[zh:战争]]的一小部分。我们已经处于与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]之中，但许多人仍然不知道，因为[[zh:主流媒体]]不会告诉我们真正发生了什么。这就是为什么[[zh:郭文贵先生]]试图唤醒这个[[zh:国家]]。他试图唤醒[[zh:美国]]人民，说："嘿，[[zh:美国]]不再自由了。[[zh:中国共产党]]就在你们的门里。[[zh:中共]]可以将你们的[[zh:司法部]]和联邦调查局[[zh:武器]]化，去对付[[zh:川普总统]]。”

事实上，两年前，[[zh:郭文贵先生]]在一次直播中吹响了哨子。他告诉整个世界，他有来自[[zh:中共]][[zh:政府]]的独家情报，揭示了他们阻止[[zh:特朗普]]总统2024年竞选总统的计划。他还预言，[[zh:史蒂夫·班农]] (Steve Bannon)将被起诉，他本人也将因反对[[zh:中共]]在这个[[zh:国家]]的影响和渗透而在[[zh:美国]]入狱。

因此，早在2017年，他就向联邦调查局和[[zh:美国联邦政府]]机构透露了[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]各州的[[zh:生物武器]]计划，该计划也被称为COVID-19，即[[zh:中共病毒]]，他告诉[[zh:美国联邦政府]]机构，[[zh:中共]]将启动一项名为[[zh:13579计划]]的计划。1代表一种[[zh:生物武器]]，3代表三年的发展。5意味着，一旦你知道这也被称为COVID-19，五年意味着这种[[zh:病毒]]将生效，[[zh:病毒]]将恶化和瘫痪[[zh:西方国家]]的[[zh:经济]]，7也就是五眼伙伴关系加上[[zh:印度]]和[[zh:日本]]七个[[zh:国家]]。9是指在九个月内，他们会拿出所谓的[[zh:疫苗]]，并利用[[zh:疫苗]]的授权，进一步打垮[[zh:西方国家]]的[[zh:经济]]和公共卫生。

看看后来都发生了什么。他预先警告[[zh:美国联邦政府]]机构的[[zh:美国]]人民的一切都已成为可悲的现实。他希望他是错了，但不幸的是，他说的一切都对了。那么，联邦调查局做了什么？[[zh:美国联邦政府]]做了什么？[[zh:关于]][[zh:文贵]]先生的警告，[[zh:关于]][[zh:中共]]的[[zh:生物武器]]计划。[[zh:美国政府]]部门什么都没有做。这就是为什么这个[[zh:国家]]在[[zh:中共病毒]]毒害下失去了100多万[[zh:美国]]人的生命。

还记得当[[zh:特朗普]]总统在[[zh:白宫]]时，他发布了一项旅行禁令。这项旅行禁令挽救了数百万[[zh:美国]]人的生命。猜猜是谁告诉他这样做的？是[[zh:彼得·纳瓦罗]]（Peter Navarro）从[[zh:文贵]]先生那里得到了情报，[[zh:郭文贵]]告诉[[zh:彼得·纳瓦罗]]（Peter Navarro），这种[[zh:病毒]]可以人传人，这与[[zh:福奇]]（Fauci）告诉[[zh:美国]]人民的说法完全相反。 因此，[[zh:郭文贵]]告诉[[zh:特朗普]][[zh:白宫]]，COVID-19和[[zh:特朗普]]的[[zh:白宫]]认为[[zh:郭文贵]]是一个警告，挽救了[[zh:美国]]人民的工作。

我们已经知道谁帮助[[zh:中共]]资助了[[zh:武汉病毒研究所]]，该研究所开发了[[zh:中共病毒]]，即COVID-19。是[[zh:福奇]]（Fauci），是[[zh:美国国立卫生研究院]]，[[zh:美国]]纳税人的钱通过[[zh:福奇]]（Fauci）流入[[zh:武汉生物]][[zh:武器]]实验室。[[zh:郭先生]]在被捕前一个月，向[[zh:美国]]人民通报情况，并敦促[[zh:国会]]调查[[zh:福奇]]（Fauci）与[[zh:武汉病毒研究所]]所长[[zh:王延轶]]的私人关系。他建议[[zh:国会]]调查他们的个人亲密关系和[[zh:金融]]交易。据[[zh:文贵]]先生介绍，[[zh:福奇]]与[[zh:武汉生物]][[zh:武器]]实验室负责人有着密切的私人关系。

Nicole：[[zh:郭文贵]]入狱的原因是他知道的太多了。

机听：Fab  校对：枫叶红了  翻译：文卓   编辑：李易通   发布：陶子

