###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】武汉病毒研究所与 COVID-19大流行起源之间的潜在联系
`6/24/2023 8:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1408852)

**编者按：现在的[[zh:国家情报局局长]]艾薇儿·海因斯（Avril Haines）于2021年[[zh:1月]]份由[[zh:拜登]]任命。[[zh:国家]]情报局办公室编写的该报告仅仅代表当前该[[zh:情报部门]]的结论。但是，[[zh:川普政府]]时期的前[[zh:国家情报局局长]][[zh:约翰]]·拉特克里夫（John Ratcliffe）很早就指出，[[zh:国家]]情报局的大量情报确凿证明COVID-19是来自于[[zh:武汉病毒研究所]]。**

## 内容摘要

本报告是对《2023年COVID-19起源法案》的回应，该法案要求[[zh:美国]]情报界（Intelligence Community，IC）解密有关与[[zh:武汉病毒研究所]]（Wuhan Institute of Virology，WIV）和[[zh:中共病毒]]（COVID-19）大流行病起源之间的潜在联系信息。本报告概述了情报界对[[zh:武汉病毒研究所]]的理解，该[[zh:病毒]]所的能力，以及[[zh:病毒]]所工作人员在COVID-19大流行病发生前和发生初期的行动。本报告不涉及两种大流行起源最可能的假设推论，也不探讨[[zh:武汉]]市内除[[zh:武毒所]]之外的其它试验室情況。本报告的保密附件包括为保护（报告）来源和（获取）方法而需要从本报告的非保密部分中排除的信息，但附件中包含的信息与本报告中包含的非保密评估一致。

本报告由负责大规模毁灭性[[zh:武器]]和扩散的（[[zh:美国]]）[[zh:国家]]情报官员起草，并与[[zh:美国]]情报界协调。

[[zh:3月]]，[[zh:美国]]情报界更新了其对与COVID-19起源有关的核心情报问题的分析，包括人类首次感染的SARS-CoV-2（[[zh:冠状病毒]]）是否是引起[[zh:中共病毒大流行]]的[[zh:病毒]]，该[[zh:病毒]]是否是（源自）受感染动物的自然[[zh:事件]]或实验室相关的事故结果。

[[zh:美国]]情报界对COVID-19大流行病起源的分析观点的差异主要源于各机构在衡量情报报告和[[zh:科学]]出版物以及情报和[[zh:科学]]差距方面的差异。随着所有机构的继续评估，自然和实验室相关起源理论仍然是解释第一次人类感染的合理假说。

[[zh:美国]][[zh:国家]]情报委员会和其他四个[[zh:美国情报机构]]评估认为，人类最初感染SARS-CoV-2很可能是由于自然暴露于携带SARS-CoV-2或接近原体的受感染动物，这种[[zh:病毒]]可能与SARS-CoV-2相似度超过99%。

[[zh:美国]][[zh:能源部]]和联邦调查局评估认为，实验室相关的[[zh:事件]]最可能是导致人类首次感染SARS-CoV-2的原因。

[[zh:美国中央情报局]]和另一个机构仍然无法确定COVID-19大流行病的确切来源，因为这两种假说都依赖于大量假设或面临着[[zh:病毒]]来源报告互相冲突的挑战。

几乎所有的[[zh:美国情报机构]]都评估说SARS-CoV-2不是基因工程。大多数情报机构认为SARS-CoV-2不是实验室改造的；一些情报机构无法做出准确判断。所有[[zh:美国情报机构]]都认为SARS-CoV-2不是作为[[zh:生物武器]]开发的。


## [[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]一起或代表[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]进行的活动

[[zh:武汉病毒研究所]]是一个由[[zh:中共]][[zh:科学院]]（CAS）在20世纪50年代成立的民间研究机构。尽管[[zh:武汉病毒研究所]]独立于[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]（PLA），但调查委员会评估认为，[[zh:武汉病毒研究所]]人员曾与[[zh:解放军]]有关的[[zh:科学家]]合作进行与公共卫生相关的研究，并在[[zh:生物]]安全和[[zh:生物]]安保项目上进行合作。调查委员会获得的信息表明，[[zh:解放军]]和[[zh:武汉病毒研究所]]进行了几种[[zh:病毒]]的研究，包括[[zh:冠状病毒]]研究，但没有已知的证据证明研究可能是基于SARS-CoV-2祖先[[zh:病毒]]的研究。例如，[[zh:解放军]]的研究人员曾使用[[zh:武汉病毒研究所]]的实验室进行[[zh:病毒学]]和[[zh:疫苗]]相关研究工作。

在2017年至2019年期间，[[zh:武汉病毒研究所]]资助并由其部分人员开展研究项目，以提高[[zh:中共国]]对疾病[[zh:病原体]]的认识和早期疾病预警能力，满足军队的防御和[[zh:生物]]安全需求。

在合作开发SARS-CoV-2[[zh:疫苗]]之前，[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:解放军]]合作开发了与[[zh:冠状病毒]]相关的其他[[zh:疫苗]]和治疗方法。[[zh:美国]]情报界评估说，这项工作是为了满足公共卫生的需要，其使用的[[zh:冠状病毒]]与SARS-CoV-2的关系甚远，不可能导致SARS-CoV-2的产生。


## 在[[zh:武汉病毒研究所]]进行的[[zh:冠状病毒]]研究和相关活动

在[[zh:中共病毒大流行]]之前，[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]对[[zh:冠状病毒]]进行了广泛的研究，包括动物采样和基因分析。但是没有迹象表明[[zh:武汉病毒研究所]]在大流行前的研究储备包括SARS-CoV-2或与之接近的原体，也没有任何直接证据表明在大流行前发生了涉及[[zh:武汉病毒研究所]]人员的具体研究事故，导致COVID大流行。


## [[zh:武汉病毒研究所]][[zh:冠状病毒]]研究和[[zh:病毒]]持有情况

[[zh:武汉病毒研究所]]可能拥有世界上最大的蝙蝠样本库, 这才使其[[zh:冠状病毒]]的研究和相关的公共卫生工作成为可能。[[zh:美国]]情报界掌握的信息表明，[[zh:武汉病毒研究所]]于 2019 年 12 月下旬首次发现 SARS-CoV-2，当时[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员从被诊断为不明原因肺炎的患者样本中分离并鉴定出了该[[zh:病毒]]。

2013年，[[zh:武汉病毒研究所]]收集了动物样本，他们从中发现了[[zh:蝙蝠冠状病毒]]RaTG13，该[[zh:病毒]]与COVID-19[[zh:病毒]]有96.2%的相似度。

到2018年，[[zh:武汉病毒研究所]]对RaTG13几乎进行了全部的测序，这是已知的与SARS-CoV-2第二接近的全[[zh:基因组]]匹配，仅次于相似度为96.8%的BANAL-52。这两种[[zh:病毒]]都没有足够接近SARS-CoV-2，因此不是直系祖[[zh:病毒]]。

自2019年以来，一些[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员分析了穿山甲样本，以更好地了解这些动物的疾病爆发特征。

到2019年底，[[zh:武汉病毒研究所]]的团队专注于MERS（[[zh:中东]]呼吸综合征）和SARS（严重急性呼吸道症候群）相关[[zh:冠状病毒]]的研究。这两个团队分别使用转基因小鼠模型来更好地了解[[zh:病毒]]如何感染人类，以及相关的[[zh:疫苗]]和治疗方法研究。然后，[[zh:武汉病毒研究所]]在2020年初转向支援与COVID-19大流行有关的更广泛的公共卫生工作。


## [[zh:武汉病毒研究所]]的遗传工程研究能力

我们评估，[[zh:武汉病毒研究所]]的一些[[zh:科学家]]已经使用普通的实验室做法对[[zh:冠状病毒]]进行了基因工程改造。 然而，[[zh:美国]]情报界没有任何信息表明[[zh:武汉病毒研究所]]任何基因工程工作涉及SARS-CoV-2（或一种近祖）或与大流行的源头密切相关的骨干[[zh:病毒]]。

[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]通过基因工程创造了类SARS[[zh:冠状病毒]]的嵌合体或组合，试图克隆其它不相关的传染性[[zh:病毒]]，并对类SARS[[zh:冠状病毒]]使用反向基因克隆技术。

[[zh:武汉病毒研究所]]的一些[[zh:冠状病毒]]基因工程项目涉及的技术可能让人难以检测有意的基因改变。[[zh:武汉病毒研究所]]一名学生 2017 年的一篇论文表明，反向基因克隆技术（先进分子实验室使用的标准技术）没有留下SARS[[zh:冠状病毒]]基因修饰的痕迹。


## [[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:生物]]安全问题

一些[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员可能至少在大流行之前的一段时间内没有采取足够的[[zh:生物]]安全预防措施来处理类似 SARS 的[[zh:冠状病毒]]，从而增加了意外接触[[zh:病毒]]的风险。 在大流行之前，[[zh:武汉病毒研究所]]一直在努力改善[[zh:生物]]安全条件并进行相关[[zh:培训]]。 我们不知道在[[zh:武汉病毒研究所]]发生了什么具体的[[zh:生物]]安全[[zh:事件]]，而[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:生物]]安全[[zh:培训]]似乎也是例行公事，而不是[[zh:中共国]]领导层的紧急应对措施。

在2017年对[[zh:武汉病毒研究所]]实验室进行[[zh:生物]]安全4级（BSL-4）认证近一年后，[[zh:中共国]]对哪些[[zh:病原体]]需要更高的[[zh:生物]]防护协议的决定仍然不透明，而且该设施缺乏经过适当[[zh:培训]]的人员。

2019 年中期，[[zh:武汉病毒研究所]]官员在[[zh:中共国]]越来越广泛的[[zh:生物]]安全[[zh:立法]]的背景下评估和实施[[zh:生物]]安全改进、[[zh:培训]]和采购。  2019年[[zh:11月]]，[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:中共]][[zh:科学院]]其他单位合作，为[[zh:武汉病毒研究所]]和非[[zh:武汉病毒研究所]]人员举办了[[zh:生物]]安全[[zh:培训]]班，其中包括来自[[zh:中共]][[zh:疾病预防控制中心]]的讲师。 考虑到活动的时间安排，这次[[zh:培训]]似乎是例行公事，而不是对特定[[zh:事件]]的回应。

尽管早在 2017 年就承认SARS[[zh:病毒]]能够通过其[[zh:刺突蛋白]]直接感染人类，并在 2019 年初警告过相关做法的危险，但是，截至 2019 年 1 月，[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员仍然在[[zh:生物]]安全2级（BSL-2）的实验室进行了类似 SARS 的[[zh:冠状病毒]]实验。另外，[[zh:武汉病毒研究所]]计划于 2019 年秋季对穿山甲样本中的潜在流行[[zh:病毒]]进行分析，这表明研究人员试图分离活[[zh:病毒]]。

2020 年，即[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) [[zh:疫情]]爆发仅几个月后，对[[zh:武汉病毒研究所]]高密闭实验室的检查发现，该实验室需要更新老化设备和额外添加消毒设备并改进通风系统。由于此次检查是在[[zh:武汉病毒研究所]]为了应对 COVID-19 [[zh:疫情]]危机所进行的检查，因此并不一定能够说明[[zh:疫情]]爆发前[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:生物]]安全状况。

2019 年秋季，几名[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员生病并出现症状，他们的一些症状与 COVID-19 症状一致，但无法确诊为COVID-19 。[[zh:美国情报机构]]评估此患病信息既不支持也不反驳有关大流行起源的任何假设，因为研究人员的症状可能是由多种疾病引起的，并且某些症状与 COVID-19 不一致。 按照标准做法，作为高安全性[[zh:生物]]安全实验室职责的一部分，这些研究人员可能是在做列行的年度健康检查。[[zh:美国情报机构]]评估[[zh:武汉病毒研究所]]保存了所有实验室人员的血液样本和健康记录，这是高密闭实验室的标准操作程序。

没有迹象表明这些研究人员中的任何一个人因为符合COVID-19的症状而住院。一名研究人员可能在这个时间段内因治疗非呼吸系统疾病而住院。

[[zh:中共国]][[zh:国家安全委员会]]于2020年初对[[zh:武汉病毒研究所]]进行了调查，并采集了[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员的血样。 根据[[zh:世界卫生组织]] 2021 年 3 月的公开报告，包括负责[[zh:冠状病毒]]研究的[[zh:武汉病毒研究所]]实验室小组负责人[[zh:石正丽]]在内的[[zh:武汉病毒研究所]]官员表示，实验室员工样本的 SARS-CoV-2 [[zh:抗体]]检测均呈阴性。

虽然几名[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员在 2019 年秋季患上轻症，但他们出现了一系列与感冒或过敏一致的症状，这些症状与 COVID-19无关。虽然一些研究人员曾对动物呼吸道[[zh:病毒]]进行过研究，但无法确认他们中的任何人在患病之前是否接触过活[[zh:病毒]]。


## 附录：名词定义

[[zh:抗体]]：在对被称为[[zh:抗原]]的传染源的一部分进行[[zh:免疫反应]]时产生的一种[[zh:蛋白质]]。

骨干：用作构建合成结构的底盘的[[zh:基因序列]]，如用于克隆、[[zh:蛋白质]]表达和生产的[[zh:基因序列]]。

Biosafety（[[zh:生物]]安全）：应用知识、技术和设备，防止个人、实验室和环境暴露于潜在的传染源或[[zh:生物]]危害。四个[[zh:生物]]安全等级（BSL）定义了可以安全操作[[zh:生物]]制剂的隔离条件。这些标准从对低风险制剂的适度安全要求（BSL-1），到对高风险制剂的最严格控制（BSL-4）。[[zh:中共国]]的标准范围是P1-4。

[[zh:生物]]安保：对[[zh:生物]]制剂、毒素以及[[zh:生物]]材料和信息的保护、控制和问责，以防止未经授权的占有、丢失、盗窃、滥用、转移以及意外或故意释放。

[[zh:冠状病毒]]：可以感染人类和/或动物的常见[[zh:病毒家族]]。 大多数[[zh:冠状病毒]]引起的人类疾病通常持续很短时间，并出现与“普通感冒”一致的症状，例如流鼻涕、喉咙痛、咳嗽和发烧。

COVID-19：一种由SARS-CoV-2[[zh:冠状病毒]]引起的传染病，该[[zh:病毒]]是一种乙型[[zh:冠状病毒]][[zh:病毒]]。

诊断信息：允许[[zh:美国情报机构]]分析员区分各种假设的信息。本例是实验室起源和自然起源理论。

DNA（[[zh:脱氧核糖核酸]]）：一种携带[[zh:生物]]体生长、发育、功能和繁殖的遗传蓝图的分子。

基因功能获得（Gain-of-function）：[[zh:美国情报机构]]认为这是一种研究方法，涉及操纵[[zh:生物]]体的遗传物质，以传授新的[[zh:生物]]功能，从而提高毒性或传播性（例如，通过基因改造[[zh:病毒]]来扩大其[[zh:宿主]]范围、传播性或疾病的严重程度）。[[zh:美国情报机构]]评估认为，基因工程、基因修饰和实验室适应性都可用于功能增益实验，但本质上并非如此。

基因工程或转基因[[zh:病毒]]是利用[[zh:生物技术]]有意改变、创造或编辑的，如聚类规律性间隔短链重复（CRISPR）、DNA重组或[[zh:反向遗传学]]。这些[[zh:病毒]]对[[zh:基因组]]进行了有意的、有针对性的编辑，旨在实现特定的结果，但也可能发生无意的[[zh:基因组]]变化。

[[zh:基因组]]：一个[[zh:生物]]体的遗传物质。它由DNA组成，有时也包括[[zh:病毒]]的RNA。

[[zh:基因组]]测序：确定[[zh:生物]]体[[zh:基因组]]的DNA或RNA序列的过程，或其 "遗传密码"。一个[[zh:生物]]体的遗传密码是四个核苷酸[[zh:碱基]]：腺嘌呤、胞嘧啶、鸟嘌呤和胸腺的排列顺序，以指导决定遗传性状的[[zh:蛋白质]]中20种不同[[zh:氨基酸]]的序列。

中间种/[[zh:宿主]]：一种可被贮藏种的[[zh:病原体]]感染并将[[zh:病原体]]传给另一[[zh:宿主]]种的[[zh:生物]]；感染在这一群体中不持续。

实验室适应型[[zh:病毒]]通过人类在实验室中促成的过程，如反复通过动物或细胞进行了自然、随机的突变，给[[zh:病毒]]带来了更快的进化压力。在这些过程中，不一定能预见到[[zh:病毒]][[zh:基因组]]的具体变化，尽管可以预期[[zh:病毒]]会获得某些特征，如感染新物种的能力。这是[[zh:病毒]]的公共卫生研究中常用的一种技术。我们认为定向进化是在实验室适应下进行的。

与实验室有关的[[zh:事件]]包括发生在[[zh:生物]]研究设施中或与研究有关的取样活动中的[[zh:事件]]。

自然发生的[[zh:病毒]]没有在实验室中被改变。作为进化过程的一部分，[[zh:病毒]]通常会发生随机变异，并可随着时间的推移不断变化；变异可能使[[zh:病毒]]适应其环境，如逃避[[zh:宿主]]的[[zh:免疫反应]]和促进[[zh:病毒]]的复制。

爆发：在一个特定的时间和[[zh:地点]]，一种疾病的发生率突然增加。

爆发包括流行病，这是一个专门针对发生在有限[[zh:地理]]区域的传染病的术语。大流行病是接近全球的疾病爆发。

穿山甲：一种[[zh:非洲]]和[[zh:亚洲]]的哺乳动物，身体覆盖着重叠的鳞片。

穿山甲是[[zh:冠状病毒]]的天然储库，研究人员正在调查它们作为COVID-19[[zh:病毒]]的中间[[zh:宿主]]的潜在作用。

[[zh:病原体]]：一种细菌、[[zh:病毒]]或其他可导致疾病的微[[zh:生物]]。

原生[[zh:病毒]]：与SARS-CoV-2密切相关的[[zh:病毒]]，相似度超过99%，是其直接祖先或可信的爆发的直接起源。与SARS-CoV-2最接近的已知亲属只有大约96%的相似性；为了说明这一点，人类和黑猩猩大约有99%的相似性，显示出即使在这种相似性下也有很大的差异。

[[zh:逆向遗传学]]：通过引入突变并研究这些突变的影响来确定基因的自然功能的过程。

RNA（[[zh:核糖核酸]]）：对基因编码、解码、调节和表达至关重要的分子。某些[[zh:病毒]]的[[zh:基因组]]，包括[[zh:冠状病毒]]，是由RNA而不是DNA构成的。

[[zh:病毒]]：一块可复制的遗传物质\--DNA或RNA以及相关的[[zh:蛋白质]]，利用活细胞的细胞机制进行繁殖。

动物传染病：在自然条件下可从动物传染给人类的一种感染或一种疾病。人畜共患的[[zh:病原体]]可能是[[zh:病毒]]、细菌或寄生虫，有时可通过昆虫，如蚊子传播。

人畜共患病的溢出：在自然条件下，由动物和人之间的接触引起的初始感染或疾病。在自然条件下，动物和人之间的接触引起的初始感染或疾病。
