###  [:house:返回](README.md)
---


## 政变还是内讧？瓦格纳集团领导人叶夫根尼·普里戈任是谁？
`6/24/2023 7:52 AM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1408803)

私人军事承包商[[zh:瓦格纳]]集团的所有者叶夫根尼·普里戈任（Yevgeny Prigozhin ）周六（[[zh:6月24日]]）率领雇佣军进入[[zh:俄罗斯]][[zh:城市]]顿河畔罗斯托夫，并呼吁武装叛乱推翻[[zh:俄罗斯国防部]]长。 

周五（[[zh:6月23日]]）发布在网上的一些视频和音频记录显示，普里戈任指责[[zh:国防部长]][[zh:谢尔盖·绍伊古]]下令对[[zh:瓦格纳]]在[[zh:乌克兰]]的战营进行火箭袭击，造成 2000 名士兵死亡。 

作为回应，普里戈任表示，他的部队将惩罚[[zh:绍伊古]]，并敦促[[zh:俄罗斯]]军队不要抵抗，并威胁要“摧毁”任何试图阻止他们的人。 

“那些摧毁了我们的小伙子、摧毁了数万名[[zh:俄罗斯]]士兵生命的人，将受到惩罚。我要求任何人不要抵抗……”他在一段臭名昭著的长篇大论的录音中说道。 

“我们有 25,000 人，我们将找出这个[[zh:国家]]为什么会发生混乱，”他说，并承诺解决任何阻碍[[zh:瓦格纳]]的检查站或空军。 

叶夫根尼·普里戈任（Yevgeny Prigozhin），[[zh:俄罗斯]]私人军事承包商[[zh:瓦格纳]]集团的负责人兼所有者。通过[[zh:瓦格纳]]集团电报说：“我们考虑了任何可能的抵抗和威胁，会迅速消灭他们。” 

[[zh:国防部]]否认实施了火箭袭击，[[zh:俄罗斯]]将军指责普里戈任策划了政变。 

普里戈任说，[[zh:瓦格纳]]从[[zh:乌克兰]]进入[[zh:俄罗斯]]时没有遇到任何阻力。 

### 从“[[zh:普京]]的厨师”到准军事领导人 

这位 62 岁的百万富翁与[[zh:国防部]]有着长期的不和，几个月来，他一直用脏话公开批评[[zh:国防部]]领导人无能，并被指控扣留代表军队作战的[[zh:武器]]和弹药。[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]。 

普里戈任的职业生涯始于一名轻微罪犯——他于 1981 年因抢劫和袭击罪被判入狱 12 年。出狱后，他于 20 世纪 90 年代在[[zh:圣彼得堡]]开设了一家餐馆，在那里他与当时的该市副市长和未来的[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]] (Vladimir Putin) 结下了友好的关系。  

他利用与[[zh:普京]]的关系获得了利润丰厚的[[zh:政府]]餐饮合同，并为[[zh:克里姆林宫]]提供膳食，这为他赢得了“[[zh:普京]]厨师”的绰号。 

后来他涉足媒体领域，并因通过臭名昭著的互联网“巨魔工厂”干预 2016 年总统选举而在[[zh:美国]]被起诉。 

普里戈任[[zh:一月]]份证实，他是[[zh:瓦格纳]]的创始人、领导者和[[zh:金融]]家。 

### [[zh:瓦格纳]]集团是什么？ 

2014年[[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:克里米亚]]后，[[zh:瓦格纳]]在[[zh:乌克兰]][[zh:顿巴斯地区]]的分裂主义冲突中首次采取行动。[[zh:俄罗斯]]能够通过雇佣私人合同武装人员从事肮脏的工作来否认曾派遣任何军事人员或物资。 

[[zh:瓦格纳]]很快就因其残暴而闻名于全球。 

它的部队在[[zh:叙利亚内战]]以及[[zh:非洲]]的其他冲突中与[[zh:俄罗斯]]支持的[[zh:巴沙尔·阿萨德]]总统[[zh:政府]]并肩作战。 

据报道，普里戈任利用他的部署来获得采矿合同，然后将这些合同用于资助[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，[[zh:美国]]副[[zh:国务卿]]维多利亚·纽兰 (Victoria Nuland) [[zh:一月]]份声明。 

[[zh:瓦格纳]]被[[zh:西方国家]]和[[zh:联合国]]专家指控在整个[[zh:非洲]]侵犯[[zh:人权]]，包括在[[zh:中非共和国]]、[[zh:利比亚]]和马里。 

### [[zh:瓦格纳]]集团在[[zh:俄罗斯]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的作用 

当[[zh:俄罗斯]]在与西方盟友支持的[[zh:乌克兰]]军队的战斗中遭受重大损失和挫折后，[[zh:瓦格纳]]集团在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中发挥了重要作用。 

普里戈任参观了[[zh:俄罗斯]][[zh:监狱]]，招募[[zh:瓦格纳]]战士，并提出如果他们在[[zh:乌克兰]]前线服役半个月，就赦免他们的罪行。 

5 月，他在一次采访中吹嘘说，他招募了 5 万名战士，其中约 1 万人在残酷血腥占领[[zh:巴赫]]穆特市的过程中丧生。这座[[zh:城市]]是[[zh:俄罗斯]]自[[zh:战争]]开始以来唯一的重大进展。 

自去年[[zh:12月]]以来，在[[zh:乌克兰]]阵亡的2万名[[zh:俄罗斯]]士兵中，有近一半是[[zh:瓦格纳]]在[[zh:巴赫]]穆特的部队。 

[[zh:美国]]估计[[zh:瓦格纳]]有大约 5 万名人员在[[zh:乌克兰]]作战，其中包括 1 万名承包人和 4 万名囚犯。  

据[[zh:美国]]官员称，[[zh:瓦格纳]]集团每月在[[zh:乌克兰]]的战斗中花费约 1 亿[[zh:美元]]。 

去年[[zh:12月]]，[[zh:华盛顿]]指责[[zh:朝鲜]]向[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]供应[[zh:武器]]，违反了[[zh:联合国安理会]]决议。 

[[zh:瓦格纳]]和[[zh:朝鲜]]都否认了这些报道。 

随着[[zh:俄罗斯总统]]选举将于 2024 年举行，许多人猜测，如果那位长期领导人选择不竞选连任，普里戈任将成为[[zh:普京]]的继任者。
