###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】亨特•拜登为何要威胁中共国商业伙伴？他们是谁？
`6/24/2023 8:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1408897)

2017年，现[[zh:美国总统]]的儿子[[zh:亨特·拜登]]因为一笔交易而愤怒威胁一位[[zh:中共国]]商人，称这位合伙人会“后悔没有听从”他的指示，并利用他的父亲[[zh:乔·拜登]]作为筹码。[[zh:6月23日]]，《[[zh:纽约邮报]]》对[[zh:亨特·拜登]]的该[[zh:中共国]]商业伙伴进行了报道和分析。

报道说，据国税局举报人称，[[zh:亨特·拜登]]在2017年[[zh:7月30日]]给嘉实基金管理[[zh:公司]]董事长赵学军发送的WhatsApp信息如下：

“我正和我父亲在这里坐着，我们想了解为什么所做的承诺没有得到履行。告诉董事长，我希望在事情失去控制之前，现在就解决这个问题，现在意味着今晚。还有，Z，如果我接到除你、Zhang或执行官之外的任何与此有关的人的电话或短信，我对坐在我旁边的人和他认识的每一个人有信心，还有我永远怀恨在心的能力，你会后悔没有遵循我的指示。我正和我父亲坐在这里等待这个电话。”

此前，《[[zh:纽约邮报]]》曾报道过亨特广泛的海外商业投资，如[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]、[[zh:罗马尼亚]]和[[zh:乌克兰]]。

国税局的举报人向[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会作证说，亨特和他的同伙在2014年至2019年期间从[[zh:乌克兰]]、[[zh:罗马尼亚]]和[[zh:中国]]的实体中赚取了大约1730万[[zh:美元]]，其中830万[[zh:美元]]给了[[zh:亨特·拜登]]。

以下是[[zh:关于]]赵学军与[[zh:亨特·拜登]]关系的事实：

**[[zh:亨特·拜登]]在威胁谁，为什么？**

根据《[[zh:彭博社]]》的报道，现年53岁的亨特威胁的[[zh:中共官员]]赵学军，2000年起担任嘉实全球投资有限[[zh:公司]]的董事长，2017年起担任嘉实基金管理[[zh:公司]]的董事长，。

2013年，在[[zh:中国]]的渤海产业投资基金管理有限[[zh:公司]]（Bohai Industrial Investment Fund Management Co.）、嘉实基金管理有限[[zh:公司]]（Harvest Fund Management Co. Ltd.），以及[[zh:桑顿]]集团（Thornton Group）和亨特‧[[zh:拜登]]等人的“罗斯蒙特‧塞内卡”（Rosemont Seneca Partners）的帮助下，赵学军帮助成立了亨特的投资[[zh:公司]][[zh:渤海华美]]（Bohai Harvest RST，即BHR Partners）。每家私募股权[[zh:公司]]都持有BHR的30%股份。

2013年[[zh:12月4日]]到5日，亨特‧[[zh:拜登]]随时任[[zh:美国副总统]]的父亲乔‧[[zh:拜登]]乘坐“空军二号”访问[[zh:中国]]。就在[[zh:拜登]]一行返美10天后，[[zh:12月16日]]，[[zh:渤海华美]]在[[zh:上海]]注册成立。

据[[zh:美国国税局]]监管人员加里·沙普利（Gary Shapley）称，赵学军当时也是[[zh:中国华信能源公司]]（CEFC）的高管，显然，他帮助亨特及其同伙——包括詹姆斯·[[zh:拜登]]（James Biden）——推进他们与这家[[zh:中国]][[zh:能源]]集团的业务。

报道认为，亨特的这段短信交流意味着亨特担心，他将被排除在与[[zh:中国华信能源公司]]董事长[[zh:叶简明]]的有利可图的机会之外。据沙普利说，这个机会关系到数百万[[zh:美元]]。

[[zh:中国华信能源公司]]是[[zh:习近平]]提出的“[[zh:一带一路]]”倡议的排头兵，[[zh:叶简明]]因其成功而获得“[[zh:一带一路]]亿万富翁”的绰号。

国税局调查员作证说，亨特在另一条信息中发誓“今晚就把这事解决了......我可以在[[zh:美国]]任何一家[[zh:律师事务所]]赚到5【百万】[[zh:美元]]的工资”。

据报道，亨特说：“如果你认为这是为了钱，不是的。就董事长想从这段伙伴关系中要的东西来说，[[zh:拜登家族]]是我所知道做得最好的......我们不要为仨瓜俩枣而争吵”。

**与[[zh:中共国]]商业伙伴的交易到底是怎么回事？**

在他与赵学军单独的这笔500万[[zh:美元]]交易外，亨特也通过与[[zh:中国华信能源公司]]的交易寻求进一步资金。

在2017年[[zh:5月]]亨特的笔记本电脑发出的电子邮件中，这家[[zh:中国]]企业将包括“由H为‘大[[zh:人物]]’持有10个百分比的股份”。[[zh:亨特·拜登]]的伙伴詹姆斯·[[zh:吉利]]尔（James Gilliar）和托尼·波布林斯基（Tony Bobulinski）将此人称为[[zh:乔·拜登]]。[[zh:拜登家族]]的朋友罗布·沃克（Rob Walker）也参与了这一行动。

据报道，这些合伙人选择这项投资是因为，正如波布林斯基所说，[[zh:中国华信]][[zh:能源]]“比[[zh:上帝]]还有钱”。

根据[[zh:参议院]][[zh:共和党]]的一份报告，在[[zh:7月]]给赵学军发信息的10天后，在向亨特的[[zh:律师事务所]]支付的一系列款项中，这笔交易得以进行。

2017年[[zh:8月4日]]，[[zh:中国华信]][[zh:能源]]基础设施投资[[zh:公司]]向Owasco P.C.支付了100,000.375[[zh:美元]]，当时这被立即标记为潜在的犯罪[[zh:金融]]活动。

随后，2017年[[zh:8月8日]]，500万[[zh:美元]]从[[zh:中国华信能源公司]]的子[[zh:公司]]汇给了Owasco，后来又转给了Hudson West III LLC。亨特后来被列为Hudson West III LLC共同所有者之一。

[[zh:参议院]]报告和《[[zh:华盛顿邮报]]》独立证实，来自这笔交易的480万[[zh:美元]]最终进入了亨特的Owasco账户。

**亨特提到的“董事长”是谁？为何送钻石给****亨特****？**

根据沙普利的证词，亨特提到的董事长指的是[[zh:中国华信]][[zh:能源]]的[[zh:叶简明]]，赵学军说他“愿意与\[[[zh:拜登]]\]家族在[[zh:中国]]交易上合作”。

沙普利说：“他基本上是说让董事长给他打电话，他要求他不要给姆斯·[[zh:吉利]]尔（James Gilliar）或托尼·波布林斯基（Tony Bobulinski）或詹姆士‧博格（James Bulger [[zh:桑顿]]集团主席）打电话”。

根据亨特笔记本电脑上的日程安排，[[zh:叶简明]]和[[zh:中国华信能源公司]]执行董事臧建军在2015年[[zh:12月]]第一次见到了亨特。

根据亨特笔记本电脑上的另一封邮件，2017年[[zh:2月]]，在一次私人晚宴上，[[zh:叶简明]]宴请亨特，期待他们的合作，并向他承诺每年提供1000万[[zh:美元]]，至少三年，得到的承诺是“单独介绍”。

为了表示他的善意，[[zh:叶简明]]后来赠送给亨特一颗3.16克拉的钻石，价值8万[[zh:美元]]。
