###  [:house:返回](README.md)
---


## 《中共病毒溯源法》讯息披露：武汉病毒研究所和中共病毒起源的潜在联系
`6/24/2023 4:27 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1408397)

当地时间[[zh:6月23日]]，[[zh:美国]][[zh:国家]]情报局长办公室解密了一份[[zh:关于]][[zh:中共病毒溯源]]的文件。以下是全文翻译：

**封面**
由 DNI 海恩斯于2023 年[[zh:6月23日]]解密，[[zh:国家情报局局长办公室]]，标题：[[zh:武汉病毒研究所]]与covid-19起源之间的潜在联系

**第一页：**

 目录
（U） 执行摘要
（U） 对COVID-19起源的IC评估
（U） 与人民[[zh:解放军]]一起或代表人民[[zh:解放军]]进行的WIV活动
（U） 在WIV进行的[[zh:冠状病毒]]研究和相关活动
         （U） WIV[[zh:冠状病毒]]研究和控股[[zh:公司]]
         （U） WIV基因工程能力
         （U） WIV的[[zh:生物]]安全问题
（U） 2019年秋季生病的WIV研究人员
（U） 附录A：定义

**第二页**
 执行摘要
（U）本报告回应了2023 年COVID-19起源法案，该法案呼吁[[zh:美国]]情报界（IC）解密与[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）与COVID-19大流行起源之间潜在联系有关的信息。本报告概述了IC对WIV的理解、其能力及其人员的行动导致和早期COVID-19大流行。本报告没有讨论两个最有可能的大流行起源假说的优点，也没有探讨[[zh:武汉]]除WIV以外的其他[[zh:生物]]设施。本报告的机密附件包括为保护来源和方法而从本报告非机密部分排除的必要资料，但附件所载资料与本报告所载非机密评估是一致的。
（U）本报告由负责[[zh:大规模杀伤性武器]]和扩散的[[zh:国家]]情报官员起草，并与IC协调。
**第三页**
（U） IC 对COVID-19起源的评估
（U） [[zh:3月]]，IC更新了对与以下方面有关的核心情报问题的分析COVID-19起源，包括首次人类感染SARS-CoV-2（导致COVID-19的[[zh:病毒]]）是自然接触受感染动物的结果还是实验室相关[[zh:事件]]的结果。IC对COVID-19 大流行起源的分析观点存在差异，这在很大程度上源于各机构在权衡情报报告和[[zh:科学]]出版物以及情报和[[zh:科学]]差距方面存在差异。所有机构继续评估，自然和实验室相关起源仍然是解释第一次人类感染的合理假设。
* ▪️[[zh:国家]]情报委员会和其他四个IC机构评估认为，最初人类感染SARS-CoV-2很可能是由于自然暴露于携带SARS-CoV-2的受感染动物或近亲动物引起的，这种[[zh:病毒]]可能与SARSCoV-2相似度超过99%。
* ▪️[[zh:能源部]]和联邦局调查评估认为，实验室相关[[zh:事件]]是首次人类感染SARS-CoV-2的最可能原因，尽管原因不同。
* ▪️[[zh:中央情报局]]和另一个机构仍然无法确定 COVID-19 大流行的确切起源，因为这两种假设都依赖于重大假设或面临相互矛盾的报告的挑战。
* ▪️几乎所有的 IC 机构都评估 SARS-CoV-2 不是遗传的工程。大多数机构评估认为，SARS-CoV-2没有经过实验室调整；有些人无法做出决定。所有 IC 机构都评估认为，SARS-CoV-2不是作为[[zh:生物武器]]开发的。

（U）与人民[[zh:解放军]]一起或代表人民[[zh:解放军]]进行的WIV活动
WIV是一个民用研究机构，成立于1950年代，由[[zh:中国科学院]]建立。虽然WIV独立于[[zh:中国人民解放军]]（PLA），但ICA评估WIV人员曾与[[zh:解放军]]相关的[[zh:科学家]]合作进行公共卫生相关研究，并在[[zh:生物]]安全和[[zh:生物]]安保项目上进行合作。IC 可获得的信息表明，[[zh:解放军]]和WIV进行的一些研究包括与包括[[zh:冠状病毒]]在内的几种[[zh:病毒]]一起工作，但没有已知[[zh:病毒]]可能是SARS-CoV-2的前身。例如，[[zh:解放军]]研究人员已将WIV实验室用于[[zh:病毒学]]和[[zh:疫苗]]相关工作。

* ▪️在2017年至2019年期间，WIV资助了部分人员开展研究项目，以提高[[zh:中国]]对[[zh:病原体]]的了解和早期疾病预警能力，以满足军队的防御和[[zh:生物]]安全需求。
* ▪️（U）在合作开发SARS-CoV-2[[zh:疫苗]]之前，WIV与[[zh:解放军]]合作开发与[[zh:冠状病毒]]相关的其他[[zh:疫苗]]和治疗方法。移民局评估这项工作旨在满足公共卫生需求，并且已知使用的[[zh:冠状病毒]]关系太远，无法导致SARS-CoV-2的产生。

**第四页**
（U）在WIV进行的[[zh:冠状病毒]]研究和相关活动

在大流行之前，我们评估了WIV[[zh:科学家]]进行的对[[zh:冠状病毒]]的广泛研究，包括动物采样和遗传分析。我们仍然没有迹象表明WIV在大流行前的研究持有量，包括SARSCoV-2或近亲，也没有任何直接证据表明在大流行之前发生了涉及WIV人员的特定研究相关[[zh:事件]]，可能导致COVID大流行。

（U） WIV[[zh:冠状病毒]]研究和控股
WIV可能保持着世界上最大的蝙蝠样本库，使其能够进行[[zh:冠状病毒]]研究和相关公共卫生支持。IC 可获得的信息表明，WIV于2019年12 月下旬首次拥有SARS-CoV-2，当时WIV研究人员从被诊断为不明原因肺炎的患者样本中分离并鉴定了该[[zh:病毒]]。

* ▪️2013年，WIV收集了动物样本，他们从中发现了[[zh:蝙蝠冠状病毒]]RaTG13，与COVID-19[[zh:病毒]]相似度为96.2%。到2018年，WIV已经对几乎所有的RaTG13进行了测序，这是已知与SARS-CoV-2第二接近的全[[zh:基因组]]匹配，仅次于BANAL-52，后者的相似度为96.8%。这两种[[zh:病毒]]都不足以与SARS-CoV-2接近，无法成为直接祖先。

* ▪️到2019年底，WIV保持了不同的团队，专注于MERS和SARS相关的[[zh:冠状病毒]]。这两个团队分别使用转基因小鼠模型来更好地了解[[zh:病毒]]是如何感染人类的，以及相关的[[zh:疫苗]]和治疗的研究。2020年初，WIV转而支持与COVID相关的更广泛的公共卫生工作。

* ▪️WIV的[[zh:科学家]]们已经通过基因工程创造了嵌合体，或组合了通过基因工程创造了类似SARS的[[zh:冠状病毒]]，试图克隆其他不相关的传染性[[zh:病毒]]，并对SARS[[zh:病毒]]使用反向基因克隆技术。
**第五页**
* ▪️WIV[[zh:关于]][[zh:冠状病毒]]的一些基因工程项目可能涉及难以检测有意更改的技术。一名WIV学生2017年的一篇论文显示，反向基因克隆技术（这是先进分子实验室使用的标准技术）没有留下SARS样[[zh:冠状病毒]]基因修饰的痕迹。

（U）WIV的[[zh:生物]]安全问题

一些WIV研究人员可能没有使用足够的[[zh:生物]]安全性，至少在大流行前的一些时间里，在处理类似SARS的[[zh:冠状病毒]]时采取预防措施，增加意外接触[[zh:病毒]]的风险。在大流行之前，WIV一直在努力改善至少一些[[zh:生物]]安全条件和[[zh:培训]]。我们不知道WIV有哪起具体的[[zh:生物]]安全[[zh:事件]]引发了[[zh:疫情]]，WIV的[[zh:生物]]安全[[zh:培训]]似乎是例行公事，而不是[[zh:中国]]领导层的应急响应。

* ▪️2017年，在WIV的BSL-4实验室获得认证近一年后，[[zh:中国]][[zh:关于]]哪些[[zh:病原体]]需要更高[[zh:生物]]防护协议的决定仍然不透明，而该设施缺乏经过适当[[zh:培训]]的人员。
* ▪️2019年年中，WIV官员正在评估和实施[[zh:生物]]安全，在越来越多的更广泛的[[zh:中国]][[zh:生物]]安全[[zh:立法]]的背景下进行改进、[[zh:培训]]和采购。2019年[[zh:11月]]，WIV与其他CAV实体合作，为WIV和非WIV人员举办了[[zh:生物]]安全[[zh:培训]]课程，其中包括来自[[zh:中国]][[zh:疾病预防控制中心]]的发言人。鉴于活动的时间安排，这种[[zh:培训]]似乎是例行公事，而不是对特定[[zh:事件]]的回应。
* ▪️截至2019年[[zh:1月]]，WIV研究人员进行了SARS—-就像BSL-2实验室的[[zh:冠状病毒]]实验一样，尽管人们承认这些[[zh:病毒]]可以追溯到2017年，它们能够通过[[zh:刺突蛋白]]直接感染人类，并且在2019年初警告这种做法的危险性。另外，WIV计划在2019年秋季对穿山甲样本中的潜在流行[[zh:病毒]]进行分析，这表明研究人员试图分离活[[zh:病毒]]。
* ▪️2020年，在COVID-19[[zh:疫情]]开始出现的几个月后，对WIV的高封闭实验室进行了检查，发现需要更新老化的设备，需要增加消毒设备，并改善通风系统。由于这次检查是在WIV对COVID-19[[zh:疫情]]的危机反应中进行的，这些发现不一定能说明WIV在[[zh:疫情]]爆发前的[[zh:生物]]安全状况。
**第六页**
（U）2019年秋季生病的WIV研究人员
几名WIV研究人员在2019年秋季因症状而生病，他们的一些症状与COVID-19一致，但不能诊断。IC 继续评估，这些信息既不支持也不反驳大流行起源的假设，因为研究人员的症状可能是由多种疾病引起的，并且某些症状与 COVID-19不一致。根据标准做法，这些研究人员可能在高度封闭的[[zh:生物]]安全实验室完成了年度健康检查，作为其职责的一部分。IC 评估 WIV 保留其所有实验室人员的血液样本和健康记录——这是高密闭实验室的标准程序。

▪️我们没有迹象表明这些研究人员中的任何一个是因出现符合 COVID-19 的症状而住院。一名研究人员可能在此期间因非呼吸系统疾病而住院治疗。
▪️2020 年，[[zh:中国]][[zh:国家安全委员会]]早早调查WIV，并从 WIV 研究人员那里采集了血液样本。根据[[zh:世界卫生组织]] 2021 年 3 月的公开报告，包括领导开展[[zh:冠状病毒]]研究的 WIV 实验室小组的[[zh:石正丽]]在内的 WIV 官员表示，实验室员工的样本均检测出 SARS-CoV-2 [[zh:抗体]]呈阴性。
▪️虽然几位WIV研究人员在2019年秋季病得很轻，但他们出现一系列与感冒或过敏一致的症状，伴有通常与COVID-19无关的症状，其中一些人被证实患有与COVID-19无关的其他疾病。虽然其中一些研究人员[[zh:历史]]上曾对动物呼吸道[[zh:病毒]]进行过研究，但我们无法确认他们中是否有人在生病前的工作中处理过活[[zh:病毒]]。

**第七----九页**

附录A：定义
（U）[[zh:抗体]]：在对称为[[zh:抗原]]的感染因子的一部分产生[[zh:免疫反应]]期间产生的[[zh:蛋白质]]。
（U）骨架：一种[[zh:基因序列]]，用作构建合成结构的底盘，例如用于克隆、[[zh:蛋白质]]表达和生产的构建体。
（U） [[zh:生物]]安全：应用知识、技术和设备，防止个人、实验室和环境接触潜在的传染性[[zh:病原体]]或[[zh:生物]]危害。四个[[zh:生物]]安全等级（BSL）定义了可以安全操纵[[zh:生物]]制剂的遏制条件。这些标准的范围从低风险制剂的中等安全要求（BSL-1）到高风险制剂的最严格控制（BSL-4）。[[zh:中国]]的标准范围从P1到P4。
（U） [[zh:生物]]安全：保护、控制和追究[[zh:生物]]制剂、毒素以及[[zh:生物]]材料和信息的责任，以防止未经授权拥有、丢失、盗窃、滥用、转移和意外或故意释放。
（U）[[zh:冠状病毒]]：可以感染人类和/或动物的常见[[zh:病毒家族]]。由大多数[[zh:冠状病毒]]引起的人类疾病通常持续时间很短，并表现出与“普通感冒”一致的症状，例如流鼻涕、喉咙痛、咳嗽和发烧。
（U） COVID-19：由SARS-CoV-2[[zh:病毒]]引起的传染病，这是一种beta[[zh:冠状病毒]]。
（U）诊断信息：允许IC分析师区分假设的信息 - 在这种情况下，实验室起源和自然起源理论。
（U）DNA（[[zh:脱氧核糖核酸]]）：携带[[zh:生物]]体生长，发育，功能和繁殖的遗传蓝图的分子。
（U）功能获得：IC认为这是一种研究方法，涉及操纵[[zh:生物]]体的遗传物质以赋予新的[[zh:生物]]学功能，从而增强毒力或传播性（例如，对[[zh:病毒]]进行基因改造以扩大其[[zh:宿主]]范围，传播性或疾病的严重程度）。IC评估基因工程，基因改造和实验室适应都可以用于功能获得实验，但本质上并非如此。
（U）基因工程或转基因[[zh:病毒]]是使用[[zh:生物技术]]有意改变，创造或编辑的，例如簇状规则间隔短回文重复（CRISPR），DNA重组或[[zh:反向遗传学]]。这些[[zh:病毒]]对[[zh:基因组]]进行了有意的、有针对性的编辑，旨在获得特定的结果，但也可能发生无意的[[zh:基因组]]变化。
（U）[[zh:基因组]]：[[zh:生物]]体的遗传物质。它由DNA（有时还有[[zh:病毒]]的RNA）组成。

（U）[[zh:基因组]]测序：确定[[zh:生物]]体[[zh:基因组]]的DNA或RNA序列或其“遗传密码”的过程。[[zh:生物]]体的遗传密码是四个核苷酸[[zh:碱基]]（腺嘌呤、胞嘧啶、鸟嘌呤和胸腺嘧啶）排列的顺序，以指导决定遗传性状的[[zh:蛋白质]]中 20 种不同[[zh:氨基酸]]的序列。
（U） 中间物种/[[zh:宿主]]：可感染来自[[zh:宿主]]物种的[[zh:病原体]]并将[[zh:病原体]]传染给另一种[[zh:宿主]]物种的[[zh:生物]]体;该人群中不持续感染。
（U）实验室适应的[[zh:病毒]]通过实验室中的人为过程（例如反复通过动物或细胞）经历了自然的随机突变，这给[[zh:病毒]]带来了更快的进化压力。在这些过程中不一定可以预期[[zh:病毒]][[zh:基因组]]的特定变化，尽管可以预期[[zh:病毒]]会获得某些特征，例如感染新物种的能力。这是[[zh:病毒]]公共卫生研究中常用的技术。我们认为定向进化是在实验室适应下。
（U） 与实验室有关的[[zh:事件]]包括在[[zh:生物]]研究设施或与研究有关的取样活动中发生的[[zh:事件]]。
（U）天然存在的[[zh:病毒]]在实验室中没有被改变。作为进化过程的一部分，[[zh:病毒]]通常会发生随机突变，并且可以随着时间的推移而继续变化;突变可能使[[zh:病毒]]适应其环境，例如逃避[[zh:宿主]][[zh:免疫反应]]和促进[[zh:病毒]]复制。
（U）暴发：特定时间和[[zh:地点]]疾病发病率的突然增加。暴发包括流行病，这是一个保留给在有限[[zh:地理]]区域内发生的传染病的术语。大流行是近乎全球性的疾病暴发。
（U）穿山甲：一种[[zh:非洲]]和[[zh:亚洲]]哺乳动物，身体覆盖着重叠的鳞片。穿山甲是[[zh:冠状病毒]]的[[zh:天然宿主]]，研究人员正在研究它们作为COVID-19[[zh:病毒]]中间[[zh:宿主]]的潜在作用。
（U）[[zh:病原体]]：可致病的细菌、[[zh:病毒]]或其他微[[zh:生物]]。
（U）祖[[zh:病毒]]：一种与SARSCoV-2密切相关的[[zh:病毒]]（超过99%），是其爆发的直接祖先或合理的直接起源。已知与SARS-CoV-2最接近的近亲只有约96%的相似性;为了说明这一点，人类和黑猩猩大约有99%的相似性，即使在这种相似性下也显示出显着的差异。
（U）[[zh:反向遗传学]]：通过引入突变和研究这些突变的影响来确定基因自然功能的过程。

（U）RNA（[[zh:核糖核酸]]）：基因编码、解码、调控和表达所必需的分子。某些[[zh:病毒]]（包括[[zh:冠状病毒]]）的[[zh:基因组]]由RNA而不是DNA组成。
（U）[[zh:病毒]]：复制遗传物质（DNA或RNA）和相关[[zh:蛋白质]]，利用活细胞的细胞机器进行繁殖。
（U）人畜共患病：在自然条件下可从动物传播给人类的感染或疾病。人畜共患[[zh:病原体]]可能是[[zh:病毒]]、细菌或寄生虫，有时可以通过蚊子等昆虫传播。
（U）人畜共患溢出：在自然条件下由动物和人类接触引起的初始感染或疾病。

---

**注：以上是全文翻译。**

