###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月22日妮可做客杜普里播客谈中共对美国的滲透蓄谋已久
`6/25/2023 4:33 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1410467)

图片来源：GETTR

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。**  

[[zh:6月22日]]妮可做客韦恩·杜普里播客，谈论[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的滲透由来已久。以下为节目内容节选：  

杰罗布（嘉宾）：我认为[[zh:美国]]人没有看到这一点，因为我们生活在这种左派与右派的范式中，[[zh:共和党]]人和[[zh:民主党]]人相互斗争，他们没有意识到整个统治阶级和政客们都被[[zh:中共]]收买了，这太疯狂了。谈到[[zh:中共]]的渗透和扩张，实际上他们在[[zh:古巴]]的秘密警察局变得越来越强大，这确实在发生。  

妮可：是的，[[zh:中共]]的军事扩张从来没有停止过一秒钟，在[[zh:古巴]]、[[zh:巴哈马]]和[[zh:拉丁美洲]]的军事民用站也在加速建设中。[[zh:国会议员]][[zh:马特·盖茨]]（Matt Gates）要求[[zh:美国]]使用军事力量清除[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]的间谍活动，以避免军事对抗，我对他的倡导表示赞扬。实际上，[[zh:中共]]的渗透蓄谋已久，不仅在[[zh:古巴]]，在拉丁[[zh:美国]]其他地区也有渗透，“[[zh:一带一路]]”让[[zh:中共]]的对外渗透不止步于[[zh:西半球]]，而且涵盖[[zh:欧洲]]、[[zh:中亚]]等全球更大的范围。[[zh:罗马]]不是一朝一夕建成的，[[zh:中共]]几十年来一直在渗透和扩大其全球统治地位，而现在[[zh:美国]]才刚[[zh:刚醒]]来。那么，该如何在如此之多的层面上抗衡[[zh:中共]]？我认为应该从内部开始，首先要追究那些在联邦[[zh:政府]]机构内部一直以来对[[zh:中共]]提供协助的卖国者的责任，必须先从内部开始清理，然后才能解决所有的外部问题。因为当你在[[zh:政府]]机构内许多重要位置上存在这么多的内部威胁时，这个[[zh:国家]]就有大问题了，他们对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的威胁远比[[zh:古巴]]的间谍活动要大。  

杜普里：[[zh:中共]]一直在试图包围我们。当我们谈论[[zh:古巴]]问题的时候，我们已经看到一些人正通过南部和北部边境进入[[zh:美国]]，他们通过[[zh:美国政府]]开展渗透，在[[zh:美国]]境内购买土地。就像你说的，这些做法具有战略意义，他们早已开始做这样的布局，就像[[zh:美国媒体]]和两党对[[zh:美国]]人所做的一样，一切都在有条不紊潜移默化地进行中，并不是一蹴而就，这符合大众的心理预期，让人难以察觉。[[zh:美国]]人已经开始在觉醒，他们看到威胁已经摆在面前。妮可，我很高兴你能告诉我们这些真相，否则的话，我们没有别的信息来源渠道，甚至也不会去谈论[[zh:中共]]威胁这个话题。我相信两位嘉宾也是这样想的。

机听：Sadhu  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：Lixiao  编辑：shirell202020   发布：陶子


