###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月21日妮可在温图森电台谈布林肯不支持台湾独立
`6/24/2023 11:00 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1410016)

图片来源：GETTR


**凯瑟琳·温（凯瑟琳·温）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。**

[[zh:6月21日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，谈[[zh:布林肯]]访问[[zh:中国]]的意义和[[zh:化学]]反应。以下是内容节选：

妮可：早上好，非常感谢你邀请我，来到这里总是很开心。

扎克·卡萨罗斯：妮可，谢谢你的时间和对温[[zh:图森]]听众的[[zh:教育]]。说实话，如果你看一下[[zh:关于]][[zh:中国]]的一切，至少在我看来，这是新闻非常非常繁忙的一周。这只是了解了其中的一些头条新闻，所以你知道昨晚由[[zh:国会议员]]鲍伯提出的[[zh:弹劾]]条款。你知道[[zh:中国]]在离[[zh:美国]]海岸90英里的[[zh:共产主义]][[zh:古巴]]建立的基地。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]公开表示，他不相信，或者说我们[[zh:国家]]不相信自由的[[zh:台湾]]。昨天知道有[[zh:亨特·拜登]][[zh:司法部]]的朋友和家人交易。所以，我们有很多东西需要解读。妮可，你为什么不告诉我你的想法呢？

妮可：好吧，我想首先从[[zh:布林肯]]部长对[[zh:中国]]的访问说起。你知道，人们已经看了电视，看到了那些镜头和照片。我希望我们能像现实世界中的[[zh:美国]]领导人那样表现得更强大。但在这些照片和录像中，我很欣赏[[zh:布林肯]]表现得像一个老板，特别是在他与[[zh:习近平]]会面后，他出来了，他在新闻发布会上大声说，[[zh:美国]]不会支持[[zh:台湾]]独立的。所以，我在想，[[zh:美国]]是什么意思？他只代表[[zh:拜登政府]]吗？还是[[zh:国会]]？ 还是我们？或者人民？

卡萨罗斯：我想这是一个伟大的想法，请继续说下去，抱歉。

妮可：是的。我是说，我们是谁？这只是你[[zh:安东尼·布林肯]]? [[zh:拜登政府]]还是由我们人民投票进入[[zh:国会山]]的第118届[[zh:国会]]？我的意思是，我们知道[[zh:布林肯]]不是一个民选官员，他代表[[zh:拜登政府]]。我开始怀疑他是否代表[[zh:美国]]。你的想法和你的反应是什么？

卡萨罗斯：是的，或者另一个问题是，他们基本上是被控制的反对派吗？我认为你的问题很有道理。不幸的是，我假设当[[zh:国务卿]]公开说他们不支持自由[[zh:台湾]]时，他是代表[[zh:乔·拜登]]和[[zh:白宫]]发言的。我认为你的问题其实很好，我们需要向我们的民选官员施压，正如你之前所说的，第118届[[zh:国会]]他们的立场是什么？当地的[[zh:国会议员]]和你的州[[zh:参议员]]或[[zh:参议员]]，他们在这个问题上的立场是什么？

因为我必须告诉你，当[[zh:美国]]不主张人们获得自由时，这是这个[[zh:国家]]的一个转折点，也是这个[[zh:国家]]所代表的东西。这真的是一个耻辱，至少在我看来。我们的[[zh:国家]]没有倡导一个自由的[[zh:台湾]]，基本上，我们支持[[zh:习主席]]的一个[[zh:中国]]政策。

让我问你一个问题，妮可，你来自[[zh:中国]]，你有你的背景，你的[[zh:历史]]等等，你是[[zh:美国公民]]。在[[zh:中国]]13亿普通[[zh:中国]]人中，当他们听到[[zh:美国]]不支持一个自由和独立的[[zh:台湾]]时，他们会怎么想？

妮可：好吧，我可以代表我的朋友说，[[zh:中国]]的朋友和人民是[[zh:台湾]]的朋友，他们一直在仰望[[zh:美国]]作为自由世界的领导者。我的意思是，我们对听到[[zh:布林肯]]说[[zh:美国]]不会支持[[zh:台湾]]独立的话感到非常失望和震惊。我认为他甚至没有代表[[zh:拜登]]，因为去年[[zh:9月]]，[[zh:乔·拜登]]在CBS《60分钟》访谈中说，如果[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]发动前所未有的攻击，[[zh:美国]]军队将捍卫[[zh:台湾]]独立。当记者要求他澄清他说的[[zh:美军]]是什么意思，难道不是指穿军装的[[zh:美国]]人吗？[[zh:拜登]]回答说：“是的。”为什么[[zh:布林肯]]180度地改变了叙述方式？我的意思是，他在背后与习皇帝谈了什么。

我们知道，像埃隆·[[zh:马斯克]]、[[zh:杰米·戴蒙]]和[[zh:比尔·盖茨]]这些对[[zh:中国]]进行访问的人，他们总是要给习皇帝一些东西，以获得一些尊重和一些有利的待遇。例如，你知道[[zh:微软]]创始人[[zh:比尔·盖茨]]上周在[[zh:北京]]时，他承诺与[[zh:北京]]建立合作和伙伴关系。请记住，[[zh:微软]]为[[zh:中共]]的公安人员提供了类似新兵训练营的[[zh:培训]]，以监视[[zh:中国]]人的互联网活动。埃隆·[[zh:马斯克]]，他利用[[zh:中共]][[zh:政府]]提供的补贴在[[zh:上海]]建立了世界上最大的电动汽车工厂之一。而[[zh:杰米·戴蒙]]在[[zh:中国]]有超过200亿[[zh:美元]]的投资。

那么，[[zh:布林肯]]为了得到这次会面机会，他要给习皇帝什么呢？他甚至改变[[zh:乔·拜登]]以前对[[zh:台湾]]独立的承诺。我的意思是，这一声明与美中长期以来的一个“[[zh:中国]]政策”有很大背离，而这一政策是战略模糊的，你没有定义你是支持还是反对台独。但现在，[[zh:布林肯]]与他们之前的[[zh:政府]]做出了相反的决定，他邀请[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]。

卡萨罗斯：绝对的，你知道，你提出了一个很好的观点，因为你确实提醒了我，[[zh:拜登]]去年确实说了什么。我想他可能甚至说过，这是一条红线，如果[[zh:中共]]通过武力入侵[[zh:台湾]]，我们会用地面上的靴子进行防御。

妮可，我们要去休息一下，但当我们回来时，我想让你谈谈[[zh:布林肯]]与埃隆·[[zh:马斯克]]和[[zh:比尔·盖茨]]坐在[[zh:习主席]]身边的桌子上的意义和[[zh:化学]]效应。我们希望得到你的想法。谢谢你。

机听：Sadhu  校对：文晖  翻译：Lixiao  编辑：李易通   发布：陶子


