###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月22日妮可做客杜普里播客谈中共阻挠特朗普竞选总统
`6/25/2023 5:26 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1410546)

图片来源：GETTR


https://stream.video.gettr.com/KibRPOtUVlakB009scaUb9dglsOw91unG02FJKuy25iKU.m3u8


**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。**  

[[zh:6月22日]]妮可做客韦恩·杜普里播客，谈论[[zh:中共]]阻挠[[zh:特朗普]]竞选总统。以下为节目内容节选：

哈奇：唐纳德·[[zh:特朗普]]虽然没有像[[zh:文贵]]先生那样遭受太多的苦难，但他一直在努力推翻当下的统治阶层。妮可，我们喜欢你来到这个节目，因为你有敏锐的洞察力和巨大的[[zh:勇气]]。你不止是在这里。也在其他地方发出声音。 之前你参加过[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）的一期节目，我想复述一下你在那期节目里讲到的话题，那就是[[zh:中共]]试图监禁[[zh:特朗普]]总统。你能对此做一解释吗？  

妮可：好的。事实上，[[zh:郭文贵先生]]两年前在直播中就对[[zh:美国]]民众发出警告，据他从[[zh:中共国]]内部得到的情报，[[zh:中共]]将尽其所能阻止[[zh:特朗普]]参加2024年总统竞选，因为[[zh:特朗普]]是[[zh:中共]]最讨厌的[[zh:美国总统]]。在过去几十年中，[[zh:美国]]历任总统都是[[zh:中共]]的宠儿，包括[[zh:克林顿]]、[[zh:奥巴马]]，甚至包括[[zh:老布什]]和[[zh:小布什]]，因为他们对[[zh:中共]]采取同样的政策，这被称为[[zh:绥靖政策]]或熊猫政策，拥抱[[zh:中共]]，与[[zh:中共]]交好，与[[zh:中共]]同流合污。但[[zh:特朗普]]是一个真正的例外，他在很多层面上与[[zh:中共]]对抗，这就是为什么他遭到[[zh:中共]]的仇恨，[[zh:中共]]认为[[zh:特朗普]]是他们对[[zh:美国]]开展渗透的绊脚石。[[zh:特朗普]]想阻止[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的进一步渗透，这就是为什么[[zh:中共]]不希望[[zh:特朗普]]成为2024年的[[zh:总统候选人]]。而且你知道，[[zh:中共]]已经在[[zh:司法部]]、联邦调查局、联邦[[zh:政府]]、代理机构和[[zh:华盛顿]]常设[[zh:政治]]机构内部安插了自己的人员，他们有着相同的目标，他们都想阻止[[zh:特朗普]]。因此，[[zh:郭文贵先生]]预判[[zh:特朗普]]将被起诉，[[zh:史蒂夫-班农]]也会被起诉，他还预测自己同样会被起诉并入狱。
  
机听：Sadhu  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文杨  编辑：shirell202020   发布：陶子



