###  [:house:返回](README.md)
---


## 是爆料還是妄言？謎底正在揭曉——幣安再陷困境：比利時勒令其停止在該國提供服務
`6/25/2023 5:39 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1410573)

在2022年[[zh:美國]]還未開始調查[[zh:加密貨幣交易所]]——[[zh:幣安]]（Binance）之前，[[zh:新中國聯邦創始人]][[zh:郭文貴先生]]就曾多次披露，[[zh:趙長鵬]]是[[zh:中共]]的[[zh:白手套]]之一，而他的[[zh:幣安]]實質上是一個由[[zh:中共]]控制的非法[[zh:洗錢]]平台，它的法律結構以及所有的數據建設都是幫助[[zh:洗錢]]、犯罪而設計的。

  

另外，[[zh:郭先生]]還曾透露，當[[zh:歐洲]]推出相關[[zh:加密貨幣]]法案後，歐[[zh:美國]]家一定會對[[zh:幣安]]和[[zh:趙長鵬]]進行全面調查，屆時[[zh:幣安]]必將陷入絕境，而[[zh:趙長鵬]]則將在某年的[[zh:6月]]被[[zh:中共]]徹底消滅。

  


https://media.gettr.com/group12/getter/2023/06/20/04/47fbbb67-9212-605b-de8b-953835ef143d/out.mp4

  

今年[[zh:4月]]，[[zh:歐洲議會]]以壓倒性多數通過了[[zh:加密貨幣]]法案——《[[zh:加密資產]][[zh:市場]]法規》，兩個月後（[[zh:6月19日]]），[[zh:法國]]當局便開始針對[[zh:加密貨幣交易所]][[zh:幣安]]展開反[[zh:洗錢]]行為調查。與此同時，[[zh:幣安]]還因未能獲得[[zh:荷蘭]][[zh:央行]]的許可而退出[[zh:荷蘭]]。日前（[[zh:6月23日]]），它又一次因涉嫌違反法律而被勒令停止在[[zh:比利時]]的[[zh:加密貨幣]]服務。

  

據外媒報道，[[zh:比利時]][[zh:金融]]服務和[[zh:市場]]管理局（FSMA）23日發佈了一項命令，要求[[zh:幣安]]停止在該國提供服務。根據FSMA的指控，該[[zh:加密貨幣交易所]]違反了[[zh:比利時]]的法律規定，因為其在該國提供來自[[zh:歐洲]][[zh:經濟]]區（EEA）以外[[zh:國家]]的服務。

  

這些服務涵蓋了[[zh:虛擬貨幣]]和[[zh:法定貨幣]]的交易，以及托管錢包服務。而[[zh:比利時]]的法律規定，總部位於[[zh:歐洲]][[zh:經濟]]區以外的[[zh:公司]]不得從事此類服務。如果不遵守這一禁令，可能會導致對防止[[zh:洗錢]]和[[zh:恐怖主義]]融資的刑事制裁。

  

為此，FSMA除要求[[zh:幣安]]立即停止在[[zh:比利時]]的運營外，還要求該[[zh:公司]]與客戶聯繫後，將所有加密密鑰和[[zh:虛擬貨幣]]歸還給[[zh:比利時]]客戶，或將其轉移到受[[zh:歐洲]][[zh:經濟]]區成員國法律管轄並經授權從事此類活動的實體，包括[[zh:比利時]]內部。

  

除此之外，[[zh:美國證券交易委員會]]（SEC）[[zh:6月]]初也對[[zh:幣安]]控股有限[[zh:公司]]及其創始人[[zh:趙長鵬]]提出多項[[zh:證券法]]違規指控……

  

現在看來，[[zh:郭先生]]一兩年前的[[zh:爆料]]完全得到驗證了，每一件事情都按照他所說的在逐一髮生。這種準確性也讓我們能夠更加明確地看到事情的走向。因此以上這些困境，對[[zh:幣安]]和[[zh:趙長鵬]]來說還只是剛剛開始而已，接下來更多更致命的打擊將接踵而至，所以，那些仍對其抱有幻想的人必須立刻跳下這艘船，現在對他們來說是最後的逃生機會了。
