###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月23日妮可做客Outside The Beltway 谈中共的军事扩张与金钱渗透
`6/25/2023 6:28 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1411601)

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**

以下内容为[[zh:6月23日]]节目节选：

[[zh:约翰]]（John Fredericks）：（针对片中揭露[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的门口[[zh:古巴]]建设[[zh:军事基地]]、进行军事扩张的事实）请妮可对此做出反应。

妮可（Nicole）：好吧。[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]正在联邦[[zh:监狱]]里，他就是那个一直在警告、在声嘶力竭呐喊的人，他告诉[[zh:美国]]人民[[zh:中共]]是[[zh:美国]]最大和最危险的生存威胁。

他还警告[[zh:美国]]人民，[[zh:中国共产党]]一直在扩大他们的军事力量，他们实际上正在[[zh:美国]]的门口建造一个窃听站。

而最重要的是，他已经入狱了。他是反对最腐败政权的最大告密者，而现在他被关在联邦[[zh:监狱]]，不允许保释。

我的意思是，这应该告诉人们我们面对的是什么样的[[zh:司法]]系统。你知道，在2020年的盖洛普调查中，88%的[[zh:美国]]人民对[[zh:美国]]的刑事[[zh:司法]]系统完全失去了信心，76%的[[zh:美国]]人民对这个总统任期失去了信心。

几天前，乔-[[zh:拜登]]称[[zh:习近平]]为[[zh:独裁者]]。你知道独裁是什么意思？我的意思是，独裁的标志是将[[zh:国家]]权力私有化以谋取私利。而这正是我们从[[zh:亨特-拜登]]的故事中看到的东西。

[[zh:约翰]]：这真的很令人震惊，[[zh:美国]]的[[zh:国家]]媒体将如何继续掩盖这一点？！这就是为什么我们的媒体网络RV、[[zh:约翰]]-[[zh:弗雷德里克]]斯广播网、[[zh:战争]]室……为什么这些（媒体）对于能够得到真相是如此关键。

让我们来看看托尼-[[zh:布林肯]]这个星期对[[zh:中国]]的卑躬屈膝之旅。我们基本上是空手而归的，他被嘲弄了，被嘲笑了，他被当作垃圾对待。然后乔-[[zh:拜登]]突然转身，称[[zh:习近平]]为[[zh:独裁者]]。

显然，他对他的小奴才[[zh:布林肯]]受到的待遇感到不满。顺便说一下，[[zh:布林肯]]是同一个人，你知道，他从[[zh:中国共产党]]那里拿了100万[[zh:美元]]来经营[[zh:拜登]]-彭中心，对吗？所以，这件事都是有关联的。你对那次会议的反应是什么？

妮可：嗯，当乔-[[zh:拜登]]称[[zh:习近平]]为[[zh:独裁者]]时，我的问题是：你的儿子正在或已经从[[zh:独裁者]]那里得到了多少钱？大量的钱！[[zh:拜登]]的[[zh:司法]]局和联邦调查局一直在掩盖[[zh:亨特-拜登]]的故事。而创办GTV的[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]，是最早[[zh:爆料]][[zh:亨特-拜登]]笔记本[[zh:事件]]的人，却遭到了迫害！

机听：枫叶红了

校对：文晖

翻译：Candy

发布：Candy

**
