###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月24日妮可做客“班农战斗室”呼吁国会让郭文贵先生出席作证
`6/25/2023 3:08 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1411386)

（[[zh:白宫]]记者招待会上，有记者提问[[zh:亨特·拜登]]向一位[[zh:中共官员]]发送Whatsapp信息的事宜）

[[zh:史蒂夫·班农]]：妮可，请告诉观众，这位[[zh:中国共产党]]高级官员是谁，这个与[[zh:亨特·拜登]]直接联系的人是谁？

妮可：早上好。非常感谢你邀请我。请记住，这件事发生在10年前。所以，[[zh:美国]]人民花了十年的时间才明白到底发生了什么。亨利·赵，这位[[zh:中共高官]]经营着[[zh:中国]]最大的[[zh:资产管理公司]]之一，名叫嘉实基金[[zh:资产管理公司]]。 他的名字叫亨利·赵，中文名字叫赵学军，他还曾担任[[zh:中国华信能源公司]]的高管。在[[zh:乔·拜登]]对[[zh:北京]]进行国事访问12天后，他于2013年帮助[[zh:亨特·拜登]]设立了一家名为渤海嘉实RST的投资[[zh:公司]]，所以他投资了[[zh:乔·拜登]]。他还帮助亨特与[[zh:中共]]控制的全球最大[[zh:石油]]集团之一的[[zh:中国华信]][[zh:能源]]的董事长兼[[zh:首席执行官]][[zh:叶简明]]达成了业务协议。在亨特发送WhatsApp消息要求亨利·赵付款的十天后，他的[[zh:美国银行]]账户开始收到一系列付款。这件事发生在十年前。这告诉[[zh:美国]]人民，[[zh:中共]]从[[zh:华盛顿]]特区永久性的[[zh:政治]]机构开始，几十年来一直在系统地渗透到这个[[zh:国家]]。

我很高兴[[zh:约翰]]·柯比（[[zh:白宫发言人]]）没有将詹姆斯（提问题的记者）的问题视为[[zh:阴谋论]]，因为现在我们拿到了文件收据，所以这不是[[zh:阴谋论]]。实际上，[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的影子[[zh:政府]]。

[[zh:史蒂夫·班农]]：注意，这是完美的证据。正如詹姆斯所说，这些事实没有受到质疑。更重要的是，举报人证实了这台笔记本电脑来自地狱。短暂休息一会。

[[zh:史蒂夫·班农]]：妮可，给我两分钟。请先讲一讲，这是你们[[zh:国家]]朝贡的方式，[[zh:中国]]的[[zh:国家]]政党向（[[zh:美国]]）两党的官员派发金钱。

妮可：想象一下，如果我们早在2020年就有文件的证据，今天的[[zh:美国]]将会截然不同，[[zh:郭文贵]]其实可以提供更多的证据，他可以点出更多名字，揭露更多像赵学军（亨利·赵）这样的人，以及（他们）与[[zh:华盛顿]]特区最有权势的人之间的勾结。

这就是[[zh:郭文贵]]被关在联邦[[zh:监狱]]且不得保释的原因。所以，我希望本届[[zh:国会]]召开[[zh:郭文贵]][[zh:国会听证会]]，让他说出这些名字吧，因为这将为[[zh:美国]]纳税人节省数十亿[[zh:美元]]，不用进行无用的调查。

我的意思是，[[zh:达勒姆]]报告（注：[[zh:川普]][[zh:通俄门]]调查起源的报告）对[[zh:美国]]人民有什么影响？没有什么，没用的，没有责任。这就是[[zh:郭先生]]成为被[[zh:武器]]化的[[zh:司法部]]和联邦调查局最大[[zh:受害者]]的原因，因为他可以拯救这个[[zh:国家]]。他可以说出这些名字，这就是为什么我们需要释放[[zh:郭文贵]]。

[[zh:史蒂夫·班农]]：[[zh:郭文贵]]需要在开放的麦克风前自由地向[[zh:国会]]和[[zh:美国]]人民展示一件事，而不是一些机密的简报。向他询问所有这些问题，他会把这件事到底是如何发生的联系起来。他会告诉你[[zh:中共]]是如何做到这一点的。他会告诉你[[zh:拜登]]一家是如何双手偷钱的。这就是他被关在[[zh:布鲁克林]][[zh:监狱]]的原因。这就是为什么如果[[zh:国会]]有任何行动要带他来，因为他现在在那里，他们会在第一个案件中传唤他。他们希望他在联邦法院谈论史蒂夫·[[zh:永利]]，并谈论所有参与此事的[[zh:共和党全国委员会]]的人员，谈论所有参与了这件事的[[zh:民主党]]人，所有这一切，两党都参与了。

妮可：当然。我的意思是，与[[zh:沈南鹏]]、[[zh:亚洲]]最大私募股权[[zh:公司]]PAX的董事长[[zh:单伟建]]，以及在[[zh:美国司法部]]注册为[[zh:外国代理人]]的[[zh:吴征]]等人相比，赵学军只是初级合伙人。因此，我们需要传唤这些人，让他们向[[zh:国会]]说说，他们买断了谁的股份；从[[zh:沈南鹏]]、单伟健和[[zh:吴征]]开始。你知道吗？这些人在[[zh:美国]]的[[zh:银行]]账户里拥有数十亿资产，他们的妻子和儿女都在[[zh:美国]]高校读书。

我的意思是，[[zh:美国]]应该从制裁这些藏在[[zh:美国]]的[[zh:中共]]腐败猫腻开始。因为你知道，[[zh:美国]]人无法再用纳税人的钱进行十年或二十年的无用调查了。我的意思是，[[zh:政府]]支出已经失控，谁来承担这些无用调查的费用？这是[[zh:美国]]人民（的钱），这就是我们需要[[zh:郭先生]]（的原因），因为他可以节省[[zh:美国]]人民的金钱和时间，来拯救这个[[zh:国家]]。

[[zh:史蒂夫·班农]]：妮可，好的，给我们快速介绍一下，人们怎么联系你们？我们有30秒的时间。

妮可：您可以在Twitter上关注我们的账号NFSC Speaks，在Getter上关注我们的账号NFSC Speaks。

机听：Sadhu
校对：文晖
翻译/编辑/发布：翼族

https://stream.video.gettr.com/R873yZf9wewT4rJ01kOzbWHCdmn02ADokYTe9lwYuBa0000.m3u8

