###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国家情报总局办公室报告令人更加相信COVID-19来自于武汉病毒研究所
`6/25/2023 1:03 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1411181)

根据《[[zh:纽约邮报]]》于[[zh:6月23日]]的报道，[[zh:美国国家情报总监办公室]]周五发布了一份解密报告，解释了[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:新冠]]大流行起源之间不为人知的联系。

这份长达10页的报告显示，[[zh:美国]]情报界发现[[zh:武汉实验室]]存在“[[zh:生物]]安全问题”，并确认该[[zh:中共国]]实验室正在进行[[zh:冠状病毒]]“基因工程”，[[zh:中国人民解放军]]附属研究人员也在该实验室工作。

该文件还解释说，[[zh:武汉实验室]]的一些[[zh:科学家]]于 2019 年秋季患病，其症状“与[[zh:新冠]]相符，但没有被确诊[[zh:新冠]]”。

然而，该报告警告说，“几乎所有情报机构都认为 SARS-CoV-2 不是基因工程改造的结果。”

报告说：“大多数机构认为 SARS-CoV-2 并未经过实验室改造，其他机构则表示无法做出判断。所有情报机构都认为 SARS-CoV-2 并不是作为[[zh:生物武器]]开发的。”

[[zh:参议院]][[zh:国土安全和政府事务委员会]]成员，[[zh:堪萨斯州]][[zh:共和党参议员]]，罗杰·马歇尔 (Roger Marshall)， 谴责[[zh:国家情报总监办公室]]有限的调查结果缺乏透明度。

马歇尔此前曾要求获得[[zh:国家情报总监办公室]]用于起草有关[[zh:新冠病毒]]起源的机密报告的“真实个人情报元素评估”，该报告已于今年早些时候提交给[[zh:国会]]，但[[zh:国家情报总监办公室]]拒绝移交这些文件。

马歇尔告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“正如我们在试图揭开 COVID-19 [[zh:病毒]]起源每一步过程中所看到的一样，[[zh:拜登政府]]未能对[[zh:美国]]人民和[[zh:国会议员]]保持透明。今天的解密文件公布的太晚了，且没有提供我们情报机构所掌握的所有情况。”

这位[[zh:堪萨斯州]][[zh:共和党]]人还进一步要求报告作者在[[zh:参议院]][[zh:国土安全和政府事务委员会]]面前出现，向公众解释他们的调查结果。

他说：“作为[[zh:参议院]][[zh:国土安全和政府事务委员会]]的成员，我相信我们情报界所有情报人员都应该出现在委员会面前，带领我们阅读这些材料，以便我们查清杀死超过一百万[[zh:美国]]人的COVID-19大流行真相。在[[zh:美国]]人民了解真相、坏人被追究责任，以及我们确保这种情况永远不会再发生之前，我不会停止。”

[[zh:美国]][[zh:能源部]]和联邦调查局都认为，实验室泄漏[[zh:事件]]是导致人类首次感染COVID-19的最可能原因。

[[zh:众议院]]情报常设特别委员会的一名高级成员周五告诉《[[zh:纽约邮报]]》， 根据[[zh:国家情报总监办公室]]的报告调查结果，“实验室泄漏的可能性确实存在，甚至是非常可能”。

同一情报委员会的另一位高级成员告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“[[zh:科学家]]认为 SARS-Cov-2 是两种不同[[zh:病毒]]重组的结果，一种[[zh:病毒]]非常近似来自蝙蝠的 RaTG13[[zh:病毒]]，而另一种[[zh:病毒]]与[[zh:穿山甲病毒]]相关。换句话说，这是两种现有[[zh:病毒]]之间的嵌合体。”

该成员补充道：“[[zh:国家情报总监办公室]]的报告承认，[[zh:武汉病毒研究所]]持有 RaTG13 [[zh:病毒]]源，并且[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]正在研究穿山甲样本。该报告还承认，[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员通过基因工程创造了嵌合体，以制造新型的感染[[zh:病毒]]。”

周五，两位[[zh:俄亥俄州共和党]]人，[[zh:众议院]]情报常设特别委员会主席[[zh:迈克]]·特纳（Mike Turner）和[[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会主席布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）发表联合声明，称[[zh:国家情报总监办公室]]的报告是“充满希望的，迈向完全透明的一步”。

[[zh:国会议员]]写道：“超过 100 万[[zh:美国]]人和全世界近 700 万人都不幸死于 COVID-19。每个人都应该了解真相，解密这份报告是迈向完全透明的充满希望的一步。”

特纳和温斯特鲁普都相信实验室泄漏理论，他们补充说，周五的报告“为这一理论增添了可信度”。 

他们写道：“[[zh:中国共产党]]和[[zh:中共国人民解放军]]需要认真解释，[[zh:国家情报总监办公室]]和情报界的这份解密报告证实了“实验室泄露”理论的可信性，该理论表明[[zh:冠状病毒]]的爆发很可[[zh:能源]]自[[zh:中国]][[zh:武汉]]的一个[[zh:病毒学]]实验室。”

“这是[[zh:政府问责办公室]]上周发布报告的基础之上，概述了从[[zh:美国]]纳税人的钱流向已知从事[[zh:冠状病毒]]研究的[[zh:中国]]实体。虽然我们赞赏[[zh:国家情报总监办公室]]（ODNI）的报告，不过仍需证实现有证据，并继续进一步调查[[zh:新冠]]起源。”
