###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国司法部正在帮助中共迫害郭文贵、法轮功等反共人士
`6/26/2023 6:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1412597)

        

[[zh:中国共产党]]多次表明它将贿赂和操纵[[zh:美国]]多个机构的[[zh:美国]]官员。[[zh:中共]]致力于消灭世界上所有反对其独裁统治的人。[[zh:中共]]依靠欺骗、宣传、贿赂和勒索在[[zh:美国]]及世界各地实现其目的。

[[zh:美国司法部]] (DOJ) 内部的一些人员，包括联邦调查局 (FBI)人员，一直在帮助[[zh:中共]]实现目标。

我们已经知道，由于[[zh:美国]]机构内部的腐败无能，[[zh:中共]]的各种努力已经取得了进展。

 [[zh:俄克拉荷马州]][[zh:共和党参议员]]马克韦恩·穆林 (Markwayne Mullin) 在给[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher) 的信中写道：

“[[zh:美国司法部]]调查发现，最令人不安的就是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的持续存在。这是[[zh:中共]]的一项全球秘密行动，旨在骚扰和恐吓居住在国外的[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]]，试图将他们强行驱逐回[[zh:中共国]]。 根据最近启封的[[zh:起诉书]]，[[zh:中共国政府]]使用的策略之一就是在[[zh:纽约州]]法院起诉受害人，将[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统[[zh:武器]]化。

[[zh:中共国]][[zh:猎狐行动]]的其中一个目标是商人和[[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]]（Miles Guo）。[[zh:郭文贵]]的案子是2017 年在对[[zh:美国司法部]]高级[[zh:国会]]事务专家乔治·海根巴瑟姆 (George Higginbotham)、[[zh:共和党全国委员会]]前财务主席埃利奥特·[[zh:布罗伊迪]] (Elliot Broidy) 和[[zh:美国]]女商人尼基·拉姆·[[zh:戴维斯]]（Nickie Lum Davis）违反《[[zh:外国代理人登记法]]》的起诉中被发现的。三人被指控代表[[zh:中共国政府]]进行未经登记的游说活动，以换取数百万[[zh:美元]]报酬。 他们的目标是协助[[zh:中共]]非法驱逐[[zh:郭文贵]]。 尽管许多参与2017年计划的人员被抓获并受到指控，但其他[[zh:美国]]的[[zh:中共代理人]]仍在继续为[[zh:中共]]工作。

我们敦促[[zh:美国众议院]][[zh:中美]]战略竞争特别委员会调查[[zh:中共]]对[[zh:美国司法部]]、[[zh:美国证券交易委员会]]和[[zh:美国]]法律体系的渗透。 [[zh:美国]][[zh:行政]]部门多个机构[[zh:武器]]化的根源都是[[zh:中共]]。

**最近的例子：针对[[zh:法轮功]]的贿赂活动**

 5 月 24 日，联邦调查局特工克里斯托弗·S·埃西克 (Christopher S. Essick) 在[[zh:纽约南区]] (SDNY) 法院对[[zh:陈军]]（John Chen）和林峰提出密封诉状，指控他们在[[zh:美国]]充当未注册的[[zh:中共国]]代理人。2023 年，[[zh:陈军]]和林峰试图贿赂一名担任[[zh:美国]]税务官员的联邦卧底特工，投诉[[zh:法轮功]]，企图剥夺[[zh:法轮功]]实体的联邦免税资格。

该部门将这一计划描述为[[zh:中共国政府]]针对[[zh:中共]]在[[zh:美国]]批评者的更加广泛活动的一部分。 这些指控是在联邦特工逮捕了被控在[[zh:曼哈顿]]唐人街地区经营秘密[[zh:中共]]警察局的[[zh:纽约]]居民一个月后宣布的。

**FBI****拒绝回应有[[zh:关中]]共秘密“警察局”的问题**

在 5 月 23 日的[[zh:听证会]]上，[[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:众议员]]奥古斯特·普夫鲁格（August Pfluger）和[[zh:众议院]]国土安全委员会主席，[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]人马克·格林（Mark Green)抱怨说，联邦调查局没有回复一封寻求多个问题答案的信函，包括联邦调查局和[[zh:国土安全部]]（DHS）何时接到[[zh:中共]]在[[zh:纽约]]建有秘密警察局的通报。

信中写道： “除了在[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]运作的[[zh:中共国]]警察局外，还有指控称这些非法[[zh:中共]]警察[[zh:组织]]在[[zh:纽约州]][[zh:纽约市]]、[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:洛杉矶]]、[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:旧金山]]、[[zh:得克萨斯]]州[[zh:休斯敦]]以及其它地方开展活动。[[zh:国土安全部]]和联邦调查局正在采取哪些措施来打击这些地区的[[zh:中共]]警察局以及[[zh:中共]]对[[zh:美国]]造成的整体恶性影响？”

​​​​​​​​​​​​​​​​​诉[[zh:美国联邦调查局]]反情报副助理局长吉尔·墨菲(Jill Murphy)： “现在已经过了我们要求的最后期限两周多了，所以我请你以书面形式回复这封信”。

吉尔·墨菲给出了模糊且不置可否的回答：“来自[[zh:中共国]]的威胁是复杂而巨大的，[[zh:中共]]的影响在[[zh:美国]]大学、研究人员、学术界或创新领域扩散。[[zh:中共]]也影响着华裔[[zh:美国]]人居住的社区的生活方式。 我们正在努力识别这些问题并进行调查”。

FBI的领导层不仅避重就轻，而且对这些[[zh:中共]]间谍心慈手软，呈现出一个令人惊讶的"两级[[zh:司法]]系统（ two-tiered justice system）"状态。这些被保释的[[zh:中共]]特工，有被[[zh:中共]]召回[[zh:中共国]]以逃避审判的风险。然而，为逃避被[[zh:中共]]跨国抓捕和处决，一直居住在[[zh:美国]]寻求庇护的[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]，却被不予保释继续关押。

毫无疑问，所有这一切都是[[zh:中共]][[zh:幕后黑手]]竭尽全力操纵的结果。联邦调查局甚至在联邦法院承认，他们一直在“与[[zh:中共国]]合作”起诉[[zh:郭文贵]]和[[zh:王雁平]]。

[[zh:美国国会]]知道所发生的一切，但尚未代表[[zh:郭文贵]]、[[zh:王雁平]]和大量的[[zh:中共]][[zh:爆料]]人士（Chinese Whistleblowers）介入调查。现在越来越多的[[zh:美国]]人也加入到了要求"释放[[zh:郭文贵]]"、"释放[[zh:王雁平]]"的队伍中。

到目前为止，美[[zh:众议员]]、[[zh:亚利桑那州]][[zh:共和党]]人伊莱·克兰（Eli Crane），[[zh:参议员]]、[[zh:俄克拉荷马州]][[zh:共和党]]人马克韦恩·穆林（Markwayne Mullin）和[[zh:众议员]]、[[zh:纽约州]][[zh:共和党]]人[[zh:乔治·桑托斯]]（George Santos）已正式承诺调查[[zh:中共]]对[[zh:司法部]]的渗透， 和对[[zh:中共]][[zh:爆料]]人士的迫害。

來自伊莱·克兰[[zh:众议员]]办公室的一封信写道：“我会见了[[zh:爆料革命]][[zh:组织]]的代表，他们的使命是帮助[[zh:美国]]瓦解[[zh:中共]]对我们最神圣机构的渗透。这个[[zh:爆料革命]]团体已向一些议员提供了一些重要信息，我认为这些信息值得进一步调查。”

‘’有大量的文件证明，[[zh:中共]]正在利用[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统来推进其敌对议程从而摧毁[[zh:美国]]。[[zh:中共]]的 "[[zh:法律超限战]] "通过对[[zh:司法部]]、联邦调查局、[[zh:证券交易委员会]]等联邦机构以及法官和[[zh:律师事务所]]的渗透，将[[zh:美国]]自己的法律体系作为[[zh:中共]]攻击[[zh:美国]]的[[zh:武器]]。[[zh:美国司法部]]已经查明几个致力于执行[[zh:中共]]议程的关键[[zh:人物]]并将其定罪：这些人一直试图通过贿赂、敲诈和间谍活动迫使[[zh:爆料]]人噤声。

奥古斯特·普夫鲁格向吉尔·墨菲询问： “你是否认为[[zh:中共]]正在使用一切可用的策略、技术和手段来渗透[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全和整体利益？”

吉尔·墨菲回答道："他们的攻击面很大。他们正在使用所有可用手段来收集信息。无论是机密的、涉知识产权的、敏感的、非机密的信息，任何他们认为有价值的信息，他们（[[zh:中共]]）都在尽可能的搜集。"

明知[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的敌人，拥有丰富的手段和动力来压制追捕反[[zh:中共]]人士，为什么[[zh:司法部]]还要监禁[[zh:爆料]]人并释放[[zh:中共]]间谍？ 他们需要隐藏什么？他们想保护谁？ [[zh:美国]]人民应该知道，[[zh:国会]]必须继续要求这些机构清理内部（敌人），向人民负责。

[[zh:美国]]的[[zh:良心人士]]、[[zh:新中国联邦]]（NFSC）[[zh:爆料]]人士、[[zh:法轮功]]和无数其他人呼吁：[[zh:美国司法部]]和联邦调查局；停止帮助[[zh:中共]]！
