###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本警方确认技术泄露案嫌疑人是中共 '千人计划 '成员
`6/26/2023 6:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1412646)

         

2023年[[zh:6月26日]]今日新潮消息：[[zh:日本]]最大的[[zh:国家]]研究机构之一向[[zh:中共国]]泄露信息[[zh:事件]]引起轰动。因为这不仅仅是 "先进技术的泄露"，实际上是[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]进行系统性 "信息盗窃战 "的一部分。

59岁的权恒道，[[zh:中共国]]籍，是位于[[zh:日本]]茨城县筑波市的[[zh:日本]][[zh:国家]]研究开发[[zh:法人]]「产业技术综合研究所」的高级研究员。权恒道于[[zh:6月15日]]被[[zh:日本]][[zh:首都]]警视厅公安逮捕[[zh:事件]]，其主要经纬正成为[[zh:日本]]警务界越来越关注的问题。

嫌疑人于2018年[[zh:4月]]被捕，罪名是违反《反不正当[[zh:竞争法]]》（泄露商业秘密），向一家[[zh:中共国公司]]泄露了权恒道在「产业技术综合研究所」的研究成果。 然而，随着调查的深入，嫌疑人与中方之间的 "深厚关系 "被陆续披露出来。

[[zh:日本]][[zh:国家]]级报纸的警视厅担当记者：“这些信息被泄露给了位于[[zh:北京]]的一家[[zh:化学]]产品制造[[zh:公司]]U，该[[zh:公司]]收到了[[zh:犯罪嫌疑人]]权恒道的电子邮件，其中包含与生产用于制造 "绝缘气体 "以及其它产品的氟化合物有关的研究数据。 在收到电子邮件约一周后，U[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]申请，且获得了一项专利，并将嫌疑[[zh:人权]]恒道列为发明人。该申请项目与「产业技术综合研究所」的研究数据非常相似”。

U[[zh:公司]]的[[zh:日本]]代理店位于筑波市，由嫌疑人的妻子任[[zh:法人]]。该代理店的[[zh:公司]]注册信息显示，它成立于2012年。2022年[[zh:1月]]，其经营项目范围增加了 "开发、制造、销售和进出口氟化工产品 "和 "各种气体 "等项目。当我们要求该机构接受采访时，对方说“不知道”，随后挂断电话。

**他是[[zh:中共国]]****「****[[zh:千人计划]]****」****成员**

[[zh:犯罪嫌疑人]]权恒道于2002年[[zh:4月]]入职「产业技术综合研究所」，被指与[[zh:中国人民解放军]]有关系，并于2006年[[zh:12月]]成为被称为「国防七校」的[[zh:北京]]工业大学的教授。另据了解，权恒道还曾在U[[zh:公司]]及其附属[[zh:公司]]担任过[[zh:公司]]高管。

随后的调查还显示，[[zh:犯罪嫌疑人]]权恒道是[[zh:中共国]]「[[zh:千人计划]]」的成员，「[[zh:千人计划]]」是将海外优秀的研究人员等游说到[[zh:中共国]]去的行动[[zh:组织]]。

[[zh:日本]][[zh:国家]]级报纸的警视厅担当记者："嫌疑人于1984年毕业于[[zh:南京]]工业大学，该校也是「国防七校」之一。这七所国防学校被认为是[[zh:习近平]][[zh:政府]]提出的 "[[zh:军民融合]] "的核心，包括将民用技术转化为军事用途，并曾积极邀请[[zh:日本]]研究人员等其他人员去[[zh:中共国]]为其服务。2018年，嫌疑[[zh:人权]]恒道在[[zh:中共国]]的全国科技大会上因其科研成果而获奖，还有当时他与[[zh:习近平]]主席握手的照片"。

一位参与调查人员说："权恒道被逮捕后表示，他没想到这些指控会构成商业机密，对指控给予否认。一个在[[zh:日本]]重要公共研究机构获得职位，从此可以充分利用其先进的设施和环境的人，秘密地将其研究成果（研究数据）转移到母国，这是不可接受的。 我们正在调查此案，并开始着手调查其它可能的相关犯罪"。

采访到「产业技术综合研究所」时，得到的回答是："无法回答这个问题"。

**[[zh:中共国]]籍招聘担当**

[[zh:日本]][[zh:国家]]级报纸的警视厅担当记者："虽然目前还不清楚嫌疑[[zh:人权]]恒道是何时加入的「[[zh:千人计划]]」，但据信他是在入职「产业技术综合研究所」后的2010年之后成为「[[zh:千人计划]]」成员的"。

事实上，在筑波市等其它[[zh:日本]]研究机构集中的地区，[[zh:中共国]]的"招聘人员"已形成基地模式，开展「[[zh:千人计划]]」等计划的招揽业务。

[[zh:日本]][[zh:国家]]级报纸的警视厅担当记者："「[[zh:千人计划]]」的目的是邀请优秀的外国研究人员到[[zh:中共国]]的研究机构从事技术开发工作。一段时间以来，我们听说有一些"招聘人员"作为招聘[[zh:日本]]优秀研究人员的直接"窗口"，与居住在[[zh:日本]]的[[zh:中共国]]研究人员和外国学生接触。而且，他们似乎已算计到，与研究人员或留学生属于同一研究小组的人，在招聘时针对他们的警惕性相对较低"。

当然，如果有机会，也会敦促居住在[[zh:日本]]的，能直接接触到先进技术信息的[[zh:中共国]]研究人员提供此类信息。

与[[zh:中共国]]的「[[zh:经济]][[zh:信息战]]」，[[zh:日本]]经常处于落后状态，但现在正在形成突破势头，触发因素是去年[[zh:8月]]颁布实施的《[[zh:经济]]安全促进法》。

[[zh:日本]][[zh:国家]]级报纸的警视厅担当记者："毋庸置疑，从[[zh:经济]]安全的角度来看，最值得关注的[[zh:国家]]是[[zh:中共国]]。 从去年开始，有关部门已经在积极开展[[zh:对策]]讲座，向民营企业敲响了警钟。同时，已悄悄开始了对可能处理尖端技术的企业进行约谈，了解是否存在 "可疑情况"。很明显，这次[[zh:事件]]只是冰山一角，今后我们将更加密切关注"。

[[zh:日本]]能做到转守为攻吗？ 国民对转机正给予很高的期待。
