###  [:house:返回](README.md)
---


## 瓦格纳造反24小时上演惊天大戏，逆天剧情令人瞠目
`6/26/2023 12:27 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1412000)

图片来源：tw.news.yahoo.com  

昨天，也就是2023年[[zh:6月3日]]，全球的网友几乎是实时观看了[[zh:俄罗斯]]造反的雇佣军[[zh:瓦格纳]]剑指[[zh:莫斯科]]，在一天之内长途奔袭1000多公里，而[[zh:普京]]仓皇逃到[[zh:圣彼得堡]]。之后剧情逆转，[[zh:瓦格纳]]竟然答应了[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科的调停，同意去[[zh:白俄罗斯]]避难。

之前[[zh:普京]]的削藩举措，令握有数万精兵的[[zh:瓦格纳]]相当不满，前两天[[zh:瓦格纳]]的头子普里戈津在[[zh:俄罗斯国防部]]门口宣读了自己单方面拟好的协议书，公开表明自己对俄[[zh:政府]]打算收编雇佣[[zh:军政]]策的不满。而在昨天，[[zh:瓦格纳]]竟然公开举旗造反。约2万5千名[[zh:瓦格纳]]士兵大概24日清晨占领罗斯塔夫州，这是俄南部军区大本营，距离[[zh:莫斯科]]一千公里。[[zh:瓦格纳]]完成占领后迅速稳定秩序，没有引发任何混乱。到了上午时分，[[zh:瓦格纳]]军队就完成了装备整合补充，庞大的车队继续挥师北上。随后[[zh:瓦格纳]]又拿下了距离[[zh:莫斯科]]只有400公里的[[zh:城市]]洪罗涅日。

[[zh:瓦格纳]]整个行动坚决果断，没有丝毫的拖泥带水，整个行军途中，他们的72B3和 80BV[[zh:坦克]]全都放在平板车上拖行，以避免发生故障。把[[zh:坦克]]放在拖车上，说明[[zh:瓦格纳]]有信心路上不会有什么大的战斗，用不着[[zh:坦克]]。这也从侧面说明，当地驻军和地方[[zh:政府]]应该都已经入伙了。即便没有入伙，也是一副事不关己明哲保身的态度。[[zh:瓦格纳]]敢这么公开放出行军路线，肯定是和一路上的城主打过招呼了，不然哪个[[zh:城市]]随便埋两颗地雷都可以让这支造反的队伍停下来。

上万的兵士，数千辆重装备，一天行军上千公里，在晚间直接到了[[zh:莫斯科]]的郊外，大概相当于进[[zh:北京]]到达了五环的位置。这次进军绝对是人类[[zh:历史]]上前无古人的经典之作，后勤准备、行军[[zh:组织]]绝对的严密，没人掉队。两万多人的队伍和重[[zh:武器]]设备，吃喝拉撒，燃油补给，损坏车辆的补充，没有沿途的积极配合不可想象。所以可见普大帝早已经失去了民心军心官心。大家或者跟[[zh:瓦格纳]]做配合暗中支持，或者就是作壁上观看热闹，或者像车臣部队那样好几句口号做个样子，然后同样躲在一边观望。

就当大家都认为普里戈津会很快拿下[[zh:莫斯科]]的时候，在[[zh:6月25日]]早晨，事情又突然出现了反转。说是经过[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科的调停，[[zh:瓦格纳]]集团首脑普里戈津同意离开[[zh:俄罗斯]]，前往[[zh:白俄罗斯]][[zh:政治]]避难，针对他的刑事案件将被撤销。一次轰轰烈烈的反叛行动无疾而终。不知这中间[[zh:普京]]私底下许了普里戈津什么优厚的条件，也不知[[zh:普京]]有没有拿[[zh:绍伊古]]和格拉莫夫两位俄军大将做替罪羊。反正是普里戈津带着两万多人千里奔袭到[[zh:莫斯科]]郊外后，又突然撤出了。

我认为这一切只是刚刚开始。有的人说，普里戈津不怕[[zh:普京]]秋后算账，事后把他给毒死吗？要知道，普里戈津虽然是厨子出身，但在政商军三界混迹多年，[[zh:政治]]智慧也绝对不会小。况且他在[[zh:非洲]]见惯了也参与了不少[[zh:政治]]事变，当然知道有秋后算账这一说，他会让[[zh:普京]]得逞吗？

在突袭[[zh:莫斯科]]之前，普里戈津先占领了罗斯托夫，大家知道这个罗斯托夫有多重要吗？顿河畔罗斯托夫是[[zh:俄罗斯]]武装力量南部军区司令部驻地，[[zh:南部战区]]的指挥机关在这儿，俄军最大的后勤基地也在这儿，这里控制了南线15万以上俄军的后勤补给。[[zh:瓦格纳]]控制住了这里，南线俄军立刻失去了统一指挥。罗斯托夫囤积的大量[[zh:武器]]弹药也落入普里戈津手中。南线十几万俄军最主要的生命线就是通过罗斯托夫的这条铁路运输的，普里戈津只要卡住铁路公路，不放给养弹药进入战区。前有二十万乌军，后无粮弹接济，用不了10天，十几万俄军就会不战自乱。没有[[zh:政治]]军事智慧只会盲动，会这么操作吗？控制稳定了罗斯托夫后，普里戈津才北上[[zh:莫斯科]]的。

再有看他如入无人之境般一路上狂奔到[[zh:莫斯科]]，就知道普里戈津绝对不是一人在战斗，他背后一定有无数大佬在支持。估计很多人在等着[[zh:乌克兰]]反攻，一旦[[zh:乌克兰]]反攻，俄主力部队就会全部被乌军缠住。而[[zh:瓦格纳]]“恰好”从[[zh:巴赫]]穆特撤下来“休整”，之后[[zh:瓦格纳]]恰逢其时地和[[zh:国防部]]发生了口角，看来一切铺垫就是为了今天。[[zh:俄罗斯]]最精锐的伞兵98师、近卫[[zh:坦克]]4师和塔曼师都在前线，赶不回来。要知道，在两军交战中想退兵可是个高难度的技术活，一个[[zh:组织]]不当就可能被对方来个趁机追杀一溃千里。俄军正与乌军在前线胶着中，兵力与设备都分散隐蔽中，集结起来谈何容易？天上卫星[[zh:无人机]]都在盯着你，看看乌军无论用海马斯还是用风暴阴影，炸桥一炸一个准。就算俄军能勉强集结起来，乌军想要留人，俄军大半也是跑不开的。而在[[zh:莫斯科]]这样的大后方，俄军只留下一些没有战斗力的官二代兵。普里戈津及其背后的大佬就是瞅准了这个空挡，才突袭[[zh:莫斯科]]的。[[zh:普京]]在求救无果后，最后只能仓皇逃亡[[zh:圣彼得堡]]了。

再有[[zh:瓦格纳]]的车队里有不少铠甲S1移动式[[zh:防空导弹]]系统，所以俄军派来的[[zh:直升机]]一靠近，就会被打成天女散花。[[zh:坦克]][[zh:瓦格纳]]自己是有的，在[[zh:巴赫]]穆特也用过。然而[[zh:瓦格纳]]却从来没装备过铠甲 S1。铠甲系统属于高度专业化的[[zh:武器]]，这是俄正规军的装备，应该是集团军直属的防空部队。铠甲S1这种系统，就算[[zh:瓦格纳]]抢过来，也不会玩。然而它这次竟然大量出现在[[zh:瓦格纳]]的队伍里，只有一种可能，就是有俄军高级将领支持[[zh:瓦格纳]]，派出了正规军加入。另外，[[zh:瓦格纳]]在奔袭[[zh:莫斯科]]的途中，击落了来袭的1架苏25、2架米8MTPR、1架米 35、1架双发运输机。这战斗力绝对太牛叉了！

普里戈津在这24小时內的惊天逆转，对于[[zh:俄罗斯]]来说也只是大变局的序曲刚演完，正剧才刚刚开始，这场大戏不可能短期结束，幕后大佬出场才会进入第二季。这场兵变的最大作用就是彻底摧毀了[[zh:普京]]的的个人威望，让其所谓的硬汉形象，所谓的运筹帷幄，所谓的掌控一切，全部都荡然无存了。这就像电影《[[zh:让子弹飞]]一会儿》里，当男主角一刀砍死了黄四爷的替身之后，就再也没人怕真的黄四爷了。普里戈津带领[[zh:瓦格纳]]闹的这出轰轰烈烈的兵变，起到的就是这么一个作用。

还有普里戈津的来去自如，在兵临[[zh:莫斯科]]城下后，扭头飘然而去，这展示了普里戈津强大的实力和对[[zh:瓦格纳]]的控制力以及对[[zh:俄罗斯]]的巨大影响力，[[zh:普京]]想要动厨子出身的普里戈津可真的没那么容易的。现在有史以来最不能招惹的职业名单中，除了亭长、和尚、图书管理员和喜剧演员 ，又多出了个厨子。

发布：陶子

