###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】新中国联邦成立三周年
`6/26/2023 12:47 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1413367)

[[zh:6月25日]]，[[zh:美国政治]]评论家、作家凯利·[[zh:约翰]]·沃克（Kelly John Walker）在《[[zh:网关专家]]》发表[[zh:新中国联邦]]（NFSC）成立三周年的报道文章。

文章说，随着极具战斗性、出色而[[zh:组织]]有序的[[zh:新中国联邦]]（NFSC）进入第四个年头，“打倒[[zh:中国共产党]]！”这七个字正在世界范围内掀起惊涛骇浪。

[[zh:国会议员]]、爱国者、学者和众多有权势的人齐聚[[zh:新泽西州]]宏伟的达林顿庄园（Darlington Estate），庆祝自由，也庆祝[[zh:中国共产党]]的衰落。

激情洋溢的演讲和活力四射的[[zh:灭共者]][[zh:音乐]]足以令专制者[[zh:习近平]]胆颤心惊。[[zh:美国]]正在觉醒，这在很大程度上要归功于NFSC和他们盟友的努力，[[zh:美国]]将会反击!

**过去的三年中，NFSC已经迅速发展成为一个全球运动，在13个[[zh:国家]]有24个分会。**

[[zh:法治社会]]（501c4）主席兼NFSC秘书长[[zh:夏其东]]（David Xia）在活动中率先发言，这是其中一部分，他说，“[[zh:新中国联邦]]将结束CCP对14亿人民的暴政和奴役，以及对自由世界的侵蚀。NFSC寻求建立以[[zh:一人一票]]为基础的、以法律和自由、平等、博爱为原则的社会。在过去的三年里，NFSC迅速发展成为一个全球性的运动，在13个[[zh:国家]]拥有24个分会，追随者超过6亿人，NFSC不仅吸引了[[zh:中国]]人，也吸引了世界各地其他民族的人，尤其这里——[[zh:美国]]——的人。”

**[[zh:郭文贵]]改变了世界的方向，因为他认定[[zh:中共]]是一个[[zh:跨国犯罪组织]]。——史蒂夫.K.[[zh:班农]]**

[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve K. Bannon）接着说：“在[[zh:中国]]的[[zh:中共]]精英阶层与全世界的精英阶层联手；他们有一个为他们服务的[[zh:经济]]体系......建立在奴役[[zh:中国人民]]劳动之上......整个世界[[zh:经济]]都建立在奴隶劳动之上”。

[[zh:班农]]指出，基于谎言，[[zh:乔治·布什]]（George Bush）[[zh:政府]]通过保护他们的商业利益，“拯救”了[[zh:中共]]。“在1949年，我们——这个[[zh:国家]]的[[zh:政府]]——基本上是支持[[zh:共产党]]的......。在[[zh:大跃进]]中，[[zh:中共]]饿死了4000万人。他们明白家庭在传统[[zh:中国]]的重要性；他们必须打破它。他们把孩子们当作[[zh:武器]]，把他们变成魔鬼，折磨、饥饿和嘲笑‘老师和家长’。[[zh:文化大革命]]如此可怕，以至于[[zh:中共]]不允许谈论它。“

**如果[[zh:美国政府]]支持那些\[在1989年\]竖立[[zh:民主女神]]像的[[zh:艺术]]学院的学生们，今天的[[zh:历史]]会是什么样子？[[zh:中共]]会在30天内垮台。**

[[zh:班农]]断言说，“这就是他们\[全球精英\]憎恨[[zh:郭文贵]]的原因，他们不希望听到他的声音，因为，想想看......[[zh:郭文贵]]来到西方是一个转折点。\[之前\]西方没有人谈论[[zh:中国共产党]]，也没有人指出[[zh:中国共产党]]是问题所在；没有人指出[[zh:中国]]的奴隶制。没有人把对老百性的奴役确定为[[zh:反人类罪]]。因为，保持沉默很容易；因为，人们在赚[[zh:大钱]]。”

[[zh:班农]]说，[[zh:美国]]的精英们在[[zh:美国]]建立了[[zh:北京]]的制度，“[[zh:老百姓]]获得自由之前，我们都没有自由。如果[[zh:郭文贵]]也保持沉默，像其他人一样随波逐流，他将成为世界上最富有的人之一，当然，他也就不会待在联邦[[zh:监狱]]里......在[[zh:老百姓]]\[[[zh:中国人民]]\]获得自由之前，没有人是自由的！”

**我不会保持沉默，我不会退缩，我也不会懈怠。对于那些在世界各地为自由而战的人们来说，你们的事业就是我的事业。——安迪·奥格尔斯（Andy Ogles）**

[[zh:众议员]]安迪·奥格尔斯（Andy Ogles）也发表了振奋人心的讲话，他说，“要知道，我不会闭嘴，不会退缩，也不会妥协。对于那些在世界各地为自由而战的人们来说，你们的事业就是我的事业。只要你们站在正义的一边，为人民的权利，为许多人的权利而战，你们将永远被[[zh:历史]]评判为站在正确的一边。所以，当[[zh:中共]]用[[zh:芬太尼]]充斥[[zh:美国]]时，当他们与[[zh:墨西哥]]贩毒集团同流合污时，当[[zh:中共]]用[[zh:病毒]]充斥世界杀害数百万人时，我们知道，我们看到了是你们\[干的\]，我们要反击！”

奥格尔斯指出，“当权力被巩固在少数人手中时，人们就会受到伤害。在[[zh:美国]]，努力工作给你带来成功的希望。但在[[zh:中国]]，如果你努力工作，敢于直言不讳，就会把你投进[[zh:监狱]]。由于你们不再支持一个威胁和伤害自己人民的政权，你们的家人就成为了目标，为了追求权力，它\[[[zh:中共]]\]将不惜一切代价来取得胜利。所以，你们是希望的灯塔，是黑暗大海中的一盏明灯。”

在令人难以置信的7小时“真相大餐”中，这些发言只是一小部分；我将在以后的文章中分享更多的主要亮点。

我们确实处于[[zh:世界历史]]的关键时刻，为结束一个由极权主义精英组成的奴役世界的全球邪恶帝国（他们在效仿[[zh:中共]]），世界各地勇敢的爱国者正在战斗。

现在是“打倒[[zh:中国共产党]]”和清除我们自己[[zh:国家]]深层[[zh:政府]]以及[[zh:政府]]合作者的时候了。

#释放[[zh:郭文贵]]
