###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国家情报总监办公室报告显示了各种可能，包括COVID-19来自于实验室，且为中共军方开发的生物武器
`6/26/2023 1:56 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1413633)

[[zh:6月24日]]，《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》发表文章，针对[[zh:美国国家情报总监办公室]]的报告进行了分析，指出该报告的信息显示出各种可能，包括COVID-19来自于实验室，且为[[zh:中共]]军方开发的[[zh:生物武器]]。

在超过了[[zh:国会]]规定的最后期限后，[[zh:拜登政府]]于周五晚间发布了[[zh:关于]][[zh:新冠]]起源报告的解密部分，显示“所有”[[zh:美国情报机构]]都认为COVID-19大流行病来自实验室泄漏。

[[zh:国家情报总监办公室]]根据 2023 年《[[zh:新冠病毒]]起源法案》撰写了这份报告，从情报界的角度出发，对[[zh:中共国]]臭名昭著的[[zh:武汉病毒研究所]]的作为以及其中的[[zh:科学家]]做的事情进行了阐述。尽管人们对这份报告的期望很大，但这份报告未能展示很多新信息，但却承认“所有”情报机构都继续考虑自然起源和实验室泄漏的可能性。

这份解密报告指出，几位在[[zh:武汉]]研究所研究动物呼吸道[[zh:病毒]]的[[zh:科学家]]于2019 年秋季患病，出现了“与[[zh:新冠]]相符的症状，但没有确诊”。该报告还指出，在大流行之前处理过类似 SARS[[zh:冠状病毒]]的工作人员没有采取足够的[[zh:生物]]安全措施，增加了他们意外接触[[zh:病毒]]的风险。

[[zh:立法]]者对[[zh:中共]]阻碍[[zh:新冠]]起源调查诟病已久。该报告发布之前，有消息称，在[[zh:武汉病毒研究所]]从事[[zh:蝙蝠冠状病毒]]研究的[[zh:科学家]]胡犇是第一批[[zh:病毒]]感染者。胡犇和他在该研究所负责[[zh:蝙蝠冠状病毒]]实验室的老板[[zh:石正丽]]都坚决否认胡犇在 2019 年底感染了[[zh:病毒]]，并且不认为他们的实验室对 2019 年底[[zh:武汉]]的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发负有责任。

该[[zh:病毒]]在[[zh:美国]]出现后不久，[[zh:石正丽]]在[[zh:中共]][[zh:社交媒体]]上表示：“我用生命发誓，（[[zh:新冠病毒]]）与实验室泄漏无关。”

报告指出，类似 SARS 的[[zh:冠状病毒]]实验早在 2019 年 1 月就在[[zh:武汉病毒研究所]]的实验室中进行，而实验室的安全性却令人怀疑，而且还缺乏经过适当[[zh:培训]]的[[zh:生物]]防护方案人员。在[[zh:冠状病毒]]出现几个月后，[[zh:武汉病毒研究所]]的高密闭实验室就被爆出设备老化，消毒剂短缺，通风系统不佳。[[zh:武汉]]研究所的[[zh:科学家]]于 2019 年 12 月分离出了[[zh:冠状病毒]]，大约就在[[zh:病毒]]袭击[[zh:美国]]的前一个月。

正如《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》月初报道的那样，[[zh:中共]]疾病控制机构的诚信遭到了[[zh:美国国立卫生研究院]]的质疑。2019年，[[zh:美国]]以担忧[[zh:中共]]机构“研究不当行为”，“伦理审查不充分”和“刊文欺诈”的为由，资助[[zh:中共]][[zh:疾病预防控制中心]]和其他[[zh:中共]]研究机构的[[zh:科学家]]进行“研究诚信”[[zh:培训]]。

尽管报告指出，“几乎所有”情报机构都认为COVID-19不是经过基因工程改造的，但却承认[[zh:武汉病毒研究所]]的“一些[[zh:科学家]]”确实对[[zh:冠状病毒]]进行了基因改造，并且所使用的技术使其“难以发现对[[zh:病毒]]进行了蓄意改造”。然而，报告却又说“大多数”情报机构一致认为该[[zh:病毒]]不是“实验室改造的”。

该报告还证实了[[zh:武汉病毒研究所]][[zh:中共]]军事[[zh:科学家]]的存在，并指证了[[zh:中共]]军事和民间[[zh:科学家]]在[[zh:武汉病毒研究所]]进行的包括[[zh:冠状病毒]]在内的研究。它记录了许多可能性，这些可能性为[[zh:新冠病毒]]始于实验室，且是由[[zh:中共]]军方开发的[[zh:生物武器]]的想法敞开了大门。

该报告的机密部分并没有公开发布。
