###  [:house:返回](README.md)
---


## 瓦格纳兵变拉开俄罗斯解体序幕并对灭共有积极意义
`6/26/2023 4:48 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1414123)

在[[zh:俄乌战争]]激战正酣之际，[[zh:瓦格纳]]雇佣军突然反戈一击，撤离和[[zh:乌克兰]]军队的作战战场，长途奔袭杀向[[zh:俄罗斯]][[zh:首都]][[zh:莫斯科]]。
事情的经过是这样的。[[zh:6月23日]]，[[zh:瓦格纳]]雇佣兵首领普里戈津在社交网站上公布信息，指责[[zh:俄罗斯军方]]领导层突击了[[zh:瓦格纳]]的一个营地，杀害了数十名雇佣军士兵。他表示：“[[zh:瓦格纳]]指挥委员会作出了决定，必须阻止[[zh:国家]]军队领导层带来的邪恶。我们将处理那些摧毁[[zh:俄罗斯]]士兵的人。”随后，25000名全副武装的[[zh:瓦格纳]]士兵调转枪口直扑[[zh:莫斯科]]。普里戈津给出了“造反”的理由，并开始付诸行动。
24日，[[zh:俄罗斯联邦安全局]]宣布，[[zh:瓦格纳]][[zh:组织]]涉嫌煽动武装叛乱，已对其创始人普里戈津刑事立案。随后，[[zh:普京]]向全国发表电视讲话，称[[zh:国家]]需要团结一切力量，我们将保卫[[zh:俄罗斯]]免受内部叛乱之害。他表示，武装叛乱参与者的行为是叛国，俄将对这些参与者采取严厉措施。俄[[zh:政府]]对普里戈津“刑事立案”，[[zh:普京]]将兵变定性为“叛乱”。
[[zh:6月24日]]的晚些时候，[[zh:俄罗斯总统]]新闻秘书[[zh:佩斯科夫]]表示，针对[[zh:瓦格纳]]雇佣兵集团创始人普里戈津的刑事案件将被撤销，他本人将前往[[zh:白俄罗斯]]。一时间风云突变，兵变刚刚开始就已经结束，让人一时摸不着头脑。
[[zh:6月25日]]，普里戈津发布音频声明称，“在行进全程中[[zh:瓦格纳]]士兵没有流下一滴血，但是现在，可能造成流血的时刻已经到来。我们正在掉转我们的纵队，按计划掉头返回营地”。普里戈津的撤兵理由很蹊跷，背后一定另有原因。
就这样，[[zh:瓦格纳]]的一场不到24小时的兵变被“和平”解决。兵变虽然解决了，但是[[zh:俄罗斯]]解体的序幕刚刚被拉开。
从起兵到撤兵，有很多种说法，其中最流行的一种是：[[zh:普京]]第一时间联系[[zh:土耳其]]，成功地将普里戈津提前安顿在[[zh:土耳其]]的家人控制，并带回了[[zh:白俄罗斯]]。与普里戈津私交甚好的[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科出面调停（实际是威胁），普里戈津被迫让步，放弃抵抗，兵变被“和平”解决。
[[zh:瓦格纳]]雇佣军的兵变是[[zh:俄罗斯]]内部矛盾的一次爆发。[[zh:瓦格纳]]雇佣军是在[[zh:普京]]的授意下成立的私人武装，[[zh:普京]]才是[[zh:瓦格纳]]的背后老板。[[zh:瓦格纳]]的领导人普里戈津和[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:绍伊古]]一样，都是在替[[zh:普京]]打工。但是打工者们却各自有自己的利益和算盘，尤其是[[zh:俄乌战争]]爆发后，这种矛盾更加突出。[[zh:俄乌战争]]中[[zh:俄罗斯]]军队的糟糕表现，使[[zh:瓦格纳]]军队成为[[zh:俄方]]唯一的亮点。但是再牛的私人武装也要靠[[zh:国家]]的供养，尤其是在消耗巨大的[[zh:战争]]时期。[[zh:瓦格纳]]雇佣军在[[zh:俄乌战争]]中优于俄军的表现是对[[zh:绍伊古]]等俄军方高级官员的公开羞辱并造成威胁。在全力以赴的情况下[[zh:俄罗斯]]的后勤保证和物资供应都难以满足战场需求，那么如果不全力以赴呢？所以，人为的打压、[[zh:战争]]物资的不足使[[zh:瓦格纳]]产生了对[[zh:政府]]、对俄军的不满情绪。借[[zh:俄乌战争]]消耗普里戈津日益增高的军事实力和影响力是[[zh:绍伊古]]等人的故意为之。[[zh:独裁者]]的帮凶从来是尔虞我诈、互相拆台。而普里戈津拥兵自重，自有其[[zh:政治]]目的。各自为利益和地位而战的普里戈津与[[zh:绍伊古]]大打出手，于是普里戈津造反了。
普里戈津初期是以“清君侧”的名义杀向[[zh:莫斯科]]，而“清君侧”往往是“清君”的代名词，这在[[zh:历史]]上比屡见不鲜。从普里戈津提前将家人安排在[[zh:土耳其]]便可知道，普里戈津早有准备，借“清君侧”而替代[[zh:普京]]的想法不会没有。
普里戈津发动兵变不会是一时头脑发热，是早有预谋和准备的，而有普里戈津一样想法的人也大有人在。“不为你们（[[zh:普京]]等人）的豪宅和[[zh:游艇]]而战。”这是普里戈津发动兵变时提出的口号，这一口号抓住了[[zh:瓦格纳]]官兵和所有参加[[zh:俄乌战争]]的[[zh:俄罗斯]]军人的心。[[zh:俄乌战争]]的目的不是为[[zh:俄罗斯]]，不是为[[zh:俄罗斯]]人民，而是为权贵们、为[[zh:战争]]贩子的奢华生活在流血牺牲。师出无名的侵略[[zh:战争]]为[[zh:俄罗斯]]军人的后续反抗和哗变提供了充分的理由和保证，普里戈津虽然半途而废，但是他拉开了[[zh:俄罗斯]]军人反抗的序幕，普里戈津只是开了个头。
[[zh:瓦格纳]]雇佣军千里奔袭[[zh:莫斯科]]并没有受到什么有效的抵抗。相反，每到一处，百姓们拍手称快、夹道欢迎并高呼口号。可见[[zh:俄乌战争]]不得人心，[[zh:普京]]独裁政权不得人心，人心思变是大势所趋。可以预见，随着[[zh:俄罗斯]]军事上的失利，随着俄军厌战情绪的增加，俄军站出来反戈一击是随时可能发生。如果配合着地方势力的蠢蠢欲动，和积怨深厚的民族矛盾，俄军方的起义必然导致[[zh:俄罗斯]]解体。这也是[[zh:郭文贵先生]]早在一年以前就曾经预言过的：[[zh:俄乌战争]]的结局一定是[[zh:俄罗斯]]解体。
那么，[[zh:瓦格纳]]集团的兵变对[[zh:中共]]意味着什么？记得[[zh:郭文贵先生]]曾经说过，“[[zh:消灭中共]]一定从北边绕过来”。北边就是指[[zh:俄罗斯]]。[[zh:俄罗斯]]的一举一动，[[zh:俄乌战争]]、[[zh:瓦格纳]]兵变对[[zh:中共]]有着深刻的影响。[[zh:历史]]证明所有[[zh:独裁者]]的统治无非是靠两条，收买和恐吓。收买的核心是利益，恐吓的核心是抓捕和杀头。普里戈津和[[zh:绍伊古]]都是被[[zh:普京]]所收买，都是为了利益在为[[zh:普京]]效劳。以利相交利尽则断，这是[[zh:瓦格纳]]起兵的缘由，也是[[zh:普京]]倒台、[[zh:俄罗斯]]解体的根本。[[zh:习近平]]的独裁政权也会是同样的下场。
相比[[zh:俄罗斯]]的[[zh:普京]]，[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]军方的掌控力更小。虽然经过多次的封官授衔和更换高级将领，但是由于[[zh:历史]]原因，[[zh:习近平]]在军队的影响力和掌控力是历任[[zh:中共党魁]]中除[[zh:胡锦涛]]外最小的。频繁的授衔封官恰恰证明了[[zh:习近平]]对于军队的不自信。更重要的是，军人也是人，也有基本的人性。绝大多是军人、军官都能分清是非。一个以江山为自家私产的人，一个想世世代代统治[[zh:中国人民]]的[[zh:独裁者]]是不受欢迎的。这是一切[[zh:独裁者]]最终被赶下台的充分理由。一位体制内的现任高官[[zh:战友]]，在[[zh:六四]]前给[[zh:郭先生]]送了一个信，告诉[[zh:郭先生]]：坚持住，天快亮了！这样的人在[[zh:中共]]内部大有人在，他们明事理、知善恶、秉承正义。他们以[[zh:消灭中共]]为己任，他们是[[zh:以共灭共]]的决定性力量。
[[zh:瓦格纳]]的兵变对[[zh:习近平]]的心理震撼非常之大，这是他一直死死抓军权，也是对军队最担心的地方。所以，恐惧的[[zh:习近平]]会对军队再一次进行清洗，以“忠诚不绝对就是绝对不忠诚”的标准大清洗。但是这个世界上哪里存在什么“绝对忠诚”。往往看似“绝对忠诚”的人就是对[[zh:独裁者]]致命一击的人。在[[zh:中国历史]]上，有一个著名的典故。春秋时代，齐国有一个负责给国王齐桓公烹饪的厨师叫易牙。山珍海味吃腻了的齐桓公，有一次半开玩笑地对易牙说：“我就是蒸婴儿的肉没有吃过。”没想到易牙将自己的三岁儿子蒸了献给了齐桓公吃。于是齐桓公提拔重用了易牙。仲管奉劝齐桓公：“君勿近易牙”，“人无不爱其子，自己的儿子尚且不爱，焉能爱君”。直到管仲死后，齐桓公仍不相信管仲的话。不久，齐桓公病危，易牙怂恿并支持齐桓公宠妾的儿子作乱，齐桓公被活活气死在病榻上。齐桓公死在了“忠心耿耿”的易牙手上。食人肉的齐桓公死有余辜，杀孩子的易牙遗臭万年。[[zh:习近平]]的疯狂清洗不但不能得到忠诚的人，相反只会埋下杀身之祸。所谓物极必反，疯狂的人必将得到疯狂的报复。
[[zh:郭文贵先生]]说过，[[zh:俄乌战争]][[zh:俄罗斯]]被消灭已经定局。[[zh:瓦格纳]]起兵只是这个定局的一个前兆。而[[zh:瓦格纳]]兵变一定传导到[[zh:中共]]的[[zh:党卫军]]。[[zh:郭先生]]给了[[zh:中共]]9300万党员一个最大的推手：[[zh:政治]]和解。[[zh:郭先生]]在2023年[[zh:新中国联邦]][[zh:六四]]国庆庆典的贺信中说：所有[[zh:中共党员]]和官员，只要在[[zh:灭共]]前弃恶从善，均可予以[[zh:大赦]]！如果说将[[zh:中共]]与[[zh:中国人民]]分开是撤掉了[[zh:中共]]赖以生存的最大屏障，那么与9300万的[[zh:政治]]和解则卸下了[[zh:习近平]]的贴身铠甲。没有了14亿人的人肉护盾，没有了9300万党员的“誓死捍卫”，习共的灭亡指日可待。“弃恶”是放下手中的屠刀，不再与习共为伍。“从善”是有与[[zh:中共]]决裂的心、做有利于[[zh:灭共]]的事，消灭习共就是最大的善良。
[[zh:政治]]和解带来的是，9300万党员中的绝大多数会弃恶从善，有能力接触习共的仁人志士们不会放过任何结束习共的机会。所以，[[zh:瓦格纳]]起兵对[[zh:灭共]]有相当的积极意义，而[[zh:政治]]和解将这种积极意义变成现实。

---
（图片来自WSJ视频截图）

