###  [:house:返回](README.md)
---


## 国税局举报人爆料后 麦卡锡暗示司法部长或因司法部“武器化”被弹劾
`6/26/2023 9:52 PM UTC DODO` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1414625)

据Foxnews报道，[[zh:6月25日]]，[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]暗示，如果上周国税局举报人所说的[[zh:司法部]]干预[[zh:亨特·拜登]]调查的说法被证明属实，[[zh:国会]]可能会对[[zh:司法部长]]梅里克·加兰展开[[zh:弹劾]]调查。

上周，[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会公布了对两名国税局举报人的采访记录，他们声称，[[zh:司法部]]、联邦调查局和国税局官员在对[[zh:亨特·拜登]]进行调查期间做出的决定似乎“受到[[zh:政治]]性影响”。

[[zh:麦卡锡]]25日在自己的[[zh:推特]]上表示：“我们需要了解事实，包括不同的人揭示出的这些明显差异。必须让[[zh:美国]]检察官[[zh:大卫]]·韦斯就相关问题向[[zh:众议院司法委员会]]解释清楚。”“如果举报人的指控属实，这将成为针对梅里克·加兰将[[zh:司法部]][[zh:武器]]化的更大规模[[zh:弹劾]]调查的重要组成部分。”

上周，负责对[[zh:亨特·拜登]]的调查进行监督的[[zh:美国国税局]]刑事监督特工小加里·沙普利 (Gary Shapley Jr.)， 向[[zh:筹款]]委员会作证称，他曾被告知，韦斯早些时候曾在其他地区的调查中试图对[[zh:亨特·拜登]]提出指控，但遭到了[[zh:司法部]]领导层的否认。沙普利还作证说，韦斯还曾要求行使特别检察官的特权，但也被加兰拒绝了。

加兰坚决否认了这些指控。韦斯在 6 月 7 日写给[[zh:众议院司法委员会]]主席、[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·乔丹]]的信中称，他“已被授予了对此事的最终决定权力，包括决定在何时、何地、是否提出指控，以及根据联邦法律、联邦起诉原则和部门法规，为维护诉讼的公正性，做出其他必要的决定。”

然而，沙普利在其代表于周五提交的一份声明中表示，韦斯于 2022 年 10 月 7 日告诉六名证人，他无权在其他地区提出指控，因此他请求被赋予特别检察官的地位。

法律团队表示，沙普利的陈述是独立做出的，并在一封现已公开的电子邮件中得到了其他证人的“证实”。

法律团队称，其他证人包括[[zh:巴尔]]的摩联邦调查局特别负责人汤姆·索博辛斯基，助理特别探员瑞西娅·[[zh:霍利]]，国税局助理特别负责人加里·沙普利和特别负责人达雷尔·沃尔登。

会议称：“如果这些声明是假的，沙普利先生将无法理解为什么韦斯先生会在 2022 年 10 月 7 日的会议上发表这些声明。” “韦斯先生的这些声明很容易得到证实，他和[[zh:司法部]]有责任将他 2022 年 10 月 7 日声明的证据与韦斯先生和[[zh:国会]]总检察长的相反声明进行澄清。”

在周五的新闻发布会上，加兰回应了举报人的指控，他说：“我当然理解有些人选择攻击[[zh:司法部]]及其组成部分和员工的诚信，声称我们不会一视同仁地对待类似的案件。这构成了针对一个对[[zh:美国]][[zh:民主]]和[[zh:美国]]人民安全至关重要机构的攻击。”“但事实并非如此。你们都听我说过很多次了，我们根据事实和法律来办案。这不仅仅是空话。这是我们赖以生存的准则。”

他还补充说，联邦调查局、[[zh:美国]]法警以及缉毒局、烟酒枪械管理局的特工“保护[[zh:美国]]人民并确保其安全。“我们的案件是以他们的工作为基础的，与他们合作我感到非常自豪。”
