###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共病毒问题特设小组传唤淡化实验室泄漏理论的学者们
`6/27/2023 4:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1415340)

图片来源：nypost 

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:6月24日]]报道，一群学者由于撰写了一篇诋毁[[zh:中共病毒]]实验室泄漏理论的文章，他们将面临[[zh:众议院]]小组委员会的传唤。

担任[[zh:中共病毒大流行]]问题特设小组委员会（Select Subcommittee on the Coronavirus Pandemic）主席的[[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）要求提供克里斯蒂安·安德森（Kristian Andersen）博士和其他合著者以及2020年[[zh:2月]]一篇题为 "SARS-CoV-2的近端起源 "的[[zh:科学]]论文的作者之间的私人信息。

[[zh:中共病毒大流行]]问题特设小组还要求[[zh:生态健康联盟]]总裁兼[[zh:首席执行官]]彼得·达萨克（Peter Daszak）提供信息，根据[[zh:政府问责办公室]][[zh:6月]]的一份报告，该[[zh:组织]]从[[zh:美国国立卫生研究院]]和[[zh:美国国际开发署]]向[[zh:武汉病毒研究所]]资助了超过200万[[zh:美元]]的补助金。

根据小组委员会获得的早期电子邮件，安德森称该论文是由[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士“提示“，编辑并最终批准发布。温斯特鲁普在[[zh:3月]]份获得的电子邮件显示，[[zh:福奇]]试图 "反驳 "实验室泄漏理论，该论文在前NIAID院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）博士与作者举行电话会议四天后发表。论文发表几周后，[[zh:福奇]]在[[zh:白宫]]的一次新闻发布会上引用了这篇论文，为使这篇论文看起来公正，他甚至暗示自己不认识该论文作者。

温斯特鲁普在一份声明中说："我们正在追踪掩盖[[zh:中共病毒]]的源头。克里斯蒂安·安德森博士在可能压制实验室泄漏假说方面发挥了关键作用，[[zh:美国]]人应该知道为什么会发生这种情况，谁参与其中，以及我们如何防止在未来的大流行病中再次出现这种故意压制[[zh:科学]]的言论"。

温斯特鲁普还指出，杂志《自然医学》（Nature Medicine）中的作者，包括安德森在内的安德鲁·兰博特（Andrew Rambaut）、W·伊恩·[[zh:利普金]]（W. Ian Lipkin）、爱德华·C·霍姆斯（Edward C. Holmes）和罗伯特·F·盖瑞（Robert F. Garry）也都可能为支持[[zh:中共病毒]]人畜共患起源而存在[[zh:利益冲突]]。

根据传票安德森应在[[zh:6月30日]]之前回复。

上周五，[[zh:国家情报局局长办公室]]也发布了[[zh:关于]][[zh:中共病毒]]来源的解密信息，报告中证实[[zh:武汉病毒研究所]]的 "基因工程 "存在"[[zh:生物]]安全问题"。

法律明确要求[[zh:国家情报局局长]]公布[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员的信息，包括他们的姓名、症状以及在[[zh:武汉病毒研究所]]中参与了哪些[[zh:中共病毒]]的研究。[[zh:美国众议院]]情报委员会 (House Permanent Select Committee on Intelligence) 成员[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在周五的声明中说，“[[zh:国家]]情报局的这份报告没有做到这一点，而且在许多方面，它掩盖的信息比它照亮的更多。"
