###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】苹果、台积电和马自达将供应链撤出中共国进展如何？
`6/27/2023 7:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1415769)

[[zh:6月27日]]，根据《[[zh:商业内幕]]》的文章，虽然40年来[[zh:中共国]]成为了[[zh:世界工厂]]，然而，大局已经改变。文章对正在减少对[[zh:中共国]]制造业依赖的三大[[zh:公司]]，以及它们在试图远离[[zh:中共国]]方面的情况进行了报道和分析。

报道说，为管理风险，甚至一些[[zh:中共国]]制造商也在将其[[zh:供应链]]的一部分转移到[[zh:中共国]]境外。

去年[[zh:12月]]，[[zh:福特]]全球电动化总监特德·坎尼斯（Ted Cannis）告诉《[[zh:金融时报]]》，整个汽车[[zh:供应链]]正在“大规模重新思考物流业务”，“[[zh:供应链]]将是这个十年的重点。”

1.  [[zh:苹果]]一直在将其[[zh:供应链]]从[[zh:中国]]转移出去——但它仍然需要[[zh:中共国]]承包商来制造Vision Pro。

2022年，[[zh:中共国]]内对“[[zh:清零政策]]”封锁的抗议活动冲击了iPhone的产量，导致[[zh:苹果]]损失严重。

自那时起，该[[zh:公司]]一直在努力使其[[zh:供应链]]多样化，远离[[zh:中共国]]。[[zh:苹果]]已经将部分iPhone的生产转移到了[[zh:印度]]，而且也正在探索将iPad的生产转移到[[zh:印度]]。

然而，还是无法摆脱[[zh:中共国]]。

据[[zh:中共国]]产业垂直研究咨询[[zh:公司]]维深信息（Wellsenn XR）称，最近对上周发布的Vision Pro最新材料清单（一份原材料和零部件清单）的分析显示出[[zh:苹果]]对[[zh:中国]]供应商的继续依赖。

据维深信息称，该清单显示有八家[[zh:中共国公司]]参与了[[zh:苹果]]Vision Pro耳机的制造。其中包括摄像头模块制造商高伟电子（Cowell e Holdings）和[[zh:立讯精密]]（Luxshare），后者是一家为[[zh:苹果]]组装产品的[[zh:公司]]。

在[[zh:苹果]]依靠制造Vision Pro的[[zh:公司]]中，有[[zh:台湾]]的[[zh:富士康]]。[[zh:富士康]]也是将其[[zh:供应链]]从[[zh:中共国]]转移的主要供应商。

在[[zh:3月]]份的财报电话会议上，[[zh:富士康]]董事长刘扬伟说，该[[zh:公司]]不仅需要在[[zh:中共国]]，还需要在[[zh:美国]]、[[zh:越南]]、[[zh:印度]]和[[zh:墨西哥]]等[[zh:国家]]扩大业务。

2.  [[zh:台积电]]对[[zh:美国制造业]]做出了400亿[[zh:美元]]的承诺

[[zh:台积电]]于2004年开始在[[zh:中共国]]生产，[[zh:台积电]]18家工厂中有两家位于[[zh:中共国]]，绝大部分工厂仍在[[zh:台湾]]。

尽管[[zh:台积电]]正在其他[[zh:国家]]和地区扩张，包括[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]，然而，目前还没有迹象表明[[zh:台积电]]将完全离开[[zh:中共国]]。去年[[zh:12月]]，[[zh:台积电]]宣布，将在[[zh:亚利桑那州]]开设第二家工厂，将该[[zh:公司]]在该州的投资从120亿[[zh:美元]]增加到400亿[[zh:美元]]。这些工厂将由[[zh:美国政府]]通过《[[zh:芯片]]&[[zh:科学]]法案》提供部分补贴。为促进[[zh:美国]][[zh:半导体]][[zh:芯片]]的生产，该法案提供520亿[[zh:美元]]。

[[zh:台积电]]创始人张忠谋（Morris Chang）认为，这项投资对[[zh:台积电]]和[[zh:美国]]来说都是不谨慎的。

[[zh:芯片]]行业研究[[zh:公司]]SemiAnalysis首席分析师迪伦・帕特尔（Dylan Patel）去年[[zh:12月]]告诉《[[zh:商业内幕]]》，[[zh:台积电]][[zh:美国]]工厂制造的[[zh:芯片]]可能比[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]制造的[[zh:芯片]]贵15%到20%。

[[zh:苹果]]是[[zh:台积电]]的最大客户。去年，[[zh:苹果]]带来的收入占[[zh:台积电]]收入的26%。[[zh:苹果]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]] (Tim Cook)表示，一旦[[zh:美国]]工厂上线，[[zh:苹果]]将成为其最大客户。

3.  马自达正在将一些零部件的生产转移回[[zh:日本]]

[[zh:日本]]汽车制造商马自达曾经倡导在[[zh:中共国]]生产汽车零部件，但是现在，该立场已经改变。

《[[zh:路透社]]》援引马自达[[zh:公司]]高管的话报道，去年[[zh:8月]]，马自达表示，它将要求其零部件供应商在[[zh:中共国]]以外的地方生产零部件，同时增加在[[zh:日本]]的库存。

报道认为，此举虽然是在[[zh:中共国]]的COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]封锁动摇了[[zh:供应链]]和生产时间表之后做出的，但价格才是此举背后真正的驱动力。

马自达高级常务执行官毛笼胜弘（Masahiro Moro）在去年[[zh:12月]]告诉《[[zh:金融时报]]》：“现在不再是一个以成本为主要驱动因素的时代了。现在，我们[[zh:供应链]]的稳健性也需要考虑，以确保零部件的稳定采购”。

据《[[zh:路透社]]》报道，毛笼胜弘说，“随着我们继续在全球开展业务，我们必须认识到，已经不再是过去那样的[[zh:全球化]]时代，我们必须基于这样的认知来管理当前的变化。”
