###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国军事界对太空军需要开发武器以对抗中共引发共鸣
`6/27/2023 4:22 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1415371)

米切尔研究所（Mitchell Institute）的一篇论文认为，[[zh:太空军]]迫切需要开发一系列基于轨道的进攻性和防御性反空间[[zh:武器]]，以对抗[[zh:中共]]。

米切尔研究所的一份政策文件基本上为[[zh:太空]]行动负责人钱斯·索尔兹曼上将所称的“负责任的反[[zh:太空]]运动”制定了实施计划。

[[zh:美国太空司令部]]作战、训练和部队发展（J3）主任戴维·米勒少将在米切尔研究所发布政策文件的在线活动中表示，这些建议“几乎引起了所有卫士的共鸣”，尤其是“[[zh:美国]][[zh:太空]]司令”。

他说：“我们必须停止辩论这是否是一个作战领域，停止辩论是否有[[zh:武器]]，并讨论作为联合部队和联合部队的一部分，我们如何负责任地阻止没有人愿意看到的冲突，如果冲突发生了，怎样证明我们有能力获胜？”。“我们必须从多个领域，而不仅仅是[[zh:太空]]领域，有能力对任何攻击[[zh:美军]]或盟军的行动作出反应”。

这篇题为《建立[[zh:美国]][[zh:太空军]]的反空间能力：[[zh:美国]]国防的当务之急》的论文承认了[[zh:外交]]价值，但它表示，这些方法不足以为更具侵略性的[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]提供威慑，这两个[[zh:国家]]一直在稳步努力建立自己针对[[zh:美国]]卫星的能力。

此外，该文件强调，[[zh:中共国]]正在迅速扩大自己的[[zh:太空军]]事能力，如情报、监视、侦察和通信卫星，旨在使[[zh:中国人民解放军]]能够更好地在自己的领土之外部署力量，并在冲突中与[[zh:美军]]对抗作战。报告称，出于这个原因，[[zh:太空军]]还需要进攻性[[zh:武器]]，使[[zh:美军]]处于危险境地时有获胜的优势。

米切尔的建议实质上提出了[[zh:太空]]作战司令钱斯·索尔兹曼上将[[zh:3月]]份制定的实现“[[zh:太空]]优势”的“竞争耐力”框架的实施计划。这一战略要求[[zh:太空军]]发展针对对手[[zh:太空系统]]的能力，而不是通过破坏[[zh:太空]]环境来取得“得不偿失的胜利”，索尔兹曼称之为“负责任的反[[zh:太空]]行动”。

米切尔大学高级研究员、退役[[zh:太空军]]上校Charles Galbreath写道，作为第一步，[[zh:美国]]必须“调整[[zh:国家]]和军事政策”，以“指导”反[[zh:太空]]能力的发展，并“向潜在对手发出一个明确的信息，即[[zh:美国]]认真捍卫其[[zh:太空]]利益。”

其次Galbreath的论文认为，[[zh:太空军]]的[[zh:太空]]作战分析中心（SWAC）应该“进行加速评估，以确定稳健的部队设计”，以充实“这一体系结构将为战区指挥官提供可逆和不可逆转的选择，以进行陆基和天基防御和进攻行动，而不会在[[zh:太空]]中产生长寿命的碎片。”

该论文补充说，该体系结构不仅应包括针对[[zh:中共国]][[zh:太空系统]]的地面、空中、海上和天基反空间[[zh:武器]]，还应包括具有机载防御系统的[[zh:美国]]军事卫星。它还需要一个强大的基础设施，如提高[[zh:太空]]领域意识和卫星控制网络，以使行动能够“全方位”执行。

米勒赞同提高[[zh:太空]]领域意识的必要性，认为这是[[zh:太空]]作战的基础，他说，在各军种中，[[zh:太空军]]“可能”对其负责的领域“认识最少”，主要是因为[[zh:五角大楼]]假设了一个宽松的环境”。

他强调，尽管[[zh:太空军]]在过去几年中取得了“重大进展”，但“我们也没有真正部署一个具有全球能力、高精度、稳定专注的[[zh:太空]]领域意识企业，该企业由专门的专业人员组成的智能部门提供信息，达到我们需要的水平，这是我关注的一个关键领域。”
