###  [:house:返回](README.md)
---


## 灭共议员乔治·桑托斯宣布竞选连任
`6/27/2023 10:58 AM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1416311)

首位到访[[zh:新中国联邦]]基地的[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:乔治桑托斯]]周一（[[zh:6月26日]]）在[[zh:推特]]上表示，他将竞选连任[[zh:纽约州]]第[[zh:三国]]会选区[[zh:众议员]]。 

他在[[zh:推特]]上写道：尊敬的媒体，我计划继续为[[zh:纽约]]第三区的人民服务。 为[[zh:纽约]]第三区人民提供优质的选民服务，并提出常识性保守派[[zh:立法]]，以改善我们的[[zh:国家]]。  

[[zh:桑托斯]]议员多次公开支持立即释放[[zh:文贵]]先生，在[[zh:国会]]提出[[zh:灭共]]的郭法案，早已经成为[[zh:新中国联邦人]]心目中的明星议员。他与[[zh:新中国联邦]]的每次互动，都极大地鼓舞了[[zh:新中国联邦人]]。当然这也让他成了[[zh:卖美贼]]和[[zh:中共]]爪牙的眼中钉。 

[[zh:5月5日]][[zh:乔治·桑托斯]]成为首位访NFSC基地的[[zh:美国]][[zh:众议员]]，[[zh:5月9日]]他就被起诉，相隔仅仅一个工作日，FBI到检察官完成起诉行动之快，对素以慢速著称的美机构而言实属反常。对此，[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]表示：“我认为在[[zh:美国]]，在被证明有罪之前，你是无辜的。” （BBC 新闻[[zh:5月10日]]报道） 

在[[zh:6月4日]]，[[zh:新中国联邦成立]]3周年庆典上，[[zh:桑托斯]]议员清晰表达了自己的对[[zh:文贵]]先生遭受[[zh:司法]]迫害的立场，指出[[zh:郭文贵先生]]是[[zh:中共]]关在[[zh:美国]]的囚犯！[[zh:美国]]必须立刻释放[[zh:郭文贵先生]]！ 

[[zh:6月7日]]，在当天的[[zh:美国国会]]日常[[zh:立法]]会上，[[zh:桑托斯]]议员提出了一项郭法案，提案指出，对[[zh:郭先生]]的指控只是[[zh:中共]]的[[zh:政治]]迫害的一部分，呼吁[[zh:美国众议院]]，[[zh:司法委员会]]，及联邦[[zh:政府]]调查[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透，并尽一切努力拯救[[zh:郭文贵先生]]，该法案全称”2023年[[zh:政府]]一致监督法案”（Government Unanimous Oversight act of 2023）。简称（GUO郭法案） 

2023年[[zh:6月15日]]，[[zh:桑托斯]]议员在[[zh:国会]]提出十项法案，呼吁[[zh:美国]]直面[[zh:中共]]威胁和渗透。部分内容与[[zh:文贵]]先生的[[zh:爆料]]内容高度重合。 

在GNEWS 评论区，有[[zh:战友]]留言，我们不参与[[zh:美国]]的[[zh:政治]]，[[zh:新中国联邦]]在[[zh:灭共]]这件事情上，我们永远跟[[zh:桑托斯]][[zh:国会议员]]站在一起。我们支持他作为一个民选的官员，把[[zh:灭共]]的议程作为他最重要的一个任务，也感谢他为释放[[zh:郭先生]]、以及[[zh:郭先生]]所受到的[[zh:司法]]双重标准的不公正对待表示关注。并且，我们对他在这方面要做的事情表示支持。 

尽管[[zh:桑托斯]]议员在竞选连任的道路上遇到了重重阻碍，但是他依然不畏打压，再次出击竞选连任。他坚定的[[zh:灭共]]主张和决心，一定能够让他再次赢得[[zh:美国]]选民的信任。我们衷心祝愿[[zh:桑托斯]]议员能够赢得大选，在[[zh:灭共]]道路上与[[zh:新中国联邦人]]携手共进。
