###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共病毒源自哪里？只有对情报数据的深入探究才能了解真相
`6/28/2023 2:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1418587)

[[zh:6月27日]]《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出[[zh:中共病毒]]源自哪里？只有对情报数据的深入探究才能了解真相

文章说，[[zh:拜登政府]]周五发布的一份长达9页的解密情报报告并没有涉及COVID-19的来源，即该[[zh:病毒]]是[[zh:中国]]实验室的泄漏还是自然发生。该报告重复了以前的报告，表明情报界在COVID-19的来源这一关键问题上存在分歧。

解开COVID-19的来源之谜将取决于[[zh:美国]]和盟[[zh:国情]]报的质量，包括电报、电子邮件和原始文件。

在[[zh:关于]]新发布报告的联合声明中，[[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）和[[zh:迈克]]·特纳（Mike Turner）这两位[[zh:俄亥俄州]]的[[zh:共和党]]人说，这是 "走向完全透明的一步"，使实验室泄漏的假说“可信”，[[zh:国会]]的调查将继续进行。

事实上，他们必须这样做。记者和公众一直在依赖“不公开”的情报简报。然而，正如《[[zh:伦敦]][[zh:电讯报]]》报道的那样，这些简报常常被认为是“不专业”和 “不[[zh:科学]]”的。

经宣誓的[[zh:国会]]证词，无论是在[[zh:行政]]会议上还是在公开场合，都是正确的发展方向。

在[[zh:传统基金会]]建议[[zh:国会]]监督的13个主题领域中，我们呼吁[[zh:国会议员]]深入调查[[zh:中共国]]的[[zh:冠状病毒]]研究，在此调查过程中挖掘出最好的情报来源。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特设小组委员会已经做到了这一点，从主要的联邦官员那里获得了宣誓证词，并强调了这项任务的重要性。例如，前副[[zh:助理国务卿]]戴维·费斯（David Feith）在[[zh:4月]]向特设小组委员会作证时宣布：“COVID并不是什么天然的感染，它不是自然产生的，而产生的细节很重要。如果它是自然产生的，那就意味着[[zh:关于]]人类与自然的互动的某些事情，这种互动风险是非常大的（想一想1918年的[[zh:西班牙]]流感或中世纪的[[zh:鼠疫]]）”。

“但如果COVID-19是从实验室出现的，特别是用几年前发明的技术进行‘功能性增强’[[zh:病毒学]]实验的实验室，那么它就类似于[[zh:广岛]]级别的[[zh:事件]]，揭示了针对人类文明甚至物种的新的现代高科技风险。”

最近媒体披露的两件事给[[zh:国会]]下一阶段的监督工作带来了特别的紧迫性。

首先，一个独立的[[zh:美国]]记者小组声称，已确认三名最初的COVID-19患者是[[zh:武汉实验室]]的研究人员\--胡犇、于萍（Yu Ping 音译）和朱燕（Zhu Yan 音译），从而进一步证实了该大流行病是由实验室泄漏造成的。

这并不是第一个这样的鉴定。根据2020年[[zh:4月]]的一份[[zh:美国国务院]]备忘录，同样是[[zh:武汉病毒研究所]]研究员的黄燕玲被“传言”为“零号病人”，但她的资料被从该研究所的网站上删除，而且干脆消失了，从而助长了对犯规行为的猜测。

[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]议员在[[zh:3月]]的决议中命令解密情报数据，特别要求查明[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员在大流行病的早期阶段出现类似COVID-19的症状。然而，[[zh:政府]]的报告没有提到这些研究人员的名字，并声称有关这些疾病的信息既不“支持也不反驳”[[zh:关于]]COVID-19起源的假说。

第二，[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》报道，从事COVID-19[[zh:疫苗]]研究的顶级军事[[zh:科学家]]周育森于2020年[[zh:5月]]蹊跷地从[[zh:武汉病毒研究所]]的屋顶“坠落”。尽管此人作为领先的[[zh:科学家]]备受瞩目，并迅速启动了[[zh:中国]]的COVID-19[[zh:疫苗]]接种计划，但[[zh:中共官员]]甚至没有承认他的死亡，这让人猜测周育森也是泄露的[[zh:受害者]]。

对周育森的任何关注也是对[[zh:中国]]军队的具体作用和[[zh:共产党]]政权在大流行病早期阶段的反应的关注。

迄今为止，最好的说明是在一份长达301页的详尽报告中概述的，该报告由[[zh:参议员]]罗杰·马歇尔（Roger Marshall）发起，由罗伯特·卡德莱克（Robert Kadlec）博士和一个研究小组为[[zh:参议院]]卫生、[[zh:教育]]、劳工和[[zh:养老]]金委员会编撰。该[[zh:参议院]][[zh:共和党]]工作人员的报告清楚地显示，COVID-19[[zh:病毒]]在2019年[[zh:10月]]底或[[zh:11月]]初袭击了[[zh:武汉]]居民，而不是当年的[[zh:12月]]，这与[[zh:北京]]坚持认为爆发于[[zh:12月]]的说[[zh:法相]]矛盾。

同样重要的是，周育森是[[zh:军事医学科学院]]第五研究所的所长。换句话说，是[[zh:中国人民解放军]]的顶级[[zh:科学家]]。

根据[[zh:参议院]]工作人员的报告，周育森一直在[[zh:武汉病毒学研究所]]与[[zh:石正丽]]博士（“蝙蝠女”）合作。根据[[zh:参议院]]的报告：“有理由相信，周育森不晚于2019年夏天或初秋开始与[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员一起从事与SARS有关的[[zh:冠状病毒]]动物[[zh:疫苗]]研究。周育森于2020年[[zh:2月24日]]提交了首批COVID-19[[zh:疫苗]]专利。”

考虑到[[zh:中共国]]提交COVID-19[[zh:疫苗]]专利的时间和内容。根据[[zh:美国参议院]]工作人员的报告：“该专利包括来自[[zh:疫苗]]相关实验的小鼠[[zh:血清]]学数据。调查报告咨询过的专家认为，除非周育森的团队在2019年[[zh:12月]]底COVID-19大流行病爆发之前开始[[zh:疫苗]]开发工作，否则不可能完成这些研究数据。”

“这项研究需要同时获得SARS-CoV-2[[zh:冠状病毒]]的序列和活体。几位专家评估认为，为了在[[zh:2月]]份提交专利申请，周育森可能不得不在2019年[[zh:11月]]之前就开始这项[[zh:疫苗]]开发研究。”

正如[[zh:参议院]]工作人员报告（第64-67页）所详述的那样，[[zh:中共官员]]很快就钳制了任何相关[[zh:科学]]数据的发布，并打压了异议。2020年[[zh:1月1日]]，[[zh:中共]]发布了一项命令，禁止医学专家和[[zh:科学家]]分享与COVID-19[[zh:疫情]]有关的任何信息。两天后，即[[zh:1月3日]]，[[zh:中共]]发布命令，禁止未经[[zh:政府]]批准分享有关[[zh:新型冠状病毒]]的任何信息，并下令销毁现有的[[zh:生物]]样本。

伴随而来的是不可避免的社会媒体审查，以及对在网上传播真实信息的[[zh:中国]]医疗专业人士的拘留、惩戒和羞辱。他们的罪名是：散布“谣言”。

当[[zh:共产主义]]独裁政权压制数据共享和[[zh:科学]]异议时，著名的西方[[zh:科学家]]和媒体盟友正忙着诋毁实验室泄漏的假说。在2020年[[zh:3月7日]]的主要专业医学杂志《[[zh:柳叶刀]]》上，26位专家签署了一封“声援”[[zh:中国]][[zh:科学家]]的信。这26位[[zh:科学家]]是那些与[[zh:中共]]政权保持良好关系的[[zh:科学家]]。信的部分内容如“[[zh:阴谋论]]只会制造恐惧、谣言和偏见，伤害对抗这种[[zh:病毒]]的全球合作”。

签名者中包括[[zh:纽约]][[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）的主席[[zh:彼得·达扎克]]（Peter Daszak），该[[zh:非政府组织]]因[[zh:冠状病毒]]研究获得了数百万[[zh:美元]]的[[zh:美国]]纳税人资金，包括与[[zh:武汉病毒学研究所]]的合作资金资助。

[[zh:拜登政府]]的新解密报告并没有涉及有[[zh:利益冲突]]的[[zh:生态健康联盟]]和[[zh:武汉病毒研究所]]之间的关系，以及联邦官员对[[zh:美国]]纳税人的钱流入[[zh:中共国]][[zh:冠状病毒]]研究究竟知道些什么。经过三年的是非混淆，[[zh:美国]]和盟友现在需要了解真相。
