###  [:house:返回](README.md)
---


## 若人民币持续贬值，中国大量房企会因临抵押不足而破产
`6/27/2023 10:33 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1418105)

图片来源：aboluowang.com

大家应该都知道一个件事，那就是你花100万买的房子，从[[zh:银行]]贷了80万的款，你便要偿还[[zh:银行]]的80万本金另加利息。但若是你的房子贬值到了60万，你房子的价值就低于了[[zh:银行]]借给你的金额，这时你必须要被追加20万交给[[zh:银行]]。这就是Margin Call，也就是追缴保证金。

这个Margin Call 的风险2015年在股市里就已经十分痛彻地上演过一次了。在那年的[[zh:6月]]间，股指快速下跌50%，触发大量的融资账户被要求追加保证金，也就是券商发出Margin Call通牒，在未及時追加保证金的情况下，大量的[[zh:股票]]融资账户被强制平仓，大笔个人财富瞬间被抹掉。这就是最为典型Margin Call风险。

我们这里要说的可不是个人，而是借了大量外债的[[zh:中国]]房企。要知道[[zh:中国]]的很多房企是借了大量的[[zh:美元]]债的。一是这些[[zh:公司]]本身现在面临困境，盖好的房子由于[[zh:老百姓]]没钱购买以及人们没有了对房价上涨的预期，房子卖不出去了，房企全都面临资金流断裂的危机。还有一点，就是[[zh:人民币]]的贬值。现在[[zh:人民币]]对[[zh:美元]]已经破了7.2：1，以后应该还会继续贬值下去。[[zh:中共]]的[[zh:央行]]要是想让[[zh:人民币]]再升回来，升到7以下，就起码得花上几千亿的美金在[[zh:离岸市场]]跟空头打。但现在[[zh:中国]]外贸企业的订单大减，产业链外移严重，[[zh:中共]]挣[[zh:美元]]的能力大打折扣，已经拿不出那么多[[zh:外汇]]来跟空头对打了。再加上[[zh:美元]]升值，很多有钱人把[[zh:人民币]]换成[[zh:美元]]转往境外要赚[[zh:利差]]，[[zh:美元]]在不断流失。因此看目前的情况，[[zh:人民币]]汇率是绝难再回到7以内了。

那么[[zh:人民币]]的贬值会引发什么情况出现呢？首先就是要还的[[zh:美元]]比以前增加了。举个例子，现在假设某[[zh:公司]]资产总值为1000亿[[zh:人民币]]规模，但该[[zh:公司]]的资产负债率为70%，若其[[zh:中美]]元债务占总债务50%。资产=负债＋所有者权益。如果该[[zh:公司]]的所有者权益为300亿[[zh:人民币]]，负债总值为700亿[[zh:人民币]]，其中的一半是相当于350亿[[zh:人民币]]的[[zh:美元]]债务。以[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率为6.5：1计算，该企业相当350亿[[zh:人民币]]的[[zh:美元]]融资负债为53.84亿[[zh:美元]]。若是[[zh:人民币]]汇率贬值到13[[zh:人民币]]兑1[[zh:美元]]时，那么53.84亿[[zh:美元]]就要还[[zh:人民币]]699.92亿，接近700亿。这个[[zh:公司]]的自有资产才300亿，已经触发了margin call的条件。若是没钱追加，就要被破产清算。此风险的原理就是：当该[[zh:公司]]所持有的[[zh:美元]]融资债务因汇兑损失，把该[[zh:公司]]的所有者权益损失掉之后，就可以触发 Margin Call风险。

很明显，现在的[[zh:人民币]]汇率已经维持不住，将走向持续下跌之路了。而[[zh:中国老百姓]]又没钱买房，人口出生率还在大幅下跌，[[zh:中国]]的地产已经彻底没戏了！那么[[zh:中共]]还能怎么办？因此大批房企在内部因房子卖不出去而资金链断裂，在外部因汇率下跌而要偿还的钱大幅增加，若是汇率继续下跌下去，很多房企还可能分分钟被margin call的风险所击垮。

在资金面持续紧张近两年后，[[zh:中国]][[zh:河南]]的[[zh:龙头]]房企“建业地产”正式在公开[[zh:市场]]违约。据[[zh:财新网]]报道，建业地产星期五（[[zh:6月23日]]）晚上发布公告称，未能按时偿还一笔境外债的利息。该[[zh:公司]]说，将暂停向所有境外债权人进行支付。这就是已经明确承认还不起境外债务了。未来还会有更多的房企加入这个违约大军。那时就不是个别房企的问题，而是整个[[zh:中国]]欠债不还的问题了。

有的人说，大不了不还了呗！但是你知道不还外债会面临的后果吗？[[zh:前苏联]]上世纪90年代解体，到了1998年[[zh:俄罗斯]]因[[zh:经济]]太差，实在没钱了，于是对[[zh:外宣]]布对当年的130亿外债延迟还款。记住没说不还，而只是延迟还哦。但即使是这样，大批外资也很快撤出了[[zh:俄罗斯]]。在现代社会，除了[[zh:金三胖]]的[[zh:北朝鲜]]，没有哪个[[zh:国家]]是只靠自己的资金运转的，多少都要有外国投资的介入。[[zh:中国]]能实现[[zh:经济]]腾飞，靠的也是外资在2001年后的大规模进入。现在[[zh:中国经济]]出现萎靡，很大一部分原因就是部分外资还有[[zh:民企]]撤到了其他[[zh:国家]]。这要是[[zh:中国]]的房企大面积违约宣布不还外债了，那还得了！外资外企岂不是一夜之间就会跑光了。当年[[zh:俄罗斯]]在外资撤出后什么样？整个[[zh:国家]]的GDP掉了一半，损失惨重。那时[[zh:俄罗斯]]人还只是说延期，如果直接宣布不还，很可能[[zh:经济]]直接就崩溃了。

再有一个例子。[[zh:阿根廷]]曾经一条腿已经迈进了[[zh:发达国家]]的门槛。但是像很多[[zh:国家]]一样，都是靠借钱发展的。到了世纪之交的1999至2001年要还债的时候，发现还不上了，加上国内[[zh:经济]]转型困难，整个[[zh:金融]]体系几乎崩溃，全国上下一片混乱。这时候[[zh:华尔街]]的债权人来了手牛的，直接将[[zh:阿根廷]]的军舰扣住，告诉[[zh:阿根廷]]人何时还钱就何时还军舰，还在全世界投诉[[zh:阿根廷]]的不诚信行为，要求全面冻结[[zh:阿根廷]]的海外资金，这意思就是说这笔钱你不还，以后国际资本[[zh:市场]]的门你都别想进了。这番操作让[[zh:阿根廷]]只能选择还钱，还是以发行新的[[zh:债券]]的方式还的。

[[zh:中国]]在海外的资产可是不少，要是[[zh:中共]]宣布不还外债，那海外的[[zh:中共]]资产，无论是[[zh:国家]]的还是权贵家族私人的，可都是境外债权人的囊中之物了。

其实在[[zh:河南]]建业地产之前，旭辉控股集团、中梁控股等房企均曾暂停支付所有境外债务，之后再酝酿整体境外债务重组。现在[[zh:中共]]的[[zh:经济]]还没到最差的时候，经过债务重组，东拼西凑的操作之下债务还是能凑合还上的。那以后呢？房子愈加卖不动，汇率继续走低，然后有更多的房企被margin call而出现债务违约，那房企的倒闭大潮可就真的来了。[[zh:中国]][[zh:房地产]]这捆稻草可是比大象还要沉重的，若是这么直通通地压下来，还不得把[[zh:中共]]这只瘦骆驼直接拍扁喽？

发布：陶子



