###  [:house:返回](README.md)
---


## 从瓦格纳政变看中共入侵台湾
`6/27/2023 11:00 PM UTC DODO` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1418169)

[[zh:6月27日]]，《新[[zh:欧洲]]》刊登了ANDY OWEN的文章《[[zh:俄罗斯]]政变企图表明[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]将是一个巨大的风险》，对[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]的意图及其风险进行了深入分析。以下为翻译内容。

抵达[[zh:中华民国]]（世界上更为人所知的是[[zh:台湾]]），我们几乎找不到这里是世界冲突中心的迹象。[[zh:首都]][[zh:台北]]干净而潮湿的街道上，几乎没有安保存在。在有空调的购物中心和科技[[zh:公司]]办公室里，氛围轻松愉快。傍晚时分，在一座看起来像一堆玻璃和钢铁购物篮的[[zh:台北]]101大厦的阴影下，可以听到街头[[zh:音乐]]。人们有条不紊地排队等待乘坐高速列车，该列车全程超过200英里，从北部的[[zh:台北]]到南部的[[zh:高雄]]市。不到两个小时的车程，火车会穿越这个岛屿西部的翠绿平原，那里生活着[[zh:台湾]]2300万人口，也是全球最先进的[[zh:微芯片]]生产地，产量占到全球的90%。

但这些表象之下是另一个现实。[[zh:华盛顿]]特区的许多人认为，[[zh:中共]]的军事演习，比如去年[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]访问[[zh:台湾]]后进行的军事演习，是他们对[[zh:台湾]]进行全面入侵的前兆。藏在该岛东部三分之二崎岖山脉北端的是最近升级的[[zh:爱国者导弹]]系统，就像那些销往[[zh:乌克兰]]以保护其[[zh:城市]]免受[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]袭击的[[zh:导弹]]系统一样。

那些在火车站耐心排队或享受[[zh:台北]]繁华夜生活的人们越来越担心[[zh:战争]]的威胁。在我到达[[zh:台北]]的前一天，军方发布了一本更新过的防御手册，教导民众如何根据军装区分[[zh:中共]]军人和[[zh:台湾]]军人，以及如何使用手机APP找到防空洞和物资供应。这本手册是[[zh:国防部]]收到[[zh:反馈]]意见，认为需要吸取[[zh:乌克兰]]经验后发布的。[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵使[[zh:台湾]]的的冲突风险变得更加突出。

认为[[zh:中美]]之间[[zh:战争]]不可避免的理念受到了[[zh:修昔底德陷阱]]概念的影响。[[zh:政治]]学家[[zh:格雷厄姆]]·T·艾里森引用了修昔底德的一句话，称[[zh:雅典]]和斯巴达之间的伯罗奔尼撒[[zh:战争]]是不可避免的，因为斯巴达担心[[zh:雅典]]的增长。这一理论描述了当一个新兴大国威胁到一个现有大国时，往往会导致[[zh:战争]]。艾里森写道：“当一个崛起的大国威胁到一个执掌权力的大国时，由此产生的结构性压力使暴力冲突成为规则，而不是例外。”在他的笔下，[[zh:中共国]]是[[zh:雅典]]，[[zh:美国]]是斯巴达。它们最可能发生冲突的[[zh:地点]]是[[zh:台湾]]。

在[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]最近的访问期间，[[zh:中共媒体]]引述了[[zh:中国外交部]]长[[zh:秦刚]]的话，称[[zh:台湾问题]]是[[zh:中国]]利益的“核心，是[[zh:中美关系]]中最重要的问题，也是最突出的风险”。今年[[zh:3月]]在全国人民代表大会上，在[[zh:习近平]]获得史无前例的第三个任期后，他在闭幕演讲中将“[[zh:国家]]统一”描述为“[[zh:国家]]复兴的本质”，并表示他希望看到统一在“[[zh:一国两制]]”的原则下实现，就像[[zh:香港]]所采用的方式一样。尽管他强调“促进[[zh:两岸关系]]和平发展”的必要性，但他一直明确表示，不排除使用武力实现统一的可能性。

[[zh:习近平]]讲话后，[[zh:台湾总统]]府表示，[[zh:台湾]]人民明确拒绝“[[zh:一国两制]]”原则。这在2020年的选举中得到了证明，当时[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]领导的[[zh:民进党]]（DPP）在2018年地方选举中表现不佳，但在公众对2019年[[zh:香港]]亲[[zh:民主]]抗议活动受到[[zh:中共]]镇压的反应下，[[zh:蔡英文]]以压倒性优势获胜。[[zh:蔡英文]]一直坚持认为[[zh:台湾]]已经独立，不需要再进一步，但她坚定地致力于保护[[zh:台湾]][[zh:民主]]，面对她的政党所描述的[[zh:中共]]的强硬手段。在她的两届任期内，[[zh:民进党]]与[[zh:中共]]没有直接对话。在[[zh:民进党]]的统治下，和平统一的可能性非常低。而在和平统一不可能的情况下，使用武力的可能性变得更大。[[zh:拜登]]总统在[[zh:布林肯]]访问几天后仍称[[zh:习近平]]为[[zh:独裁者]]，在一定程度上打消了[[zh:布林肯]]可能实现的任何缓和[[zh:美中关系]]的希望，他表示[[zh:美国]]在这种情况下将援助[[zh:台湾]]。

[[zh:俄罗斯]]数量上占优势的军队并未能占领[[zh:基辅]]，并且由[[zh:战争]]引起的内部不稳定正在加剧，这将使[[zh:习近平]]和人民[[zh:解放军]]（PLA）的将领们深思熟虑。越过陆地边界比越过100英里的海洋要简单。两栖登陆是非常困难的。世界上最后一次成功的重要两栖攻击发生在1950年的[[zh:朝鲜战争]]期间，当时[[zh:联合国]]军在仁川进行了登陆作战。尽管[[zh:韩国]]南部港口和[[zh:日本]]出现了明显的军队集结（该行动被戏称为“常识行动”），但[[zh:联合国]]军通过在[[zh:朝鲜]]海岸线其他地区进行欺骗行动，取得了一定的突袭效果。但是，要隐藏进行[[zh:台湾]]入侵所需的军队集结是不可能的，而要保卫的海岸线较少，则限制了欺骗的选项。同时值得注意的是，在这场[[zh:战争]]中，时任总统[[zh:杜鲁门]]派遣[[zh:美国]]第七舰队保卫[[zh:台湾]]免受[[zh:中共]]军队的威胁。

此外，[[zh:中共]]的现代军队——人民[[zh:解放军]]（PLA）——并未经历过实战考验。他们最后一次进行的大规模入侵是在1979年入侵[[zh:越南]]。军队内部还存在与[[zh:俄罗斯]]军队类似的腐败和僵化指挥结构的问题。即使[[zh:美国]]仅限于向[[zh:台湾]]提供装备和情报支持，就像在[[zh:乌克兰]]那样（由于[[zh:台湾]]在[[zh:全球供应链]]中的战略重要性以及与[[zh:中共]]的竞争，[[zh:美国]]可能会在对台支持方面更进一步），[[zh:解放军]]也无法保证迅速取得胜利。即使登陆成功，也不能保证迅速占领[[zh:城市]]地区或击败从岛上多个山区发动的叛乱。

[[zh:中共]]的任何军事活动都需要得到大规模的[[zh:虚假信息]]和[[zh:网络战]]的支持，以削弱对方士气并破坏其与[[zh:美国]]的关系，同时对基础设施进行攻击，特别是通信设施（[[zh:台湾]]在通信方面依赖于少数易受破坏的海底光缆）。[[zh:中共]]将从[[zh:乌克兰]]的经验中认识到数字战场的重要性。[[zh:台湾]]当前每月会遭受1200万次[[zh:网络攻击]]。根据2022年数字社会项目的报告，[[zh:台湾]]在过去近十年中一直是全球外国[[zh:虚假信息]]攻击的主要目标。在[[zh:佩洛西]]访问后的军事演习中，至少有四个[[zh:台湾]][[zh:政府]]网站遭到黑客攻击。黑客还控制了数家无处不在的7-Eleven便利店和[[zh:高雄]]火车站的电子显示屏，上面展示着批评[[zh:佩洛西]]的信息。

尽管[[zh:俄罗斯]]也曾试图黑客攻击[[zh:乌克兰]]的关键基础设施，但[[zh:乌克兰]]在与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:网络战]]中取得了胜利，保持了网络畅通，[[zh:泽连斯基]]总统也留在了[[zh:乌克兰]]。他的[[zh:政府]]能够与人民进行沟通并激励他们。[[zh:关于]]前线英勇事迹的激励性故事被广泛分享，从“[[zh:基辅]]之鬼”这位米格飞行员在[[zh:基辅]]攻势期间击落六架[[zh:俄罗斯]][[zh:飞机]]的英勇行为，到边防警卫罗曼·赫里博夫在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:蛇岛]]发动攻击期间发出的最后通信：“[[zh:俄罗斯]]战舰，去你妈的”。与[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]的合作关系使士兵和平民能够在战场上进行沟通和协调。[[zh:台湾]]应该注意到，除了建设自己的卫星通信系统以增强韧性外，他们还需要理解[[zh:乌克兰]]为自己和国际观众创造的叙事的重要性。

[[zh:中共]]的网络活动伴随着更传统的间谍活动。据称，[[zh:中共]]试图招募[[zh:台湾]]军方指挥官、[[zh:政治]]家和商业领袖成为[[zh:中国共产党]]（CCP）的代理人。近年来已有一系列间谍罪定罪案件，其中包括两名来自[[zh:蔡英文]]安全团队的安全人员。这些案件揭示了[[zh:中共]]试图破坏[[zh:台湾]]的军事和文职领导层，削弱其战斗意志，并获取秘密国防技术和计划信息的努力。

除了任何对[[zh:台湾]]的进攻所涉及的巨大风险，[[zh:习近平]]还必须考虑成功的风险。尽管任何冲突都可能导致[[zh:美国]]进一步实施制裁，但过去几年对[[zh:中共]]的制裁逐渐增加，使拥有庞大内部[[zh:市场]]的[[zh:中共]][[zh:经济]]逐渐适应了制裁的影响。更大的风险是全球高端[[zh:微芯片]]供应紧缺对全球[[zh:经济]]的影响。[[zh:台湾]]不仅占据了全球超过90%的最先进[[zh:微芯片]][[zh:市场]]，还占据了全球[[zh:半导体]]总[[zh:市场]]的63%。这使全世界都对确保台海和平有着重要利益。

对于[[zh:雅典]]陷阱理论的批评之一是，[[zh:中共]]的野心，即使涉及海外利益，基本上是与处理国内问题密切相关的。控制[[zh:台湾]]庞大的科技制造能力对[[zh:中共]]来说具有吸引力，但冲突带来的长期[[zh:经济]]中断可能对[[zh:习近平]]来说是危险的——在看到普里高津和他的[[zh:瓦格纳]]集团进军[[zh:莫斯科]]的图片后，[[zh:中共]]还需要深思熟虑。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]对[[zh:中共]]来说最重要的教训是，如果要发动入侵，就必须确保能够迅速取得成功；如果无法确定，最好不要发动。

不过，[[zh:中共]]可能选择进行“灰色地带行动”，包括封锁、[[zh:经济]]隔离和网络行动。[[zh:中共]]拥有世界上最大的海军、第二大海岸警卫队和无数渔船，可以用来骚扰[[zh:台湾]]的船只。他们可以通过反复进行军事演习或使用民用船只来掩盖封锁，制造持续干扰。[[zh:台湾]][[zh:能源]]的99%依赖进口，储存[[zh:天然气]]的能力有限，在许多基本商品方面严重依赖航运。在[[zh:中共]]军队的重要教材《战略学》中，战略封锁被描述为一种“破坏敌方的外部[[zh:经济]]和军事联系，削弱其作战能力和战斗潜力，使其孤立无援”的方式。

[[zh:台湾]]和[[zh:中共]]的[[zh:经济]]密不可分。[[zh:台湾]]40%的贸易与[[zh:中共]]有关，而[[zh:中共]]希望增加两者的融合。这些灰色地带行动给[[zh:中共]]提供了一种可以加强的战略控制。然而，这也不是没有风险的。在军事演习或封锁期间的错误判断可能引发全面冲突。如果这是对[[zh:中共]]的教训，那么[[zh:台湾]]又可以学到哪些教训呢？

如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]是不可避免的，那么[[zh:台湾]]需要加快准备工作。[[zh:政府]]需要加强[[zh:国家]]基础设施，特别是[[zh:能源]]供应和通信基础设施。[[zh:蔡英文]]必须与能够提供援助并支持[[zh:台湾]]的[[zh:国家]]建立[[zh:外交]]关系。[[zh:政府]]还需要加强军队的防御能力，实施“豪猪战略”。[[zh:乌克兰]]军队、领导层和人民的高士气在他们的抗争中起到了关键作用，但人们对于[[zh:台湾]]武装部队的士气以及广大人民的战斗能力存在疑问。2022年[[zh:3月]]，在[[zh:台湾]]就[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和[[zh:台湾]]安全进行的一项调查显示，70.2%的受访者愿意为[[zh:台湾]]抵抗[[zh:中共]]，这一比例较三个月前的调查结果（40.3%）有所增加。

[[zh:乌克兰]]从一开始就明确表示，如果盟友能够提供[[zh:武器]]，他们的人民将参与战斗。[[zh:泽连斯基]]在入侵初期拒绝了[[zh:美国]]提供的撤离机会，并告诉他们：“我需要的是弹药，不是逃跑。”[[zh:乌克兰政府]]向公民分发了数以万计的自动[[zh:武器]]，用于保卫[[zh:国家]]。在[[zh:台湾]]，[[zh:武器]]受到严格控制，并与黑帮活动有联系。仅仅更新手册并不足以为广大社会准备[[zh:战争]]。[[zh:台湾]]计划将义务兵役从四个月延长到一年，但这将要到2024年才会生效，届时义务兵将接受更加密集的训练，包括来自[[zh:美军]]的射击训练和战斗指导。[[zh:台湾]]军方还在2021年[[zh:1月]]宣布首次将女性纳入后备军训练中，目前只有30万后备军具备作战能力。[[zh:台湾]]有强大的市民自愿参与民防工作，但这意味着协助应急准备和支持军事行动的很可能是无武装的志愿者。

通过提升[[zh:台湾]]的军事能力和[[zh:国家]]韧性，以及建立更强大的[[zh:外交]]联盟，[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]希望不仅为可能的冲突做好准备，还通过增加胜利的潜在成本来阻止[[zh:中共]]。在[[zh:台湾]]，虽然对冲突的担忧日益增加，但人们并不认为[[zh:战争]]是不可避免的。在内部，[[zh:民进党]]面临反对党[[zh:国民党]]的指责，指责他们挑衅[[zh:中国]]。随着我们看到，2024年[[zh:1月]]的[[zh:台湾]]选举，各种指责将加剧。[[zh:国民党]]称这次选举是“[[zh:战争]]还是和平”的选择。

[[zh:中共]]正在密切关注[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]行动，特别是与贸易或安全协议有关的事项，这些行动为[[zh:台湾]]的独立提供了进一步的国际合法性。[[zh:民进党]]声称即将到来的选举是“[[zh:民主]]还是专制”的选择。[[zh:蔡英文]]已经连任两届，不能再次竞选。相反，副总统[[zh:赖清德]]将代表[[zh:民进党]]参选。[[zh:赖清德]]此前曾呼吁[[zh:台湾]]正式独立，并承诺将继续遵循[[zh:蔡英文]]谨慎微妙的立场。

在通常是两强争霸的选举中，这次选举可能会出现第三位候选人，即[[zh:台湾]]民众党的[[zh:柯文哲]]，他有望获得相当大比例的选票。以往选民往往根据身份认同进行选择。[[zh:国民党]]被视为说普通话的[[zh:中国大陆]]移民（他们在1940年代[[zh:中国共产党]]赢得内战后逃离[[zh:中国]]）。[[zh:民进党]]一直是[[zh:台湾]]本土人口的主要政党，其中许多人希望与[[zh:中共]]正式独立。现在，超过半数的选民没有明确支持任何一党。尽管[[zh:民进党]]在2020年赢得了相当大比例的年轻选民的支持，但越来越多的年轻一代将自己定义为纯粹的[[zh:台湾]]人。而在二十多岁的人群中，有40%声称保持中立。

[[zh:台湾]]安全研究中心主任刘德福说，在[[zh:政治]]上，[[zh:台湾]]人民分为认为[[zh:民进党]]对抗[[zh:中共]]的霸凌态度和认为其行为具有敌意两派。但大多数[[zh:台湾]]人希望维持现状。他们不接受冲突的不可避免性，并认同与[[zh:中共]]进行某种形式的对话是明智的。在这种情况下，每一个行动和政策都变得更加需要平衡，成为两个好战的超级大国之间的一种微妙的舞蹈。刘德福鼓励[[zh:欧洲]][[zh:国家]]与[[zh:台湾]]接触，但要负责任地行动，不要激怒[[zh:中共]]，特别是在未来局势升级的情况下没有提供实质支持的意图。

随着[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的诚意产生越来越多的怀疑，[[zh:欧洲]]在防止竞争演变为冲突、确保[[zh:台湾]][[zh:民主]]存续方面扮演着重要的[[zh:外交]]角色。但[[zh:欧洲]]的作用可能会受到与[[zh:中共]]进行交易需要的影响，他们或许还在希望[[zh:中共]]推动[[zh:普京]]解决[[zh:乌克兰]]问题。

民意调查显示，当前[[zh:赖清德]]处于领先地位，但如果[[zh:柯文哲]]和侯友宜联合起来，他们有可能获胜。[[zh:中共]]对这次选举很可能不仅仅是密切关注。这次选举可能是[[zh:历史]]上受到最多误导信息攻击的选举。如果[[zh:民进党]]被赶下台，可能会暂时缓和紧张局势。然而，[[zh:中共]]会继续加强军事建设，[[zh:美国]]会继续抵制[[zh:中共]]的崛起。等待上台的[[zh:台湾]]领导人都承诺和平，但无论他们采取何种方法，这种承诺可能都超出他们能够实现的范围。

尽管[[zh:理性]]认为军事行动的代价会超过了对[[zh:习近平]]的利益，但国际社会可以从[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中得出的教训是，[[zh:理性]]并不总是占上风。对于[[zh:普京]]来说，看着[[zh:乌克兰]]——[[zh:基辅]]罗斯人的祖居地、现代[[zh:俄罗斯]]人的[[zh:北欧]]先祖、[[zh:黑海]]舰队的所在地——离[[zh:北约]]、自由主义和新的社会[[zh:政治]]开放越来越近，这是无法容忍的。同样，[[zh:中华民国]]的存在（仅仅位于[[zh:中国]]沿海100英里之外），是对[[zh:共产党]]在内战中获胜尚未彻底完成的提醒。对于[[zh:普京]]来说，将[[zh:乌克兰]]领土纳入[[zh:俄罗斯]]控制下将成为他的遗产。对于[[zh:习近平]]来说，[[zh:台湾]]具有类似的情感吸引力。在考虑自己的遗产时，激情很可能战胜[[zh:理性]]。
