###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共为何支持乌克兰的 '91边界'
`6/28/2023 5:39 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1418898)

[[zh:中共]]驻[[zh:欧盟]]大使傅聪表示，[[zh:中国]]支持[[zh:乌克兰]]恢复1991年的领土完整，其中包括2014年被[[zh:俄罗斯]]吞并的[[zh:克里米亚]]。在接受[[zh:半岛电视台]]和其他媒体采访时，傅聪表示，[[zh:中国]]尊重所有[[zh:国家]]的领土完整。

傅聪的表态发生在2023年[[zh:6月16日]][[zh:布鲁塞尔]]举行的中欧商业[[zh:峰会]]之后。今年[[zh:4月]]，傅聪已经表示[[zh:北京]]不承认[[zh:莫斯科]]吞并[[zh:乌克兰]]领土的努力，包括[[zh:克里米亚]]和[[zh:顿巴斯地区]]。[[zh:乌克兰]]自1991年从[[zh:苏联]]独立以来，一直面临[[zh:俄罗斯]]的侵略，2014年吞并了[[zh:克里米亚]]，并支持了[[zh:卢甘斯克]]和[[zh:顿涅茨克]]的分裂活动。

因和[[zh:俄罗斯]]的亲密和敏感关系，[[zh:中共]][[zh:政府]]通常避免公开评论俄对[[zh:乌克兰]]领土的吞并。在[[zh:俄罗斯]]逐渐失败的情况下，[[zh:中共]]似乎正在偏向[[zh:乌克兰]]。在[[zh:总理]][[zh:李强]]最近访问[[zh:欧洲]]期间，[[zh:欧盟领导人]]敦促[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]采取更强硬的立场。

[[zh:6月24日]][[zh:俄罗斯]][[zh:瓦格纳]]集团军兵变一度成为国际热点，有传言说[[zh:瓦格纳]]兵变得到[[zh:中共]]的支持。持这种观点的原因大概是[[zh:中共]]已有抛弃[[zh:普京]]的态度。

[[zh:习近平]][[zh:4月27日]]首次同[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]通电话，随后[[zh:泽连斯基]]发推称：“我与[[zh:习近平]]主席进行了一次有意义的长通话。我相信，此次通话以及乌方任命驻华大使，将为两[[zh:国关]]系发展注入强大动力。”

[[zh:6月18日]]，[[zh:美国]]务卿[[zh:布林肯]]访问[[zh:北京]]，称与[[zh:习近平]]和[[zh:王毅]]等人的谈判达成一定的共识。随后[[zh:美国政府]]发布了无关痛痒的[[zh:病毒]]溯源报告和[[zh:拜登]]对[[zh:中共]]间谍气球发出模棱两可的措辞。几天后的24日[[zh:瓦格纳]]佣兵集团首领普里戈津发动兵变进逼[[zh:首都]][[zh:莫斯科]]。[[zh:布林肯]]25日表示，[[zh:瓦格纳]]集团[[zh:事件]]的影响仍未结束，[[zh:美国]]暂时不会调整其核部署，总统[[zh:拜登]]暂时亦未有计划与[[zh:普京]]通话。

从时间线上看，[[zh:瓦格纳]]兵变似乎有[[zh:中共]]若隐若现的影子。用[[zh:病毒]]溯源交易是有可能，因为普里戈津的撤兵被认为是一种交易，兵变被认为是一场表演。这是当前网络上的一种观点，笔者暂时保留意见，毕竟从政权稳定的需要来看[[zh:俄罗斯]]兵变不是[[zh:中共]]想要的。

根据[[zh:新中国联邦]][[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:俄罗斯]]一定会解体，[[zh:中共]]也会跟着迅速解体，其中最大的变数是内部军事政变和起义。

根据[[zh:中共媒体]]在[[zh:瓦格纳]][[zh:事件]]上的反应，[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]政权的不稳定非常恐惧，他们想尽办法在网络维稳，维护[[zh:普京]]大权在握运筹帷幄的形象，同时煽动民族主义企图为[[zh:普京]]正名，安抚国内仍然支持红色政权的深度洗脑[[zh:受害者]]“[[zh:小粉红]]”。

媒体普遍看衰[[zh:俄罗斯]]。当下，不满情绪正在[[zh:俄罗斯]]军队内部酝酿，兵变随时还可能发生。《欧亚评论》一篇文章认为[[zh:瓦格纳]]兵变暴露了[[zh:俄罗斯]]内部日益严重的内部裂痕，数月内[[zh:俄罗斯]]可能会分裂成几个[[zh:国家]]。

[[zh:俄罗斯]]的失败和[[zh:普京]]的失势[[zh:中共]]心知肚明，而且在[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]下，[[zh:普京]]身患绝症已成为众所周知的事实。[[zh:中共]]和[[zh:普京]]之间只是互相利用，不会有所谓的忠诚和全天候战略伙伴关系般的情谊。没有[[zh:普京]]后的世界我该怎么办，这肯定是[[zh:中共]][[zh:习近平]]正在思考的问题。

[相关新闻链接在此](https://www.aljazeera.com/news/2023/6/27/dont-see-why-not-china-envoy-on-backing-ukraines-91-borders)
