###  [:house:返回](README.md)
---


## 亨特·拜登与中共公司做交易的WhatsApp记录曝光
`6/28/2023 2:15 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1418511)

[[zh:众议院监督委员会]]在[[zh:推特]]上发布了新发现的[[zh:亨特·拜登]]与[[zh:中共]][[zh:公司]]做交易的WhatsApp记录，在2017年[[zh:8月3日]]的交流中，[[zh:亨特·拜登]]告诉现已倒闭的[[zh:中国]][[zh:能源]][[zh:公司]]华信的合伙人董功文（Kevin），“[[zh:拜登]]的\[原文如此\]是我所知道的最擅长做主席希望从这种\[伙伴关系\]中得到事情的人。”

监督委员会透露，就在第二天，亨特的一家空壳[[zh:公司]]OWASCO PC从华信获得了10万[[zh:美元]]。

华信当时的董事长是[[zh:中国]]亿万富翁叶建明，他也与一家[[zh:中共]]情报收集机构有联系。2018年[[zh:3月]]，叶建明因涉嫌[[zh:经济]]犯罪，包括涉嫌欺诈和贿赂，在[[zh:中共国]]被拘留并接受调查。从那以后，他再也没有出现在公众面前。

根据监督委员会的说法，叶对这家与[[zh:中共]]有关联的[[zh:公司]]的既定目标是“获得海外资源，为[[zh:国家]]战略服务”，他向[[zh:拜登]]夫妇伸出援手，帮助他“扩大[[zh:中国]]在世界各地的影响力和影响力”。

[[zh:以色列]]举报者Gal Luff博士在声称[[zh:拜登政府]]要“埋葬”他后，在[[zh:塞浦路斯]]失踪。据报道，他在2015年至2018年间与[[zh:中国]][[zh:能源]]集团华信[[zh:中国]]的非营利部门华信[[zh:美国]][[zh:公司]]合作，同一时期，华信[[zh:中国]]开始与[[zh:拜登家族]]开展影响力业务。

据报道，Luft在[[zh:美国]]、[[zh:香港]]和[[zh:中国]][[zh:组织]]了会议，并与包括Jianming和他的副手Patrick Ho在内的几位[[zh:中美]]高层官员建立了密切的个人关系。据报道，叶建明于2015年开始与[[zh:拜登]]夫妇接触，当时[[zh:乔·拜登]]正在担任副总统。

2019年[[zh:3月]]，Luft在[[zh:美国]]驻[[zh:布鲁塞尔]]大使馆会见了四名联邦调查局官员和两名[[zh:司法部]]检察官，提供信息称，[[zh:中国]]国有[[zh:能源]][[zh:公司]]CEFC每月向[[zh:亨特·拜登]]（Hunter Biden）支付10万[[zh:美元]]，向其叔叔吉姆（Jim）支付6.5万[[zh:美元]]，以换取他们与联邦调查局（FBI）的联系，并使用[[zh:拜登]]的名字在全球推广[[zh:中国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议（Belt and Road Initiative）。

Luft与一家与华信有关联的非营利[[zh:智库]]有业务关系，他还告诉联邦调查局，Hunter有一个名为“One Eye”的联邦调查局内奸，他向他的华信商业伙伴Patrick Ho和叶建明透露，他们正在接受调查；他说，华信官员和另外一人已在密封[[zh:起诉书]]中被点名。

据报道，在接到举报后不久，叶向亨特提供了100万[[zh:美元]]作为他的“私人律师”，并飞往[[zh:中国]]，将妻子、女儿、儿子、母亲和保姆留在了他价值5000万[[zh:美元]]的[[zh:中央公园]]西区顶层公寓里。

三个月后，他在[[zh:上海]]被拘留并失踪。[[zh:何鸿燊]]告诉卢夫特，亨特和[[zh:吉姆·拜登]]于2017年秋季飞往[[zh:香港]]与他会面。

“他们的行为非常可疑，并更换了电话，”举报人说。“叶说送一百万[[zh:美元]]，那些人会照顾你的。”

今年[[zh:2月]]，Luft正准备就[[zh:拜登家族]]在国际商业上的见不得人行为向[[zh:国会]]作证，当时[[zh:拜登]][[zh:司法部]]以多项指控在[[zh:塞浦路斯]]逮捕了他，其中包括国际[[zh:武器]]贩运指控。

举报人于[[zh:4月]]因七项指控在保释等待引渡到[[zh:美国]]期间失踪，其中包括“与《[[zh:武器]]出口管制法》有关的五项指控，即密谋向阿拉伯联合酋长国、[[zh:肯尼亚]]和[[zh:利比亚]]出售[[zh:中国]]产品，以及违反《[[zh:外国代理人登记法]]》和发表虚假声明。”

据《[[zh:纽约邮报]]》的Miranda Devine报道，Luft“还活着，在一个秘密的地方以逃犯的身份生活。”

[[zh:众议院监督委员会]]在[[zh:推特]]上写道：“随着越来越多的事实曝光，[[zh:拜登]]夫妇把[[zh:中国]]和他们的利益放在首位，把[[zh:美国]]放在最后，这一点变得更加明显。”。
