###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国科技公司是时候选边站了：要么帮助美国，要么帮助中共
`6/28/2023 12:16 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1419905)

[[zh:民主党]][[zh:众议员]]帕特里克·墨菲（_Patrick Murphy_ ）曾经是第32任陆军副部长，也是第一位当选[[zh:国会议员]]的[[zh:伊拉克战争]]老兵。[[zh:6月27日]]，墨菲在《[[zh:福克斯新闻]]》发表评论员文章，指出[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]到了选边站的时候了。

文章说，79年前的本月，盟军部队在[[zh:第二次世界大战]]中冲上了[[zh:诺曼底]]海滩。人类[[zh:历史]]上最伟大的两栖登陆是计划、英雄主义、牺牲和新技术空前结合的产物。

今天，[[zh:美国]]正处于与[[zh:中共国]]战略竞争的关键时期，而技术，尤其是[[zh:人工智能]] (AI)，将再次发挥核心作用。

[[zh:中共国]]的间谍气球不但在我们[[zh:国家]]上空恣意妄为，而且[[zh:中共]]黑客也在无情攻击我们的关键基础设施。然而，即便如此，一些[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]仍然痴迷于进入[[zh:中共国]]庞大消费[[zh:市场]]，并一厢情愿地选择忽视甚至支持[[zh:中共国]]的军事和[[zh:人权]]侵犯行为。

我与退伍兵、[[zh:中国]]监督委员会主席（China Oversight Committee）麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）一起曾在“网络日光室委员会”（CSC）共事，我们研究了[[zh:美国]][[zh:经济]]与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]的可能性。

例如，25年来，[[zh:微软]]研究中心助推了[[zh:中共]][[zh:人工智能]]成就，在[[zh:中共国]]发展了计算机视觉、自然语言处理、语音和智能多媒体等战略[[zh:人工智能]]技术。根据[[zh:微软]]自己的研究结果，[[zh:微软]]甚至向[[zh:中共]]披露了其软件中的网络安全漏洞，而[[zh:中共]]却利用这些漏洞反过来攻击[[zh:美国政府]]。

然而，并不只有[[zh:微软]]，IBM和DELL（戴尔）也在[[zh:中共国]][[zh:市场]]留下重要足迹。为推动[[zh:美国]]利益，我们需要他们的合作，因为这与[[zh:美国]]最激烈的竞争对手有关，而后者在[[zh:地理]]和人口方面具有极大优势。

[[zh:微软]]和其他在[[zh:中共国]]进行大量投资的[[zh:美国]][[zh:公司]]可能会辩解，说他们只是在遵守[[zh:中共国]]法律，称他们在[[zh:中共国]]的投资早于双边关系的恶化，或者说他们的客户与[[zh:中共极权]][[zh:政府]]、[[zh:中共]]军队或[[zh:人权]]侵犯没有任何联系。但是，这些辩解实际却暴露其背后对利润的追逐和对进入[[zh:中共国]]庞大[[zh:经济]][[zh:市场]]的需要。

但是，[[zh:美国]]的价值观要求这些[[zh:公司]]不要对被关在[[zh:中共]]集中营里面的一百多[[zh:万维]]吾尔人视而不见。正是[[zh:美国]]，反对在[[zh:波斯]]尼亚的斯雷布雷尼察等城镇进行种族清洗。我知道这些，因为在[[zh:911]]之后，我作为一名[[zh:美国]]士兵部署在此地。

在[[zh:中共]]对“生成式AI”等先进技术的利用方面，我们不应抱有任何幻想。

[[zh:中共国]]正利用整个[[zh:政府]]的产业合作政策，积极追求[[zh:人工智能]]和技术发展，包括研究[[zh:人工智能]]的军事应用，尤其是在高级决策方面。

[[zh:中共国]]“下一代[[zh:人工智能]]发展规划”提出：到2020年，建立[[zh:人工智能]]产业，达到与领先[[zh:国家]]同等水平；到2023年，在某些领域领先世界；到2030年，达到引领世界水平。同时，这与[[zh:中国人民解放军]]的“军事革命”相吻合，从“信息化”[[zh:战争]]过度到“智能化”[[zh:战争]]。

[[zh:中共国]]对[[zh:人工智能]]的投资也与其[[zh:军民融合]]（MCF）战略相结合，这是一种“全社会”方法，使[[zh:中共国]]能够发展世界上技术最先进的军队。

[[zh:美国]]企业是时候做出倒向[[zh:中共]]还是[[zh:美国]]人民[[zh:国家]]安全的选择了：他们要么在[[zh:美国]]和与我们有共同[[zh:民主]]价值观的盟国开发[[zh:人工智能]]这样的强大技术，要么在[[zh:中共国]]冒着被[[zh:中共]]利用的风险开发这些技术。

[[zh:美国]]了解强大力量带来的道义责任。从长远来看，我们必须在[[zh:人工智能]]竞赛中与[[zh:中共]]保持同步，这不仅是因为[[zh:美国]]纳税人在[[zh:美国]][[zh:人工智能]]研发方面投入了大量资金，更是[[zh:美国]]植根于自由和机会的核心价值观。

我们必须加强充满活力的、开放的创新生态系统，为[[zh:美国]]的[[zh:人工智能]]优势提供动力，就像二战时期那样创造一个公共部门和[[zh:私营企业]]无缝对接。

文章认为，充满活力的私营部门是[[zh:美国]]独特的资产，但却需要指导和引导。同时，[[zh:政府]]也必须采取措施，防止[[zh:微软]]这类[[zh:公司]]把尖端成果送给[[zh:中共国]]。现在，[[zh:政府]]和[[zh:国会]]都在考虑对[[zh:中共国]]的战略部门的投资进行新的限制，如[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]以及[[zh:半导体]]方面，这是令人高兴的事情。

文章建议，要有一个明确的[[zh:国家]][[zh:人工智能]]战略，令[[zh:市场]]信号更加清晰，从而令[[zh:国家]]安全、道德和社会凝聚力高于利润的追求，也能使得私人资本流向公共战略。这需要一些工具，如利用联邦采购的力量，尤其是通过[[zh:国防部]]，来激励国内的投资。

作者指出，在他担任第32任陆军副部长时，他对军队的购买力能在多大程度上影响[[zh:市场]]感到震惊。

作者呼吁，现在就是[[zh:诺曼底]]时刻，爱国主义要求[[zh:美国]]人站在同一条战线上，确保尖端技术反映[[zh:民主]]和[[zh:美国]]的价值观。

文章最后指出，亿万[[zh:中国]]人是善良的，但奴役他们的政权[[zh:中国共产党]]却会对[[zh:美国]]造成伤害，[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]不能继续允许这种情况发生。
