###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共控制的团体左右美国禁止化石燃料等政策？
`6/28/2023 7:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1419181)

[[zh:6月27日]]，《[[zh:华盛顿]]观察报》报道说，相关记录显示，交通部长[[zh:皮特]]·布蒂吉格（Pete Buttigieg）私下会见了一家倡导禁止燃气灶和强制推广电动汽车的非营利[[zh:组织]]领导人，这些记录揭示了[[zh:拜登]]内阁官员如何优先安排他们的日程时间。

根据[[zh:政府]]监管机构[[zh:美国]]公共信托基金会（APT）获得的日程安排，布蒂吉格于 11 月与落基山研究所（RMI）新任[[zh:首席执行官]]乔恩·克雷茨 (Jon Creyts) 进行了会面。

克雷茨将落基山研究所描述为“国际公认的全球[[zh:能源]]问题和气候变化领导者”，该研究所倡导无碳[[zh:建筑]]，推行电力和交通，包括货运、公共交通车队和全国电动汽车充电网络。

该[[zh:组织]]的部分目标是“结束尾气排放，创造更清洁的空气，拯救数百万人的生命，并使交通运输行业实现 1.5°C 的温控目标。”

[[zh:美国]]公共信托基金会执行董事[[zh:凯特]]琳·萨瑟兰（Caitlin Sutherland）告诉《[[zh:华盛顿]]观察报》： “去年 APT 透露，布蒂吉格部长私下与众多黑钱环保[[zh:组织]]进行了磋商。现在我们了解到，他通过和禁止燃气灶和消除化石燃料的激进分子会面，加速了对气候[[zh:邪教]]错误理念的支持[[zh:奉献]]”。布蒂吉格的行为“绝对是虚伪的顶峰”，因为他“一边乘坐高排放、纳税人资助的私人[[zh:飞机]]在全国各地穿梭，一边迎合这些极左绿色活动人士理念。而就在他的眼皮底下，航空旅行的延误和火车脱轨给普通[[zh:美国]]人带来了巨大的灾难。

布蒂吉格最近批准了一系列总计 17 亿[[zh:美元]]的拨款，用于将公共巴士车队从[[zh:柴油]]燃料转向低碳和零碳动力，这使得[[zh:拜登政府]]在转型方面的总支出达到 33 亿[[zh:美元]]。预计未来三年将额外增加 50 亿[[zh:美元]]。

据[[zh:福克斯新闻]]报道，落基山研究所（RMI）证实克雷茨和布蒂吉格之间的会面确实“重点讨论了落基山研究所的交通运输行业电气化工作，包括电动汽车、汽车充电基础设施和其他清洁移动解决方案。”

洛基山研究所的一些主张是让各州采用[[zh:加利福尼亚]]州的燃气动力汽车禁令，该州计划在[[zh:2035]]年前逐步取消这一禁令。

该[[zh:组织]]在[[zh:四月]]份的一篇文章中写道：“如果[[zh:美国]]和世界要实现我们的气候目标，一切照旧就不可能是一种选择。前进目标是明确的，没有时间可以浪费了。”

虽然落基山研究所在[[zh:美国]]设有多个办事处，但其唯一的国际办事处位于[[zh:中共国]][[zh:北京]]，该研究所与当地[[zh:政府]]合作逐步淘汰化石燃料。 克雷茨帮助启动了落基山研究所在[[zh:中共国]]的工作。

萨瑟兰说道： “当布蒂吉和一个已知与[[zh:中国政府]]合作的[[zh:组织]]进行磋商时，他怎么能声称专注于改善[[zh:美国]]的基础设施呢？[[zh:中国政府]]是一个敌对的外国势力，其全球基础设施计划明确旨在损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益？”

落基山研究所撰写了 30 份报告，为[[zh:中共国]]提供政策建议和转型路径，从具体行业分阶段脱碳到省级电力系统审计和“绿色电力采购”计划。

2013年，落基山研究所与[[zh:中共国]][[zh:国家发展和改革委员会]]合作制定了“面向2050年的[[zh:中国]][[zh:能源]]消费和生产革命路线图”计划，旨在更换[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]基础设施。

该[[zh:组织]]是与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作的[[zh:中国]]清洁交通伙伴计划的成员，而洛基山研究所[[zh:董事会]]成员丁玮曾是[[zh:中国政府]]部分拥有的[[zh:中国国际金融有限公司]]董事总经理。

当被问及布蒂吉格与克雷茨的会面如何影响政策时，落基山研究所没有发表评论。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​法如何资助低排放和无排放公交车计划。

该发言人告诉《[[zh:华盛顿]]观察报》，“该计划正在资助由[[zh:美国]]工人建造的新的[[zh:美国]]制造的公共汽车。其中一些公共汽车是电动的，而其它公共汽车是电动燃气混合动力公共汽车。之所以写成“公共汽车”。  意思是无论你是否乘坐公共汽车，都会降低纳税人的成本，同时改善空气质量。”
