###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】本应是美国盟友的新西兰却频频讨好中共
`6/28/2023 9:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1419498)

[[zh:6月27日]]，根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表的评论员文章，追随前任[[zh:杰辛达·阿德恩]]（Jacinda Ardern）的可耻步伐，[[zh:新西兰总理]]克里斯·希普金斯（Chris Hipkins）继续走在安抚[[zh:中共国]]的道路上。

周二，在访问[[zh:北京]]时，希普金斯与[[zh:习近平]]会面时面带微笑。他说，这次会晤是“热烈和建设性的”。他的贸易部长也同样发布了一系列推文，表达了他在[[zh:中共国]]的兴奋之情。然而，在[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的武力侵犯态度、对知识产权的窃取以及对[[zh:民主]][[zh:国际秩序]]的猖獗破坏方面，他没有提及，甚至连暗示都没有。

相反，[[zh:习近平]]对希普金斯大加赞赏。对于希普金斯最近驳斥[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）称[[zh:习近平]]为[[zh:独裁者]]，[[zh:中国]]领导人肯定对他表示感谢。

当被记者问及他是否同意[[zh:拜登]]的描述时，希普金斯回答说“不同意”，并补充说“[[zh:中国]]的[[zh:政治体制]]是[[zh:中国人民]]自己的事情”。当记者问及[[zh:中国人民]]是否对他们的[[zh:政府]]有任何发言权时，希普金斯的唯一诚实回答是：修辞上的遮掩扭捏。

借与[[zh:中共国]]密切的贸易关系，[[zh:新西兰]]为其对[[zh:北京]]的尊重找借口。然而，单纯的贸易并不能证明从阿德恩[[zh:政府]]到现在的希普金斯[[zh:政府]]的行为是合理的。首先，除了与[[zh:中共国]]的贸易外，两位[[zh:总理]]都没有表现出对贸易关系进行多样化的努力。还有一个问题是，[[zh:中共国]]现在公然将[[zh:新西兰]]视为其在[[zh:太平洋地区]]的关键前哨。

例如，[[zh:澳大利亚]]报纸上周报道说，[[zh:新西兰外长]]在[[zh:3月]]访问[[zh:中共国]]时受到了[[zh:中国外交部]]长[[zh:秦刚]]的抨击。[[zh:北京]]这样做是因为它知道[[zh:新西兰]]永远不会抱怨。事实上，希普金斯对[[zh:中共国]]这种对[[zh:新西兰外交部]]长和[[zh:国家]]的非[[zh:外交]]的傲慢行为完全不以为然。

然而，这对[[zh:美国]]来说异常重要，因为[[zh:新西兰]]与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]组成了一个英语[[zh:国家]]情报联盟（“[[zh:五眼联盟]]”）。

[[zh:五眼联盟]]是世界上最有能力的情报共享集体。这些盟友分享他们所收集的除最敏感的情报材料外的所有情报。不幸的是，现在[[zh:美国]]情报界的一个笑话是：[[zh:新西兰]]加入该联盟可能会导致邀请[[zh:北京]]加入该联盟。

与[[zh:五眼联盟]]的同行相比，虽然[[zh:新西兰]]的情报界不值得一提，但总体上仍然得到了同事们的信任和尊重。问题是，在高度敏感情报方面，由于[[zh:新西兰政府]]和公务员被认为太过与[[zh:北京]]亲近，从而不值得信任。[[zh:中共国]]特工在[[zh:新西兰]]的长期渗透和影响力的兜售也增加了这方面的担忧。

文章最后指出，从根本上说，联盟是建立在信任基础之上的。在巅峰时期，它们是由盟友是否愿意站在一起对抗外部威胁来衡量的。然而，[[zh:新西兰]]对此没有兴趣。相反，它从[[zh:五眼联盟]]中获取利益，同时为[[zh:北京]]的“分裂西方”行为助力。[[zh:拜登]]可能愿意容忍这种荒唐行为，但下一任[[zh:美国总统]]不应该容忍。
