###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】世界经济论坛在中共国的新领军者年会内容引人担忧
`6/28/2023 1:28 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1420115)

         





[[zh:世界经济论坛]]（WEF）的新领军者年会（AMNC）在[[zh:中共国]]拉开帷幕，强调和推广多种令人担忧的危险技术，还包含了对气候变化危言耸听的预言。

脑[[zh:芯片]]，[[zh:人工智能]]（AI）还有有毒的“绿色”[[zh:能源]]，[[zh:世界经济论坛]]夏季会议的开局令人担忧。但由于联合主席由实施[[zh:种族灭绝]]的[[zh:中国共产党]]（CCP）的傀儡担任，并且[[zh:中共]][[zh:政府]]首脑是本会的开场发言者，因此会中的[[zh:威权主义]]趋势也是在意料之中。

新领军者年会的文章包括了今年“十大新兴技术”中的一项具有危险和侵入性的技术，例如“向单个植物嵌入了微型针传感器”，还有已被[[zh:实锤]]对左派和[[zh:基督教]]怀有偏见的“[[zh:人工智能]]语言模型ChatGPT”。

[[zh:世界经济论坛]]对“医疗保健中的[[zh:人工智能]]”，以及“为未来的流行病或其他挑战做好准备”感到兴奋。如果你（正确地）认为上次大流行的应对是一场独裁灾难，[[zh:人工智能]]的加入将会可怕百倍。[[zh:世界经济论坛]]已经为“脑机接口 (BMI)”做好准备，使用嵌入人们[[zh:大脑]]的[[zh:微芯片]]与外部技术进行通信，而其中将一定会存在对[[zh:大脑]]滥用或侵入性控制的空间。

可以预见的是，[[zh:世界经济论坛]]的已经发表多篇 文章以推动净零碳排放这一不可能实现的目标。50 年来，对气候预测危言耸听的说法一直大错特错，一个又一个不[[zh:科学]]的说法都已经被驳倒。具有讽刺意味的是，在[[zh:世界经济论坛]]希望实现净零碳排放的前提下，[[zh:世界经济论坛]]还在促进“可持续”的[[zh:粮食]]生产，而碳对于植物的生存和繁衍生息是绝对必要的。就连期刊《对话（The Conversation）》在 2020 年也承认，碳的增加实际上有助于植物生长。

[[zh:世界经济论坛]]对所谓的“清洁[[zh:能源]]”对可靠化石燃料的取代表示期待，而 “清洁”或“绿色”[[zh:能源]]实际上将会毒害环境，不可靠且效率低下。

考虑到[[zh:世界经济论坛]]制定的未来计划是让人们安于“一无所有，没有[[zh:隐私]]”，笔者认为它对气候变化的利用是想要实现“大重置”，打造一个人民更加贫穷但受到的控制却更加严格的世界。

新领军者年会发表的另一篇可疑文章是“数据如何帮助[[zh:墨西哥]]城犯罪率减少 50% 以上。”[[zh:政府]]和执法部门的详细数据[[zh:武器]]化是对公民而不是对危险罪犯的控制。一但这项措施实施成功，[[zh:墨西哥]]或其他[[zh:政府]]完全有能力像[[zh:中共]]一样，使用数据迫害[[zh:政治异见]]人士[[zh:世界经济论坛]]称，G20 智慧[[zh:城市]]联盟（Smart Cities Alliance）在这一领域为[[zh:墨西哥]]提供了帮助，而已经实施详细数据[[zh:武器]]化的[[zh:中共国]]也同样是G20成员。

正如往常一样，[[zh:世界经济论坛]]未经民选的官僚们再次聚集在了实施种族屠杀的[[zh:中共国]]，妄图决定世界人[[zh:民生]]死。


