###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院国防授权法案命令国防部研究如何海军封锁中共国
`6/28/2023 1:36 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1420128)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:6月27日]]的报道，[[zh:国会]]正在审议[[zh:国防授权法案]][[zh:众议院]]版本，该法案将命令[[zh:五角大楼]]的规划人员研究[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]实施海军封锁的可行性，以防止在未来与[[zh:美国]]发生冲突时[[zh:中共国]]得到[[zh:石油]]补给。

在上周的加价会议上，[[zh:众议院]]军事委员会进一步完善了《2024 财年[[zh:国防授权法案]]》， 要求[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）六个月内向[[zh:国会]]提交一份报告，说明在[[zh:战争]]期间，[[zh:美国]]军队如何对向[[zh:中共国]]运输的化石燃料实施一次或多次海上封锁。

该法案被认为是[[zh:国会山]]为数不多的必须通过的法案之一，虽然在最终通过之前还会面临[[zh:国会]]中的阻力，但是，这表明[[zh:立法]]者们认为与[[zh:中共国]]发生军事冲突的风险正在增加，这同时也表明[[zh:国会]]中的许多人认为[[zh:五角大楼]]应该采取更多措施来为与[[zh:中共]]的冲突做好准备。

报道说，在[[zh:台湾问题]]上，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]高度紧张局势依然存在。军方领导人在最近的证词中警告[[zh:国会]]，[[zh:习近平]]主席已命令[[zh:中共]]军队做好准备，试图在四年内接管[[zh:台湾]]。

作为研究的一部分，在对[[zh:中共国]]实施封锁后，[[zh:五角大楼]]将被要求报告[[zh:中共国]]如何满足其[[zh:能源]]燃料需求。该研究由[[zh:得克萨斯]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:罗尼·杰克逊]]（Ronny Jackson）提出，在上周的[[zh:众议院]]军事委员会全体会议上，虽然[[zh:民主党]]反对，最终以微弱优势获得通过。该研究还将要求概述用于封锁的海军类型，以及[[zh:中共国]]如何使用空中和陆地替代路线规避封锁。

[[zh:众议院]]议员还希望[[zh:五角大楼]]探讨封锁[[zh:中共国]]目前用于[[zh:石油]]运输的主要水道的影响，这些水道主要来自[[zh:中东]]，包括[[zh:马六甲海峡]]、[[zh:台湾海峡]]和位于[[zh:印度尼西亚]]爪哇岛和苏门答腊岛之间的巽他海峡，以及穿越[[zh:中国]][[zh:南海]]和[[zh:东海]]的贸易路线。

报道指出，[[zh:中共国]]国内燃料油产量有限，严重依赖国外进口。去年，[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:俄罗斯]]，[[zh:伊拉克]]，[[zh:阿联酋]]和[[zh:阿曼]]这五个[[zh:国家]]占[[zh:中共国]][[zh:原油]]进口量的60%以上。

自[[zh:莫斯科]] 2022 年 2 月入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:北京]]加大了进口[[zh:俄罗斯]]打折[[zh:原油]]的力度。同时，该[[zh:石油]]购买也帮助了因入侵而受到西方制裁严重打击的[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]。

[[zh:路透社]]报道，据[[zh:中国石油天然气集团公司]]称，[[zh:中共国]]平均每天进口[[zh:原油]]约 1080 万吨，预计今年对[[zh:中共国]]的[[zh:石油]]运输量将增长6.2%，达到 5.4 亿吨。

结合实施燃料配给、使用跨境[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]管道，[[zh:中共国]]现有的化石燃料库存可以满足其需求。

值得注意的是，根据[[zh:众议院]]版本的[[zh:国防授权法案]]，[[zh:众议院]]议员要求该报告以非机密的形式产生，如果有必要，可以包括一份机密附件。

[[zh:国防部]][[zh:消息人士]]称，与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]预计也将包括[[zh:中共]]对[[zh:美国]]关键基础设施进行[[zh:网络攻击]]从而关闭[[zh:美国]]电网。

对此，[[zh:美国]]军方计划用[[zh:导弹]]和电子攻击来打击已知的[[zh:中共国]][[zh:能源]]工厂，从而也造成[[zh:中共国]]电网关闭。随后，实施海上封锁，进一步限制[[zh:中共国]]的[[zh:能源]]生产。

2013年，在《战略研究杂志》上，[[zh:外交政策]]分析师肖恩·米尔斯基（Sean Mirski）在一篇文章中写道，在空中力量的支持下，[[zh:美国海军]]部队，主要是[[zh:潜艇]]和军舰，可以对[[zh:中共国]]实施有效封锁。但是，当时认为该封锁需要[[zh:俄罗斯]]的支持，鉴于目前的局势，这一点无法令人期待。

然而，另一位海军专家加布里埃尔·柯林斯（Gabriel Collins）认为，在[[zh:战争]]中对[[zh:中共国]]的[[zh:石油]]封锁不会产生战略影响。

在2018年的《[[zh:海军战争学院]]评论》杂志上，柯林斯先生说，“虽然[[zh:美国]]军方几乎肯定可以执行针对[[zh:中华人民共和国]]的封锁任务，但不利的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]动态很可能会把战术上的成功变成战略上的结果：糊弄人而已”。

报道说，该[[zh:立法]]包含在[[zh:众议院]]版本的[[zh:国防授权法案]]中，目前正处于辩论阶段的[[zh:参议院]]版本还没有包含类似条款。两个版本的法案都必须首先分别在[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]全体成员中通过，然后再进行相关会议来调和两个版本之间的分歧点。
