###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共公司滥用豁免条款规避强迫劳动法
`6/29/2023 1:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1421648)

图片来源： Fox business

根据[[zh:福克斯新闻]]（Fox News）[[zh:6月28日]]报道，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人要求[[zh:美国]]邮政局（U.S. Postal Service）提供来自[[zh:中共国]]的邮寄入境信息，因为他们正在调查[[zh:中共]][[zh:公司]]规避[[zh:美国]]法规和逃避[[zh:美国]]关税、税收及审查的行为。

[[zh:众议院]][[zh:中共国]]事务特别委员会（House China Select Committee）主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和[[zh:众议院监督委员会]]（House Oversight Committee）主席[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）正在对[[zh:中共]][[zh:公司]]进行联合调查，这些[[zh:公司]]利用漏洞，使他们能够逃避[[zh:美国]]对运往[[zh:美国]][[zh:市场]]进口产品的检查。

加拉格尔和科默周三致函[[zh:美国]]邮政总局局长路易斯·德乔伊（Louis DeJoy），要求提供[[zh:美国]]邮政收集的与来自[[zh:中共国]]的入境邮寄有关的文件、信息和数据。

加拉格尔和科默在信中写道，“大多数价值低于800[[zh:美元]]的货物属于所谓的最低限度规则，进入[[zh:美国]]时免于审查和关税。[[zh:中共]][[zh:公司]]可以利用微不足道的规则，通过商业运输[[zh:公司]]以及[[zh:美国]]邮政将产品直接运送给[[zh:美国]]消费者，而不需要支付关税和费用，或使其产品受到当局的调查。"

加拉格尔和科默指出，"[[zh:中共]][[zh:公司]]经常将大型货物分成许多小型货物，以利用最低限度的门槛避免关税。这种做法滥用最低限度规则的意图，为[[zh:中共]]出口商提供了不公平的优势，损害了[[zh:美国]][[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全。“
这一请求是在[[zh:众议院]][[zh:中共国]]事务特别委员会调查[[zh:中共国]]快时尚品牌Shein和Temu的[[zh:强迫劳动]]问题时提出的。该调查发现这些[[zh:公司]]的商业模式 "严重 "依赖最低限度条款，该条款允许他们将包裹直接运送给[[zh:美国]]消费者，以避免遵守[[zh:关于]][[zh:强迫劳动]]禁令的责任。

加拉格尔和科默强调，[[zh:美国]]邮政局提供信息方面具有 "独特的地位"，因为 "相当大比例的小包裹运输是通过[[zh:美国]]邮政局渠道进行的，而且没有按来源国公开细分。"

加拉格尔和科默要求提供以下信息、文件和数据：所有可获得的来自[[zh:中共国]]的入境邮寄记录；来自[[zh:中共国]]的小型货物有关的记录；目前对[[zh:中共国]]征收的会费和入境费的[[zh:美元]]总值；以及全球每个[[zh:国家]]的完整终端会费表。

委员会上个月发布了一份[[zh:关于]]其两党对[[zh:中共国]]快时尚品牌调查的临[[zh:时报]]告，报告显示，这些[[zh:公司]] "没有确保遵守《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》的制度"，[[zh:立法]]者称，几乎可以确认由[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]制造的货物已经进入了[[zh:美国]]家庭。每天使用最低限度规则的总量中，仅Temu和Shein这两个品牌就占用了30%以上。调查还发现，Temu 没有进行审计，也没有报告合规性以确保遵循《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》。

该委员会的调查正在进行中，[[zh:立法]]者希望[[zh:美国]]邮政的数据将为其余的调查提供信息。
