###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可在韦恩·杜普雷博客谈俄罗斯和中共解体
`6/28/2023 10:43 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1421316)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/qzS93lHUyBpMp6C7nHzEUFRkpE7qq21Fe5RH9T8H8800.m3u8

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。**

Dupree：Nicole，我得跟你谈谈，因为看起来好像，“[[zh:习大大]]”——或者不管人们怎么称呼他的名字，早些时候他站出来支持[[zh:弗拉基米尔·普京]]——这让所有人都感到震惊，但他整个周末都保持沉默。那么你对此有何看法？我的意思是，你是否有任何内部信息，你对此有何看法？ 
 
Nicole：所以我们从[[zh:中共国]]的媒体知道，他们很快发表了一些声明来支持[[zh:莫斯科]]，这是他们说的。我们来引用一下：“作为新时代的友好邻邦和全面战略伙伴，[[zh:中国]]支持[[zh:俄罗斯]]保持[[zh:国家]]稳定，实现发展和繁荣。”所以你知道，尽管[[zh:习近平]]一直保持沉默，但[[zh:中共]]迅速发表的声明，他们认为短暂的叛乱对[[zh:莫斯科]]不利，对[[zh:俄罗斯]]人民不利，这是[[zh:俄罗斯]]的内政，所以他们表明，我们被指为拉拢[[zh:独裁者]]。

因此，这是一个非常典型的反应，我们可以期待习爸爸在谈到人民起义、反对暴政时的反应。还记得1989年，[[zh:中共]]最高领导人[[zh:邓小平]]下令对这些学生、和平的学生和平民以及他们对独裁政权的和平抗议进行军事镇压。有一位[[zh:中国]]军队的将军，他的名字叫徐勤先，他是[[zh:中国人民解放军]]第38集团军的领导人，他实际上拒绝了镇压[[zh:中国]]平民和学生的命令。

所以我们在过去的[[zh:历史]]中看到，[[zh:中国]]军队中也有[[zh:好人]]，甚至[[zh:政府]]中也有[[zh:好人]]，他们拒绝执行这个命令。那么这位将军发生了什么？他被从医院带走，在军事法庭上被军法审判，他被判处五年监禁，并被开除出党的领导层。在审判时，他仍然不服气。他说，人民的军队不应该为压迫者服务，人民的军队应该为人民守卫。所以，这就是在共产[[zh:中国]]的叛乱的结果。而他，被当作叛徒进行审判，他受到了惩罚。

因此，习爸爸不希望[[zh:俄罗斯]]人民或[[zh:俄罗斯]]的[[zh:好人]]站出来反对[[zh:普京]]，因为如果他们被反对党拿下，习爸爸就会成为下一个。这也正是[[zh:文贵]]先生多年前反复警告人们的，[[zh:俄乌战争]]的结果将是[[zh:俄罗斯]]的解体，而[[zh:俄罗斯]]解体后会从内部解体，下一个解体的是[[zh:中共]]。所以，习爸爸不会不支持[[zh:莫斯科]]，因为你不希望[[zh:莫斯科]]或让[[zh:普京]]成为他的前任，一个完全失败的前任。
 
Hutch：所以我们确实认为这可能会导致一系列[[zh:事件]]，从而推翻两个[[zh:共产主义政权]]。我总是感到紧张，因为当类似的事情发生时，你永远不知道对方会得到什么。当你观察[[zh:魏玛共和国]]之后的[[zh:德国]]时，你可以问我。但话虽这么说，如果背后有[[zh:好人]]支持，它就有巨大的潜力。我的意思是能够缓解其中一些紧张局势，将改变世界，并使像[[zh:林赛·格雷厄姆]]（Lindsey Graham）这样的人不再受到关注。 [[zh:郭文贵先生]]还预测了一些[[zh:关于]][[zh:中共]]在[[zh:古巴]]的警察局的事情，以及诸如此类的事情，那里有什么进展吗？ 

Nicole：[[zh:郭文贵]]不仅预测了[[zh:中共]]的[[zh:军事侵略]]和[[zh:古巴]]的设施，还预测了世界各地的[[zh:巴哈马]]、[[zh:阿根廷]]和[[zh:巴西]]。 他甚至预言自己会因为发声、反对[[zh:中共]]而在[[zh:美国]]被起诉。 他预测[[zh:特朗普]]将被起诉，他预测史蒂夫·K·[[zh:班农]]将被起诉。 他预测自己将成为[[zh:武器]]化的[[zh:司法部]]和联邦调查局的最大[[zh:受害者]]。 但你知道，好消息是我们看到所有的事实都在浮出水面，更多的举报者挺身而出。 上周，我们看到国税局举报人挺身而出，我们知道，即使在[[zh:司法部]]内部，也有[[zh:司法部]]高级官员站出来告诉[[zh:国会]]，他们的调查工作进展缓慢，已被最高领导层阻止。 因此，举报人确实是这个[[zh:国家]]的希望，举报人将开始点燃一场夺回这个[[zh:国家]]的革命，因为这确实需要像[[zh:文贵]]先生这样的人，以及站出来的四名联邦调查局举报人和国税局，我们希望期待看到更多[[zh:司法部]]和联邦调查局内部的举报人揭露高层滥用权力和腐败行为。
 
JRob：是的，你对举报人这么说很有趣，因为我看到[[zh:郭文贵先生]]发布了一些有关这些的信息。我指的是国税局举报人、联邦调查局和[[zh:司法部]]人员之间的关系。现在看来[[zh:共和党]]人可能会做点什么，他们谴责这种转变。 现在他们提出了针对[[zh:乔·拜登]]的[[zh:弹劾]]条款。现在那是针对边境的，但他们会发出另一组声音，比如你认为[[zh:中国]]会出现类似[[zh:弹劾]][[zh:乔·拜登]]、[[zh:安东尼·布林肯]]和马约卡斯之类的[[zh:弹劾]]英雄吗？
 
Nicole：如果你看一下国税局举报人向[[zh:国会]]公布的信息，我的意思是[[zh:亨特·拜登]]在2013年与十年前的[[zh:中共]]高层官员有业务往来。在他和他父亲一起参加空军之旅，对[[zh:北京]]进行国事访问的12天后。他让他的[[zh:中共高官]]赵学军，即嘉实基金[[zh:资产管理公司]]的董事长兼[[zh:首席执行官]]，在[[zh:中国]]成立一家基金[[zh:公司]]，他要求这位[[zh:中共高官]]和这位[[zh:中共高官]]赵亨利，赵学军，也是CEFC[[zh:中国]][[zh:能源]][[zh:公司]]的高管，这是另一个[[zh:中共]]控制的大型全球[[zh:石油]]集团。这个人，给了[[zh:亨特·拜登]]三克拉的钻石和数百万[[zh:美元]]。那么，他为[[zh:中共]]提供了什么样的服务，他为[[zh:中共]]提供了什么样的产品或服务来换取如此丰厚的回报或收入？是[[zh:美国]]，是他的父亲，对吗？

Dupree：是的，他威胁过。当我读到[[zh:亨特·拜登]]威胁这位官员的标题时，我想知道到底是谁？官员给了他钱，我说是的，你一定觉得他就像一个黑帮。我这里有一个视频，我想让你解压。

视频： 多年来一直认为[[zh:俄罗斯]]将从内部解体，不复存在。谁会让我这么做呢？他说，这句话说了一遍又一遍，看起来它要发生了。有一点，谁是第一个说[[zh:俄罗斯]]将从地球上解体的人，[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:中国]]的[[zh:爆料革命]]运动，[[zh:俄罗斯]]将不再存在于地图上。

2022年，[[zh:郭文贵先生]]还说，[[zh:普京]]死后的事情无疑将是[[zh:俄罗斯]]的解体，将为世界扫清潜在的威胁，代表自由和法治的[[zh:西半球]]将追求[[zh:中共]]的解体。他们没有其他选择，必须推翻[[zh:习近平]]政权。[[zh:俄罗斯]]人无法逃脱解体的命运，而[[zh:中共]]将是下一个解体的对象。

机听：Sadhu  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文扬  编辑：李易通   发布：陶子



