###  [:house:返回](README.md)
---


## 亨特向中共中间人索要1000万美元 帮助叶简明做他“想做的”事
`6/29/2023 8:33 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1422504)

图片来源：[[zh:法新社]]  

[[zh:6月28日]]，据外媒报道，就在2017年[[zh:亨特·拜登]]在WhatsApp短信中，要求[[zh:中国]][[zh:能源]][[zh:公司]]华信 (CEFC)的一个联营[[zh:公司]]支付报酬后几天，他在另一条WhatsApp短信中，向华信的第二个商业联营[[zh:公司]]员工董功文“凯文”索要1000万[[zh:美元]]，并指出[[zh:拜登家族]]最擅长“完全按照董事长的要求做”。而总统[[zh:乔·拜登]]就“坐在”他旁边。

[[zh:亨特·拜登]]所指的“董事长”是华信的董事长[[zh:叶简明]]，他在2017年向亨特支付了100万[[zh:美元]]的法律服务聘用费。亨特还在2017年[[zh:2月]]收到了[[zh:叶简明]]的一颗价值约8万[[zh:美元]]的大钻石。

根据[[zh:亨特·拜登]]笔记本电脑中2017年发送的一封电子邮件显示，[[zh:拜登家族]]与华信的合资企业最有名的是“大[[zh:人物]]H持有10股股份”。参与华信合资企业的包括詹姆斯·[[zh:拜登]]（James Biden）、托尼·鲍布林斯基（Tony Bobulinski）和吉姆·[[zh:巴尔]]杰（Jim Bulger）。

在2017年[[zh:8月3日]]的一条消息中，[[zh:亨特·拜登]]告诉凯文，他想停止“为花生”而争吵，并通过“今晚解决这个问题……然后开始工作”来达成一项确定的协议。我已经厌倦了这个，凯文，我可以在[[zh:美国]]任何一家[[zh:律师事务所]]赚到500万[[zh:美元]]的薪水。

亨特写道，很简单，每年1000万的预算用来促进合资[[zh:公司]]的利益，这个500万的数字对我来说是完全陌生的，显然不能接受。亨特补充道，如果你认为这与钱有关，那就不是了，[[zh:拜登父子]]是我所认识的最能完全按照董事长的要求从这次合作中做事的人……我们不要为小事争论不休。一天后，即2017年[[zh:8月4日]]，华信基础设施投资[[zh:公司]]向Owasco P.C.（亨特的空壳[[zh:公司]]）支付了100,000.375[[zh:美元]]的费用。一家[[zh:美国银行]]将这笔金额标记为可疑活动。

据报道，就在[[zh:亨特·拜登]]向华信发出信息的几天内，[[zh:拜登家族]]企业通过多个账户，包括Owasco和Hudson West III LLC共收到510万[[zh:美元]]。

一名国税局举报人向[[zh:国会]]描述[[zh:亨特·拜登]]和凯文之间的信息，他基本上都是让局长给他打电话，并且要求他不要给詹姆斯·[[zh:拜登]]、托尼·博布林斯基或吉姆·[[zh:巴尔]]格打电话。

亨特2017年[[zh:8月3日]]给凯文的信息中还提到了500万[[zh:美元]]的无息贷款。亨特写道：“我（[[zh:拜登]]）的开支以及[[zh:拜登]]如何解决（贷款500万[[zh:美元]]）资金的决定将由Owasco与[[zh:哈德逊]]协商确定。”

根据第二位国税局举报人的说法，[[zh:亨特·拜登]]从一家[[zh:乌克兰]][[zh:能源]][[zh:公司]]布瑞斯玛(Burisma)收到了钱，他没有将这笔资金作为收入进行申报并缴税，而是将这笔钱寄给了他的一个合伙人经营的一家[[zh:中国]][[zh:公司]]，该[[zh:公司]]又将这笔钱“借”给了亨特。

[[zh:拜登家族]]的许多成员似乎都从与华信的交易中接受了资金。[[zh:众议院监督委员会]]今年[[zh:3月]]透露，华信控股控制着国能[[zh:香港]]有限[[zh:公司]]（State Energy HK Limited），该[[zh:公司]]与向[[zh:拜登家族]]成员集体支付130万[[zh:美元]]有关。

通过[[zh:拜登家族]]的可疑活动报告（SARs），委员会还发现[[zh:拜登]]的一位同事罗布·沃克（Rob Walker）收到了华信300万[[zh:美元]]电汇，然后，[[zh:拜登]]四个家族成员亨特、詹姆斯、哈莉和一个身份不明的“[[zh:拜登]]”，从这300万[[zh:美元]]的电汇中集体获得了130万[[zh:美元]]的分成。

素材：小红帽   翻译：文卓2022   编辑：Lixiao  发布：陶子



