###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2024总统参选人妮基•黑利发表对抗中共国的全面计划
`6/29/2023 9:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1422565)

妮基·黑利（Nikki Haley）现年51岁，曾任[[zh:南卡罗来纳州]]州长、[[zh:美国驻联合国大使]]。[[zh:2月14日]]，她发布视频，宣布参加2024年总统竞选。[[zh:6月26日]]，《[[zh:华尔街日报]]》发布黑利的针对[[zh:中共国]]的[[zh:外交政策]]纲要。

妮基·黑利说，离开[[zh:联合国]]几个月后，我曾在[[zh:亚洲]]领导人会议上发表了针对[[zh:中共国]]的演讲。我警告过[[zh:中共国]]不断增长的军事力量、它的侵略行为以及它对[[zh:美国]]生存造成的威胁。我敦促[[zh:美国]]领导人“批判性地、创造性地和勇敢地审视[[zh:中共国]]”。

四年来，他们却未能应对这一挑战。

[[zh:川普]]（Donald Trump）先生的作为值得赞扬，因为他颠覆了两党未能达成的“与[[zh:中共]]的贸易能够让[[zh:中国]]自由”的共识。然而，他只专注于贸易，对[[zh:中共]]其他方面的威胁回应太少。[[zh:川普]]先生甚至祝贺了[[zh:共产党]]征服[[zh:中国]]70周年，他应该做的是谴责它。

[[zh:乔·拜登]]的记录要糟糕得多。 他拒绝认真调查[[zh:中共]]对[[zh:新冠病毒]]起源的掩盖，没有采取任何措施阻止[[zh:中共]]对我们祖国的侵蚀，也没有在[[zh:芬太尼]]危机中指出具有关键作用的[[zh:中共]]。他削弱了[[zh:美国]]的军事力量，对气候问题的过分关注落入了与[[zh:中共]]谈判的不利境地。

[[zh:习近平]]说过，[[zh:共产党]]正在令[[zh:中国]]做好[[zh:战争]]准备。[[zh:美国]]必须停止浪费时间。在我呼吁我们的领导人采取行动的四年前是这样，现在更是如此。以下是我对抗[[zh:中共国]]的全面计划：

**• 根除[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的影响力**

[[zh:中共]]投资者购买了近40万英亩的[[zh:美国]]土地，其中大部分位于[[zh:军事基地]]附近。我将尽一切努力阻止[[zh:中共国]]购买更多土地，迫使[[zh:中共国]]出售其已拥有的土地。在[[zh:教育]]方面，[[zh:中共国]]向[[zh:美国]]大学提供了数亿[[zh:美元]]，希望与其建立军事应用的研究合作伙伴关系。我将推动取消接受[[zh:中共国]]资金的大学的联邦资助，并禁止在校园内设立宣传中心。[[zh:美国政府]]还应该禁止[[zh:共产党]]及[[zh:中共国公司]]的所有游说活动，这些[[zh:公司]]都是[[zh:中共]]政权的前沿阵地[[zh:组织]]。

然后是[[zh:芬太尼]]。几乎所有[[zh:墨西哥]]贩毒集团制作这种致命毒品的前体[[zh:化学]]品都由[[zh:中共国公司]]生产。我将推动[[zh:国会]]撤销永久的正常贸易关系，直到[[zh:芬太尼]]的流通结束。如果[[zh:中共国]]想要恢复正常贸易，就必须停止杀害[[zh:美国]]人。

**• 保护我们的[[zh:经济]]**

我是[[zh:经济]]自由的坚定[[zh:信仰]]者。但我也同意[[zh:亚当]]·斯密的观点，即防御“比富裕更重要”。[[zh:美国]][[zh:国家]]安全受到了我们与[[zh:中共国]]关系的各方面影响。[[zh:北京]]了解这一点，并利用[[zh:美国]]的投资和创新来加强其军事力量。

[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]][[zh:市场]]销售价值数十亿[[zh:美元]]的商品，其中大部分用于军事用途。[[zh:中共国]]还强迫技术转让，每年窃取高达6000亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]知识产权。我将推动[[zh:美国]]企业尽可能彻底离开[[zh:中国]]。

先进技术尤其重要。[[zh:美国商务部]]保留了出口后会存在危险的最敏感技术的详细清单，但[[zh:美国]][[zh:公司]]仍然可以将这些技术发送至[[zh:中共国]]。2022年，[[zh:拜登政府]]批准了70%的向[[zh:中共国]]出口受控技术的许可证。我会停止这些出口。

**• 转型[[zh:美国]]军队**

这是维持和平的最佳方式。[[zh:中共国]]在[[zh:高超音速导弹]]、[[zh:核武器]]、[[zh:太空]]、[[zh:网络战]]以及尖端海军方面的投资比以往任何时候都多。[[zh:美国]]在每个领域都面临着落后的风险。[[zh:五角大楼]]必须消除官僚作风，比以往更快地部署新[[zh:武器]]。我们不能再等50年，甚至再等5年都不行。[[zh:中共国]]从未停下脚步。

[[zh:美国]]应同时深化与[[zh:日本]]，[[zh:韩国]]和[[zh:澳大利亚]]的军事关系，并与[[zh:印度]]和[[zh:菲律宾]]建立更牢固的关系。我们必须让[[zh:欧洲]]人认识到，[[zh:中共]]对他们的威胁与对我们的威胁一样大。我们应该为[[zh:台湾]]提供自卫和抵御[[zh:中共]]入侵所需的一切。如果[[zh:中共]]发动攻击，就会引发我们都不希望看到的[[zh:战争]]。

我们还必须帮助[[zh:乌克兰]]迅速而坚决地击败[[zh:俄罗斯]]人。[[zh:中共国]]正在密切关注[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]]问题上的决心。[[zh:中共国]]每天都在威胁[[zh:台湾]]。[[zh:欧洲]]的失败将助长发生在[[zh:亚洲]]的[[zh:战争]]。

[[zh:拜登]]无法胜任保护[[zh:美国]]免受[[zh:中共国]]伤害的任务。他会在剩下的18个月任期内造成更大的破坏，不过这些破坏必须在他任期结束的时候停止。

[[zh:中共国]]花了几十年时间准备战斗。面对强大的敌人，[[zh:美国]]正处于危险的境地。时间已经不早了，但现在觉醒并为我们的未来负责还为时不晚。如果我们现在团结起来，[[zh:中国共产党]]就会和之前的[[zh:苏联]][[zh:共产党]]一样，终将被扔进[[zh:历史]]的垃圾堆。
