###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共香港《电影检查条例》逼退香港电影投资者、导演、演员……
`6/29/2023 9:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1422608)

[[zh:路透社]][[zh:6月28日]]报道，自2021年[[zh:10月]][[zh:香港]]通过新《电影检查条例》，禁止“可能危及[[zh:国家]]安全”的电影以来，导演们现在面临着筹集资金甚至演员的困难，而其他人则选择转移到海外。

2021年，导演周冠威（Kiwi Chow）[[zh:关于]]在[[zh:香港]][[zh:民主运动]]方面的纪录片《时代革命》（Revolution of Our Times），上映后备受国际赞誉。此后，[[zh:政治]]担忧吓退了一些投资者，为了完成一部新电影他不得不寻找新的融资。

尽管他的新电影《1人婚礼》（Say I Do To Me）是一部与[[zh:政治]]无关的爱情故事，但投资者告诉周冠威,他们不能冒险，因为他们还要与[[zh:中共国]]做生意。

在投资者撤走资金的 80% 且主要演员退出后，周冠威匆忙完成了他的新电影。

周冠威说：“《时代革命》让我失去了很多东西，但也吸引了一些新的资金。”

约40到50名支持者注入了新的资金来帮助他完成新电影。

一些想参与周冠威新电影的演员要么被其经纪[[zh:公司]]劝阻不要参与，要么被制片人告知他们在其他电影中的戏份将被剪辑掉。

一些人告诉周冠威，他们已经签署了禁止他们发表违反[[zh:国家安全法]]的讲话，或与被认为具有[[zh:政治]]风险的人合作的合同。

周冠威表示：“[[zh:香港]]电影[[zh:公司]]旗下的演员非常害怕，这种恐惧笼罩着一切。”他认为，这种情况使得演员、投资者担心踩到涉及[[zh:国家]]安全的模糊“红线”。

周冠威因其纪录片《时代革命》在2021年戛纳电影节上备受赞誉。他表示，当[[zh:香港]]2021年的新《电影检查条例》出台时，很明显电影制片人必须避开[[zh:政治]]话题。

然而，他当时没有意识到即使他没有被判有任何罪行，人们也会如此规避风险。

这项审查措施是继[[zh:中共国]]在2020年对[[zh:香港]]实施新的[[zh:国家安全法]]后出台的。一些电影制片人表示，为避免让投资者和演员面临风险，导演们现在需要避开一些话题。

根据[[zh:路透社]]的统计，自 2021 年 10 月以来，至少有 21 部电影和短片被“电影、报刊及物品管理办事处” (OFNAA) 删减场景或禁止上映。

电影、报刊及物品管理办事处在一份电子邮件声明中表示，自2021年[[zh:1月]]以来，他们已经处理了约5000份电影分类申请，其中6份未获批准公开上映。

今年[[zh:2月]]，[[zh:香港]][[zh:文化]]局局长杨润雄警告说，不会向可能违反2020年法律的电影项目分配资金。

面对[[zh:香港]]越来越[[zh:中共]]化的审查，电影人用不同的方式应对。

[[zh:6月]]份，[[zh:香港]]的鲜浪潮国际电影节（Fresh Wave International Film Festival）上放映的[[zh:三部]]短片，制作者在被审查后“选择用黑色图像和静音取代被删除的部分”。

独立制片集团Phone Made Good Film的联合创始人Rex Ren和David Chan说，他们不打算寻求[[zh:政府]]资金，而是将保持小规模预算。[[zh:4月]]，审查人员拒绝批准他们的短片《在沉默中觉醒》（Wake in Silence），理由是“可能有煽动意图”。

有些人担心[[zh:香港]]的[[zh:文化]]和[[zh:艺术]]会消失，选择离开[[zh:香港]]前往海外推广[[zh:香港]]电影，如[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:美国]]。

对于留守[[zh:香港]]的人来说，情况仍然很糟。

周冠威说，“现在，我在[[zh:香港]][[zh:市场]]和[[zh:香港政府]]找到资金的机会似乎接近于零。”
