###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国前情报官员质疑国家情报总监的中共病毒报告
`6/29/2023 6:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1422213)

图片来源：reuters

[[zh:美国]]前情报官员批评[[zh:国家]]情报局办公室的解密报告，该报告继续宣传[[zh:中共病毒]] (COVID-19)大流行病可能来自自然中的野生动物[[zh:宿主]]，与[[zh:武汉]][[zh:中共]]实验室无关。

该报告由[[zh:国家]]情报局总监艾薇儿·海因斯于[[zh:6月23日]]公开，是由[[zh:国家]]情报委员会的一名分析员撰写。

报告的结论是，该委员会和其他四个[[zh:美国情报机构]]评估认为，人类最初感染SARS-CoV-2（[[zh:冠状病毒]]）很可能是由于自然暴露于携带SARS-CoV-2的受感染动物或接近的原体所引起"。

报告说，另外两个机构，即[[zh:能源部]]情报办公室和联邦调查局，说他们认为证据最有可能表明COVID-19（[[zh:中共病毒]]）来源于一个 "与实验室有关的[[zh:事件]]"。

[[zh:美国]]主要的民间情报机构[[zh:中情局]]，说它不能确定COVID大流行的起源，因为实验室泄漏和动物起源理论依赖于 "重大假设或面临报告冲突的挑战。”

至于与[[zh:中共]]军方有联系的[[zh:武汉病毒研究所]]，[[zh:国家]]情报局的报告指出，尽管2019年秋季有几名工人得了与COVID类似的疾病，但情报机构并不认为这些疾病指向实验室来源的疾病爆发。

报告说，情报界 "继续评估，这一信息既不支持也不反驳大流行病起源的两种假设，因为研究人员的症状可能是由多种疾病引起的，而且一些症状与COVID-19不一致。"

[[zh:中共]][[zh:政府]]尖锐地谴责了实验室泄漏的假说，援引2021年发表的[[zh:世界卫生组织]]和[[zh:中共]]联合的调查报告猛烈谴责那些说[[zh:病毒]]始于[[zh:武汉]]的一个野生动物[[zh:市场]]的批评者："从[[zh:中共国]]31个省收集了8万多个野生动物、牲畜和家禽样本，在[[zh:中共国]]爆发SARS-CoV-2[[zh:疫情]]前后，没有发现SARS-CoV-2[[zh:抗体]]或[[zh:核酸]]的阳性结果"。"通过对华南[[zh:市场]]动物产品的广泛检测，没有发现动物感染的证据。"

研究[[zh:中共]][[zh:生物武器]]项目的[[zh:以色列]]国防军前军事情报官员丹尼·肖汉姆（Dany Shoham）说，[[zh:国家]]情报局的报告似乎故意对[[zh:病毒]]的来源持不可知态度，似乎是为了支持[[zh:拜登政府]]与[[zh:中共]]的新接触政策和降低对[[zh:中共]]的紧张程度。

肖汉姆先生现在是[[zh:以色列]]巴伊兰大学贝京\-萨达特战略研究中心（Begin-Sadat）的研究员，他是2020年[[zh:1月]]最早提出大流行[[zh:病毒]]可能泄漏于[[zh:武汉实验室]]的专家。[[zh:科学]]界意见分歧很大，但到目前为止，还没有任何动物[[zh:宿主]]被可靠地确定为[[zh:冠状病毒]]的来源，而这种[[zh:病毒]]已经杀死数百万人。

他告诉《[[zh:华盛顿时报]]》的“Inside the Ring”栏目说："除实验室动物外，没有发现任何动物[[zh:宿主]]携带可被视为大流行[[zh:病毒]]的直接祖先[[zh:病毒]]，而且这种[[zh:病毒]]在自然界根本不存在。

他说，已发表的有关非实验室动物可能出现的研究结果是零散的，而有关[[zh:武汉病毒研究所]]感染的实验室动物的其他研究结果 "则要完备得多"。

另外，他说，处理不当的感染了[[zh:病毒]]的实验动物可能是室内或室外COVID的传染源。

肖汉姆先生说，2019年[[zh:8月]]，[[zh:武汉病毒研究所]]发生了一起与研究无关的实验室意外泄漏[[zh:事件]]，并导致实验室删除了关键的[[zh:病毒学]]数据。

他说："被隐藏的[[zh:病毒]]很可能包括陌生的中间菌株，在[[zh:基因组]]上介于[[zh:中共国]]偏远南部矿区[[zh:病毒]]和最初的大流行[[zh:病毒]]之间。

他相信[[zh:武汉]]的研究人员还参与了通过不可追踪的 "功能增强"实验室基因工程工作创造了面向人类的[[zh:病毒]]品系。"大量额外的间接证据得出了这样的结论：实验室意外泄漏是一个最合理的情况。

前[[zh:太平洋]]舰队情报主管、退役海军上尉吉姆·范内尔说，[[zh:国家]]情报局的报告似乎只是对其他情报机构的评估汇编。

范内尔上尉说："纳税人真的要问自己，为什么这么多钱被花在所谓的高级情报主管的工资上，而这些人对这样一个重要的话题没有提供任何有价值信息" 。

"除了没有增加新的信息，相对于事实[[zh:国家]]情报局似乎对权益更感兴趣。除了[[zh:中共]]宣传媒体的报道外，该报告没有提供支持[[zh:病毒]]来自'[[zh:海鲜市场]]'的理论"。[[zh:国家]]情报局报告中被删减的分类标记似乎是[[zh:国家]]情报局工作人员的努力，"神奇地使这份以前高度机密的报告成为非机密报告"。"[[zh:美国]]的纳税人必须知道，为什么花了这么多钱却得到如此糟糕的表现。

前[[zh:国家]]反间谍局副主管肯·德格拉芬雷德（Ken deGraffenreid）指出，[[zh:中情局]]未能提供明确的结论。"这是[[zh:中情局]]再次声称自己是一切的神谕。尽管[[zh:中情局]]有大量的雇员，但在这件事上表现得非常缺乏专业知识。"

德格拉芬里德先生在[[zh:里根]][[zh:政府]]时期也是[[zh:白宫国家安全委员会]]的情报主管，他说，尽管1970年代有证据表明[[zh:苏联]]与在[[zh:东南亚]]和[[zh:阿富汗]]使用毒素[[zh:武器]]有关，但[[zh:中情局]]拒绝了这些说法，主要是基于分析家们支持[[zh:莫斯科]]的[[zh:政治]]偏见。

"我们有确凿的证据证明[[zh:苏联]]在这么做，但[[zh:中情局]]说那不是毒素[[zh:武器]]，而是[[zh:蜜蜂]]粪便。他们没有专业知识，是官僚，主要擅长发动官僚[[zh:战争]]。"

2005年出版的一份[[zh:国务院]]概况介绍说，[[zh:美国政府]] "正式发现（[[zh:苏联]]）在[[zh:东南亚]]和[[zh:阿富汗]]使用过毒素[[zh:武器]]"。

**文件显示[[zh:中共]]下令销毁早期[[zh:病毒]]样本**

根据[[zh:中共]][[zh:政府]]的一份文件，[[zh:中共]]卫生当局下令销毁在[[zh:中共病毒]]疾病爆发早期收集的第一批导致COVID-19的[[zh:病毒]]样本。

缺乏导致COVID的SARS-CoV-2[[zh:病毒]]的早期样本，阻碍了应对[[zh:冠状病毒大流行]]的早期努力。[[zh:美国情报机构]]也认为缺少样本是确定该大流行病来源如此困难的原因之一。

2020年[[zh:1月3日]]，[[zh:中共国家卫生委员会]]发出内部文件，命令所有参与研究该[[zh:病毒]]的[[zh:国家]]实验室，未经[[zh:政府]]许可，不得分享样本或发布有关该[[zh:病毒]]的信息。

[[zh:美国]]知情权[[zh:组织]]是一个非营利性的公共卫生调查和新闻团体，通过《[[zh:信息自由法案]]》申请从[[zh:国务院]]获得了这份文件。

任何持有据称是 " COVID-19 "背后的[[zh:病毒]]样本的[[zh:中共]]实验室都被指示只能与指定机构分享这些样本，或者 "当场 "销毁这些样本。该命令警告说，不遵守的人和机构将面临严厉的处理。该文件指出："任何机构或个人都不得在未经授权的情况下向外界发布任何相关信息。此外，未经[[zh:政府]]批准，[[zh:科学家]]不得就其对[[zh:病毒]]的研究结果与公众沟通。‘’

早期[[zh:病毒]]样本的销毁和[[zh:中共]][[zh:政府]]拒绝分享有关其[[zh:病毒]]研究的信息，阻碍了对该大流行病的全面了解，而这正是卫生专家为防止未来大流行病所需要的。
