###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《华盛顿时报》社论：美国情报界对COVID-19起源问题选择袖手旁观
`6/29/2023 6:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1422187)

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:6月28日]]发表社论，指出[[zh:美国]]情报界对[[zh:中共病毒]]（COVID-19）起源问题选择了袖手旁观。

社论认为，导致数百万人死亡的COVID-19（[[zh:中共病毒]]）的起源尚未得到令[[zh:美国]]人满意的阐释。但是，[[zh:美国]]情报界并没有将其有见识的诠释指向最可能的原因，而是选择了袖手旁观。

在没有明确解释的情况下，[[zh:理性]]倾向于最合理的解释：该[[zh:病毒]]可能是[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）泄漏的实验室产物。鉴于[[zh:中共国]]拒绝承担责任，[[zh:美国]]应该对此问题谨慎行事，保持距离。

[[zh:国家情报局局长办公室]]周五公布了[[zh:中共病毒]]解密报告，分析了[[zh:武汉实验室]]与2019年底[[zh:中共病毒]]（COVID-19）成因之间的联系。

报告得出结论：“所有机构将继续评估，自然和实验室相关的起源仍然是解释首次人类感染的合理假设”。

这是一份谨慎的声明，相当于在过马路之前看看两边，然后在人行道上犹豫不决地呆着。

经部分删节的10页分析报告包含了实验室[[zh:科学]]失职的证据。这些指控包括：

“一些[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员可能至少在[[zh:中共病毒大流行]]之前没有采取足够的[[zh:生物]]安全预防措施。”

“[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]对[[zh:冠状病毒]]进行了广泛的研究，其中包括动物采样和基因分析。”

“[[zh:武汉病毒研究所]]的一些[[zh:科学家]]利用普通的实验室做法对[[zh:冠状病毒]]进行了基因改造。”

此外，报告说，在2019年秋季患病的[[zh:武汉病毒研究所]]研究人员中，“他们的一些症状与COVID-19一致，但不能诊断为COVID-19。”

如果要[[zh:美国]]的情报分析员计算二加二等于几，他们可能不会得出四。总之，[[zh:国家]]情报委员会和其他四个情报机构表示，相信这种大流行病是从“人类自然暴露于受感染的动物”开始的。

尽管三年来一直在寻找那只受感染的动物，但至今毫无结果。

[[zh:中情局]]和另一个未具名机构甚至不敢对[[zh:病毒]]的来源做出有根据的评估，表示报告“依赖于假设”或“相互矛盾的报告”。

只有[[zh:能源部]]和联邦调查局敢于提出一个可能的方案：最初的爆发是由一个“实验室相关事故”引起的。

根据研究员安德鲁·赫夫（ Andrew Huff）的证词，证据在很大程度上指向了“实验室相关事故”这个方向。他作为一个帮助[[zh:武汉实验室]]筹资的科研集团的副总裁，目睹了该实验室做此类风险研究的错误管理模式。他说，该实验室缺乏专业监督，构成了“[[zh:美国]]情报史上最大的评估失败”。

可以肯定的是，草率得出的结论有时会导致勉为其难的遗憾。就像在2020年总统选举之前，几十位现任和前任[[zh:美国]]情报界知名人士虚假声称“[[zh:亨特拜登]]笔记本电脑故事很可能是[[zh:俄罗斯]][[zh:虚假信息]]的产物”，记得这一点就好了。

[[zh:美国情报部门]]的智囊团表现出谨慎的态度，拒绝将[[zh:矛头]]指向COVID-19大流行病的来源。那么，[[zh:美国]]人就别无选择，只能通过与[[zh:中共国]]保持距离来阻止下一次[[zh:全球大流行]]病的发生。该情报报告在支持[[zh:美国政府]]工作上做得足够好，但在其他方面就不行了。
