###  [:house:返回](README.md)
---


## FBI局长Wray将于7月在众议院司法委员会作证
`6/29/2023 3:22 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1423538)



《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:6月27日]]报道，[[zh:福克斯新闻]]已经证实，[[zh:联邦调查局局长]]Wray将于下个月在[[zh:众议院司法委员会]]作证。这次[[zh:听证会]]将使Wray与几位[[zh:共和党]]议员面对面，这些议员指责他在[[zh:政治]]上利用联邦调查局对付教会、家长和[[zh:拜登政府]]的[[zh:政治]]反对派。

这次[[zh:听证会]]定于[[zh:7月12日]]举行，因为[[zh:众议院司法委员会]]主席吉姆-[[zh:乔丹]]（R-Ohio）传唤Wray，要求他和他的机构提供有关各种调查的信息，而且[[zh:共和党]]人呼吁联邦调查局调查[[zh:拜登]]总统和[[zh:拜登家族]]。

在联邦调查局透露[[zh:亨特-拜登]]在经过五年的调查后将承认两项税收违法行为和一项枪支重罪后，韦雷还面临着对[[zh:拜登]]总统儿子的调查处理不当的指控。[[zh:共和党]][[zh:立法]]者抨击了这一轻描淡写的认罪协议。

[[zh:关于]][[zh:7月]][[zh:听证会]]上将讨论的内容的细节没有立即提供。

[[zh:众议院监督委员会]]主席詹姆斯-科默（James Comer, R-Ky.）因扣留一份指称[[zh:拜登]]参与贿赂计划的机密文件而差点让Wray藐视[[zh:国会]]成立。在Wray同意让由近50名[[zh:立法]]者组成的全体委员会审查该文件和一些相关文件后，才被取消。

一些[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人敦促Wray辞职，因为他领导联邦调查局不力，而且将联邦调查局[[zh:武器]]化。

[[zh:参议员]]乔什-[[zh:霍利]]告诉[[zh:福克斯新闻]]，"他早就应该辞职了。

[[zh:共和党]][[zh:俄亥俄州参议员]]JD Vance表示同意，他告诉[[zh:福克斯新闻]]："Wray绝对应该辞职。过去四五年发生的事情是，[[zh:美国]]人民已经看到，联邦调查局的领导层在从事[[zh:政治]]黑客活动。"

[[zh:共和党]]对Wray的批评也浸透到2024年[[zh:共和党]]总统初选中，因为几位候选人都说他们会解雇Wray。

[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩]]-德桑蒂斯(Ron DeSantis)上个月发誓要解雇Wray，称联邦调查局和[[zh:司法部]]已经 "迷失了方向"，并允许自己被 "[[zh:武器]]化 "来对付[[zh:美国]]人,认为他们变得非常[[zh:政治]]服务于党派。

"我不会让Wray继续担任[[zh:联邦调查局局长]]"。德桑蒂斯在参加 "[[zh:福克斯新闻]]之夜 "节目时对[[zh:福克斯新闻]]主持人说："我上任第一天就会有一个新的局长。作为总统，有责任参与追究这些机构的责任，清除那些不务正业的人，并确保他们在做人民的事，他们没有滥用职权"。

[[zh:彭斯]]谈[[zh:亨特-拜登]]认罪协议： 我们在法律面前没有平等对待，他也会解雇[[zh:联邦调查局局长]]。他说："[[zh:美国]]人民已经对[[zh:司法部]]失去了信心，"[[zh:彭斯]]告诉《[[zh:纽约邮报]]》。"如果我是[[zh:美国总统]]，在第一天，我们将在[[zh:司法部]]的顶层清理门户，并带来一群全新的人"。

在周二由 "汉尼提 "在[[zh:南卡罗来纳州]]举办的市政厅会议上，[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:参议员]]蒂姆-[[zh:斯科特]]称[[zh:司法部]]已经 "[[zh:武器]]化"，并发誓如果他当选总统，将解雇[[zh:司法部长]]加兰和FBI局长Wray。

[[zh:斯科特]]继续说："我们将恢复对我们[[zh:司法部]]的信心和诚信。我们不能让他们带着特警队去抓反堕胎活动家；不能把在学校[[zh:董事会]]会议上出现的家长称为国内[[zh:恐怖分子]]；不能把[[zh:司法部]]作为[[zh:武器]]来对付你的[[zh:政治]]对手，这是不可接受的，也是非[[zh:美国]]的。这是不对的。"

在特别顾问[[zh:约翰]]-[[zh:达勒姆]] (John Durham)发布的报告，总结了他对前总统[[zh:特朗普]]、他的2016年竞选活动以及据称与[[zh:俄罗斯]]的关系的四年调查，对联邦调查局和Wray的批评再次激增。



