###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】彼得·纳瓦罗：新冠来自武汉病毒实验室已经是既定事实
`6/30/2023 12:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1424707)

        

[[zh:6月28日]]，[[zh:彼得·纳瓦罗]]（Peter Navarro）在《[[zh:网关专家]]（Gateway Pundit）》发文，针对[[zh:白宫]]对[[zh:新冠]]溯源的态度进行分析。[[zh:彼得·纳瓦罗]]曾担任[[zh:特朗普]]总统的总统助理、[[zh:白宫贸易与制造业政策办公室]]主任以及《[[zh:国防生产法]]》政策协调员。

[[zh:纳瓦罗]]博士质疑[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Anthony Blinken）到底有没有与[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]达成[[zh:秘密协议]]，掩盖[[zh:武汉病毒实验室]] (WVI) 在基因工程[[zh:新冠]][[zh:疫情]]中的参与，以换取[[zh:中美关系]]的缓和？

[[zh:国家情报总监]]在[[zh:布林肯]]从[[zh:北京]]返回几天后发布了一份令人震惊的反事实报告。这份[[zh:国家情报总监]]报告读起来就像[[zh:中共国家安全部]]的舆论宣传，声称大多数情报机构（大多数匿名）“评估[[zh:新冠]]来自自然，不是基因工程，也不是[[zh:生物武器]]。作为大流行期间的前[[zh:特朗普]][[zh:白宫]]官员，那瓦罗博士保证这些是荒谬的结论。

2020年[[zh:4月]]，[[zh:纳瓦罗]]博士在[[zh:白宫]]表示过，[[zh:新冠]]来自[[zh:武汉病毒实验室]]几乎已经是既定的事实。而在接下来的三年里更是板上钉钉。

例如，现在已知大流行的零号病人实际上是来自[[zh:武汉病毒研究所]]的三名[[zh:科学家]]。2019年 11 月，他们在[[zh:武汉]]农贸[[zh:市场]]爆发之前就出现了[[zh:新冠]]症状，并入院治疗，从而排除了农贸[[zh:市场]]是[[zh:新冠]]自然起源点的可能性。

其中一位（患病的）研究人员从事的正是能够开发SARS-2[[zh:生物武器]][[zh:病毒]]功能增强研究。而另一名则致力于研究与SARS相关的[[zh:冠状病毒]]。[[zh:国家情报总监]]报告存在严重遗漏，尽管[[zh:国会]]要求列出这些人或其他“2019年秋季患病的[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员”的名字，但该报告并未提及。

[[zh:武毒所]]也是军民联合行动的一部分，以从事[[zh:生物武器]]研究（包括炭疽实验）而闻名。 臭名昭著的“蝙蝠女”[[zh:石正丽]]博士以从距[[zh:武汉]]一千英里的洞穴中将致命的[[zh:蝙蝠病毒]]带入实验室而闻名。 在[[zh:北卡罗来纳大学]][[zh:美国]][[zh:科学家]][[zh:拉尔夫·巴里克]]（Ralph Baric）的帮助下，她的实验室通过基因工程改造了致命的人类突变体。

巴里克是将高度复杂的“功能获得技术”转移到[[zh:中共国]]首屈一指的[[zh:生物武器]]实验室的主要渠道。 这些技术向小鼠注射发育肺部和血管系统的基因，然后，这些“人源化”小鼠受到“刺突基因”的影响，这种基因会产生突变[[zh:病毒]]，能够造成像[[zh:新冠]]这样的灾难性肺损伤。

令人难以置信的是，巴里克的研究竟是由[[zh:美国]]纳税人赞助。[[zh:安东尼·福奇博士]]和[[zh:美国国立卫生研究院]]为巴里克和[[zh:西弗吉尼亚]]州提供资金。 即使此类研究被[[zh:奥巴马政府]]禁止，巴里克和[[zh:福奇]]在蝙蝠女的怂恿下，还在继续利用禁令的漏洞资助[[zh:武汉病毒实验室]]。

[[zh:国家情报总监]]的报告坚称SARS-CoV-2 既不是“基因工程”，也不是“[[zh:生物武器]]”，这与它自己承认“反向基因克隆技术”“不会留下SARS样[[zh:冠状病毒]]的基因改造痕迹”的说法直接冲突。[[zh:国家情报总监]]报告在承认[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]的“合作”的同时，还坚称

这种不正当的尝试完全是为了“军队的防御和[[zh:生物]]安全需求”。

[[zh:中共]]军方本身的大量证据表明，它将[[zh:生物武器]]视为新的“战略制高点”，甚至在协助像[[zh:巴基斯坦]]这样的无赖[[zh:国家]]发展[[zh:生物]]战能力。[[zh:武毒所]]和[[zh:福奇]]引进的“功能增强研究”正是开发这些生化能力的关键工具。

[[zh:国家情报总监]]的报告对缺乏“最早的[[zh:新冠]]病例的临床样本”表示遗憾，因为这些样本可以帮助查明起源。然而，它却忽视了正是[[zh:习近平]]的官员销毁了每一丝证据，因为这些证据将会立即驳倒“[[zh:病毒]]来自自然”的理论。

正如[[zh:众议院]]常设情报特别委员会所指出的那样，[[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿·海恩斯]]（Avril Haines）之所以会继续“掩盖”[[zh:中共]]在[[zh:新冠]]大屠杀中所犯下的罪责真相，是因为和[[zh:布林肯]]一样，海恩斯也将[[zh:白宫]]的绥靖[[zh:地缘政治]]置于[[zh:美国]][[zh:国家]]安全之上，这一优先等级从她的确认[[zh:听证会]]上就开始了，她顽固地拒绝将[[zh:中共]]视为生存威胁，转而支持“战略竞争对手”这一软弱论调。

最后，[[zh:纳瓦罗]]博士表示，在[[zh:特朗普]]的[[zh:白宫]]，他起草了一项[[zh:行政]]命令，确认了[[zh:新冠]]的实验室起源。向[[zh:中共国]]提出了数万亿[[zh:美元]]的法案，因为它给[[zh:美国]][[zh:经济]]造成了数[[zh:美元]]的损失，并且要求[[zh:习近平]]和[[zh:解放军]]对屠杀超过一百万人的生命负责。两党[[zh:国会]]早该查清[[zh:武汉]]大屠杀的真相了。
