###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国太空军迫切需要反太空武器应对与中共国的战争
`6/30/2023 4:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425248)

[[zh:6月29日]]，比尔·格兹先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，一项广泛的新研究表明，为应对[[zh:中国]]快速部署的多种[[zh:太空军]]，新的[[zh:美国]][[zh:太空军]]需要新的进攻性[[zh:武器]]和更先进的防御系统。这些[[zh:中共]][[zh:太空军]]将在未来的冲突中对[[zh:美国]]军队构成重大危险。

米切尔航空航天研究所（Mitchell Institute for Aerospace Studies）[[zh:6月26日]]发布的报告发现，与[[zh:中共国]]不同，[[zh:美国]]军方在[[zh:冷战]]结束后基本上回避了部署[[zh:太空]][[zh:武器]]的想法。

报告指出：“[[zh:美国]]必须采取紧急行动应对这一日益严重的威胁，否则就有可能失去阻止[[zh:中国]]侵略和维护全球关键地区和平的能力”。

此外，报告警告说，[[zh:拜登政府]]重新强调[[zh:外交]]途径和参与寻求[[zh:太空]]行为规范，并不足以阻止与[[zh:北京]]的冲突。 [[zh:中共国]]将[[zh:美国]]卫星的脆弱性视为未来[[zh:战争]]中的关键战略优势。

报告还指出，作战指挥官应该有多种进攻性反[[zh:太空]]行动选择，以便在与[[zh:中共国]]发生重大冲突时击败[[zh:太空]]攻击。

该报告没有直接呼吁部署类似于[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]部署的陆基[[zh:反卫星导弹]]。 相反，[[zh:太空部队]]应该配备能够“负责任地”攻击或摧毁[[zh:中共国]]卫星的[[zh:武器]]，而不会造成主要轨道的碎片场。

推荐的[[zh:武器]]包括地基和天基激光器、干扰器和其他定向能量系统，以及更好的卫星防御措施，如更大的燃料箱，从而增加远离空间威胁的机动能力。

该报告由退役[[zh:太空军]]上校查尔斯·加尔布雷斯（Charles Galbreath）撰写，他是一名前[[zh:太空]]司令部操作员，直到最近才担任[[zh:太空军]]总部的副首席技术和创新官。

加尔布雷斯上校告诉《[[zh:华盛顿时报]]》：“[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]已经开发了专门攻击[[zh:美国]][[zh:太空系统]]的反[[zh:太空]]能力，[[zh:美国]]必须准备好以可靠和对称的方式做出回应。应该持续努力建立负责任的行为规范、提高[[zh:太空]]领域意识和增强抵御能力，但这些还不足以阻止我们的潜在对手攻击我们的[[zh:太空]]。”

该报告警告说，[[zh:太空]]中额外的碎片可能会导致近地轨道上的卫星碰撞，这种现象被称为“凯斯勒综合症”，以天体[[zh:物理]]学家唐纳德·J·凯斯勒的名字命名。  2007 年[[zh:中国]]的一次反卫星 (ASAT) [[zh:导弹]]试验产生了一大片高速轨道碎片场，对航天器构成了威胁，[[zh:俄罗斯]]最近的一次反卫星试验也是如此。

[[zh:拜登政府]]去年宣布单方面暂停可能造成[[zh:太空]]碎片的[[zh:反卫星导弹试验]]。[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都拒绝实施类似的暂停措施。

报告称：“[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]历来拒绝西方对[[zh:太空]]规范和限制的呼吁，同时提出自己的自私版本”。

尽管[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的[[zh:太空]]武库不断增加，但目前，成立四年的[[zh:美国]][[zh:太空军]]的武库中只有一种已知[[zh:武器]]，即一种称为反通信系统（CCS）的电子干扰机。报告称，干扰机可以在冲突中中断一些可能针对[[zh:美国]]及其盟军的[[zh:中国]]军事系统攻击。

相比之下，[[zh:中国]]已经建造了一系列进攻性[[zh:太空]][[zh:武器]]，其中包括现在能够击中所有轨道上[[zh:美国]]卫星的地面发射[[zh:导弹]]；以及带有机械臂的卫星，可以操纵和粉碎卫星；可能干扰或损坏卫星的激光和干扰器；以及能够瞄准卫星及其地面链路的先进网络[[zh:武器]]。

报告指出，[[zh:太空军]]干扰机“本身并不能有效保护[[zh:美国]]的[[zh:太空]]，也没有能力使越来越多的[[zh:中国]][[zh:太空]]面临风险。 我们需要更多反[[zh:太空]]活动[[zh:武器]]。”

[[zh:太空军]]发言人拒绝对该报道发表评论。

但是，她补充道，“我想强调的是，对于[[zh:太空军]]和其他军种来说，[[zh:武器]]系统本质上并不是进攻性或防御性的。 虽然[[zh:太空军]]希望[[zh:太空]]保持无冲突，但我们致力于保护[[zh:美国]]的[[zh:太空]]优势并保护联合部队免受[[zh:太空]]攻击。”

[[zh:太空军]]作战部长[[zh:布拉德利]]·萨尔茨曼 （B. Chance Saltzman）上将 4 月向[[zh:国会]]表示，该部队计划到 2026 年部署“大量”的新型军事[[zh:反太空系统]]。

米切尔研究所的报告称，单一的新型反制[[zh:武器]]不足以应对“[[zh:太空军]]目前面临的威胁，包括[[zh:太空]]中的潜在攻击目标、攻击范围和攻击程度”。

[[zh:俄罗斯]] 2022 年入侵[[zh:乌克兰]]的最初几天就展示了[[zh:太空]]攻击。[[zh:俄罗斯]]军队利用网络和无线电频率攻击来阻止[[zh:乌克兰]]访问卫星通信和 GPS 导航。

[[zh:中共国]]的动能和非动能[[zh:太空]][[zh:武器]]是在2001年之后的几年中开发出来的，当时[[zh:五角大楼]]一直专注于[[zh:反恐战争]]。在此期间，[[zh:中国人民解放军]]部署了多种针对[[zh:美国]]及其盟国卫星的进攻性[[zh:武器]]。

报告称：“这些部署的[[zh:武器]]包括地面电子战、定向能和动能[[zh:反卫星导弹]]系统。[[zh:中共]]还展示了与在轨[[zh:反太空武器]]相关的技术。”

[[zh:中共国]]对[[zh:太空]]战威慑也有不同的看法，其中包括在危机后期进行“威力巨大的[[zh:太空]]打击”。这种攻击可能涉及使用多种[[zh:武器]]同时攻击多个[[zh:美国]][[zh:太空系统]]。

[[zh:中共国]]军队的新型[[zh:太空]][[zh:武器]]包括配备强大激光或微波枪的卫星，这些激光或微波枪可以干扰卫星。同样令人担忧的是[[zh:解放军]]的轨道[[zh:高超音速导弹]]，称为分数轨道轰炸系统，可以摧毁地面目标。该系统于两年前进行了测试。

报告称：“通过攻击[[zh:美国]]关键的[[zh:太空系统]]，[[zh:中国]]可能会削弱[[zh:美国]]军队的整体观察、通信、导航、投射力量以及指挥和控制部队的能力。最终结果将是[[zh:美国]]士兵、水手、飞行员、海军陆战队和卫兵受到攻击的风险增加，最终无法阻止[[zh:中国]]的进攻。”

报告称，[[zh:中国]]的[[zh:太空]]攻击摧毁了[[zh:导弹]]预警卫星以及定位、导航和授时卫星，这将“对[[zh:美国]]的军事行动产生毁灭性的、潜在的决定性后果”。

报告称，如果[[zh:中国]]攻击整个 GPS [[zh:星链]]系统，将会导致更大的威胁和破坏。

摧毁 GPS 系统将使军事行动变得更加困难，还会损害全球[[zh:经济]]，因为全球[[zh:经济]]依赖 GPS 来提供电网、全球[[zh:银行]]网络和通信线路，从而实现本地、区域和国际货物运输。

该研究的作者加尔布雷斯上校表示，[[zh:美国]]必须迅速采取行动，开发和部署[[zh:反太空系统]]。

他警告说：“[[zh:美国]]未能部署反[[zh:太空]]能力将削弱[[zh:美国]]的威慑态势，并使[[zh:美军]]面临重大风险挑战。[[zh:美国]]不想处于这种境地，但[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]让我们不得不面对严峻的现实，我们必须做好应对准备。”
