###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】桑托斯提出 'GUO法案'，打击针对反共人士的司法武器化
`6/30/2023 5:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425309)

图片来源：The Gateway Pundit

根据 The Gateway Pundit [[zh:6月29日]]报道，[[zh:纽约]][[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]（George Santos）刚刚以[[zh:郭文贵]]/Miles Guo的名义提出[[zh:立法]]，这位反[[zh:中共]]人士于2017年在[[zh:美国]]寻求[[zh:政治庇护]]，在[[zh:中共]]的造谣宣传下，于今年[[zh:3月]]被[[zh:司法部]]逮捕。

[[zh:桑托斯]]在[[zh:众议院]]介绍《2023年GUO法案》（GUO Act of 2023，又名《2023年[[zh:政府]]一致监督法案》Government Unanimous Oversight Act of 2023）时说，"在[[zh:郭先生]]的案件中，对[[zh:郭先生]]的指控是[[zh:中共]]对他有[[zh:组织]]行动的一部分。事实上，在2018年[[zh:11月]]，[[zh:司法部]]的高级官员乔治·海根巴瑟姆（George Higginbotham）对他在一场非法行动中起到的积极作用表示认罪。他承认从[[zh:中共]]那里收到了4000万[[zh:美元]]，并与[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长会面，以推动将[[zh:郭文贵]]驱逐出[[zh:美国]]的行动。"

海根巴瑟姆在2016年至2018年在[[zh:司法部]]担任高级[[zh:国会]]事务专家。当时他受邀参加了由[[zh:说唱歌手]]普拉斯·米歇尔（Pras Michel）和[[zh:马来西亚]]所谓的大富豪[[zh:刘特佐]]（Jho Low）策划的计划，以推动将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中共国]]，届时[[zh:郭文贵]]将因揭露[[zh:中共]]的秘密而面临监禁或死亡。海根巴瑟姆与米歇尔是长期的好友，两人在2017年左右再次联系，当时米歇尔代表[[zh:刘特佐]]和[[zh:中共]]，请求海根巴瑟姆伸出援手，帮助他将[[zh:郭文贵]]从[[zh:美国]]驱逐出境。

米歇尔后来在审判中被认定犯有多项罪行，包括违反竞选财务规定，通过他人的名义将[[zh:刘特佐]]的钱非法捐赠给[[zh:奥巴马]]2012年的连任竞选活动中；密谋和作为未注册的[[zh:中共代理人]]试图将[[zh:郭文贵]]驱逐出境。

正如在法庭上所证明的那样，米歇尔和[[zh:刘特佐]]与前[[zh:共和党全国委员会]]的财务主席[[zh:埃利奧特·布洛伊迪]]（Elliott Broidy）和[[zh:司法部]]律师海根巴瑟姆合作。他们都直接代表当时的公安局副局长[[zh:孙力军]]行事，并因其努力而获得数千万[[zh:美元]]的报酬，如果他们成功，还可获得价值数百万的奖金。该[[zh:组织]]建立了一个后方渠道，游说[[zh:川普总统]]、[[zh:川普政府]]、[[zh:司法部]]、[[zh:国土安全部]]和联邦调查局驱逐[[zh:郭文贵]]。数以百万计的资金从国外账户转入[[zh:美国]]，以促进这种非法游说活动。

米歇尔、布洛伊迪、妮基·马里·拉姆·[[zh:戴维斯]]（Nickie Mali Lum Davis）和海根巴瑟姆前往[[zh:泰国]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:中共国]]，与[[zh:刘特佐]]、[[zh:孙力军]]等人会面，商讨布洛伊迪如何游说[[zh:川普]]，期间也开展了其他会议。海根巴瑟姆亲自在[[zh:华盛顿]]特区会见了[[zh:中共]]驻[[zh:美国]]大使[[zh:崔天凯]]\--不久之后他就收到了4100万[[zh:美元]]的电汇。

说到米歇尔，他在这件针对[[zh:郭文贵]]的阴谋中不过是一只“替罪羊 “。毕竟，被[[zh:中共]]腐化的[[zh:司法部]]和联邦调查局为什么要起诉[[zh:郭文贵]]的敌人？很显然——他们是为了遮掩自己的错误行为。

考虑这样一个事实：只有米歇尔因其罪行而受审，而海根巴瑟姆因其在该计划中的作用获益至少4100万[[zh:美元]]，而且他甚至都不需要坐牢。该计划的另一名合伙人布洛伊迪被认定违反了《[[zh:外国代理人登记法]]》（Foreign Agents Registration Act，FARA），只需要支付660万[[zh:美元]]的罚款，少于他承认在这场行动中得到的900万[[zh:美元]]。当他认罪时，并没有猜到自己会入狱，不过[[zh:川普总统]]最后还是赦免了他。

所有主要参与者都获得了自由\--而该计划中唯一在[[zh:华盛顿]]缺乏真正[[zh:政治]]关系的人被定罪。

基于以上内容，[[zh:桑托斯]]说，“我怀着极大的失望但又充满信心地说，[[zh:美国]]被[[zh:武器]]化的检察系统正在失去控制，现在是我们采取立场的时候了。这就是为什么我毫不含糊地对[[zh:中共]]表明立场，并呼吁[[zh:众议院司法委员会]]、[[zh:司法部]]和联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化问题特别小组委员会调查[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的渗透，并尽其所能释放[[zh:郭文贵]]。随着时间的推移，越来越明显的是，[[zh:中共]]正在实现其渗透[[zh:美国]]的目标，与此同时，真正威胁到[[zh:美国]]人民的犯人被释放，而[[zh:中共]]的[[zh:政治]]目标在没有威胁到[[zh:美国]]的情况下却仍然被关在[[zh:监狱]]里，正义已经被剥夺。[[zh:议长]]先生，每当我说，我们已经受够了在与[[zh:中共]]的每一次交易中夹着尾巴做人吃亏的时候，我是代表着每一个[[zh:美国]]人说的。“

通过以[[zh:郭文贵]]的名字命名[[zh:立法]]，象征着他为保护[[zh:民主]]价值和法治所做的努力得到了认可和支持。此举强调了[[zh:美国]][[zh:立法]]者日益认识到需要对抗[[zh:中国共产党]]的影响运动，并加强了保障[[zh:美国]]法律制度不受外部操纵的决心。它发出了一个强有力的信息，即[[zh:美国]]仍然致力于维护其价值观并捍卫其[[zh:司法]]机构的独立性和公正性。
