###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京的政治影响力急剧下降对习近平来说是一场灾难
`6/30/2023 5:37 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425369)

图片来源：Grigory Sysoyev / RIA Novosti / kremlin.ru

[[zh:6月29日]]，据外媒报道，叶夫根尼·普里戈津和他的[[zh:瓦格纳]]雇佣军[[zh:组织]]周末发起的兵变仍未尘埃落定。该[[zh:事件]]震撼了[[zh:俄罗斯]]，也暴露了[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]在国内权力的新裂痕。

但是，这对[[zh:中国]]及其领导人[[zh:习近平]]来说意味着什么？自2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:习近平]]是否一直是[[zh:莫斯科]]以及[[zh:普京]]最坚定的支持者？

[[zh:6月24日]]，当[[zh:瓦格纳]]军队占领了[[zh:俄罗斯]]的一个主要军事中心并下令向[[zh:莫斯科]]武装进军时，[[zh:中国]]官员保持沉默。[[zh:中国]]官方媒体对[[zh:事件]]的发展进行了报道，不出所料，报道中没有对普里戈津或[[zh:瓦格纳]]表示同情，而是在很大程度上重复了[[zh:普京]]讲话中[[zh:关于]]法律、秩序和稳定必要性的言辞。

直到[[zh:6月25日]]在[[zh:白俄罗斯]]统治者[[zh:亚历山大·卢卡申科]]促成[[zh:普京]]和普里戈津之间的交易后，前往[[zh:莫斯科]]的车队调头后，[[zh:中共]]才打破沉默。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]在一份声明中说，这是[[zh:俄罗斯]]的内政问题，[[zh:中国]]支持[[zh:俄罗斯]]维护[[zh:国家]]稳定，实现发展和繁荣。

同一天，[[zh:俄罗斯]]副外长安德烈·鲁登科飞往[[zh:北京]]参加据说是预定的会议，他在那里与[[zh:中共外交部长]][[zh:秦刚]]会面。[[zh:中共]][[zh:外交部]]副部长马朝旭在会晤后说，在[[zh:习近平]]主席和[[zh:普京]]总统的战略指导下，中俄[[zh:政治]]互信持续深化。

有观察者认为，[[zh:习近平]]现在必须在继续支持[[zh:普京]]与对冲这位[[zh:俄罗斯]]领导人执政时间可能缩短的可能性之间取得平衡。

[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]的伙伴关系是建立在[[zh:意识形态]]和实用主义的基础上的。一些[[zh:中国]]学者认为，普里戈津的叛乱可能会限制[[zh:克里姆林宫]]的实用主义吸引力。

[[zh:中国]]当代世界研究中心的教授于绥（音译）告诉《[[zh:中国日报]]》，这次兵变“无疑为[[zh:俄罗斯]]敲响了警钟”，这起[[zh:事件]]让他想起了[[zh:中国]]有句话叫“骑虎难下”。

[[zh:上海]]的国际关系学者沈丁立告诉《[[zh:卫报]]》，他认为这些[[zh:事件]]将导致[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中共]]的依赖性增加，[[zh:中共]]将对[[zh:俄罗斯]]采取“更谨慎的立场”。

克莱蒙特·麦肯纳学院的教授裴敏欣在最近的一篇文章中说，这次入侵和[[zh:普京]]此后的行动为[[zh:习近平]]提供了源源不断的教训，在维持对军队的支持方面“太宝贵了，不容不学习”，尤其是没有私人军队，以及对[[zh:国家]]的个人控制较少方面。

在谈到普里戈津的叛乱，裴敏欣表示：“提醒[[zh:习近平]]，民族主义是一把双刃剑”。

素材：小红帽   翻译：Lixiao    编辑：小红帽  发布：陶子



