###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月28日妮可做客Winn Tucson谈美国政客与中共的交易
`6/30/2023 6:46 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425535)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组
  
https://stream.video.gettr.com/02GxRTfNFq4WxCHbiJc78JDUrFPx8SL6UI9zkCSS5HnE.m3u8  

**凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:6月7日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，谈[[zh:拜登家族]]与[[zh:中共]]的交易。

以下是节目节选：  

扎克·卡萨罗斯：可以比较一下[[zh:中美]]两国企业的营商环境吗？在[[zh:美国]]大部分企业都是遵循资本化运作，如果明天我开一家[[zh:公司]]，只须遵守[[zh:政府]]法规即可。一般[[zh:美国政府]]不会与我的企业合作。在共产[[zh:中国]]也是这样吗？[[zh:美国]]企业在[[zh:中共国]]基本上是独立运营的吗？你能给我们介绍一下[[zh:私营企业]]和[[zh:中共]]之间的关系，并给我们提供一点背景吗？  

妮可：当然！如果你是一家类似夫妻店这样的小企业，那么在[[zh:中国]]，如果你想在[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]严厉执行期间开业，那么你将成为[[zh:政府]]打击的目标，最终他们将毁掉你的企业。[[zh:中共]]就是这样对待小企业的，他们永远不可能喜欢真正的[[zh:资本主义]]。  

因此，当我们谈论的是价值数百万、数十亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]，但是你知道吗？在[[zh:中共国]]，如果你的企业[[zh:中共]]没有控股权，你就不可能做大成为一家价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]。因为[[zh:中共]]要利用这些大[[zh:公司]]的高管作为他们的[[zh:白手套]]，做他们的资金管理者（他们必然要控制你的企业）。  

所以，就有了[[zh:阿里巴巴]][[zh:马云]]、[[zh:亚洲]]最大私募股权[[zh:公司]]PAX创始人[[zh:单伟建]]以及[[zh:吴征]]，而[[zh:吴征]]已根据[[zh:司法部]]FARA计划注册成为[[zh:中共代理人]]。当然，他们就是[[zh:中共特务]]，都服务于[[zh:中共]]情报界，[[zh:中共]]百分之百拥有和控制。   

当[[zh:川普]]刚刚赢得2016年大选时，[[zh:马云]]立即去[[zh:川普]]大厦高调拜访，他想跟即将上任的[[zh:美国总统]]开始对话。因为他是[[zh:阿里巴巴]]的掌门人，在[[zh:华尔街]]获得了创纪录的IPO。如果你想成为一家在[[zh:中国]]举足轻重的大企业，你自己必须是[[zh:共产党]]员，不仅如此，你还要把[[zh:公司]]前途和所有权交给[[zh:共产党]]。如果你拒绝这样做，你将面临毁灭。  

扎克·卡萨罗斯：绝对的。你已经将共产[[zh:中国]]的[[zh:私营企业]]、大企业集团之间的关系以及他们与[[zh:中共]]的关系描绘得非常详尽。当我们谈论[[zh:亨特·拜登]]时，奠定这一基础是非常重要的。
在[[zh:中共国]]没有自由的商业体系，那么[[zh:拜登]]（家族）期望得到什么呢？因此，当[[zh:拜登]]和他的儿子问，我们的钱在哪里？妮可，[[zh:中国共产党]]可以通过这些企业来实现他们的愿景。我总结得对吗？   

妮可：当然！在开放的资本[[zh:市场]]中，当你谈论与另一家企业的业务交易或者是产品或服务时，你提供产品获服务，然后获得报酬，对吗？但是当你在情报界内部与[[zh:中共]]高层官员交谈时，如果你要求得到1000万[[zh:美元]]，这意味着他们需要你提供一些东西。因为，[[zh:中共]]永远不会免费做任何事情。他们想要[[zh:亨特·拜登]]提供一些，而且这些东西必须价值超过1000万[[zh:美元]]。因为[[zh:拜登家族]]肯定一直想卖掉一些东西，才能从[[zh:中共]]那里拿到这么多钱，这可能是（出台）对[[zh:中共]]有利的政策。  

自从[[zh:川普总统]]离开[[zh:白宫]]以来，我们看到了这届[[zh:政府]]出台了对[[zh:中共]]非常有利的政策。[[zh:拜登]]甚至在最近[[zh:七国集团]]新闻发布会上公开表示，[[zh:美国]]不会与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。他还表示，[[zh:美国]]将继续与[[zh:中共]]进行[[zh:经济]]接触，并派[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]对[[zh:北京]]进行国事访问。[[zh:布林肯]]在新闻发布会上说，[[zh:美国]]不会支持[[zh:台湾]]独立。现在还有南部各州的开放边境政策，鼓励[[zh:中共]]充实和壮大[[zh:墨西哥]]贩毒集团，生产非法毒品和[[zh:芬太尼]]渗透到[[zh:美国]]社会，成为18岁到45岁之间[[zh:美国]]年轻人死亡的主要原因。  

这就是为什么[[zh:中共]]间谍气球在[[zh:美国]][[zh:大陆]]上空飞行几天而不被击落的原因。最近媒体首先发现[[zh:古巴]]存在[[zh:中共]]间谍活动，但[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰]]·柯比出面否认了这一说法。你能想到的，有很多例子可以说明为什么这届[[zh:政府]]把一切都卖给了[[zh:中共]]。  

机听：枫叶红了  校对：Artemisinin is Antidote 翻译：文杨   编辑：文泓   发布：陶子


