###  [:house:返回](README.md)
---


## 独裁者依靠宣传机器维持的虚假强大不堪一击
`6/30/2023 6:48 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425541)

[[zh:独裁国家]]有着惊人相似的强大无比的宣传机器，依靠信息的控制来左右人们的的思想与认知，在风平浪静的时候，展现在人们视野里总是无敌强大的形象。[[zh:独裁者]]也都惊人的相似，依靠宣传机器维持的虚假强大形象总会在某个时刻被击打的粉碎。

[[zh:瓦格纳]]兵变草草收场，但对[[zh:克里姆林宫]]的影响却是刚刚开始，[[zh:普京]]的宣传机构[[zh:国家]]广播[[zh:公司]]、知名政客和[[zh:社交媒体]]影响者，一直在努力解释普里戈津，一个曾经被包装成典型的[[zh:俄罗斯]]英雄，是如何突然变成这个[[zh:国家]]最臭名昭著的叛徒的，[[zh:俄罗斯]]强大的[[zh:国家]]宣传机器暴露出无法自圆其说的尴尬。更不用说兵变发生后暴露出来的[[zh:普京]]的权威也超乎想象的虚弱。

[[zh:瓦格纳]]起义让[[zh:克里姆林宫]]的[[zh:虚假信息]]产业措手不及，也让[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]一贯的强人形象在瞬间崩塌，这个牢牢掌握着[[zh:俄罗斯]]人的[[zh:世界观]]的强人，连里子代面子都被撕成了碎片。

以下是《政客新闻网》[[zh:关于]][[zh:瓦格纳]]兵变过程中[[zh:俄罗斯]]宣传机构的表现的一些议论，[[zh:俄罗斯]]强大的[[zh:国家]]宣传机器暴露出无法自圆其说的尴尬。

五名西方安全官员告诉《政客新闻网》，兵变严重考验了[[zh:普京]]的权威，人们在私下讨论着这个敏感的问题。

其中两名官员表示，这位[[zh:俄罗斯]]领导人无法主导公众对上周发生的事情的看法，这凸显了其领导层的潜在脆弱性。当普里戈津发动戏剧性的暴动时，[[zh:普京]]和他的宣传人员未能迅速做出反应，在随后的几天里，他们的信息从不可思议的沉默转向了声称这都是西方阴谋。

“这无疑是[[zh:普京]]面临的最具挑战性，甚至最具挑战的情况之一，”[[zh:欧洲]]应对混合威胁卓越中心副主任Jakub Kalenský说。该中心是NATO-EU联合[[zh:组织]]，追踪[[zh:国家]]支持的影响力运动。“这在信息领域也将是一个挑战。普里戈津自己控制着他的宣传机器的相当大的一部分，”他补充道。“现在，我们有不同的宣传机器分支，由不同的人控制。”

上周末，当[[zh:瓦格纳]]部队迅速向[[zh:莫斯科]]进发时，[[zh:俄罗斯媒体]]最初淡化了兵变，甚至在起义展开时播放了一部[[zh:关于]]现已去世的[[zh:意大利]]领导人西尔维奥·贝卢斯科尼的纪录片。

与此同时，受俄语使用者青睐的[[zh:社交媒体平台]]Telegram的有影响力的用户在如何描述这些[[zh:事件]]上存在分歧。有数十万追随者站在普里戈辛对[[zh:俄罗斯]]军事领导人的批评一边，虽然明确表示他们没有攻击[[zh:普京]]。

危机结束后，普里戈律流亡[[zh:白俄罗斯]]，[[zh:克里姆林宫]]支持的广播[[zh:公司]]试图将叛乱硬塞进古老的叙事中，即对[[zh:俄罗斯]]的任何攻击都必须与西方侵略联系在一起。

普里戈津本人是[[zh:普京]]宣传机器中的关键[[zh:人物]]，他自己的Telegram粉丝数量接近140万。与这位雇佣军头目有关的团体仍然是[[zh:俄罗斯]]全球网络影响力的一部分，而[[zh:美国]]当局则将他与干预2016年[[zh:美国总统]]选举联系起来。

普里戈津作为典型强人的身份使[[zh:克里姆林宫]]很难指责他是[[zh:俄罗斯]]的叛徒。

[[zh:大西洋]]理事会数字法医研究实验室的研究助理Eto Buziashvili追踪说俄语的[[zh:社交媒体]]，他发现，在Telegram上，关注[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的有影响力的人已经成为全国名人，在入侵[[zh:乌克兰]]期间，许多备受瞩目的Telegram频道一直在口头上批评[[zh:俄罗斯]]军事领导人，并经常支持普里戈津对[[zh:战争]]进行方式的批评。病发发生后这些活跃的群体变得安静得可怕，因为用户很难解读谁会获胜。

这位雇佣军领导人对[[zh:莫斯科]]的进军失败后，这些[[zh:社交媒体]]用户中的许多人并没有公开攻击普里戈津，而是呼吁[[zh:俄罗斯]]人之间的和平，同时继续批评[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:乌克兰]]的军事战略。俄语Telegram账户敦促[[zh:瓦格纳]]集团部队和[[zh:俄罗斯军方]]不要诉诸彻底的内战。

在兵变失败后的几天里，[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]媒体舆论宣传上呼吁团结，同时在日常活动中报道[[zh:普京]]，包括周四在当地的一次纺织会议上，以表明[[zh:国家]]已经稳定继续向前迈进。[[zh:俄罗斯]]的国际广播[[zh:公司]]部署了更具侵略性的[[zh:虚假信息]]剧本，很快试图将[[zh:流产]]的兵变与[[zh:北约]]联系起来。

对保障[[zh:民主]]联盟信息操纵团队负责人布雷特·谢弗来说，对普里戈津叛乱的混乱反应让人想起去年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的早期。

2022年[[zh:2月]]，[[zh:克里姆林宫]]的[[zh:虚假信息]]行业同样措手不及，因为[[zh:普京]]在其军队入侵前几个小时就明确否认了军事行动。[[zh:俄罗斯]]对某件事的宣传往往是在数月甚至数年内发展起来的的影响力，很难在一夜之间就转变风向。

“[[zh:俄罗斯]]在宣传活动中做得很好，因为他们有宣传遍布每一个角落”，Schafer说，“但对于突发的混乱时刻，它的反应反而异常迟钝。”
