###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在华西方公司正在遵循与纳粹德国合作的相同商业模式运作
`6/30/2023 7:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425637)

[[zh:6月29日]]，《[[zh:每日来电]]》发表评论员文章指出，为了寻求保护其在[[zh:中国]]的业务不受[[zh:中美]]紧张局势的影响，西方[[zh:公司]]正从[[zh:中共国]]分离其部分业务，这和一些[[zh:历史]]学家和律师指责[[zh:福特]]和通用汽车在[[zh:纳粹]]政权下为留在[[zh:德国]]所采取的商业策略是类似的。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，软件服务提供商Salesforce和大众汽车等许多[[zh:公司]]正在改变其在[[zh:中共国]]的业务方法，将某些业务剥离起来，以防[[zh:中美]]紧张局势进一步恶化，为制裁等行动做准备。剥离业务运营并继续从[[zh:中共国]][[zh:市场]]获利的举动，类似于[[zh:福特]]和通用汽车在应对[[zh:纳粹]]和[[zh:德国]][[zh:市场]]的行动时被指控使用的策略，《[[zh:华盛顿邮报]]》在1998年对此进行过详细报道。

在针对[[zh:维吾尔族]]人的[[zh:种族灭绝]]和有关[[zh:新疆]]地区拘留营的报道之后，人们对[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]的问题表示关切。[[zh:拜登政府]]在2021年签署了一项法案，禁止从该地区进口货物，并对那些对[[zh:强迫劳动]]负有责任的人实施制裁。

2022年，旨在防止像大屠杀中发生在[[zh:犹太人]]身上的[[zh:种族灭绝]][[zh:事件]]重演的[[zh:美国]]大屠杀纪念馆西蒙\-斯乔特防止[[zh:种族灭绝]]中心发布了一份报告，概述了[[zh:中国]]人对[[zh:维吾尔]]人的一些令人担忧的做法，包括大规模监禁、酷刑、强制绝育和[[zh:强迫劳动]]，这些做法与[[zh:纳粹]]采取的行动相似。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，西方[[zh:公司]]正在对其业务的[[zh:中共国]]部分进行剥离，以便在紧张局势进一步升级以及[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]实施进一步制裁的情况下，他们仍能利用巨大的[[zh:中国]][[zh:市场]]。剥离[[zh:中共国]]业务的其他好处包括对当地[[zh:市场]]做出更多反应，以及更好地打击[[zh:中共国]]竞争对手。

据《政客[[zh:欧洲]]版》（Politico Europe）报道，一位不具名的大众汽车发言人在谈到该[[zh:公司]]是否在其[[zh:新疆]]工厂（该工厂距离[[zh:强迫劳动]]营只有15英里）与[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]的行为同流合污时说："如果大众汽车离开，会有什么变化吗？我们对此表示怀疑。”

《[[zh:每日来电]]》询问[[zh:推特]]，为什么他们允许[[zh:华为]][[zh:公司]]在[[zh:推特]]平台上推广告，[[zh:华为]][[zh:公司]]与[[zh:中共国军方]]有联系，并生产了面部识别技术，帮助[[zh:中共国]]追踪[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]。

[[zh:推特]]不做回应。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，[[zh:福特]]和通用过去曾被指控将其在[[zh:纳粹德国]]的业务分开，并涉嫌与[[zh:纳粹]]的[[zh:战争]]生产合作。通用汽车和[[zh:福特]]汽车辩称，这些[[zh:公司]]的[[zh:德国]]子[[zh:公司]]是独立的，[[zh:公司]]对这些子[[zh:公司]]的行为几乎不承担任何责任。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，在[[zh:纳粹]]占领[[zh:捷克斯洛伐克]]后，通用汽车董事长阿尔弗雷德·斯隆（Alfred P. Sloan）为留在[[zh:德国]]的战略辩护，认为其“利润很高”。斯隆在一封信中说，[[zh:纳粹德国]]的内部[[zh:政治]]“不应视为通用汽车管理层的事务”。据犹太虚拟图书馆（JVL）报道，此后，通用汽车发表声明说，它希望能够“按下倒退键，改变斯隆先生的一些想法和言论”。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:美国]]大型风险投资[[zh:公司]][[zh:红杉资本]][[zh:6月]]宣布，在关系日益紧张之后，它计划将其[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的业务完全分开，在[[zh:中国]]改名为红杉。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]在谈到[[zh:2月]]份飞越[[zh:美国]]上空的[[zh:中共国]]间谍气球时，暗指[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]为“[[zh:独裁者]]”之后，[[zh:美中关系]]仍然高度紧张。[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]后来在接受采访时拒绝说[[zh:习近平]]是否是一个[[zh:独裁者]]。

Salesforce[[zh:首席执行官]]马克·贝尼奥夫(Marc Benioff)在2022年[[zh:9月]]对CNN主播说，他正在考虑将[[zh:公司]]迁出[[zh:美国]]那些“限制或取缔堕胎”的州。在上一季度，Salesforce报告了来自[[zh:亚太地区]]的7.14亿[[zh:美元]]的收入。

Salesforce和大众汽车没有回应评论请求。
