###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共利用古巴实现统治全球目的
`6/30/2023 6:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1425533)

2018到2021 年期间，[[zh:余茂春]]先生担任[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]] (Mike Pompeo) 的[[zh:中共国]]政策和规划顾问。[[zh:6月29日]]，他在《[[zh:华尔街日报]]》发表文章，针对[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]的窃听基地进行了分析评论。

文章说，长期以来，很明确的一点是：[[zh:中共国]]和[[zh:古巴]]作为仅存的少数[[zh:共产主义]][[zh:国家]]，将[[zh:美国]]视为共同的敌人。近来，他们共同事业的全面图景被曝光，先是由《[[zh:华尔街日报]]》报道，紧接着[[zh:政府]]也披露[[zh:中共]]正在利用[[zh:古巴]]进行窃听和军事训练。[[zh:中共]]一直在[[zh:古巴]]境外进行广泛的间谍活动，并已秘密武装哈瓦那二十多年。早在2001年，[[zh:美国情报机构]]就报道称，知道[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]进行窃听活动。

在[[zh:苏联解体]]后，这些间谍活动才真正开始，当时菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）的政权失去了[[zh:苏联]]自 20 世纪 60 年代以来提供的支持。[[zh:中国共产党]]认为[[zh:苏联]]的崩溃是对[[zh:共产主义]]事业的背叛，并迅速抓住了这个机会将[[zh:古巴]]当做了反美前线基地。因此，[[zh:北京]]和哈瓦那签署了一系列公开或秘密的协议，使[[zh:古巴]]过时的[[zh:苏联]][[zh:武器]]和电信系统得以实现现代化。

[[zh:中共国]]大量[[zh:武器]]涌入[[zh:古巴]]直接打破了[[zh:美国]]的无数项制裁。这些[[zh:武器]]大多由[[zh:中共]]航运巨头中远集团提供，伪装成正常运输的商业货物转运过来。2001年[[zh:4月]]，一架[[zh:美国]]侦察机和一架[[zh:中共国]]拦截机在[[zh:中国]][[zh:海南]]岛附近的国际水域上[[zh:空相]]撞，之后，货物的数量和质量都有所提高。 在随后对[[zh:古巴]]的访问中，[[zh:中共总书记]][[zh:江泽民]]抓住这一[[zh:事件]]作为契机，与哈瓦那签订了新的间谍协议。自那时起，[[zh:古巴]]一直是[[zh:中共国]]军事和安全人员针对[[zh:美国]]的基地。

[[zh:中共国]]的非法[[zh:武器]]运输偶尔会被抓获并曝光。2015年[[zh:3月]]，一艘配备自装起重机的中远28000吨运输船在前往[[zh:古巴]]的途中停靠在[[zh:哥伦比亚]]港口补给。[[zh:哥伦比亚]][[zh:海关]]人员上船后发现了大量未申报的[[zh:中共国]][[zh:武器]]，包括99枚火箭、3000发炮弹、100吨军用炸药和260万枚雷管，全部由[[zh:共产党]]的国防制造商[[zh:北方工业]][[zh:公司]]制造。这些弹药被隐藏在中远[[zh:船上]]申报的商品下面。

[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的窃听活动以[[zh:美国]]军事设施和指挥总部最集中地区之一的[[zh:佛罗里达州]]为目标。 [[zh:美国]]负责全球军事行动的十个作战司令部中有三个都位于阳光州：中央司令部和特种作战司令部都设在坦帕，南方司令部设在多拉尔。海军第四舰队总部在梅波特；东南部最大的海军航空站在[[zh:杰克逊维尔]]；主要的海军飞行员训练基地位于彭萨科拉。还有几个重要的[[zh:美国空军]]基地也都设在[[zh:佛罗里达州]]。[[zh:佛罗里达州]]拥有全国首屈一指的[[zh:太空]]研究和发射设施。

窃听这些设施之间的军事通信流量将为[[zh:中共]]提供有关[[zh:美军]]训练方式和计划冲突的重要信息。 撇开距[[zh:美国]]本土 90 英里的外国间谍站的强大[[zh:政治]]象征意义不谈，哈瓦那和[[zh:北京]]之间的联合窃听项目构成了最严重的[[zh:国家安全问题]]。过去20年来，[[zh:美国]]政党都故意对这一威胁不闻不问，[[zh:美国]]各[[zh:政治]]派别领导人都必须摘下眼罩面对这个事实。

现在正是行动的好时机。[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]上周向[[zh:中共]]领导人表达了对古中情报和军事合作的“密切关注”。[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的间谍设施和军事训练反映了[[zh:共产党]]统治全球的计划，容许[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]进行间谍活动的每多一天，这些计划都会更接近实现。
