###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加州州长加文•纽瑟姆赋予多家中共海外媒体“少数民族媒体”奖金
`7/1/2023 7:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1428626)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:6月29日]]的报道，[[zh:加州]]州长[[zh:加文·纽瑟姆]] (Gavin Newsom) 赋予了[[zh:中共]][[zh:外国代理人]]由纳税人供给的“[[zh:少数民族]]媒体”奖金，其中还包括一家自称在[[zh:美国]]充当“[[zh:中共国]]对外媒体和广告代理人”的亲[[zh:北京]]新闻媒体。

据一份新闻稿称，[[zh:加州]]州立图书馆本周宣布向 62 家新闻媒体拨款 810 万[[zh:美元]]，以提高人们对仇恨犯罪的了解。这些拨款包括了向注册为[[zh:中共]]外国代理商的“鹰龙传媒有限[[zh:公司]]（ EDI Media）”提供的 10 万[[zh:美元]]以及向天下卫视（Sky Link TV） 和[[zh:美国]]时事通（U.S. News Express），各提供的10 万[[zh:美元]], 后面两家媒体是源源不断地发布亲[[zh:中共]]内容的[[zh:公司]]。 这些赠款是针对[[zh:少数民族]]媒体的第二轮资助。第一轮的捐款向[[zh:星岛日报]]（Sing Tao）提供了 10 万[[zh:美元]]，[[zh:星岛日报]]是一家注册为外国代理商的[[zh:中共国]]有媒体。

在[[zh:加州]]面临 320 亿[[zh:美元]]的预算赤字之际，这些拨款令人怀疑纽瑟姆[[zh:政府]]资助亲[[zh:北京]]喉舌的嫌疑。 据报道，纽森考虑在 2024 年或 2028 年竞选总统，他提议削减在公立大学，交通和气候举措方面数十亿[[zh:美元]]的支出，以节省资金。

纽瑟姆此前曾赞扬[[zh:中共]]宣传人员。 在 2021 年度晚会上称赞[[zh:星岛日报]]“新闻诚信”，“新闻故事均衡”。《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》报道，此事就发生在该新闻媒体注册为[[zh:中共]][[zh:外国代理人]]后不久。

鹰龙传媒有限[[zh:公司]]去年已注册为[[zh:中共]][[zh:外国代理人]]，为新民晚报出版报纸，[[zh:中共国务院]]已宣布该报为[[zh:国家]]控制的宣传媒体。

2015 年，[[zh:路透社]]披露了鹰龙传媒有限[[zh:公司]]与[[zh:中国]]国际广播电台的秘密联系。据[[zh:路透社]]报道，鹰龙传媒有限[[zh:公司]]所有者苏彦韬（James Su）描述了他的计划，就是利用[[zh:美国媒体]]宣传[[zh:中共]]政策。2003年，他表述希望建立一家遵守[[zh:美国]]法律但“支持[[zh:中共意识形态]]”的媒体[[zh:公司]]的计划。

另外两家受赠者，天下卫视和[[zh:美国]]时事通，虽然经常宣传[[zh:中共]]政策，但并未注册为[[zh:中共]][[zh:外国代理人]]。

根据[[zh:胡佛研究所]]（Hoover Institution）的一份报告，天下卫视“遵循并经常逐字报道”[[zh:中共]]官方媒体[[zh:关于]]国际关系的官方指导路线。2014年，[[zh:中国商务部]]将天空连线电视誉为“[[zh:文化]]出口”。

总部位于[[zh:旧金山]]的[[zh:美国]]时事通宣传[[zh:中共国]]的海外影响力举措。2019年，该[[zh:媒体组织]]了[[zh:丝绸之路]][[zh:美洲]]论坛，推广“[[zh:一带一路]]”倡议。[[zh:美国]]时事通还派代表参加了 2019 年[[zh:中国共产党]][[zh:统战部]][[zh:组织]]的新闻论坛。

[[zh:加州]]州立图书馆和纽瑟姆办公室没有回应置评请求。
