###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月29日妮可做客杜普里播客谈司法部作秀起诉中共公司
`7/1/2023 12:29 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1429070)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组

https://stream.video.gettr.com/cKrr8Kz1G9GbWfwItOJ8fPa8vetzG45d0002jFmYzpcQw.m3u8 

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里曾是一位退伍军人，在[[zh:美国空军]]服役了八年，获得过空军表彰奖和空军成就奖两枚奖章。2015年他还获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，也被授予新媒体[[zh:先锋]]奖。他在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝；在Facebook上拥有超过42万粉丝。**

以下为妮可在[[zh:6月29日]]做客杜普里播客秀的节选：

杜普里：妮可，你知道吗？你带来了[[zh:关于]][[zh:芬太尼]]的一些情况。前几天，我看到[[zh:美国]]对[[zh:中共]]几家制造[[zh:芬太尼]]的[[zh:公司]]，它们的行为提出指控。你认为，这只是在作秀？还是你认为，这将会发生什么？

妮可：（[[zh:美国]]）[[zh:司法部]]宣布起诉这四家[[zh:中共]][[zh:公司]]，罪名是向[[zh:墨西哥]]贩毒集团出售[[zh:化学]]物体，以便将[[zh:芬太尼]]贩运到[[zh:美国]]。但请记住，这只是指控“[[zh:中国]]境内”的四家[[zh:公司]]，我的意思是，它们可以拷贝复制数百甚至数千家像 RAT 这样的[[zh:公司]]。所以问题的根源不是对“[[zh:中国]]境内”的[[zh:公司]]，也不是对[[zh:中国]]境内的[[zh:中共官员]]进行指控；问题的关键在于：必须关闭（[[zh:美国]]）自己的边境，以确保自己的边境安全。

杜普里：对！

妮可：否则，这只是一场[[zh:政治]]表演戏！因为，你不会对[[zh:中国]]境内的“那些[[zh:公司]]”做任何事情。这些[[zh:公司]]可以很轻松地或者简单地改变它们的所有权，或者再成立另外一家[[zh:公司]]。我的意思是，这有什么用？没用！这是一个无用的[[zh:起诉书]]。这只是为了[[zh:政治]]的表演秀，真正的问题在于开放边界这样失败的政策。我们需要保护边境，阻止[[zh:中共]]的渗透。最重要的是，在他们做秀的同时，他们正试图掩盖“内部”真正的罪犯，即[[zh:司法部]]和联邦调查局里面的“一些人”。这些人一直在压制那些令人震惊的，针对叛国罪、家庭罪、反对美利坚合众国罪行的证据。

罗伯逊：这很有趣，因为当你谈到企业的时候，就像我看到的那种“谈话”，它只会成为“伟大”的头条新闻，但什么也不会发生。因为从字面上看，[[zh:中国共产党]]，他们会把门和工厂锁上一个星期，他们会在[[zh:建筑]]物的前面再贴上一个新的名字。然后下一周，同样的人会出现在工厂中，制造同样的“垃圾”（[[zh:芬太尼]]）。他们同样会把这些“垃圾”送到[[zh:美国]]去。

您早些时候，也提到过一件有趣的事情，就是上周发布的有关[[zh:新冠病毒]]的事情。现在看来，[[zh:政府]]的主要共识是，它来自[[zh:中国]][[zh:武汉]]的一个实验室。我认为每个人看了都会说，是的，它更有可能是在[[zh:武汉]]，它是来自[[zh:生物]]实验室而不是菜[[zh:市场]]。但我在本周看到，《[[zh:世界经济论坛]]》却大声呼吁，说[[zh:中共]]在这方面的控制做得很好。这是我第一次看到，《[[zh:世界经济论坛]]》站在[[zh:中共]]一边。这种关系是否存在，或者他们是否有共同的利益？或者说《[[zh:世界经济论坛]]》是如何与[[zh:中国共产党]]相呼应的？

妮可：[[zh:新中国联邦]]的领导人和创始人已经多次告诉我们，《[[zh:世界经济论坛]]》是[[zh:中共]]的国际表达形式，所以它们是[[zh:中共]]在全球范围内的伙伴。我的意思是，他们在同一张床上。这就是为什么在每届《[[zh:世界经济论坛]]》上，你都能看到[[zh:马云]]、[[zh:习近平]]和[[zh:中共盗国贼]]。你永远不会看到，那些[[zh:中共]]举报人，因为这些举报人是[[zh:中共]]的敌人。你知道，《[[zh:世界经济论坛]]》​​​​​​​​​​​​​的暴政和镇压从[[zh:中国]]带到国际[[zh:市场]]。因此，我们强烈反对《[[zh:世界经济论坛]]》的议程。你知道，他们会采取什么措施，因为他们几年前在[[zh:中国]]举办了《[[zh:世界经济论坛]]》，所以，当一个[[zh:国际组织]]在[[zh:中国]]境内举行会议时，首先应该告诉你，他们之间有什么样的关系。

杜普里：我不知道这有多棒，但你记得，我几周前提到过，似乎皇帝的头衔被放在了“习爸爸”身上，似乎每个人都在飞翔，好像他们就是那个带乳香和穆尔以及各种祝福的人。就像一位古老的[[zh:埃及]]艳后散发出无限魅力，吸引每一个人都要跑过去吻她的手，并与他发展关系一样。我们现在看到，内塔尼亚胡（[[zh:以色列总理]]）也飞到那里。我不想说他们有多么无知或愚蠢，但是，我不知道他们是否真正理解，他们这样做的行为，对他们未来的危险性。无论是长期的，或者是短期的。你知道，我在说什么？

妮可：他们并不愚蠢，也并不天真，他们只是贪婪。他们想要钱，他们在那里是为了钱。他们没有道德，没有原则，不会顾及自己是[[zh:美国公民]]身份，一切都是为了钱。这就是为什么，你会看到像[[zh:美国]]企业家埃隆·[[zh:马斯克]]和[[zh:华尔街]]的一些[[zh:首席执行官]]像[[zh:杰米·戴蒙]]，以及通用汽车和[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:首席执行官]]，还有[[zh:摩根大通]]、[[zh:摩根士丹利]]等这些人，他们涌向[[zh:北京]]，向“习爸爸”磕头，承诺在[[zh:中国]]进行更多投资。他们这样做这都是为了钱。当这些人把[[zh:美国]]的蓝领工作转移到[[zh:中共]]的集中营或使用[[zh:强迫劳动]]时，就是对人类的犯罪。我们需要让他们承担责任。

在上个星期天，《[[zh:福克斯]]》新闻报道，[[zh:拜登政府]]的年度[[zh:众议院]]主席，只有[[zh:布林肯]]进入，那就是放弃对[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]的制裁。而现在我们从[[zh:众议院]]“[[zh:中共]]小组委员会”主席[[zh:迈克·加拉格尔]]那里听说，[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]提供的技术被[[zh:中共]]用在[[zh:古巴]]的军事行动中，目标是[[zh:美国]]的军事设施。想想看，这就是[[zh:布林肯]]为什么与[[zh:习近平]]会面的原因，这也是他在会议上说[[zh:美国]]不会支持[[zh:台湾]]独立的原因。但你知道，我认为几天后，当两党[[zh:众议院]]领导人访问[[zh:台湾]]，并向[[zh:台湾]]人民承诺[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的保护时，[[zh:台湾]]人民受到了鼓舞。[[zh:美国]] 将与[[zh:台湾]]站在一起，反对[[zh:中共]]的侵略。

机听：枫叶红了  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：Lixiao  编辑：新世纪  发布：陶子 


