###  [:house:返回](README.md)
---


## 6月29日妮可做客杜普里播客谈与美国人民直接对话 
`7/2/2023 4:13 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1430289)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组

https://stream.video.gettr.com/cKrr8Kz1G9GbWfwItOJ8fPa8vetzG45d0002jFmYzpcQw.m3u8  

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。杰森·罗伯逊是该节目的联合主持人。**  

[[zh:6月26日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客杜普里播客秀，谈[[zh:新中国联邦]]与[[zh:美国]]人民直接对话。以下是节目节选：   

杰森·罗伯逊：妮可，我们很喜欢你参加节目，对节目是一种荣誉，我们在不同的平台上得到了大量的积极[[zh:反馈]]，喜欢你带来流量，也为人们带来知识和有用信息。  

杜普里：你很擅长作节目。你知道吗？我们的一些观众喜欢你的真实性和大信息量。而且，我不认为诚实的你在很久以前就通过了（媒体）测试，成为像你的[[zh:美国]]同行那样的人。而他们常来找我们，但我们与他们之间交流一无所获。  

我是认真的。就像我每次都期待着你们的到来，因为你们唤醒了我们，让我们看到了很多尘封和遗忘的东西。  

妮可：嗯，我绝对不是（炮制[[zh:俄罗斯]]门）[[zh:亚当]]·希夫，我也不指责有关[[zh:俄罗斯]]的[[zh:虚假信息]]。我们是[[zh:中国]][[zh:爆料革命]]运动参与者，已经一次又一次地证明了自己。我们有视频、有截图、有凭证，因为我们不相信[[zh:阴谋论]]。  

我们相信[[zh:美国]]人民应该了解真相，这就是为什么我们在[[zh:中国]]境内的[[zh:爆料]]人冒着巨大的风险，向我们提供独家的爆炸性信息来告知[[zh:美国]]人民。不幸的是，我们发现，这个[[zh:国家]]，联邦[[zh:政府]]机构不会对这些有价值的信息采取任何行动。  

于是，我们选择来到公共场所，通过Wayne Dupree节目这样的播客与[[zh:美国]]人民直接对话，因为我们想在这里与[[zh:美国]]人民有一个面对面的直接沟通，绕过所有的[[zh:大科技公司]]、[[zh:主流媒体]]、联邦调查局和[[zh:司法部]]，因为他们什么都不做。  

一旦[[zh:美国]]人民对[[zh:中共]]的威胁和渗透有了更多的了解，他们就能更积极地参与[[zh:政治]]。人民参与[[zh:政治]]的方式是联系[[zh:国会]][[zh:参众两院]]议员，把相关凭证拿给他们，把视频剪辑发给他们，再问他们打算怎么做？我们会告知他们，如果你坐在上面什么都不做，或者慢悠悠地散步，下一届你就别想坐在这里了。  

杰森·罗伯逊：妮可，你提出了很多好想法。作为一个[[zh:国家]]，我们即将进入（独立日）[[zh:7月4日]]，你可以告诉我们的听众和观众下周要注意的事情吗？你看到又有什么新东西冒出来了，或者我们应该注意什么？  

我们将为你提供更多的直播机会，并从[[zh:郭文贵]]的直播中得到（相应）时间点，因为您知道这些视频都带有记忆，没有人可以编造它。所以这就是为什么我们不断地证明自己，我们将继续揭露[[zh:中共]]与这个[[zh:国家]]最有权势的人勾结，这就是我们的日常工作，因为[[zh:美国]]人民都不知道，而联邦[[zh:政府]]机构正在阻挠[[zh:美国]]人民了解这一真相。而我们必须打破这种封锁，我们相信，正是我们这些人能够让[[zh:美国]]做出最终的改变。  

 杜普里：是的，再次感谢你加入我们，你是一缕阳光。妮可，非常感谢你。  

妮可：谢谢二位。[[zh:7月4日]]是我最喜欢的[[zh:美国]]节日之一，我希望每一个[[zh:美国公民]]都记住自由不是免费的，[[zh:7月4日]]并不是[[zh:关于]]烧烤的，事关所有为这个[[zh:国家]]自由而战的人付出的伟大牺牲。而且这不是结束，这只是一个开始，因为[[zh:中共]]正在让我们失去这种自由。    

机听：枫叶红了  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文扬  编辑：文泓  发布：陶子
 
