###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】受中共打压 香港亲民主线上“民间电台”关闭
`7/2/2023 7:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1430539)

[[zh:香港]]的亲[[zh:民主]]线上“民间电台”（Citizens' Radio）在周五进行了最后的播出，由于其创始人所解释的“危险”[[zh:政治局]]势加上[[zh:银行]]帐户被冻结，该电台将停止运营。

该粤语广播于2005年由经验丰富的[[zh:香港]][[zh:泛民主派]]人士曾健成建立，因为对当局的批评以及为期多年的新闻自由竞选活动，获得了稳定的追随者。

评论家说，“民间电台“的关闭标志着[[zh:香港]]媒体多样性受到的进一步侵蚀。 一项由[[zh:中共]]推进的[[zh:国家安全法]]已经导致多家自由媒体关闭，包括[[zh:苹果日报]]和[[zh:立场新闻]]。

曾健成在最终广播之前告诉记者：“我们别无选择，只能在今晚的演出后暂停广播。”该电台的所有主持人都挤进了一个小型工作室做最后的告别。

“[[zh:香港]][[zh:政治]]面临着悬崖式剧变。即使我们邀请嘉宾参加该计划，他们也不能自由地讲话，因为红线无处不在。”

继2019年的[[zh:民主运动]]将数百万人带入街头之后，[[zh:中共]]当局为限制了[[zh:前英国殖民地]]上发出的异议，根据《[[zh:国家安全法]]》逮捕了250多名激进分子。

曾健成说：“感谢您在过去18年中的支持。希望能尽快见到您！”

他说，[[zh:恒生]][[zh:银行]]使用了不同借口来冻结他的广播电台的[[zh:银行]]帐户，包括签名问题，以阻止他收到捐款和提取钱。

“因为我们的资源非常有限，所以租金只能支付到[[zh:八月]]份。”

[[zh:恒生]][[zh:银行]]拒绝发表评论。

吉米·庞（Jimmy Pang）是“民间电台”的主持人，他在[[zh:香港]]广播[[zh:历史]]上重要夜晚中进行了反抗。 他说：“关闭麦克风不能封住我们的嘴。”

[[zh:香港]]当局一再宣称，媒体自由受到[[zh:城市]]法律尊重。[[zh:中共]]否认打击异议者，但却表示2019年的抗议活动直接威胁到了[[zh:金融]]中[[zh:心经]]济成功的稳定性。

根据 “记者无国界[[zh:组织]]（RSF）”的评估，在今年年度全球媒体自由指数中，[[zh:香港]]排名第140位，相较于2020年《[[zh:国家安全法]]》颁布之前的73名下降许多。

该新闻自由[[zh:组织]]的东亚总监塞德里克·阿尔维亚尼（Cédric Alviani）在一份声明中表示：“在近二十年的时间里，民间电台一直是[[zh:香港]]独立广播景观的象征性贡献者，其关闭将是媒体多样性不可弥补的损失。”

“民间电台”在2005年申请了广播许可证，但没有获得通过。 它在[[zh:城市]]标志性的[[zh:狮子]]岩山的顶部设置了FM发射器后被通信管理局（OFCA）办公室突袭。 电台继续坚持在线广播。

2019年，四名蒙面男子挥舞着球棒和锤子，打碎玻璃门后闯入该电台。

通讯办拒绝就自由新闻遭受的封锁与侵蚀发表评论，但表示该电台是基于互联网的，在电信法律规定下，“不是一个声音广播许可证”的控制。

针对[[zh:苹果日报]]及其大亨创始人[[zh:黎智英]]的[[zh:国家]]安全案将于[[zh:9月]]开庭。 最大刑期将是无期徒刑。

现已关闭的《[[zh:立场新闻]]》的两位编辑，被控煽动，审判将在[[zh:10月]]作出判决。
