###  [:house:返回](README.md)
---


## 亨特·拜登案件发生戏剧性逆转，检察官否认举报人的说法
`7/2/2023 1:01 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1430049)

[[zh:亨特·拜登]]案件的举报人声称，该案件负责的检察官[[zh:大卫]]·韦斯没有指控[[zh:亨特·拜登]]的权力，[[zh:大卫]]·韦斯[[zh:6月30日]]致信[[zh:众议院司法委员会]]主席表示，他“被授予了对此事的最终权力，包括决定何时何地以及是否提出指控的责任。”同时韦斯也否认了举报人所说的 “[[zh:司法部]]对[[zh:美国国税局]]向[[zh:国会]]披露信息的举报人进行报复”的说法。
自从两名[[zh:美国国税局]]举报者就调查提出指控以来，[[zh:美国]]检察官[[zh:大卫]]·韦斯一直受到抨击，指控[[zh:司法部]]在调查中进展缓慢，并阻止调查人员追踪将[[zh:拜登]]的行为与[[zh:乔·拜登]]总统联系起来的线索。

至此，案件发生了戏剧性的的逆转。

鉴于之前举报人的证词，[[zh:众议院司法委员会]]主席[[zh:吉姆·乔丹]]（R-OH）于[[zh:6月22日]]致信韦斯，要求他澄清自己对[[zh:亨特·拜登]][[zh:刑事调查]]拥有“最终权力”的说法。韦斯周五回应了[[zh:乔丹]]，在《[[zh:华盛顿观察家报]]》获得的一封信中表示，他“被授予了对此事的最终权力，包括决定何时何地以及是否提出指控的责任。”

韦斯的“最终权力”主张是在[[zh:6月7日]]给委员会的一封信中提出的，这封信是对[[zh:乔丹]]之前给[[zh:司法部长]]梅里克·加兰德的一封寻求[[zh:亨特·拜登]]调查答案的信的回应。韦斯最终代表加兰德做出回应，声称他“对此事拥有最终权力”。

[[zh:美国国税局]]检举人在[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会、国税局监督代理人加里·沙普利和一位未透露姓名的[[zh:消息人士]]面前作证，他们声称，[[zh:司法部]]阻止了韦斯在[[zh:加利福尼亚]]或[[zh:华盛顿]]特区提出指控的请求，检察官要求获得特别律师身份的请求被驳回。

韦斯是[[zh:特拉华]]州的[[zh:美国]]检察官，他反驳了这一说法，告诉[[zh:乔丹]]他对调查有控制权，但由于他的办公室在[[zh:特拉华]]州，如果他想在另一个[[zh:司法管辖区]]起诉此案，他必须要求其他[[zh:美国检察官办公室]]与他合作。或者，他也可以向[[zh:司法部长]]申请“特别检察官”身份。

韦斯说，“在此，我已得到保证，如果上述程序完成后有必要，我将被授予[[zh:哥伦比亚]]特区、[[zh:加利福尼亚]]中央区或任何其他可能对此事提出指控的地区的权限\[特别检察官身份\]。”。

在[[zh:6月22日]]的信中，[[zh:乔丹]]曾向韦斯施压，称他“不质疑[[zh:司法部]]对[[zh:美国国税局]]举报人及其调查团队向[[zh:国会]]披露受保护信息的行为进行报复”。在周五的回应中，韦斯确实对这一说法提出了质疑，称“[[zh:司法部]]没有对”[[zh:美国国税局]]向[[zh:国会]]披露信息的举报人进行报复。

虽然韦斯确实提供了一些大致的答案，但他拒绝向[[zh:乔丹]]提供他之前要求的有关[[zh:亨特·拜登]]调查和[[zh:6月7日]]信函起草的信息，称他“无权提供你寻求的材料”，因为举报人的指控涉及“目前正在起诉的[[zh:刑事调查]]”

周四，[[zh:乔丹]]要求韦斯和[[zh:司法部]]的其他11名员工一起接受转录的采访。韦斯在信中表示，他愿意在委员会面前进行更详细的讨论。

韦斯在信中表示：“在适当的时候，我欢迎有机会与委员会更详细地讨论这些话题，并根据法律和部门政策回答与举报人指控有关的问题。”。
