###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】本该迫切重建经济偏却急于修订反间谍法的中共为哪桩？（之二）
`7/2/2023 9:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1430780)

         

**加强《反间谍法》是[[zh:中国共产党]][[zh:组织]]的重大“发现”**

几年来的[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]已致[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]陷入困境，其受损的[[zh:经济]]迫切需要重建。

[[zh:中共]]二号[[zh:人物]][[zh:李强]][[zh:总理]]在[[zh:世界经济论坛]]在[[zh:天津]]举办的一个国际会议的开幕式上说，“[[zh:政府]]将提出更有效的措施，包括促进高水平的对外开放”，以强调[[zh:政府]]致力于开放[[zh:市场]]，呼吁外国[[zh:公司]]投资。

[[zh:习近平]]主席还在[[zh:北京]]会见了[[zh:美国]][[zh:微软]][[zh:公司]]的创始人比尔\-[[zh:盖茨]]，并表示[[zh:中美关系]]的基础在民间，他对[[zh:美国]]人民寄予厚望，并进一步表示希望在科技创新方面进行合作。 从[[zh:习近平]]主席亲自会见[[zh:盖茨]]，他确实希望刺激与[[zh:美国]]间的业务往来的想法可见一斑。

然而，为什么[[zh:中共国]]同时在这个背景下，实施足以使得外国人畏而不前的修订版《反间谍法》呢？[[zh:北海道]]大学的城山英已教授指出，这与[[zh:中国共产党]][[zh:组织]]的一大“发现”有关。

记者：修订后的《反间谍法》生效的背景和影响是什么？

斯坦因：我认为这与[[zh:习主席]]在2022年[[zh:共产党]]大会上对“[[zh:国家]]安全”的极端强调有关。

[[zh:习主席]]对“[[zh:国家]]安全”有着不同寻常的热衷。恰恰忠于[[zh:习主席]]的[[zh:国家安全部]]们看透了他的心思。于是采取了相应的措施，形成了现在的修订后的《反间谍法》。接下来就是要拿出这一法律实施的成果了。所以，预计[[zh:日本]]人和外国公民今后将继续被拘留。

记者：在试图吸引外国投资时，推出《反间谍法》是否自相矛盾？

斯坦因：在党代会上，[[zh:习主席]]同时强调了“[[zh:国家]]安全”，和“对外开放”这两个不同的指令。对官僚们来说，因为收到了指令，[[zh:国家安全部]]便修订了《反间谍法》，而商业部则要努力吸引外资。从国际社会的角度来看，会有种“搞不懂[[zh:中共国]]在想什么”的感觉，但从[[zh:中国共产党]]的制度来看，这并不矛盾。因为，各官僚机构都在向[[zh:习主席]]展示他们的工作成就。

**很有可能针对[[zh:日本]]国民**

与此同时，[[zh:6月28日]]，[[zh:中共国外交部]]为主张其正当性，称所有[[zh:国家]]都有权根据其国内法律保护[[zh:国家]]安全。只要遵守和落实法律和法规，就没有什么可担心的。

一位日中[[zh:外交]]相关人士评论说：[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]都自己的间谍活动相关法律，所以如果[[zh:中共国]]逮捕这些[[zh:国家]]的国民，在该国的[[zh:中共国]]公民可能会面临同样行为的报复。但目前的[[zh:日本]]，没有针对反间谍法的法律。所以，更容易使人产生危机感。

另外，自从发布这部修订后的《反间谍法》定于[[zh:7月]]生效以来，[[zh:中共国]]国内出现了相当大的自我克制情绪。这不仅影响到了住在[[zh:中共国]]的外国人，也已经影响到[[zh:中国]]人的态度。过去一起吃饭的[[zh:中国]]人现在会拒绝与他们一起吃饭的邀请，[[zh:中国]]人和外国人之间出现了隔断。在这个意义上，当局已经成功地达到了他们的目的，该法对[[zh:中国]]人也产生了影响。

自2014年以来，已经有一系列的[[zh:日本]]国民因《反间谍法》而被拘留的[[zh:事件]]发生，迄今至少有17人被拘留。其中最近的一件，是在2023年[[zh:3月]]，一名为[[zh:制药]]业巨头安斯泰来[[zh:制药]][[zh:公司]]当地子[[zh:公司]]工作的50多岁的[[zh:日本]]高管在[[zh:北京]]被拘留，中方至今仍未透露构成间谍行为的具体细节。

全文终！
