###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国众议院共和党推动削减对世界卫生组织等的拨款 结果会如何？
`7/3/2023 10:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1432910)

新闻媒体 PJ Media于[[zh:7月1日]]发表评论员文章，对[[zh:美国众议院]][[zh:共和党]]推动减少对相关[[zh:联合国]][[zh:组织]]的拨款行为进行了分析和评论。

[[zh:美国众议院]]拨款委员会（House of Representatives Committee on Appropriations）发布的文件显示，2024财年拟议的[[zh:国家]]预算明确禁止“为其他有[[zh:争议]]的[[zh:组织]]和项目提供资金，例如[[zh:联合国]]人口基金（UNFPA），[[zh:世界卫生组织]]（WHO），性别公平与平等行动基金（Gender Equity and Equality Action Fund）” 。

该协议的推动力似乎是因为[[zh:世界卫生组织]]最近所谓的“信息流行病”对“错误信息”发起的审查战。[[zh:世界卫生组织]]称：“信息流行病可以直接影响健康，阻碍公共卫生[[zh:对策]]实施，破坏信任和社会凝聚力。 信息流行病无法消除，只能加以管理。 这就是为什么[[zh:世卫组织]]和合作伙伴开发了信息流行病管理方法，其中包括风险沟通和社区参与，并添加了额外的工具和方法，以便在 21 世纪更有效地管理信息流行病”。

[[zh:众议员]]拉尔夫·诺曼（Ralph Norman）告诉“儿童健康防卫[[zh:组织]]”（Children’s Health Defense）:“我已经给[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]写了一封信，希望他运用[[zh:议长]]的角色，推动削减[[zh:世卫组织]]的拨款。我很高兴看到它确实来自拨款委员会，但我们必须坚持到底，确保它通过。”

在总统任期的最后一年，[[zh:川普]]成功切断了与[[zh:世界卫生组织]]的联系，但在[[zh:拜登]]掌权后，他的决议又被推翻。

本报道的作者本芭提（_Ben Bartee_）表示，在他看来，目前与公共卫生相关的[[zh:共和党]]提案都还不够深入。他希望看到国际社会对[[zh:世界卫生组织]]及其个别高管，包括总干事[[zh:谭德塞]]（Tedros Adhanom Ghebreyesus）采取法律行动。该[[zh:组织]]指挥了残酷且不道德的全球[[zh:新冠病毒]]封锁制度，为其主要资助者[[zh:中国共产党]]掩盖了[[zh:新冠病毒]]的起源，在世界各地的阴暗实验室中不受监督地修改[[zh:天花]][[zh:疫苗]]，通过“流行病条约”和跨国[[zh:疫苗护照]]对各国[[zh:政府]]发动了无声的政变，犯下了无数罪行。

本芭提说：“不过，我不会挑剔正确的举动。在这件事上祝[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人一切顺利，他们至少在正义方面取得了进展，值得赞扬”。

他指出，毫无疑问的是，如果我们根据先例进行预测，随着预算谈判的结束，大多数条款都将停止。那就请[[zh:众议院]][[zh:共和党]]在巨大的深层[[zh:政府]]阻力下坚持到底，来证明这项提议是真诚的，不是儿戏。不幸的是，[[zh:新冠病毒]]和公共卫生相关问题上显示出的大部分姿态都是儿戏一般。
