###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共吉利集团将可以从美国政府获得补贴并有利于占领美国市场
`7/3/2023 7:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1432634)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:7月2日]]的报道，[[zh:中共国]][[zh:吉利]]集团正寻求在[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]获得立足点，并可能从总统[[zh:乔·拜登]]的[[zh:政府]]中获得助力。

据[[zh:路透社]]报道，Polestar（极星）是[[zh:中共国]][[zh:吉利]]控股集团及其[[zh:瑞典]]子[[zh:公司]]沃尔沃于2017年成立的电动汽车品牌，最近在[[zh:美国]]汽车行业取得了进展，成为一系列汽车[[zh:公司]]中最新承诺使用[[zh:美国]][[zh:特斯拉]][[zh:北美]]充电标准（NACS）的[[zh:公司]]。

据[[zh:雅虎]]财经[[zh:3月]]底报道，除了利用[[zh:北美]]充电标准（[[zh:拜登政府]]为其提供了部分补贴），Polestar希望其即将在[[zh:南卡罗来纳州]]的工厂生产的一些全电动SUV也有资格获得[[zh:乔·拜登]]总统签署相关法律提供的7500[[zh:美元]]的消费者税收优惠。

[[zh:雅虎]]财经报道说，该[[zh:公司]]将在2024年中期首先推出Polestar 3 SUV的高端版本，起价大约为84,000[[zh:美元]]，这一价位将超过SUV符合信贷条件的80,000[[zh:美元]]的门槛。为了利用税收抵免政策，Polestar[[zh:公司]]计划在开始生产后不久就推出设施较少的廉价车型。因此，虽然《减少[[zh:通胀]]法案》（IRA）的税收抵免并不直接资助该[[zh:中共国]]企业集团，但预计税收抵免将有助于符合条件车辆的销售，比如即将推出的Polestar 3车系。

但是，[[zh:雅虎]]财经报道说，更昂贵的Polestar 3车系仍有资格获得7500[[zh:美元]]的税收抵免，因为IRA的条款允许一些租赁的电动汽车有资格获得抵免，不论该车的来源国或成本如何。《[[zh:彭博社]]》则报道说，外国汽车制造商为这项豁免进行了大量游说。一些分析家预计，至少在不久的将来，这将使租赁成为[[zh:美国]]消费者购买电动汽车的主要方式。

报道天真的认为，[[zh:吉利]]控股集团董事长李书福是少有的没有[[zh:中国共产党党员]]身份的[[zh:中共国]]商界领袖，担任[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议第十四届全国委员会委员。

另据[[zh:路透社]]报道，2010年，[[zh:吉利]]控股[[zh:公司]]以18亿[[zh:美元]]从[[zh:福特]]手中收购了沃尔沃，而其资金主要来自于[[zh:中国]]三个[[zh:城市]]的低息贷款，该[[zh:公司]]最终将在这些[[zh:城市]]建立两个工厂和一个技术中心。

据《政客》周一报道，利用在矿产[[zh:供应链]]中的绝对优势和电动汽车的技术知识，[[zh:中共国]]的电动汽车[[zh:公司]]大力进军西方[[zh:市场]]，已经在[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]取得了越来越多进展。去年，在[[zh:中共国]]注册的电动汽车大约有540万辆，约占全球总数的三分之二，[[zh:中共国]]去年销售的所有汽车中有19%是全电动汽车。
