###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】被拒绝入境香港的日本记者曝光事件全过程（之一）
`7/3/2023 8:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1432673)

         

2023年[[zh:7月3日]]新闻邮报周刊消息：《[[zh:香港]]示威[[zh:战争]]日记》作者，积极报道了2019年[[zh:香港]]反[[zh:政府]]抗议活动的，54岁的[[zh:日本]]记者小川善照，于[[zh:6月30日]]在[[zh:香港机场]]被拒绝入境，成为第一个被拒绝入境[[zh:香港]]的[[zh:日本]]记者。当事人小川善照先生将该[[zh:事件]]的全过程进行了如下详细报道。

已经有三年零四个月没有去[[zh:香港]]了，[[zh:6月29日]]，我乘坐18:00的航班离开成田机场，于21:50（当地时间）到达已经去过十几次的，熟悉的[[zh:香港机场]]边境管制站。当我出示护照时，官员的表情发生了变化。他开始拿出一些文件，另一位机场官员也被叫来，我被带到了另一个房间。随后，结果是“被驱逐出境”。

我最后一次入境[[zh:香港]]是在2020年[[zh:2月]]。由于[[zh:新冠病毒]]灾难，边境濒临关闭，但那时许多人仍在参加支持[[zh:民主]]的示威活动。[[zh:新冠病毒]]的威胁加上警察和抗议者在街头的冲突，使整个[[zh:城市]]混乱的样子难以言表。

自2014年[[zh:雨伞运动]]以来，每年都去[[zh:香港]]的我，如常的在每年的[[zh:7月1日]]参加了现场活动。1997年[[zh:7月1日]]，[[zh:英国]]将[[zh:香港]]交还给了[[zh:中共国]]，所以[[zh:7月1日]]是纪念日。当天会有[[zh:政府]]的纪念仪式，但也有众多市民挤满[[zh:香港]]的主要街道，进行声势浩大的示威游行。这是由亲[[zh:中共]]以外的，各种[[zh:政治]]立场的[[zh:民主]]公民参加的大规模示威。

纪念日的前一天，即[[zh:6月30日]]，是[[zh:北京政府]]在2020年执行严厉的《[[zh:国家]]安全维护法》（[[zh:国安法]]）以遏制[[zh:香港]]异见运动的日子。那天之后，这种[[zh:民主]]团体的示威活动就几乎不可能再进行了。《[[zh:国家]]安全保护法》禁止一切可能导致推翻[[zh:国家]]的行为，在某些情况下可能导致被带去[[zh:中共国]][[zh:大陆]]受审，最高可判处终身监禁。今年[[zh:6月30日]]-[[zh:7月1日]]是《[[zh:国家]]安全保护法》实施三周年，随后是[[zh:香港]]回归26周年。所以，我认为这两天对深入了解今天的[[zh:香港]]很重要。另外，我还想看看[[zh:新冠病毒]]将[[zh:香港]]变成了什么样子。

然而，出发前我也有过很大的担忧。因为在我去[[zh:香港]]之前的[[zh:6月12日]]，一名经常在[[zh:香港]]街头表演的[[zh:日本]]人在[[zh:香港]]被拒绝入境、驱逐出境。他是继去年[[zh:12月]]，一名女摄影师因为在[[zh:香港]]拍摄[[zh:香港抗议活动]]等被拒绝入境以来，第二个被拒绝入境的[[zh:日本]]人。两人都只是普通的[[zh:日本]]人，他们只是在[[zh:香港]]与安分守己的[[zh:香港]]公民进行了交流而已。

这次去[[zh:香港]]，我想到了这种情况也可能发生在我身上，所以我只带了最基本的随身用品。当然，我不得不准备一部没有过去照片等数据的新的[[zh:智能手机]]，因为我需要带着它在当地活动。

未完待续！
