###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本议员：促进日本加强安全制度的竟然是中共国
`7/3/2023 4:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1432210)

         

2023年[[zh:7月3日]][[zh:时事通信社]]消息：自民党[[zh:参议院]]议员青山繁晴在接受[[zh:日本媒体]]采访时表示，[[zh:中共]]宣布[[zh:7月1日]]生效的修订后的《反间谍法》将进一步威胁到居住在[[zh:中共国]]的[[zh:日本]]国民的安全。

为了应对这种情况，他宣布他所代表的议会团体 "保护[[zh:日本]]尊严和[[zh:国家]]利益协会 "将在今年年底前编制一份提案，以制定旨在打击外国间谍活动的法律。 同时，该[[zh:组织]]将强烈要求首相[[zh:岸田文雄]]实现 "情报相关机构的整合"。 采访摘要如下。

**《反间谍法》修正案的问题所在**

修订后的法律没有明确什么是“间谍”，以及如何立证“间谍”罪。 世界上恶法频出，但我从未见过如此极端恶劣的法律。

修订后的《反间谍法》明摆着是遏制外国[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的投资。外国商人将无法与[[zh:中国]]人进行包括杂谈在内的交流。[[zh:7月1日]]之后，对投资抑制将以前所未有的速度加快，这无疑将成为[[zh:中共国]][[zh:经济]]不可阻挡的衰退因素。目前仍在[[zh:中共国]]经营的[[zh:日本]]企业将不得不不惜一切代价撤出。实际上，没有一个在[[zh:中共国]]被拘留的[[zh:日本]]人通过[[zh:日本政府]]的努力被释放。甚至[[zh:日本]][[zh:国会]]的议员也认为，如果他们去[[zh:中共国]]访问，是要冒风险的。

**[[zh:日本]]尚没有反间谍活动的法律，我们该采取怎样的措施？**

[[zh:日本]]自由[[zh:民主党]]（LDP）曾经计划制定的《反间谍法》出现了问题，而被废止了。

所以，打算在[[zh:国会]]秋季特别会议上提出一份[[zh:关于]]反间谍的提案，但不使用《反间谍法》一词。并且，还游说了岸田首相，旨在通过议会[[zh:立法]]，实现防止非法行动的法律体系。

[[zh:日本]]有一系列与反间谍有关的部门，包括公共安全情报局、[[zh:国家]]警察厅的外事情报部和[[zh:国防部]]的情报总部，它们之间互不关联。 已故前首相[[zh:安倍晋三]]曾考虑了一项建立[[zh:国家]]情报局以统一这些部门的法案，我也是当时的合作者之一。几年前，我们曾在通常的[[zh:国会]]会议上讨论过一项法案，但[[zh:安倍]]先生中途放弃了这个想法，说[[zh:政治]]成本太高。

除了试图通过议会[[zh:立法]]通过这部《反间谍法》外，还必须在[[zh:政府]]中设立一个相关部门，这必须通过一项内阁法案，即[[zh:政府]]法案来完成。因此，我们将为同时实现这两项法案而努力。[[zh:安倍]]先生认为，他不想（因为不受欢迎的措施）在全国选举中失败。 但有些事情是必须要做的，不管[[zh:政治]]成本如何。

**岸田[[zh:政府]]是否正在绘制一条实现这一目标的道路？**

当然，岸田[[zh:政府]]比[[zh:安倍政府]]更有可能去完成它。因为，[[zh:安倍政府]]已经不能对这三份与安全有关的文件进行修订已成为现实。[[zh:安倍政府]]没有做到的事情，不易警觉的岸田[[zh:政府]]正在做。此外，岸田首相在明年[[zh:9月]]竞选自民党总裁连任时，能够寻求合作的，只有保守派政党。

这个世界充满了讽刺。实际上，促进[[zh:日本]]加强安全制度的竟然是[[zh:中共国]]。在[[zh:中共]]修订后的《反间谍法》实施后，[[zh:日本]]国内对危机的认识将有所提高，或将掀起一股[[zh:日本]]法律改革的浪潮！
