###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】被拒绝入境香港的日本记者曝光事件全过程（之二）
`7/3/2023 8:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1432685)

         

**核对答案似的讯问**

我们再回到一开始的场景。我从入境检查站被带到入境管理局的一个房间，被告知要在办公室的，放有一排椅子的一个角落里等待。从这里开始，是一个漫长的过程。 工作人员似乎在复印我的护照，并把它们送到各个地方。那里大约有七名工作人员，其中三～四个人边敲打着电脑键盘边聊。由于他们说的是[[zh:广东]]话，我听不清他们在说什么，但我确信他们谈话的主题是[[zh:关于]]我的，因为他们会不时地瞥我一眼。

在2020年[[zh:5月]]出版的《[[zh:香港]]示威[[zh:战争]]日记》一书中，我采访了许多[[zh:民主运动]]人士。 有些是[[zh:日本]]知名的活动家，但也有许多在[[zh:城市]]里活动的并不知名的活动家。然而，他们中的许多人现在要么被逮捕，要么已经移民到[[zh:日本]]或[[zh:英国]]等其他[[zh:国家]]，而那些继续留在当地的[[zh:香港]]人则回避与我积极联系。因为前面提到的《[[zh:国家]]安全保护法》中列有“与外国势力勾结罪”，所以与外国记者接触，本身就变成了风险。

在我被官员指定等待的地方，我问：“我可以使用手机吗？”。回答是：“只有在当局的面谈结束后才可以使用”。我问：“我可以进入[[zh:香港]]吗？”。回答是：“这要等到当局面谈后做出决定”。

可能是一通对我的信息确认结束了？我被叫到办公室的另一个角落，面谈开始了。一位女性工作人员问我的逗留计划、回程航班和我将住的酒店。“你来[[zh:香港]]的目的是什么？”。我答：“观光”。“准备去哪里看看？”等问题，从表情上可以看出，这位工作人员似乎对我的回答感到不舒服，但提问还在继续。“你是做什么的？”。我答：“我是一名自由[[zh:撰稿]]人”。问：“你是哪个单位的？”我答：“自由职业者，所以没有隶属关系”。问：“你都写什么？”。我答：“我主要写[[zh:日本]]的[[zh:政治]]和[[zh:事件]]”……

他们检查了我的所持现金和信用卡等，但没有记录下名义人或其它细节。他们似乎对我的我的情况已经有了充分的了解，提出这些问题更像是对他们已经知道的事情再确认一遍的感觉。当被问到“你在[[zh:香港]]朋友叫什么名字？”时，我回答说“他们不在[[zh:香港]]，他们已经搬到[[zh:日本]]或移居其它[[zh:国家]]”。之后，他们回我说：“不，在[[zh:香港]]你还有朋友。不是吗？”。

确实有一些认识的[[zh:香港]]人现在还在[[zh:香港]]，但只是我的采访对象，算不上不是我的朋友。但是，其中一个人，[[zh:香港]]当局肯定知道我和他的关系。他是一个[[zh:香港]]翻译，在我上次访问[[zh:香港]]时照顾过我。尽管他只是一点点小问题，却在一次示威的现场被逮捕，他的家也遭到搜查。他被抓时，当局肯定没收了包括我的名片在内等物品。当我告诉说出他的名字时，那个女官员显得很满意。说：“看看，我就知道吧”。

据说[[zh:中共]]当局采取的就是这种审讯方式。甚至是用他们已经掌握的事实，使你开口，要求被抓的人们告诉他们比他们知道的更多的信息。当然，他们可能知道所有的有可能与我交往的人。我自己过去也曾与一些知名的[[zh:民主]]活动家有过联系，但他们似乎故意不向我提及这些。

很显然，我的名字一开始就在[[zh:香港]]当局的黑名单上。虽然我不知道他们是[[zh:香港警察]]，还是根据《[[zh:国家]]安全保护法》成立的，派驻了[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的[[zh:国家安全部]]人员的，[[zh:国家]]安全署的人，但似乎我在边境检查站受到的这般审讯，就是因为我在这份黑名单里。

未完待续！
