###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《福克斯新闻》初步曝光中共如何对美国州级总检察长进行渗透影响
`7/4/2023 8:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1435562)

根据公开的报道，[[zh:五月]]份，现年60岁的三届[[zh:德克萨斯州共和党]]总检察长肯·帕克斯顿（Ken Paxton）被指控在任期间犯下多项罪行后被[[zh:弹劾]]并停职。这些指控包括贿赂，不适合担任公职，滥用公众信任进行欺诈和滥用办公室权力帮助富有的奥斯汀[[zh:房地产]]开发商内特保罗与陷入困境的[[zh:房地产]]帝国。

然而，[[zh:7月3日]]，《[[zh:福克斯新闻]]》发布报道，详细揭示了该总检察长以及多位州级总检察长如何接受[[zh:中共国]]邀请进行秘密访问，初步曝光了[[zh:中共]]对[[zh:美国]]州级总检察长的收买和渗透行动。

根据消息来源和[[zh:福克斯新闻]]获得的内部文件，尽管工作人员因为担心[[zh:中共]]影响力行动而劝阻，[[zh:德克萨斯州]]总检察长肯·帕克斯顿（Ken Paxton）与其他总检察长曾一起前往[[zh:中共国]]进行秘密旅行，包括与[[zh:中共]][[zh:政府官员]]会面。

根据[[zh:福克斯新闻]]审查的行程表，这次秘密旅行由总检察长联盟(AGA)和西部总检察长会议(CWAG)促成，为期10天，在2019年[[zh:10月30日]]至2019年[[zh:11月8日]]之间进行，期间，在[[zh:中国城]]市[[zh:北京]]、[[zh:杭州]]、[[zh:上海]]和[[zh:澳门]]进行了停留。

熟悉此事的官员说，帕克斯顿带着他的妻子——[[zh:德克萨斯州参议员]]安吉拉·帕克斯（Angela Paxton）——一起进行了此次出访，该旅行没有进行报告。

文件显示，总检察长联盟(AGA)和西部总检察长会议(CWAG)为帕克斯顿和其他出席会议的总检察长们安排了奢华的住宿和旅行。州[[zh:政府]]的最高执法官员，包括像帕克斯顿这样的[[zh:共和党]]人和包括当时的[[zh:夏威夷]]州总检察长克莱尔·康纳斯（Clare Connors）在内的[[zh:民主党]]人，都与[[zh:中共]][[zh:政府官员]]和私营部门代表进行了会面。

多个要求匿名以避免报复的人证实了这次旅行和文件的真实性。为保护他们的身份，[[zh:福克斯新闻]]隐去了他们的名字。

除了帕克斯顿、他的妻子和康纳斯之外，时任[[zh:新墨西哥州]]总检察长赫克托·[[zh:巴尔]]德拉斯（Hector Balderas）、[[zh:亚利桑那州]]总检察长马克·布尔诺维奇（Mark Brnovich）和[[zh:北达科他]]州总检察长韦恩·斯泰内希姆（Wayne Stenehjem）、[[zh:康涅狄格]]州前副检察长玛格丽特·查普尔（Margaret Chapple）；以及[[zh:犹他州]]总检察长肖恩·雷耶斯（Sean Reyes）也参加了这次旅行。而[[zh:巴尔]]德拉斯、布尔诺维奇和雷耶斯均带着他们的妻子一起旅行。

文件显示，由于其所在州披露法律，康纳斯和布尔诺维奇等与会者报告了这次旅行。

旅行名单中，还包括总检察长联盟(AGA)执行董事凯伦·怀特（Karen White）和来自[[zh:微软]]、[[zh:阿里巴巴]]、JUUL以及其他各种[[zh:公司]]和[[zh:律师事务所]]的高管们。

报道披露，在这次旅行中，代表团首先前往了[[zh:北京]]，在那里，他们住在一家[[zh:四季酒店]]。

在[[zh:北京]]，总检察长们会见了[[zh:中共国]]法院官员和检察官员，会见了国营[[zh:中国建筑]]工程[[zh:公司]]的总法律顾问；参观了[[zh:微软]][[zh:公司]]的办公室；并参加了几次[[zh:历史]]考察，包括一次去[[zh:天安门广场]]的考察。

然后，他们前往[[zh:杭州]]，住在一个喜来登度假村。他们在这个[[zh:城市]]的短暂停留以全天参观[[zh:阿里巴巴]]总部为亮点。

在[[zh:杭州]]之后，代表团前往[[zh:上海]]，住在一家[[zh:华尔道夫酒店]]。除了在该市观光外，他们还会见了[[zh:美国]]翰宇国际[[zh:律师事务所]]（Squire Patton Boggs）[[zh:上海]]分部领导人和匿名的“当地官员”。

在旅行的最后一站，代表团前往了[[zh:澳门]]，住在[[zh:澳门]][[zh:威尼斯]]人酒店。该行程的主要目的是休闲。

报道指出，西部总检察长会议(CWAG)最近的财务审计涵盖其截至2022年[[zh:6月30日]]的财务状况，显示其总资产接近750万[[zh:美元]]。

而据Axios去年的报道，因涉嫌向特殊利益集团出售权限，总检察长联盟(AGA)受到批评。对此，在去年[[zh:6月]]的退休信中，担任全国总检察长协会（NAAG）执行主任的克里[[zh:斯·托特]]（Chris Toth）发表了批评言论。

托特在信中写道：“我对游说者和[[zh:公司]]资金在总检察长领域日益增长的影响越来越感到震惊，特别是涉及正在被总检察长调查和/或起诉的实体”。他特别指出总检察长联盟(AGA)和西部总检察长会议(CWAG)，称其“存在的原因似乎不外乎是为总检察长提供此类行为的通道”。

托特指出，“总检察长联盟（AGA）的活动绝大部分依赖于企业和说客的资金。会费只占其收入的很小一部分。这意味着当你参加一个代表团时，一些说客或[[zh:公司]]正在为此买单。当你的房间和机票被支付时，其中的一部分资金来自你正在调查或起诉的人。”

帕克斯顿和他妻子的办公室没有回应[[zh:福克斯新闻]]对这个故事的询问。
