###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】深入新疆的日本关西电视台摄制组辣评《反间谍法》（之二）
`7/4/2023 4:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1435115)

[[zh:日本雅虎]]网站2023年[[zh:7月4日]]消息：[[zh:7月1日]]起，[[zh:中国]]境内强化针对间谍活动的法律，扩大了打击范围。在[[zh:中共国]]经营的[[zh:日本]][[zh:公司]]，以及前往[[zh:中共国]]的[[zh:日本]]人，都有必要引起注意、多加小心。

**间谍问题专家：这部法律在本质上是任意操作的，它已变得更加无所不能**

[[zh:中共国]]的《反间谍法》已通过修订得到了强化。可是为什么会被强化了呢？今后的打击会不会变得更加严格呢？就“不仅是[[zh:公司]]，旅行者也应该注意的问题，我们咨询了前警视厅公安局调查员、间谍问题专家、[[zh:日本]]反间谍协会会长稻村悠先生。

稻村悠：[[zh:中共]]的《反间谍法》原本就是一部可以肆意执法的法律，但我认为修订后的《反间谍法》将是一部更加开放的法律，说白了就是什么都可以做了。

首先，我们来对强化后的《反间谍法》进行个总结：[[zh:7月]]，修订后的《反间谍法》正式生效。此前，《反间谍法》涵盖了与外国机构勾结和窃取[[zh:国家]]机密的行为，而新版《反间谍法》还包括了窃取或提供与[[zh:国家]]安全和利益有关的“数据”。

记者：自《反间谍法》于2014年生效以来，至少有17名[[zh:日本]]国民被拘留。今年[[zh:3月]]，一名50多岁的安斯泰来[[zh:公司]]高管原因不明的被拘留，至今仍未获释。本次修订《反间谍法》的主要用意是什么呢？

稻村悠：即使在修订前，[[zh:中共]]的《反间谍法》也能任意运作，但现在法律的范围已经扩大并明确，当局可以更放心地开展侦查活动了。

记者：您是说，与“[[zh:国家]]安全和利益”有关的’数据”也被涵盖了是吗？

稻村悠：[[zh:中共国]]认为将数据分发到国外是[[zh:国家]]安全风险，已经有[[zh:美国]]的咨询和研究[[zh:公司]]被抓出来了。例如，他们对在[[zh:中共国]]的外国[[zh:公司]]与[[zh:中共]]军方之间的关系、[[zh:关于]][[zh:维吾尔族]][[zh:人权问题]]的[[zh:供应链]]信息等，诸如此类相关信息非常敏感。谁发电子邮件了、谁在搜索互联网和存储数据，这种事情也会被发现。具体内容例如，[[zh:中共国]]的现代[[zh:历史]]。[[zh:中共]]甚至对日常生活中的[[zh:香港]]等问题相关话题非常敏感，在今天的[[zh:中共国]]不能忽视，所以我认为如果有包括电子邮件在内的，任何形式的内容涉及到这个问题，当局会做出非常敏感的反应。

记者：我知道过去一直在进行密切监视，但[[zh:习近平]]主席的目的何在呢？

稻村悠：[[zh:习近平]]主张“总体[[zh:国家]]安全观”，认为在[[zh:国家]]安全方面，“政权稳定”和“制度稳定”是最重要的。在这种情况下，他们对西方[[zh:文化]]和价值观的涌入极为恐惧，如果[[zh:中国人民]]被启发，就会破坏[[zh:习近平]]政权的稳定。例如，最近成为话题的[[zh:中共国]]的非正式警察。我想这也是一个具体表现吧！

如果你被拘留会怎样呢？有一位实际被[[zh:中共]]拘留过的[[zh:日本]]人的证词是这样的：时任日中青年交流协会会长的铃木英二被怀疑是间谍，2016年[[zh:7月]]，被[[zh:中国]]当局拘留，并被拘拘押了六年。怀疑他向[[zh:日本政府]]机构提供从一名前[[zh:中国]]大使馆官员那里获得的绝密信息。刚开始的七个月里，他被关在在一个没有[[zh:隐私]]、24小时不关灯的环境中，被24小时监控。经过7个月的审讯，他被审判并被判处6年监禁，服刑后于2022年返回[[zh:日本]]。铃木先生说：我真的希望那些去[[zh:中共国]]的人千万要小心！

记者：修订后的《反间谍法》是否会导致更多这样的案件？

稻村悠：很难想象针对个人的逮捕数量会急剧增加，但是针对企业人员的逮捕数量会增加吧。从被拘留者的趋势来看，那些深入参与中日交流团体并与[[zh:日本政府]]和情报机构有联系的人正在被拘留。我不认为他们是在做不必要的拘留，在某种程度上他们是在选择合适的人，进行拘捕。

记者：这种状况是否有可能根据中日关系而发生改变呢？

关西电视网，神崎新闻台：2010年，[[zh:日本海上保安厅]]船只与[[zh:中共国]]的渔船发生碰撞，同时一名[[zh:日本]][[zh:建筑]][[zh:公司]]雇员在[[zh:中共国]]被拘留。此后，日中关系急剧恶化，这事被当作[[zh:外交]]谈判的一张牌。还是啊，随着中日关系的恶化，被拘留的人数有可能增加吧。

未完待续！
         

之一 [https://gnews.org/m/1435113](https://gnews.org/m/1435113)

之三 [https://gnews.org/m/1435117](https://gnews.org/m/1435117)
