###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中印关系持续升级 印度采购新轻型坦克
`7/4/2023 3:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1435025)

图片来源：oneindia

继[[zh:印度]]和[[zh:中共]]在有[[zh:争议]]的[[zh:喜马拉雅]]边境爆发冲突的三年后，该地区局势仍然紧张。

就脱离接触问题进行的多轮谈判均以失败告终，中印士兵在去年[[zh:12月]]的另一场冲突中受伤，两国继续在边境热点地区建立军事力量和基础设施。

这种建设的一个重要组成部分是[[zh:中共]]部署轻型[[zh:坦克]]，这种[[zh:坦克]]可以在山区地形上保证良好的机动并快速进行大量部署。 它们的存在暴露了[[zh:印度]]军队装甲库存的缺陷，[[zh:印度]]军队仍严重依赖在高海拔地区作战的主战[[zh:坦克]]。

因此，[[zh:印度]]正计划开发自己的轻型[[zh:坦克]]以创造公平的竞争环境。

轻型[[zh:坦克]]旨在为对抗敌方阵地的步兵和轻型[[zh:装甲车]]提供直接支援，而不是单独对抗敌方[[zh:坦克]]。 他们的设计强调速度和机动性，但牺牲了装甲和火力。

人们对轻型[[zh:坦克]]的兴趣正在增长，而且不仅限于[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]也在这一概念上进行再投资。但[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]对于轻型[[zh:坦克]]的需求尤为明显，因为中印之间的地形对主战[[zh:坦克]]十分不利。

2020年和2021年，拉达克发生致命边境冲突，导致20名[[zh:印度]]士兵和至少4名[[zh:中共]]士兵死亡，两国都向[[zh:喜马拉雅山]]海拔11000英尺及以上的部分地区部署了装甲部队。

这些海拔高度的低气压降低了[[zh:坦克]]发动机的性能，寒冷的气温迫使士兵每两三个小时就要发动[[zh:装甲车]]30 分钟，以防止发动机部件冻结，较重的车辆在地形上也会受到阻碍。

尽管[[zh:装甲车]]的部署存在困难，但双方都不愿意撤走[[zh:装甲车]]，这很大程度上是因为[[zh:坦克]]仍然在战场上发挥着重要作用。

[[zh:中共]]通过部署 15式轻型[[zh:坦克]]来应对这些问题，这是 21 世纪生产的少数现代轻型[[zh:坦克]]之一。

15 式[[zh:坦克]]（也称为 ZTQ-15）于 2016 年推出，据称是[[zh:西方国家]]生产的更重，更复杂[[zh:坦克]]的轻便且便宜的替代品。 15式[[zh:坦克]]的重量为33吨至36吨，具体取决于其负载，它比[[zh:中共国]]的41吨96式[[zh:坦克]]和55吨99式[[zh:坦克]]轻得多，而且重量还不到[[zh:美国]]制造的最新版本M1艾布拉姆斯主战[[zh:坦克]] (M1 Abrams)的一半。

据报道，15式[[zh:坦克]]于2018年就已经开始服役，并于2020年[[zh:中共国]]成立70周年阅兵期间首次作为现役[[zh:坦克]]公开亮相。 据信[[zh:中共]]军队约有500辆15式[[zh:坦克]]在役。

自1989年[[zh:苏联]]设计的PT-76退役以来，[[zh:印度]]陆军还没有服役过轻型[[zh:坦克]]。

相反，[[zh:印度]]几乎完全依赖43吨和46吨的重装甲T-90和T-72[[zh:坦克]]，还有重量在58吨到68吨之间的阿琼系列主战[[zh:坦克]]。 这些[[zh:坦克]]是在[[zh:巴基斯坦]]采购的，更适合开阔的平原和沙漠。

自1983年以来，[[zh:印度]]一直在断断续续地尝试开发新型轻型[[zh:坦克]]，但从未确定型号。 2020 年的拉达克冲突显示出的15 式[[zh:坦克]]的作战优势促使[[zh:中共]]采取了新的行动以采购轻型[[zh:坦克]]。 一位退休的[[zh:印度]]将军甚至认为，缺乏轻型[[zh:坦克]]严重阻碍了[[zh:印度]]阻止[[zh:中共]]侵略的能力。

2021年，[[zh:印度国防部]]要求业界提供350辆轻型[[zh:坦克]]的生产信息，每辆轻型[[zh:坦克]]重量不超过25吨，乘员人数为2至3人。 其他要求包括自动装弹机，遥控机枪，发射“智能弹药”和[[zh:反坦克导弹]]的能力，以及携带爆炸反应装甲的能力。

去年年底，[[zh:印度国防部]]批准采购了315辆[[zh:坦克]]，组成7个团。 [[zh:印度媒体]]曾报道称，[[zh:印度]]陆军可能会将[[zh:坦克]]订单增加到近700辆。

[[zh:印度]]跨国[[zh:公司]]拉森和图布罗（Larsen & Toubro）于 9 月向外界公布为[[zh:政府]]的开发合作伙伴，并于 4 月获得首个原型机的合同。 此原型机将配备[[zh:劳斯莱斯]][[zh:德国]]子[[zh:公司]]制造的 800 马力发动机和[[zh:比利时]][[zh:公司]]制造的 105 毫米炮塔。

[[zh:印度]]官员表示，首批轻型[[zh:坦克]]将于今年年底进行试运行，首批订单数量为 59 辆。

这项计划被称为“佐拉瓦尔计划”，此名称反映了[[zh:印度]]军队为其新型轻型[[zh:坦克]]所设想的对手，因为该计划名称中提及的佐拉瓦尔·辛格（Zorawar Singh）是一位在 19 世纪初从[[zh:中共]]统治者手中征服拉达克的将军。
