###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】若乌克兰不能成功加入北约，印太地区将被拱手让给中共国
`7/5/2023 4:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1437828)

图片来源：lrt
    
[[zh:美国]]不向[[zh:乌克兰]]提供足够的长期安全承诺和[[zh:武器]]来赶走[[zh:俄罗斯]]军队，那就几乎等于把[[zh:太平洋]]和全球[[zh:经济]]领导权让给[[zh:中共国]]。

[[zh:美国]][[zh:北约]]政策的穷途末路在[[zh:7月]]维尔纽斯[[zh:峰会]]的准备阶段得到了充分展示。

[[zh:乌克兰]]也作为成员受邀参与该[[zh:峰会]]。即使在[[zh:俄罗斯]]2008年入侵[[zh:格鲁吉亚]]、2014年吞并[[zh:克里米亚]]以及支持[[zh:卢甘斯克]]和[[zh:顿涅茨克]]的分裂分子之后，[[zh:美国]]、[[zh:德国]]和其他[[zh:国家]]都在回避这个问题。

[[zh:北约]]成员资格享有第五条款保护。 [[zh:乌克兰]]现在加入[[zh:北约]]将迫使[[zh:北约]]在当地驻兵，而这对于大多数[[zh:北约]]领导人来说在[[zh:政治]]上是站不住脚的。

在俄乌停止敌对行动后，[[zh:东欧]][[zh:国家]]赞成为[[zh:乌克兰]]加入[[zh:北约]]制定一个详细的路线图。

[[zh:美国]]和[[zh:德国]]则倾向于像[[zh:美国]]给予[[zh:以色列]]安全保障那样给予[[zh:乌克兰]]微弱的安全保障。这些保障可能包括获得更先进的[[zh:武器]]和持续的财政援助，以阻止[[zh:俄罗斯]]进一步入侵。

但这是[[zh:远远]]不够的。

[[zh:乌克兰]]不是[[zh:以色列]]。它的民用[[zh:经济]]基础设施已被摧毁，而且它紧挨着人口超其过三倍的[[zh:俄罗斯]]，非常危险。

在没有[[zh:北约]]第五条款保证的情况下结束[[zh:俄乌战争]]，并像在其它[[zh:东欧]][[zh:国家]]一样，在[[zh:乌克兰]]部署[[zh:美国]]和其它[[zh:北约部队]]，这就等于在邀请[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]或继任者重新集结军队并再次尝试攻击[[zh:乌克兰]]。

[[zh:美国]]最终是否会向[[zh:乌克兰]]提供像[[zh:以色列]]那样的技术值得怀疑，因为这将允许[[zh:基辅]]对[[zh:俄罗斯]]境内进行打击，并享有技术优势以弥补其规模劣势。

这种步骤将以[[zh:拜登]]总统和[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:奥拉夫·肖尔茨]]不情愿的方式挑衅[[zh:普京]]，这就是为什么[[zh:乌克兰]]军队现在没有足够装备的原因。

现在建议的妥协方案是将1997年成立的[[zh:北约]]\-[[zh:乌克兰]]委员会提升为[[zh:北约]]\-[[zh:乌克兰]]理事会，以促进更高水平的接触和军事一体化。

[[zh:俄乌战争]]结束后，要么[[zh:北约]]在[[zh:乌克兰]]派驻部队，并向[[zh:基辅]]提供尖端[[zh:武器]]，要么加强安全承诺。不过这些承诺的可信度值得商榷。

[[zh:普京]]的军队能够挫败[[zh:乌克兰]]反击的可能性相当大，因为[[zh:俄罗斯]]军队整个冬天都在建立坚固的防御阵地，而且人数超过[[zh:基辅]]的部队。[[zh:乌克兰]]缺乏先进的[[zh:飞机]]和[[zh:远程导弹]]来打击[[zh:俄罗斯]]在[[zh:克里米亚]]的庇护区、供应线和基础设施，从而破坏[[zh:普京政权]]的稳定。

现代军事技术进步的主旨是在陆地[[zh:战争]]中倾向于防御性行动而不是进攻性行动。

在僵局中，[[zh:俄罗斯]]将拥有大量占领的领土，几乎不需要为令人发指的[[zh:战争罪]]行负责，并让西方盟友为无休止的[[zh:代理战争]]提供资金。

然后，任何通过谈判达成的解决方案都会让[[zh:普京]]或类似的继任者掌权，这是个愚蠢的方式。

1997年的《[[zh:北约]]\-[[zh:俄罗斯]]成[[zh:立法]]案》之所以失败，是因为[[zh:俄罗斯]]的[[zh:政治]][[zh:文化]]无法尊重[[zh:北约]]和[[zh:莫斯科]]势力范围之间的任何永久性分界线，这种分界线将[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]、[[zh:乌克兰]]和东南欧其它地区与西方联系起来。

尽管[[zh:俄罗斯]]付出了巨大的财富和生命代价，但[[zh:普京]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]可以利用对国内媒体和互联网的控制，将[[zh:俄罗斯]]陷入的困境描绘成胜利。

这一切都不会阻止[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的入侵。

[[zh:习近平]]将其政权的合法性建立在统一[[zh:台湾]]上。[[zh:台湾]]岛在19世纪成为[[zh:日本]]殖民地，仅在1945年至1949年短暂属于[[zh:中国]]统治。

[[zh:台湾]]是从[[zh:日本]]到[[zh:菲律宾]][[zh:第一岛链]]的关键组成部分，是全球先进[[zh:半导体]][[zh:供应链]]中不可替代的组成部分。

失去[[zh:台湾]]将严重损害[[zh:日本]]和其他[[zh:太平洋]]盟国的安全，并使[[zh:中共国]]成为[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的强大力量。这将使[[zh:北京]]扼住最先进的[[zh:芯片]]制造能力的咽喉，使西方[[zh:经济]]体任其摆布。

届时，将是[[zh:中共国]]实施出口禁运来辖制[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的技术发展和[[zh:武器]]生产。

[[zh:战争]]模拟分析表明，[[zh:美国]]可以在[[zh:日本]]和其他盟国的协助下，击退[[zh:中共]]的进攻，但将以损失大量舰艇，包括[[zh:航空母舰]]以及[[zh:飞机]]和军队为代价。

如果我们现在不能对[[zh:普京]]和[[zh:俄罗斯]]给予致命一击，那么[[zh:中共]]就可能在[[zh:太平洋地区]]获胜并控制全球[[zh:经济]]。
