###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共欠美国万亿美元 是时候让中共还债了
`7/5/2023 2:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1437568)

图片来源：foreign policy

根据[[zh:国会山报]]（The Hill）[[zh:7月4日]]报道， [[zh:中共]]持有[[zh:美国]]的[[zh:国债]]约8500亿[[zh:美元]]，因此[[zh:美国]]需要向[[zh:中共]]支付债务利息，但是[[zh:中共]]目前对[[zh:美国]]债权人仍处于违约状态。

历届[[zh:美国政府]]都选择回避这一事实，允许与[[zh:中共]]正常进行商贸。不过，如今[[zh:美国]]与[[zh:中共]]的关系已经破裂，[[zh:中共]]已经成为[[zh:美国]]和西方最大的安全威胁，政策制定者应该重新审视这一问题。

在此之前我们先回顾一下[[zh:历史]]，1949年之前，[[zh:中华民国政府]]向私人投资者和[[zh:政府]]发行了大量以[[zh:中国]]税收为担保的长期主权黄金[[zh:债券]]，用于基础设施建设和[[zh:政府]]活动的融资。简单地说，如果没有这些[[zh:债券]]的发行，[[zh:中国]]无法成就今天的繁荣。

1938年，在[[zh:日本]]入侵时，[[zh:中华民国政府]]拖欠了上述主权债务。在[[zh:中共]]控制[[zh:中国]]后，[[zh:中华民国政府]]逃到了[[zh:台湾]]。[[zh:中共]]最终被国际社会承认为[[zh:中国]]的继任[[zh:政府]]。根据公认的[[zh:国际法]]，"继任[[zh:政府]] "也就是作为现[[zh:政府]]的[[zh:中共]]有责任偿还违约[[zh:债券]]。

一个由[[zh:美国公民]]组成的私人团体持有大量这些以黄金计价的[[zh:债券]]。[[zh:美国债券持有人基金会]]（ABF）作为约20,000名[[zh:债券]]持有人的受托人，拥有授权书，据估计这些[[zh:债券]]价值远超过1万亿[[zh:美元]]。

当时的[[zh:英国首相]][[zh:撒切尔夫人]]在[[zh:香港]]回归的问题上采取了强硬的谈判立场，导致[[zh:英国]]在1987年就这些[[zh:中国]][[zh:债券]]达成和解协议。撒切尔说，[[zh:中共]]要想进入[[zh:英国]]的资本[[zh:市场]]，就必须履行[[zh:英国]]国民持有的主权债务。面对这一严峻的选择，[[zh:中共]]同意了[[zh:英国]]的要求。

不幸的是，[[zh:美国]]未能采取这种常识性的立场。时至今日，[[zh:中共]]已经可以进入[[zh:美国]]的资本[[zh:市场]]，同时公开拒绝对[[zh:美国]][[zh:债券]]持有人履行义务。

这个问题的根本在于这是一项主权义务，例如[[zh:德国]][[zh:政府]]在2010年支付了[[zh:第一次世界大战]]的最后一笔赔款。2015年[[zh:英国]]支付了18世纪以来发行的[[zh:债券]]。

就像[[zh:英国]]在1987年所做的那样，[[zh:拜登政府]]和[[zh:美国国会]]现在就有一个独特的机会来要求[[zh:中共]][[zh:政府]]履行其债务。[[zh:美国]]必须将这笔债务视为对[[zh:国家]]安全利益有着重要影响。目前[[zh:国会议员]]已讨论出两项计划。[[zh:美国政府]]应至少选择一项计划实施。

第一项就是收购ABF持有的这笔[[zh:债券]]，并利用它们来抵消（部分或全部）[[zh:中共]]拥有的8500多亿[[zh:美元]]的[[zh:美国国债]]（减少每天支付给[[zh:中共]]高达9500万[[zh:美元]]的利息）。这将降低[[zh:国家]]债务，并使[[zh:美国]]在全球处于更好的财务状况。

第二是通过[[zh:立法]]，要求[[zh:中共]]遵守国际[[zh:金融]]、贸易和商业的规范规则。这将包括遵守资本[[zh:市场]]和[[zh:交易所]]的透明度规则，并结束其排斥性[[zh:结算]]、歧视性支付、选择性违约以及拒绝接受既定[[zh:国际法]]的继任[[zh:政府]]理论的做法。如果[[zh:中共]]不能履行这些义务，它将被禁止与其[[zh:国家]]控制的实体一起，进入所有以[[zh:美元]]计价的[[zh:债券]][[zh:市场]]和[[zh:交易所]]。

在过去的20年里，[[zh:国会]]两党反复支持[[zh:债券]]持有人通过一些[[zh:国会]]决议来解决[[zh:中共]]的违约问题。尽管如此，历届[[zh:美国政府]]在这个问题上一直保持沉默。

鉴于[[zh:美国]]与[[zh:中共]]的关系已经恶化，而且两党对来自[[zh:中共]]的威胁已经达成共识，[[zh:国会]]和[[zh:拜登政府]]终于可以就这一问题采取行动了。解决这一违约债务不仅对[[zh:债券]]持有人来说是正确和公正的，而且，如果操作得当，对[[zh:美国]]的纳税人来说也是一个巨大的胜利。
