###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】扎克伯格过去对中共政府的批评导致他难以开发中共国市场
`7/5/2023 4:23 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1437788)

图片来源：pandaily

一份报告显示，由于Meta[[zh:首席执行官]][[zh:马克·扎克伯格]] (Mark Zuckerberg) 过去对[[zh:中共]][[zh:政府]]的批评，他的Quest 耳机在[[zh:中共国]]的上架十分艰难。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:脸书]]联合创始人和其他Meta高管已联系[[zh:腾讯控股]]，希望将他的虚拟现实耳机推向超过 14 亿人口的[[zh:市场]]。

但由于[[zh:扎克伯格]]过去指责过[[zh:中共]][[zh:政府]]容忍企业窃取技术以及对竞争对手视频共享平台 TikTok 的批评，[[zh:中共]]商界领袖对是否与[[zh:扎克伯格]]合作犹豫不决。

《[[zh:华尔街日报]]》援引[[zh:知情人士]]的话报道，[[zh:北京]]官员对[[zh:扎克伯格]]的看法可能会增加Meta及其合作伙伴在[[zh:中共国]]为其产品和服务寻求许可和批准的不确定性。

《[[zh:华盛顿邮报]]》已请求Meta平台[[zh:公司]]和[[zh:腾讯]]的置评。

自 2009 年以来，[[zh:脸书]]及其姊妹网络软件 Instagram 和 WhatsApp 在拒绝遵守[[zh:中共]][[zh:政府]]的审查要求后在[[zh:中共国]]被禁止使用。

《[[zh:华尔街日报]]》报道，2021 年，[[zh:扎克伯格]]发出大胆质疑，为什么[[zh:特斯拉]]和[[zh:苹果]]等[[zh:美国]]科技独角兽可以在[[zh:中共国]]自由兜售他们的产品，而他的[[zh:公司]]却被[[zh:亚洲]]巨头[[zh:中共国]]拒之门外。

他还猛烈抨击了 TikTok 的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]，因为该[[zh:公司]]蚕食了 Facebook 的用户群。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，2019 年，[[zh:扎克伯格]]告诉乔治城大学（Georgetown University）的学生，TikTok 对[[zh:美国价值观]]构成了威胁，没有达到与Facebook一样对[[zh:言论自由]]的承诺。

据报道，[[zh:扎克伯格]]还亲自游说时任总统[[zh:川普]]以及[[zh:国会山]]议员，讨论[[zh:中共]]科技[[zh:公司]]对[[zh:美国]]企业构成的潜在危险。

[[zh:扎克伯格]]对[[zh:众议院]]领导人说：“我认为[[zh:中共国政府]]从[[zh:美国]][[zh:公司]]窃取技术是有据可查的。”

去年，据悉 Meta 聘请了一家顶级[[zh:共和党]]咨询[[zh:公司]]来煽动对 TikTok 的愤怒，转移对Facebook 和 Instagram的[[zh:政治]]审查。TikTok 因其[[zh:中共国]]企业母[[zh:公司]]与[[zh:北京]]执政的[[zh:共产党]]的联系而受到了[[zh:美国]][[zh:立法]]者的严格审查。TikTok 和[[zh:字节跳动]]仍然否认[[zh:美国]]用户的数据容易被[[zh:中共]][[zh:政府]]收集的说法。
