###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法部部长加兰是否犯了伪证罪？
`7/5/2023 8:50 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1439827)



《Federalist》[[zh:7月5日]]报道，[[zh:特拉华]]州[[zh:联邦检察官]][[zh:大卫]]-魏斯给[[zh:众议院司法委员会]]的一封新信表明，当[[zh:司法部长]]梅里克-加兰作证说魏斯 "完全有权 "在 "其他[[zh:司法管辖区]] "起诉[[zh:亨特-拜登]]时，他向[[zh:国会]]撒了谎。加兰是否犯了伪证罪?

周五晚些时候，魏斯证实他对[[zh:亨特-拜登]]的[[zh:刑事调查]]并没有真正的 "最终权力"。他在信中泄露了他一直在与[[zh:国会]]玩的欺骗性文字游戏，加兰也一直在与[[zh:美国]]玩。更重要的是，这封信表明[[zh:拜登]]的[[zh:司法部长]]对[[zh:国会]]说了谎，国税局举报人所说的一切都是真的。

魏斯的信是在[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会公布了国税局刑事监督特别探员加里-沙普利的证词和有关[[zh:特拉华]]州[[zh:美国检察官办公室]]领导的[[zh:亨特-拜登]]调查的相关证物后发出的。沙普利2023年[[zh:5月26日]]的闭门证词记录显示，这位国税局特工曾告诉[[zh:众议院委员会]]，在2022年[[zh:10月7日]]魏斯与高级管理人员的会议上，据称魏斯说："我不是提出指控的决定者"。

根据沙普利的证词，魏斯随后解释说，[[zh:拜登]]任命的[[zh:哥伦比亚]]特区[[zh:美国]]检察官马修-格雷夫斯拒绝让魏斯在[[zh:哥伦比亚]]特区起诉[[zh:亨特-拜登]]--这是基于[[zh:亨特-拜登]]在相关时期的居住地而提出某些指控的必要场所。沙普利指出，"魏斯表示，他随后向[[zh:司法部]]要求当时的特别律师授权，但被拒绝了。" 沙普利叙述说，魏斯 "被告知要遵循程序，"这让魏斯通过[[zh:拜登]]任命的另一名[[zh:美国]]律师，为设在[[zh:加州]]的其他潜在刑事指控。 

沙普利告诉[[zh:众议院委员会]]，如果没有[[zh:拜登]]任命的[[zh:美国]]检察官的合作，魏斯就无法在[[zh:特拉华]]州地区之外提出指控。而魏斯的无权导致对总统之子2014年和2015年纳税年度的重罪税务指控的时效过期。

为了证实他的证词，沙普利向[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会提供了他在会议结束后不久发给同事的一封电子邮件，其中总结了关键点。这封[[zh:10月7日]]的电子邮件叙述了沙普利作证的细节，重要的是，夏普利抄送了国税局[[zh:哥伦比亚]]特区办公室负责[[zh:刑事调查]]的特别探员达雷尔-J-瓦尔登，他也参加了[[zh:10月7日]]的会议。这表明沙普利准确地叙述了魏斯的陈述，即他 "不是决定提出指控的人"。

沙普利的证词和合作邮件的公布是重磅的，因为表明魏斯和加兰都欺骗了[[zh:国会]]。魏斯则在2023年[[zh:6月7日]]给[[zh:众议院司法委员会]]发了一封信，称： 

我想说明的是，正如[[zh:司法部长]]所言，我已被授予对此事的最终权力，包括负责决定在何处、何时以及是否提出指控，并根据联邦法律、联邦起诉原则和部门规章做出必要决定，以维护起诉的完整性。

魏斯周五的信是为了回应[[zh:众议院司法委员会]]主席吉姆-[[zh:乔丹]]向[[zh:特拉华]]州[[zh:美国]]检察官提出的[[zh:关于]]他声称 "被授予 "对[[zh:亨特-拜登]]调查的最终权力的问题。

在[[zh:7月4日]]周末前的书信中，[[zh:特拉华]]州[[zh:联邦检察官]]说他坚持他在2023年[[zh:6月7日]]的信中所写的内容。然而，他补充说，他希望扩大他的意思。魏斯随后承认，作为[[zh:特拉华]]州地区的[[zh:美国]]检察官，他的指控权在[[zh:地理]]上仅限于他的家乡地区。

信中指出："如果一个案件的[[zh:地点]]在其他地方，部门的通常做法是联系有关地区的[[zh:美国检察官办公室]]，并确定其是否愿意合作处理该案件。"如果没有，我可以根据《[[zh:美国法典]]》第28章第515条向[[zh:司法部长]]申请特别检察官的身份。" 魏斯最后强调，"他得到保证，如果经过上述程序有必要，他将被授予[[zh:哥伦比亚]]特区、[[zh:加利福尼亚]]中部地区或任何其他可以对此事提出指控的地区的515条款授权。"

魏斯的澄清证实了他缺乏 "最终权力"，这与沙普利的证词完全一致。

虽然魏斯上周末的澄清在技术上与他在2022年[[zh:6月7日]]的信中告诉[[zh:国会]]的内容一致，但加兰早些时候对[[zh:参议院司法委员会]]的证词却不能这么说。

2023年[[zh:3月1日]]，[[zh:爱荷华州]][[zh:参议员]]查克-格拉斯利（Chuck Grassley）问加兰，魏斯是否有 "独立指控总统儿子在[[zh:特拉华]]区之外的某些刑事指控的权力"。 "必须在另一个地区提起诉讼 "后，加兰补充说，"[[zh:特拉华]]州的[[zh:美国]]检察官已被告知，他有充分的权力......如果他认为有必要，可以在其他[[zh:司法管辖区]]提起诉讼"。

但根据魏斯的最新信件，他并没有 "全权"，现在也没有。相反，他得到了保证，"如果有必要，将被授予[[zh:哥伦比亚]]特区、[[zh:加利福尼亚]]中心区或任何其他可以对此事提出指控的地区的第515条权力"。

鉴于沙普利的证词，魏斯拥有在其他地区提出指控的 "充分权力 "与被承诺授予这种权力之间存在着巨大的差异。如果魏斯有 "充分的权力"，正如加兰告诉[[zh:国会]]的那样，这将意味着要么举报人向[[zh:国会]]撒谎，要么魏斯向他处理[[zh:亨特-拜登]]调查的高级团队撒谎。这也将清除加兰、[[zh:司法部]]和联邦调查局总部对调查的干扰，这是举报人在向[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会作证时提出的第二项指控。

由于魏斯和加兰都在与[[zh:国会]]玩文字游戏，当魏斯强调他 "已得到保证他将在[[zh:哥伦比亚]]特区、[[zh:加利福尼亚]]中部地区或任何其他可以对此事提出指控的地区获得第515条授权 "时，似乎也在试图误导[[zh:众议院]]。这段话表明魏斯一直有这种保证，但从举报人的证词来看，魏斯以前曾要求获得这种授权，但被拒绝了。

加兰迟来的承诺，即根据第515条给予魏斯特别律师的权力毫无意义，因为重罪税务指控的时效已经过了。因此，问题仍然存在： 魏斯是否像举报人所说的那样，被剥夺了这种权力？加兰又是何时向魏斯保证他将拥有第515条的权力？就这一点而言，为什么加兰不立即授予魏斯这种权力？

魏在周五的信中提到的[[zh:司法部]][[zh:立法]]事务部,进一步证明魏斯并不比[[zh:司法部]]其他部门独立于[[zh:拜登政府]]。




