###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】转舵反共！一带一路造成的反华浪潮很可能波及日本
`7/6/2023 6:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1440953)

2023年[[zh:7月6日]]现代商务消息：[[zh:习近平]]所热衷的重要公共工程项目即将把[[zh:亚洲]]变成一个全球“火药桶”，“[[zh:一带一路]]”倡议沦为相当糟糕的现实，正被当初积极响应“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:国家]]所抛弃。

新兴[[zh:国家]]的[[zh:经济]]因[[zh:新冠病毒]]灾难而走向低迷，由于债务偿还到期，对[[zh:中共国]]本身也造成了重大损失。企业投资的能力在下降，参与“[[zh:一带一路]]”的[[zh:国家]]的优势正在丧失。此外，这些[[zh:国家]]中大量[[zh:中国城]]林立的情况，加深了当地居民\--与[[zh:中国人民]]之间的摩擦。在[[zh:欧洲]]，一些[[zh:国家]]终于开始考虑摆脱“[[zh:一带一路]]”。

**[[zh:意大利]]正考虑摆脱“[[zh:一带一路]]”**

东洋商业在线，[[zh:6月5日]]报道：从[[zh:中共国]]到[[zh:欧洲]]的国际货物列车也很冷清。[[zh:意大利]]是七个工业化[[zh:国家]]（G7）中唯一在2019年加入“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:国家]]，但今年正考虑退出，理由是它“并没有得到什么好处”。

在实施“[[zh:一带一路]]”项目的[[zh:发展中国家]]，安全状况的迅速恶化也是一个令人担忧的问题。因为[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]获得了所有项目的订单，但却没有给当地社区带来任何[[zh:经济]]利益，而被派遣到这些[[zh:国家]]的[[zh:中共国]]的工人们，在那里建造了[[zh:中国城]]，这就造成了与当地居民的冲突。最好的例子是[[zh:巴基斯坦]]，它可是被认为最具代表性的“[[zh:亲共]][[zh:国家]]”。

**是“[[zh:一带一路]]”倡议，掀起了[[zh:反华]]浪潮**

回看2015年，作为在面朝阿拉伯海的瓜达尔投资162亿[[zh:美元]]开发国际港口的回报，[[zh:中共]][[zh:政府]]迫使[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]给予其43年使用权的保证。然而，自发展之初，居民的示威活动和分离主义势力的恐怖袭击不断发生，瓜达尔的安全状况日渐恶化。

瓜达尔距离[[zh:霍尔木兹海峡]]仅500公里，是[[zh:中共]]的一个战略咽喉，其港口开发是“[[zh:一带一路]]”的一个重要项目。

[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:缅甸]]和其它[[zh:国家]]也出现了类似的情况，以至于有人认为“[[zh:一带一路]]”正在转向一条“[[zh:反华]]之路”。

**[[zh:中共]]踏入[[zh:中东地区]]**

东洋[[zh:经济]]在线，[[zh:6月13日]]消息：旨在使“[[zh:一带一路]]”能起死回生的[[zh:中共]]正盯着[[zh:中东]]，将其作为有前途的投资目的地，因为该地区兼具充足的财政资源和基础设施建设需求。[[zh:中东]]的[[zh:主权财富基金]]（SWFs）由[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]出口提供资金，约占全球[[zh:主权财富基金]]资产的35%（约4万亿[[zh:美元]]）。几乎不必担心投资的资金会变成不良贷款，是其魅力所在。

在过去的六个月里，[[zh:中共]]在[[zh:中东地区]]的存在感不断增强，形成了一股追尾风。自[[zh:6月]]初以来，[[zh:中共]]还表现出越来越多的欲望，在[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间展开和平调解。

根据阿拉伯联合酋长国（UAE）[[zh:迪拜]]的一家公关[[zh:公司]]今年[[zh:6月]]对阿拉伯[[zh:国家]]的年轻人进行的民意调查，80%的人说他们认为[[zh:中共国]]是他们的朋友，这使得[[zh:中共国]]在他们认为“友好”的[[zh:国家]]排名中上升到第二位（[[zh:美国]]是第七位）。

然而，笔者不禁要问，如果“[[zh:一带一路]]”项目在[[zh:中东地区]]得以实施，[[zh:中东地区]]是否会走上与[[zh:巴基斯坦]]相同的道路？

**“[[zh:一带一路]]”使[[zh:日本]]陷入困境的“恶果”会是怎样的？**

如果违背[[zh:日本]]人民意愿的“[[zh:一带一路]]”项目被迫进行，无疑会出现“[[zh:反华]]风暴”。如果类似[[zh:巴基斯坦]]、瓜达尔的情况在[[zh:日本]]的各个地方发生，整个[[zh:中东地区]]的[[zh:地缘政治]]风险只会恶化。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之后，[[zh:日本]]对[[zh:中东地区]]的[[zh:原油]]依赖程度几乎可达到100%。 我们是不是应该比以往更密切地关注[[zh:中共]]在[[zh:中东地区]]的举动？

[[zh:习近平]]政策的消极方面笔者将在系列文章中介绍，[[zh:中共国]]的’[[zh:粮食]]安全”可能最终会成为一场灾难，[[zh:习近平]]得政策总是不顾平民百姓的死活。
