###  [:house:返回](README.md)
---


## 自由法兰西在沦陷
`7/6/2023 1:42 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1440411)

[[zh:法国]]自上周骚乱发生以来，已有1000栋[[zh:建筑]]被烧毁，5600辆汽车被毁，3300人被捕。至周二晚上，[[zh:法国]]局势相对平静下来，这是[[zh:巴黎]]警察射杀一名未遵守停车命令的17岁少年后的第8个骚乱之夜，有16人被捕，其中7人在[[zh:巴黎]]地区被捕。公共道路上发生了116起火灾，78辆汽车被烧毁，8栋[[zh:建筑]]被点燃。自[[zh:6月30日]]以来，已有1243人被起诉。自上周五起暂停公共汽车和电车服务已恢复。警方在[[zh:巴黎]]逮捕了三名携带300公斤烟花的男子。

根据[[zh:7月4日]]星期二BFMTV的一项调查，89%的受访者谴责针对警察的暴力行为。只有20%的人表示理解暴力行为。66%的人指责父母的疏忽，55%的人指责执法松懈，43%的人指责一些[[zh:城市]]的贩毒。[[zh:法国]]人对警察的信心仍然很高（71%），而76%的人批评[[zh:政府]]对暴力[[zh:事件]]的处理。50%的人认为右翼领导人马琳·[[zh:勒庞]]因骚乱而得到加强，31%的人表示她会更好地处理骚乱。

[[zh:7月1日]]星期六晚上，一位名叫[[zh:穆罕默德]]的27岁男子在马赛被一枚闪光手榴弹炸死，视频显示，[[zh:装甲车]]在街上行驶，向暴徒开火。他的遗孀声称[[zh:穆罕默德]]不是暴徒，只是在“拍照”。

右翼专家Jean Messiha发起的GoFundMe（资助[[zh:筹款]]）支持被控在17岁Nahel之死中“故意杀人”的警官，在筹集了160万[[zh:欧元]]后被关闭。Nahel的母亲对Messiha提出指控，指控他试图“将（青少年）定罪，并发起一场运动来支持枪杀Nahel。”。[[zh:梅西]]哈以诽谤罪提起反诉。Nahel家族的GoFundMe仅筹集了40万[[zh:欧元]]。

Nahel的父亲Hicham H.也想起诉要求赔偿损失，尽管他在儿子的生活中没有扮演任何角色。Nahel的父亲是南特附近科隆贝斯的42岁送货司机说。他希望无论如何都能从儿子的死中获利。

[[zh:经济]]部长布鲁诺·勒梅尔呼吁对年轻罪犯的“父母造成后果”。右翼RN党领袖[[zh:乔丹]]·巴德拉（Jordan Bardella）呼吁制定一项原则，即“你打破原则，你就要买单，如果你付不起，那就由你的父母买单。”巴德拉呼吁暂停对“未成年惯犯父母”的福利，并停止对问题领域的慷慨补贴，他称之为“[[zh:无底洞]]”。巴德拉说这个问题是“[[zh:文化]]问题，有时是[[zh:宗教]]问题”，而不是[[zh:经济]]问题。[[zh:巴尔]]德拉呼吁驱逐外国[[zh:暴乱分子]]，并“重置”移民政策。

[[zh:共和党]][[zh:参议院]][[zh:议长]]布鲁诺·Retailleau被指控“种族主义”，他说骚乱者“根据他们的身份”可能是[[zh:法国]]人，但“不幸的是，在第二代和第三代移民中，有一种回归种族的倾向。[[zh:共产主义]]议员Elsa Faucillon在[[zh:推特]]上说，Retailleau的话是“卓越的种族主义”。

周二晚上，数字部长巴罗特（Jean Noël Barrot）在[[zh:法国]][[zh:参议院]]发表讲话，证实了[[zh:法国]][[zh:政府]]正在审查骚乱的图像，称[[zh:社交媒体平台]]在骚乱期间删除了“数千个非法内容”和“数百个账户”。巴罗特说，[[zh:法国]][[zh:政府]]和[[zh:社交媒体公司]]“已经采取了一系列措施”来改变[[zh:社交媒体]]网站的算法，以防止“暴力图片在网上疯传”。巴罗特提议成立一个[[zh:政府]]互联网审查委员会，以防止人们看到[[zh:欧洲]][[zh:历史]]上最大的种族骚乱的真相。
