###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共拒絕償還萬億美元主權債務？郭文貴三年前已提出應對之法！
`7/6/2023 3:38 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1440598)

[[zh:7月4日]]，[[zh:美國]]《[[zh:國會山報]]》發布文章，論述了[[zh:中共]]拖欠[[zh:美國]]萬億[[zh:美元]][[zh:中共]]主權債務的事實，並表示[[zh:美國國會議員]]正在討論相關強制執行方案。

 文章指出，1949年以前，[[zh:大陸]]的[[zh:中華民國政府]]向私人投資者和[[zh:政府]]發行了大量以[[zh:中國]]稅收為擔保的長期主權黃金[[zh:債券]]，用於基礎設施建設和[[zh:政府]]活動的融資。

1938年因[[zh:日本]]入侵[[zh:中國]]，[[zh:中華民國政府]]拖欠了上述主權債務。後[[zh:中共]]於1949年贏得內戰，獲得了[[zh:中國大陸]]的統治權並最終被國際社會承認為[[zh:中國]]的繼任[[zh:政府]]。根據現行的[[zh:國際法]]，繼任[[zh:政府]]有義務償還這些違約[[zh:債券]]。[[zh:美國債券持有人基金會]]（ABF）現持有大量這些[[zh:債券]]，其估值[[zh:遠遠]]超過1萬億[[zh:美元]]。

然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]公開拒絕了對[[zh:美國]][[zh:債券]]持有人履行償還這些主權債務的義務，同時歷屆[[zh:美國政府]]沒有追究、甚至迴避了這一事實。目前[[zh:中美關係]]日趨緊張，執行這筆萬億[[zh:美元]]的[[zh:中共]]主權債務也被[[zh:美國國會]]提上日程。

[[zh:美國國會議員]]提出以這筆[[zh:債券]]強制抵消[[zh:美國]]當前被[[zh:中共]]持有的8500億[[zh:美元]][[zh:美國國債]]，以及通過[[zh:立法]]要求[[zh:中共]]償還，否則禁止[[zh:中共]]及其控制實體進入[[zh:美國]][[zh:債券]][[zh:市場]]和[[zh:交易所]]等方案，強制[[zh:中共]]償還逾期主權債務。

[[zh:郭文貴]]早在2020年[[zh:7月4日]][[zh:爆料]]指出，[[zh:中共]]一旦發現[[zh:美國]]等[[zh:民主]]陣營[[zh:國家]]決定對其制裁，[[zh:中共]]將「閉關鎖國」，讓[[zh:中國大陸]]與世界完全脫離，[[zh:中共]]的主權債務等也將隨之徹底暴雷。

[[zh:郭文貴先生]]同時指出，只要[[zh:美國]]在[[zh:經濟]]、科技等領域下定決心[[zh:消滅中共]]，查封[[zh:中共]]所有海外資產，拒簽[[zh:中共]]盜[[zh:國家]]族成員將他們趕出歐[[zh:美國]]家，將[[zh:中共]]列為非法政權，[[zh:中共]]必然無法阻擋和承受世界[[zh:民主]]陣營並被徹底消滅。[[zh:滅共]]後，代表[[zh:中國]]人的[[zh:新中國聯邦]]可以買下50% - 70%的這些前[[zh:政府]]逾期[[zh:債券]]，與[[zh:美國]]討論這些主權債務問題。相較以欺騙起家、獨裁專制、綁架[[zh:中國人民]]與世界為敵的[[zh:中共]]，代表[[zh:中國]]人、追求[[zh:民主]]自由法治、願與世界保持[[zh:千年]]和平的[[zh:新中國聯邦]]無疑更值得[[zh:美國]]及世界[[zh:民主]]陣營的信任。
