###  [:house:返回](README.md)
---


## 保护美国第一修正案的权利是“独立日”最好的礼物
`7/6/2023 1:36 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1440398)

《[[zh:华盛顿时报]]》消息，[[zh:美国地方法院]]周二裁定，[[zh:拜登政府]]，包括联邦调查局和[[zh:卫生与公众服务部]]，不能强迫[[zh:社交媒体公司]]删除内容，因为它受到[[zh:言论自由]]的保护。这份长达155页的裁决禁止[[zh:白宫]]联系[[zh:社交媒体公司]]，以监管和审查其网站。该禁令是在[[zh:密苏里]]州和[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党]]总检察长领导的诉讼中发布的，他们指控[[zh:拜登政府]]创建了一个“联邦审查企业”，以减少他们认为是“[[zh:虚假信息]]”的帖子。

地区法官Terry Doughty在裁决中写道： “在[[zh:新冠肺炎]]大流行期间，[[zh:美国政府]]似乎扮演了一个类似奥威尔式的“真相部”的角色，而这一时期的特点可能是普遍存在的怀疑和不确定性。”“如果原告的指控属实，本案可以说是[[zh:美国]][[zh:历史]]上对[[zh:言论自由]]最大规模的攻击。原告很可能会根据案情成功地证明[[zh:政府]]利用其权力压制了反对派。”

他指出，保守派观点几乎完全是针对性的，并受到审查。

在[[zh:新冠肺炎]]大流行期间，[[zh:白宫]]要求[[zh:脸书]]、[[zh:推特]]和YouTube等平台，将其视为“[[zh:虚假信息]]”的帖子撤下。这些理论包括，[[zh:新冠肺炎]]可能是[[zh:中国]][[zh:武汉实验室]]泄漏的结果，[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]并不能阻止感染。对口罩和[[zh:疫苗]]强制令、封锁政策和学校停课的批评都是针对性的。

具有讽刺意味的是，许多“[[zh:虚假信息]]”实际上都是真的。

法官阻止[[zh:拜登]]大型科技[[zh:公司]]审查的命令引发[[zh:言论自由]]辩论。

该诉讼称，联邦调查局、[[zh:国务院]]全球参与中心和[[zh:国土安全部]]网络安全和基础设施安全局（CISA），“在数百次[[zh:关于]]错误信息的会议上”与[[zh:社交媒体平台]]合谋，并标记“大量受第一修正案保护的言论进入审查平台”。

[[zh:密苏里]]州总检察长[[zh:安德鲁·贝利]]在[[zh:推特]]上回应周二的裁决时说：“这是庆祝独立日的好方式。”。他称该案为“一代人以来最重要的第一修正案诉讼”

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人召集了[[zh:众议院]][[zh:武器]]化小组委员会，致力于揭露联邦[[zh:政府]]和[[zh:社交媒体公司]]之间的勾结有多深。

该小组委员会的一份新报告发现，去年夏天，一个[[zh:国家安全机构]]考虑部署一个“快速反应小组”，帮助地方[[zh:司法管辖区]]的选举官员发现“错误、虚假和错误的信息威胁”，包括通过[[zh:社交媒体]]。

据《[[zh:纽约邮报]]》本周报道，CISA“与联邦机构和一群经常由联邦资助的‘反[[zh:虚假信息]]’（[[zh:非政府组织]]）进行了协调，指责、哄骗和勾结大型科技[[zh:公司]]，对[[zh:美国]]人民实施大规模的公私监督和审查制度”。

“有人意识到我们的存在并开始询问我们的工作只是时间问题，”一位在CISA小组委员会工作的前[[zh:中央情报局]]律师在2022年[[zh:5月]]的一封电子邮件中写道，该电子邮件在[[zh:众议院]]报告中被披露。

[[zh:共和党]]努力理解和定义我们联邦[[zh:政府]]内部建立的大规模监控和审查制度，这对废除它很重要。

[[zh:众议院]]军事委员会通过了年度《[[zh:国防授权法]]》修正案，取消了对军队[[zh:虚假信息]]单位的资助。国土安全委员会在拨款法案中也在努力做到这一点。

这些行动，加上法院的命令，是保护[[zh:美国]]第一修正案权利的重大步骤。这是[[zh:美国]]“独立日”最好的礼物。
