###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】约旦陷入中共国债务陷阱  开始努力摆脱中共影响
`7/6/2023 8:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1441255)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月5日]]的报道，[[zh:约旦]]是[[zh:美国]]在[[zh:中东地区]][[zh:反恐战争]]中的一个重要盟友，然而，为了从一家[[zh:中共国]]拥有的[[zh:能源]][[zh:公司]]购买电力，该国将每年损失数亿[[zh:美元]]。

[[zh:约旦]]自然资源匮乏，后来发现了被困在该国地下[[zh:黑岩]]中的页岩油，[[zh:约旦]]成为了世界第四大页岩油集中地，[[zh:政府]]对获得巨大收益寄予厚望。

2012年，[[zh:约旦]]Attarat电力[[zh:公司]]向[[zh:政府]]提议从沙漠中开采页岩油，并利用它建立一个工厂，为该国提供15%电力供应。该[[zh:公司]]官员说，在2011年阿拉伯起义动荡中，该建议符合[[zh:政府]]对[[zh:能源]]自给自足的强烈愿望。

但事实证明，开采成本高、风险大、技术上有难度。随着项目的滞后，[[zh:约旦]]在2014年达成了一项150亿[[zh:美元]]的协议，以有竞争力的价格从[[zh:以色列]]进口大量的[[zh:天然气]]。对Attarat的兴趣减弱了。

Attarat电力[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]][[zh:穆罕默德]]·马伊塔（Mohammed Maaitah）说，他向全世界推销这个项目，包括[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]以及[[zh:韩国]]，但是，没人感兴趣。

但是，令[[zh:约旦]]感到惊讶的是，为资助该工厂，[[zh:中共国]][[zh:银行]]在2017年向[[zh:约旦]]提供了超过16亿[[zh:美元]]的贷款。并且，[[zh:中共国]]国有企业[[zh:广东]]省[[zh:能源]]集团有限[[zh:公司]]买下了Attarat电力[[zh:公司]]45%的股份

根据最初30年的购电协议，[[zh:约旦]]国营电力[[zh:公司]]将不得不以高昂的价格从现在由[[zh:中共国]]主导的Attarat[[zh:公司]]购买电力，这意味着[[zh:约旦]][[zh:政府]]每年将损失2.8亿[[zh:美元]]。[[zh:能源]]专家说，为了支付这笔费用，[[zh:约旦]]将不得不把消费者的电价提高17%，这对已经饱受债务和[[zh:通货膨胀]]困扰的[[zh:经济]]是一个沉重的打击。

2020年，[[zh:约旦]][[zh:能源部]]对Attarat电力[[zh:公司]]发起国际仲裁，“理由是严重不公平”。

当被问及[[zh:约旦]]为什么一开始就同意了这样一个片面合同时，[[zh:约旦]][[zh:能源部]]拒绝发表评论，[[zh:国家]]电力[[zh:公司]]也是如此。截至[[zh:6月]]，设在[[zh:巴黎]]的国际商会（International Chamber of Commerce）的一个仲裁法庭正在举行[[zh:听证会]]。

Attarat电力[[zh:公司]]说，它预计今年晚些时候将对此案作出裁决。国际商会的裁决具有法律约束力，可以强制执行。

目前，[[zh:约旦]]似乎不愿意在[[zh:中共国]]身上再冒任何风险。

[[zh:5月]]，[[zh:约旦]]Orange电信[[zh:公司]]签署了一份新的5G设备协议。长期以来，Orange一直是[[zh:华为]]的客户，然而，这一次它选择了[[zh:诺基亚]]。
