###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《2023火环法案》将增强太平洋纵深防御和打击力量  震慑中共
`7/6/2023 10:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1441542)

[[zh:7月5日]]，[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和[[zh:参议员]][[zh:乔尼·恩斯特]]（Joni Ernst）在《[[zh:福克斯新闻]]》发表文章，对为何推出《2023火环法案》做相关诠释说明，该法案的目的是增强[[zh:美国]]国防战略中对于中[[zh:远程导弹]]的研发和部署，做到与[[zh:中共国]][[zh:导弹]]力量的均衡。

文章说，对于[[zh:美国]]是否能够与[[zh:中共国]]射程为500至5500公里之间的战区[[zh:导弹]]库相抗衡这个问题，[[zh:美军]][[zh:太平洋]]司令[[zh:约翰]]·阿奎利诺（John Aquilino）上将回答是，“没有。”

对于[[zh:美国]]是否正在开发该射程上限为3000至5000公里[[zh:导弹]]的答案也如出一辙：没有。

这种令人震惊的[[zh:导弹]]实力差距让人们对[[zh:美国]]以威慑力遏制[[zh:战争]]的能力，或者在威慑失败的情况下获胜的能力产生质疑。 

[[zh:五角大楼]]报告称，[[zh:中共]]部署了超过 1250 枚地面发射的战区弹道[[zh:导弹]]和[[zh:巡航导弹]]，可以打击[[zh:印太地区]]的[[zh:美国]]目标。2021年，[[zh:中共]]测试的弹道[[zh:导弹]]数量甚至超过了世界其他[[zh:国家]]的总和。

[[zh:解放军]]火箭军是[[zh:中共]]“反介入和区域封锁”战略的核心，通过证明他们有能力打击位于[[zh:第一岛链]]和[[zh:第二岛链]]内[[zh:美军]]的能力和决心，将[[zh:美军]]赶出[[zh:第一岛链]]和[[zh:第二岛链]]。

最近的兵棋推演展示了[[zh:中共]]反干预战略的逻辑。在[[zh:台湾]]之战中，如果[[zh:中共]]对远至关岛的[[zh:美国]][[zh:军事基地]]和海军舰艇进行精确齐射，[[zh:美国]]空中和海上力量将受到毁灭性打击。[[zh:战略与国际研究中心]]的模拟情景显示，四个星期的战斗可以让[[zh:美国]]损失数百架[[zh:飞机]]，关岛的基地被摧毁，指挥官被迫依靠昂贵的高端空军和海军力量进行反击，大幅限制了[[zh:美军]]的杀伤力。

这种致命的军事差距已经存在了数十年。

多年来，《[[zh:中程核力量条约]]》削弱了我们开发这些战区射程地面发射[[zh:导弹]]的能力，该条约禁止[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]在世界任何地方部署此类能力，从而让[[zh:中共国]]趁机领先。

在发现[[zh:俄罗斯]]违背条约后，[[zh:川普政府]]在2019年正确地退出了该条约，使[[zh:五角大楼]]腾出时间来发展新的[[zh:导弹]]能力，但我们在抑制[[zh:中共国]]火箭力量方面的进展甚微。[[zh:国会]]需要采取行动，施压[[zh:五角大楼]]，在远程打击方面创造公平的竞争环境。

这正是我们要做的。通过《2023火环法案》，我们将要求[[zh:五角大楼]]制定一项抑制[[zh:中共国]][[zh:导弹]]优势的战略，评估我们在[[zh:印太地区]]的战区打击能力差距以及弥补这些差距的军事需求。

[[zh:五角大楼]]将制定操作这些火力的规则，并确定关键盟友和基地位置，在[[zh:太平洋]]上部署可信的和可负担的战斗力，削弱[[zh:中共国]]的主场优势。

印太[[zh:导弹]]战略应该利用[[zh:地理]]优势。虽然[[zh:中共国]]在[[zh:大陆]]部署了[[zh:导弹]]，但[[zh:美国]]可以在合作伙伴和盟友的支持下在整个[[zh:印太地区]]部署[[zh:导弹]]。[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]可以部署短程系统，而远程系统则可以部署在[[zh:澳大利亚]]北部，[[zh:太平洋]]岛屿和[[zh:阿拉斯加]]，建立“火环”，构成[[zh:太平洋]]纵深防御。

[[zh:美国]]的[[zh:武器]]库中拥有一些短程打击能力，例如精确打击[[zh:导弹]]，但[[zh:拜登政府]]未能为其制定预算。[[zh:印太地区]]的[[zh:导弹]]需求高达 10 亿[[zh:美元]]，可资金却尚未到位。[[zh:政府]]的疏忽更加凸显了我们对于[[zh:美国]]的最大敌人[[zh:中国共产党]]的国防战略缺乏紧迫性和严肃性。

更糟糕的是，尽管远程精确火力是陆军现代化的优先考虑项，但[[zh:美国]]没有正在开发的中程系统，而[[zh:中共国]]的东风26航程可达4000公里以上，能够直接打击关岛。

鉴于[[zh:印太地区]]距离遥远，而[[zh:中共]]军队抢先占领了优势，[[zh:美国]]需要立即迎头赶上。

陆基[[zh:导弹]]将为[[zh:美国]]指挥官提供一系列可负担起的现成的打击选择，帮助掩护其他参加战斗的[[zh:美军]]部队。它们将使[[zh:中共]]军队无法抵御来自不同距离和方式的不可预测的打击，从而增强[[zh:美军]]威慑力。

仅靠[[zh:美国]]建造和部署此类系统还[[zh:远远]]不足，印太[[zh:导弹]]战略需要盟友和合作伙伴参与这些系统的开发和生产，降低纳税人的成本，同时增强作战人员的互操作性。

[[zh:澳大利亚]]人表示愿意对其制导[[zh:武器]]计划进行现代化改造并在国内制造远程[[zh:武器]]。在 AUKUS 的第二支柱（Pilar Two）下，我们会与亲密盟友分担成本，加快下一代[[zh:导弹]]技术开发生产时间，获得更多收益。

与我们最亲密的盟友合作建立“火环”，能够增强威慑力，并置[[zh:中共]]军队规划者于困境之中。如果我们能够缩小[[zh:导弹]]差距，使地区力量平衡向对我们有利的方向转变，那么，我们就有更大的机会让[[zh:习近平]]在试图武力夺取[[zh:台湾]]之前三思而后行。

即使在我们的[[zh:立法]]通过之后，[[zh:五角大楼]]通过制定一致战略来置办这些精确火力，但要使火环成为现实也需要持续的监督。恢复[[zh:印太地区]]的威慑需要[[zh:五角大楼]]、[[zh:国务院]]、当然还有[[zh:国会]]最高层的高度重视。

鉴于[[zh:印太地区]]大国冲突风险日益增加，我们不能再浪费时间了。
