###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国《独立宣言》以三种意想不到的方式改变了英国历史
`7/6/2023 7:59 AM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1441064)

1776年[[zh:7月4日]]，[[zh:美国]]第二届[[zh:国会]]通过了《[[zh:独立宣言]]》，并开始由56名代表签署。《[[zh:独立宣言]]》阐述了[[zh:美国]] 13 个联合殖民地如何将自己视为不再受[[zh:英国]][[zh:殖民统治]]的独立主权[[zh:国家]]，它是我们今天所知的美利坚合众国的建国文件。 

到《宣言》签署时，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]已经交战一年多了，两国之间的紧张局势持续升级的时间也更长。虽然《宣言》并不标志着独立革命[[zh:战争]]的结束，但它是一个里程碑式的时刻，扭转了[[zh:大西洋]]两岸许多人的舆论潮流。 

《[[zh:独立宣言]]》的签署预示着[[zh:美国]]一个新[[zh:国家]]的开始，其后遗症在[[zh:英国]]之后的几年内仍能感受到。以下是《[[zh:独立宣言]]》永远改变[[zh:英国]][[zh:历史]]的三种意想不到的方式。 

1.[[zh:爱尔兰]]没有叛乱 

由于生活在[[zh:英国]]君主制的残暴统治下，[[zh:爱尔兰]]大部分地区在革命时将[[zh:美国]]视为[[zh:战友]]。由于担心[[zh:美国]]的胜利可能会激起[[zh:爱尔兰]]新的叛乱，[[zh:英国]]对[[zh:爱尔兰]]做出了让步，以改善两[[zh:国关]]系，并希望平息任何进一步的革命想法。 

除了放宽对谁可以竞选公职的限制外，《宣言》法案（该法案规定了威斯敏斯特控制[[zh:爱尔兰]]的法律制定）的废除赋予了[[zh:爱尔兰]][[zh:立法]]独立性。[[zh:贸易法]]的进一步放宽也意味着[[zh:爱尔兰]]可以直接与[[zh:英国]]殖民地进行贸易，从而促进了羊毛出口。 

虽然[[zh:关于]]叛乱和革命的讨论并没有停止，但较温和的做法意味着[[zh:爱尔兰]]仍然是[[[zh:大英帝国]]]的一部分，直到一个多世纪后的[[zh:爱尔兰]]独立[[zh:战争]]为止。 

  2. 第二代[[zh:大英帝国]] 

尽管[[zh:美国]]煽动性的《[[zh:独立宣言]]》的余震仍然存在，但[[zh:英国]]殖[[zh:民主]]义并没有失去一切。[[zh:英国]]保留了对[[zh:大西洋]][[zh:彼岸]]的控制，包括[[zh:加拿大]]和[[zh:加勒比]]地区的领土，以及对[[zh:非洲]]和[[zh:印度]]的[[zh:英国]]殖民地的控制。 

[[zh:新加坡]]、[[zh:香港]]、特立尼达和锡兰（[[zh:斯里兰卡]]）也建立了殖民地，[[zh:英国]]的全球征服活动继续蓬勃发展。即使没有[[zh:美洲]]殖民地，到 1919 年大英第二帝国的鼎盛时期，它也是[[zh:世界历史]]上最大的帝国。 

世界上超过 23% 的人口和近四分之一的世界土地曾属于[[zh:大英帝国]]。帝国的太阳永远不会落下，因为他永远有只少一个海外领土是白天。 

 3. [[zh:澳大利亚]]的诞生 

除了选择专注于其剩余的殖民地外，[[zh:英国]]还面临着一个新问题——如何处理所有罪犯。1600年代，[[zh:英国]]在[[zh:美国]]领土上建立第一个定居点后，[[zh:英国]]几乎就开始将罪犯和被定罪的人送往[[zh:美国]]殖民地，作为一种惩罚形式（也是让问题消失的一种方式）。由于维持[[zh:监狱]]和囚犯伙食的成本对于官方来说太高，将他们运送到国外建立新的定居点可以节省资金并增加不断发展的省份的人数。 

随着[[zh:美洲]] 13 个殖民地的丧失，[[zh:英国]]竭力寻找替代的解决方案，尽管他们并没花很长时间就找到了解决方案。1[[zh:787]] 年 5 月，第一批囚犯船队驶入[[zh:澳大利亚]]博特尼湾，开始建设一个新[[zh:国家]]。
