###  [:house:返回](README.md)
---


## 《柳叶刀》对新冠疫苗尸检的研究发现 74% 是由疫苗引起的——研究在 24 小时内被删除
`7/7/2023 2:08 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1442637)



 这篇论文是一份正在等待同行评审的预印本，由领先的[[zh:心脏]]病学家 Peter McCullough 博士、[[zh:耶鲁大学]][[zh:流行病学家]] Harvey Risch 博士以及他们在 Wellness Company 的同事撰写，并于周三在预印本网站上在线发表。 享有盛誉的医学杂志。

  

 然而，不到24小时后，该研究被删除，并出现一条说明：“该预印本已被《[[zh:柳叶刀]]》预印本删除，因为该研究的结论不受研究方法的支持。” 尽管该研究尚未经过同行评审过程的任何部分，但该说明暗示它不符合“筛选标准”。

  

 原始研究摘要可以在互联网档案馆中找到。 上面写着（加上我的强调）：

  

 背景：COVID-19 [[zh:疫苗]]的快速开发和广泛部署，加上大量不良[[zh:事件]]报告，引发了人们对可能的损伤机制的担忧，包括全身[[zh:脂质纳米颗粒]] (LNP) 和 mRNA 分布、[[zh:刺突蛋白]]相关[[zh:组织]]损伤 、[[zh:血栓]]形成、[[zh:免疫系统]]功能障碍和致癌性。 本系统评价的目的是通过尸检和尸检分析来调查 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种与死亡之间可能存在的[[zh:因果]]关系。

  

 方法：我们检索了截至 2023 年 5 月 18 日为止所有已发表的与 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种相关的尸检和尸检报告。我们最初确定了 678 项研究，在筛选纳入标准后，纳入了 44 篇论文，其中包含 325 例尸检病例和 1 例尸检病例 。 三名医生独立审查了所有死亡[[zh:事件]]，并确定了 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种是否是导致死亡的直接原因或显着原因。

  

 研究结果：与 COVID-19 [[zh:疫苗]]相关的死亡中受影响最大的器官系统是心血管系统（53%），其次是血液系统（17%）、呼吸系统（8%）和多器官系统（7%）。  21 例中有 3 个或更多器官系统受到影响。 从[[zh:接种疫苗]]到死亡的平均时间为 14.3 天。 大多数死亡发生在上次[[zh:接种疫苗]]后一周内。 共有 240 例死亡 (73.9%) 被独立裁定为直接因 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种造成或显着导致死亡。

  

 解释：本次审查中的病例与已知的 COVID-19 [[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]、其机制和相关的超额死亡，加上尸检确认和医生主导的死亡裁决的一致性，表明 COVID-19 之间很可能存在[[zh:因果]]关系。  19 [[zh:疫苗]]和大多数情况下死亡。 为了澄清我们的调查结果，需要进一步进行紧急调查。

  

完整的研究似乎并未保存在互联网档案馆中，但可以在此处阅读。

  

 如果没有撤下该论文的《[[zh:柳叶刀]]》工作人员预印本的进一步细节，很难知道该方法不支持结论的说法到底有什么实质内容。 该论文的许多作者都处于各自领域的顶尖地位，因此很难想象他们的审查方法真的如此糟糕，以至于需要在初步筛选时将其删除，而不是接受全面的批判性评估。 这不像是对一份不遵守官方路线的报纸进行的原始审查。 请记住，[[zh:疾病预防控制中心]]尚未承认 Covid mRNA [[zh:疫苗]]造成一例死亡。 尸检证据显然不是[[zh:美国]][[zh:公共卫生机构]]希望听到的。

  

 [[zh:病理学家]]兼 HART 大流行咨询小组联合主席克莱尔·克雷格 (Clare Craig) 博士表示，她认为该研究中采取的方法是合理的。 她告诉《怀疑论者日报》：

  

 VAERS 系统（[[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]报告）旨在提醒潜在危害，但不一定是衡量这些危害程度的最佳方法。

  

 可以通过观察一个[[zh:国家]]的总体[[zh:死亡率]]来量化死亡的影响。

  

 然而，这是不完美的，因为在一段时间的死亡人数过多之后，预计会出现死亡人数不足，这使得任何基线的准确性都值得怀疑。

  

 通过尸检来审计此类死亡的另一种方法是合理的。

  

 \[在研究中\]可能存在对报告死亡尸检存在[[zh:因果]]关系证据的偏见，并且这种偏见可能夸大了[[zh:因果]]关系的可能性。 例如，325 例死亡中有 19 例是由于[[zh:疫苗]]引起的免疫性[[zh:血小板]]减少症和[[zh:血栓]]形成 (VITT) 造成的，但由于监管机构愿意承认此类死亡，这些报告可能被过度报道。

  

 然而，重要的是，尝试量化伤害的风险和对这些尝试的审查，而不是公开的[[zh:科学]]批评，无助于安抚人们。

 该研究的作者之一哈维·里什博士告诉《每日怀疑论者报》，他认为这是“纯粹的[[zh:政府]]主导的审查制度，即使在[[zh:密苏里]]州诉[[zh:拜登]]禁令之后也是如此”。

  

 “与此同时，我的同事正在研究他们所谓的‘Long Vax’，即[[zh:疫苗]]引起的损害。 但当然，这是一个罕见、罕见、罕见的结果，只不过他们似乎在寻找这样的人参加他们的研究方面没有任何问题，”他补充道。

  

相关链接：https://dailysceptic.org/2023/07/06/lancet-study-on-covid-vaccine-autopsies-finds-74-were-caused-by-
