###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对台作战将可能使用“神经打击”武器
`7/7/2023 6:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1442934)

[[zh:7月6日]]，比尔·格兹先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，指出[[zh:中共]]军队在[[zh:大脑]]“神经打击”[[zh:武器]]方面处于世界领先地位,该技术可能成为对台军事攻击的关键非对称[[zh:战争]]工具。

文章说，三名开源情报分析师的报告称，[[zh:中国人民解放军]]正在开发高科技[[zh:武器]]，旨在扰乱[[zh:大脑]]功能并影响[[zh:政府]]领导人或民众意识。

这些[[zh:武器]]可用于直接攻击或控制[[zh:大脑]]，使用手持枪中的微波或其它定向能[[zh:武器]]或发射电磁束的大型[[zh:武器]]发射。[[zh:中国]]脑战[[zh:武器]]的危险已经不仅仅限于理论。

 《[[zh:华盛顿时报]]》获得的长达 12 页研究报告显示：“许多人不知道的是，[[zh:中国共产党]] (CCP) 及其人民[[zh:解放军]] (PLA) 已成为神经打击[[zh:武器]]开发领域的世界领导者”。 

[[zh:美国商务部]]于 2021 年 12 月对[[zh:中国]][[zh:军事医学科学院]]和 11 个相关实体实施制裁，称这些实体正在把“[[zh:生物技术]]流程用作[[zh:中国]]军事用途，其中包括所谓的脑控[[zh:武器]]”。

然而，[[zh:关于]]新的先进军事能力的公开研究或讨论却很少。

神经打击是一个军事术语，定义为使用非动能技术对军事人员或平民的[[zh:大脑]]进行工程化瞄准。其目标是损害思维、降低情境意识、造成长期神经损伤并影响正常认知功能。

该研究报告由[[zh:新加坡国立大学东亚研究所]]高级研究员瑞安·克拉克（Ryan Clarke）、前陆军微[[zh:生物]]学家、现供职于飞天学院的[[zh:林晓旭]]（Xiaoxu Sean Lin）以及前空军情报官员、[[zh:美国]]情报界[[zh:人工智能]]专家LJ·艾兹共同撰写。 三位作者写道，[[zh:中国]]领导层“将神经打击和心理战视为其针对[[zh:美国]]及其印[[zh:太盟]]友的不对称[[zh:战争]]战略的核心组成部分”。

报告称，神经打击能力是标准军事能力的一部分，不应被视为仅限于极端情况下使用的非常规[[zh:武器]]。

这些[[zh:武器]]可能的使用地区包括[[zh:台湾]]、[[zh:南海]]、[[zh:东海]]和有[[zh:争议]]的中印边界。

报告称，威胁不仅限于使用微波[[zh:武器]]：“（[[zh:中国]]）神经打击发展的新格局包括使用大规模分布式人机界面手段来控制人口，和一系列旨在造成认知损害的[[zh:武器]]使用”。

报告研究重点是在短期内使用脑战[[zh:武器]]，并可能在[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的军事攻击期间使用这些脑战[[zh:武器]]。“这项研究的任何突破都将为[[zh:中共]]强行建立新的世界秩序提供前所未有的可利用工具。建立世界新秩序是[[zh:习近平]]的毕生目标。”

在军事上，脑战可以用于[[zh:五角大楼]]所说的[[zh:中国]]在[[zh:印太地区]]的“反介入、区域拒止”军事战略。

报告指出：“想象一下（至少部分）已免疫的[[zh:解放军]]部队被派往某一个地区，在他们进入之前，该地区已经释放了一种特定的[[zh:武器]]化细菌菌株，为地面进攻消除抵抗做准备。地面上任何剩余的抵抗来源都会通过神经打击[[zh:武器]]来处理，这些[[zh:武器]]会灌输强烈的恐惧或其他形式的认知不一致，使对方放弃抵抗。”

报告称，这将使[[zh:解放军]]绝对控制[[zh:台湾]]，同时削弱[[zh:美国]]干预和派兵支持[[zh:台湾]]的任何战略选择。[[zh:解放军]]可能会削弱[[zh:美国]]的常规军事优势，而[[zh:美国]]几乎没有什么近期补救措施。这是基于已知的[[zh:中共]]现有研究计划以及这些计划的明确战略目标所做出的判断。

报告称，[[zh:商务部]]将[[zh:中国]][[zh:军事医学科学院]]列入禁止获得[[zh:美国]]商品的[[zh:公司]]黑名单，是因为其在发展脑战能力方面发挥了主导作用。[[zh:中国]]军队的一个特殊分支，战略支援部队（SSF），很可能是负责进行脑战的主要部队。

 **“****三战”战略**

海军特种部队是[[zh:解放军]]所谓的在[[zh:战争]]中使用非动能[[zh:武器]]的“三战”战略的领导者。[[zh:中国]]国防大学于2014年披露：三战指“心理战、[[zh:舆论战]]和[[zh:法律超限战]]”。

人们对战略支援部队知之甚少，但现有信息表明，这支部队将用于塑造地面信息环境，并为[[zh:解放军]]提供比对手更好的战场信息。

报告称：“由于额外的神经打击能力可以在人群层面上损害、迷惑甚至控制对手的认知。这意味着[[zh:解放军]]战略支援部队在[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的侵略呈指数级升级。”

作者警告说， 针对[[zh:台湾]]、[[zh:香港]]、[[zh:南海]]以及[[zh:中印边境]]的“三战”行动正在进行中，使用新脑战能力的风险正在增加。

战略支援部队现在作为一种上层[[zh:建筑]]，定位于[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]]多个战区日益增长和日益活跃的[[zh:中国]]军事资产（陆地、海上、空中、网络和[[zh:太空]]）层面，同时充当主要部署新型神经打击[[zh:武器]]的平台。

为了对抗脑战能力，报告敦促[[zh:美国]]军方首先揭露神经打击[[zh:武器]]的威胁，并呼吁进行国际会谈和政策补救措施，例如神经[[zh:科学]]和认知[[zh:科学]]研究的伦理审查。[[zh:美国]]应该主动破坏从事脑战研究的特定机构或[[zh:公司]]的关键[[zh:供应链]]。

[[zh:美国]]的网络控制能力还应该用于瞄准和破坏[[zh:中共国]]的神经打击计划。应该加大对所有与脑战相关的[[zh:中共]]民用和军事用途项目的制裁力度。

报告称，所有反脑战努力的目标都应该是阻止[[zh:中共国]]领导层部署这些新技术。“与[[zh:中共]]所有的非对称[[zh:战争]]计划一样，神经打击完全依赖于大规模[[zh:去中心化]]和碎片化的网络结构，使用传统的调查或情报分析方法几乎不可能准确描绘[[zh:中共]]的这些非对称[[zh:战争]]计划。”

报告指出，“[[zh:中国]]目前不具备生产神经打击计划所需的国防工业技术基础。只要这种差距能够被针对性的利用，那么对神经打击计划的[[zh:斩首行动]]就成为可能。”

[[zh:美国]]及其盟国必须找出参与脑战计划的网络的关键弱点。秘密军事行动可能“成为一项具有高风险的冒险，最有可能出现技术失败并造成负面国际影响”。
