###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为转移美国注意力 中共渗透加勒比地区
`7/7/2023 2:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1442854)

图片来源：daily mail 

根据每日传讯（Daily Caller）[[zh:7月6日]]报道，每当[[zh:美国]]人想到与[[zh:中共]]发生冲突时，首先想到的是[[zh:台湾]]。然而，就在我们的海岸外的[[zh:加勒比]]地区也有一条与[[zh:中共]]的战线。

访问该地区的几乎任何一个岛屿，你都会发现[[zh:中共]]影响的证据。[[zh:加勒比]]地区有10个[[zh:国家]]参加了[[zh:中共]]的 "[[zh:一带一路]] "倡议\--[[zh:格林纳达]]、[[zh:牙买加]]、多米尼加共和国、[[zh:安提瓜和巴布达]]、[[zh:巴巴多斯]]、多米尼加、特立尼达和多巴哥、[[zh:圭亚那]]、苏里南，以及[[zh:古巴]]。

这些[[zh:国家]]的现代基础设施，从道路和港口到[[zh:能源]]和电信，大多归功于[[zh:中共]]的赞助。

在安提瓜，[[zh:中共]]土木工程集团[[zh:公司]] (China Civil Engineering Construction Corporation)为维尔伯[[zh:德国]]际机场 (VC Bird International Airport)建造了一个新航站楼。在[[zh:牙买加]]，[[zh:中共]]招商局港口控股 (China Merchants Port)完全拥有金斯顿港（Port of Kingston）。另一家[[zh:中共]][[zh:公司]]和记港口信托（Hutchison Port Holdings Trust），持有[[zh:巴哈马]]自由港港口综合体的控股权。另外，太阳能电池板、健康诊所和[[zh:体育]]场馆也都由[[zh:中共]]全部包揽。

与西方主导的多边贷款机构相比，[[zh:中共]]的开发[[zh:银行]]提供了一个更简单的程序，对透明度和披露的要求较低，而且收取的利率也往往低于[[zh:市场]]标准。这些诱惑对于[[zh:发展中国家]]来说正是他们看重的。

但是对于借款人来说，在某些情况下，例如无法如期还债，那么[[zh:中共]]的贷款机构将有权接管相关资产的控制权。

那些不愿意出卖主权的[[zh:国家]]仍然面临着[[zh:中共]]通过贷款或[[zh:债务陷阱外交]]的杠杆作用，作为[[zh:中共]]获得对港口和铁路等战略资产控制权的一种手段。

2018年，多米尼加共和国与[[zh:台北]]断绝[[zh:外交]]关系，并宣布[[zh:台湾]]的主权归于[[zh:中共]]。今年早些时候，洪都拉斯也效仿。如今[[zh:中共]]在整个[[zh:拉丁美洲]]的影响力正在增长，但[[zh:加勒比]]地区仍具有特殊意义。

在剩下的12个承认[[zh:台湾]]是独立国的[[zh:联合国]]成员国中，有5个是[[zh:加勒比]]地区的[[zh:国家]]\--[[zh:海地]]、[[zh:圣基茨和尼维斯]]、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯。虽然[[zh:中共]]不能将所有[[zh:国家]]都拉上"[[zh:一带一路]] "的贼船，但这些[[zh:国家]]在处理与自己邻国的关系时，也不得不越来越多地考虑到[[zh:中共]]。

[[zh:中共]]的战略利益现在已经嵌入当地。就超级大国而言，[[zh:全球化]]绝不仅仅是一种[[zh:经济]]现象。它也包含[[zh:政治]]和军事。在[[zh:外交]]上让[[zh:加勒比]]地区孤立[[zh:台湾]]只是[[zh:中共]]的目标之一，另一个目的就是在[[zh:美国]]的[[zh:后花园]]挑起争端。

[[zh:中共]]想要赢得这场[[zh:战争]]的最好机会是分散我们的注意力。我们广泛的军事范围同时也限制了自己的力量，我们不仅要负责[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]盟友的安全，同时我们在[[zh:波斯湾]]和其他地方也负责监管。

在过去的一百年中，有很多例子表明，当我们本国附近出现麻烦时，我们应对起来是多么的棘手。

如果像[[zh:中共]]这样的对手想把[[zh:美国]]的注意力从[[zh:亚洲]]转移开，即使在[[zh:加勒比海]]地区制造一个小麻烦也可能足够了。现在，[[zh:中共]]挑起这种骚动的能力是有限的。但是，随着[[zh:中共]]对[[zh:加勒比海]]地区[[zh:经济]]和[[zh:政治]]的影响越来越大，那么发生撼动世界秩序的可能性就越大。
