###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】立陶宛外交部发布的战略冲破了中共的经济封锁
`7/6/2023 7:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1442530)

         

由[[zh:立陶宛]]主办的[[zh:北约]]领导人[[zh:峰会]]举行时间已经不足一个星期，周三公布的一项新的[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]][[zh:政府]]战略又更加强化了这个[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]在[[zh:中共]]的巨大压力下，与[[zh:台湾]]建立牢固[[zh:经济]]关系的坚定决定。

在[[zh:布鲁塞尔]]和[[zh:北京]]进入贸易紧张局势的新阶段之际，这份新文件的出现将[[zh:台湾]]的贸易关系定位为“战略重点”。 [[zh:荷兰]]最近决定停止向[[zh:中共国]]出口先进[[zh:半导体]]机器，[[zh:北京]]因此对关键矿产实施出口管制。

[[zh:立陶宛]]的战略比[[zh:欧盟]]温和的批评语言更进一步，将[[zh:中共国]]描述为“一个在国内不断强化独裁控制的全球[[zh:经济]]军事大国，并正在实行日益激进的[[zh:外交政策]]，对外施压”。

这个[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]与[[zh:北京]]存在严重的贸易和[[zh:地缘政治]]争端。 [[zh:立陶宛]]成为第一个退出[[zh:中共国]]领导的，大多由[[zh:前苏联]][[zh:国家]]组成的17+1集团的成员后，又在2021年于维尔纽斯设立了一个新的[[zh:台湾]]贸易办事处。作为报复，[[zh:中共国]]对[[zh:立陶宛]]采取了[[zh:经济]]欺凌策略，迫使[[zh:欧盟]]采用新的反胁迫贸易[[zh:武器]]。

[[zh:立陶宛]][[zh:外交部]]发布的战略打断了[[zh:北京]]的胁迫。

报告称：“[[zh:中共国]]向妄图[[zh:立陶宛]]施加[[zh:经济]]和[[zh:外交]]压力的失败证明，一个[[zh:国家]]如果建立了社会韧性并拥有可靠的合作伙伴，就能够抵御[[zh:经济]]勒索。”

[[zh:台湾]]是一个[[zh:自治岛]]屿，[[zh:北京]]却宣称拥有它的主权。 [[zh:台湾]]是先进[[zh:微芯片]]领域的世界领先者，对于满足西方许多[[zh:经济]]和军事需求至关重要。

该战略文件称：“[[zh:立陶宛]]正在加强与[[zh:台湾]]的务实合作，[[zh:台湾]]拥有志同道合的[[zh:民主]][[zh:政治]]，也是重要的[[zh:经济]]和技术伙伴。 发展与[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]关系是[[zh:立陶宛]]的战略重点之一，也是其[[zh:经济]]多元化政策的一部分。”

文件强调坚持“一个[[zh:中共国]]政策”，即各国承认[[zh:中华人民共和国]]，并且不与[[zh:台湾]]当局建立[[zh:外交]]关系。

但文件继续写道：“不能够援助[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略或使用武力，胁迫改变台海现状是一切的红线。”

[[zh:立陶宛]]在过去两年中加强了与[[zh:美国]]在[[zh:对华政策]]上的战略协调，并警告说，[[zh:北京]]准备利用“[[zh:经济]]，[[zh:政治]]，[[zh:外交]]和其他类型的胁迫”来实现其目标。

报告补充道：“与印太社会合作，遏制[[zh:中共国]]助长的[[zh:俄罗斯]][[zh:虚假信息]]传播以及[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的信息压力至关重要。”
