###  [:house:返回](README.md)
---


## 亞太地區猴痘疫情引關注，郭文貴曾在其爆發之初揭露原因
`7/7/2023 3:25 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1442879)

自去年[[zh:5月]]中旬[[zh:英國]]爆發第一例[[zh:猴痘]]病例以來，全球範圍內已有超過110個[[zh:國家]]報告了超過8.7萬例的[[zh:猴痘]]病例，據統計，病例分布主要集中在[[zh:美洲]]和[[zh:歐洲]]地區。近期隨著全球[[zh:猴痘]][[zh:疫情]]趨緩，[[zh:世界衛生組織]]已在[[zh:5月11日]]宣佈取消[[zh:猴痘]]的國際公共[[zh:衛生緊急事件]]。

儘管該[[zh:疫情]]在全球有所緩解，但亞太[[zh:國家]]卻出現了略微上升的趨勢，如[[zh:泰國]]、[[zh:韓國]]、[[zh:台灣]]和[[zh:中共國]]等地區。其中，[[zh:台灣]]的[[zh:猴痘]]病例已飆升至198例，並且每周仍以兩位數的速度新增個案。


面對[[zh:疫情]]的不斷惡化，[[zh:台灣衛生部門]]採取了相應措施來應對[[zh:猴痘]]的蔓延。疾病管制署於[[zh:6月28日]]正式提案放寬[[zh:猴痘]][[zh:疫苗]]的接種對象限制，並經由ACIP專家會議的決議，決定從[[zh:7月]]初起放寬[[zh:猴痘]][[zh:疫苗]]的暴露前預防接種對象範圍。

據瞭解，[[zh:猴痘]]的第一例人類病例發生在1970年的[[zh:剛果]][[zh:民主]]共和國，此後[[zh:非洲]]平均每年發現幾千例病例，但在[[zh:非洲]]以外地區很少發現。2022年[[zh:猴痘]][[zh:疫情]]標誌著[[zh:非洲]]以外地區首次發生廣泛的傳播。那[[zh:猴痘]]為何在[[zh:非洲]]以外的地區「突然」出現？為何在寬泛[[zh:地理]]區域內多個[[zh:國家]]同[[zh:時報]]告出現多例[[zh:猴痘]]病例？

事實上，早在該[[zh:病毒]]爆發初期，[[zh:郭文貴先生]]就已揭露了其中緣由。去年[[zh:5月29日]]，他轉述[[zh:科學家]]的研究發現指出，所有[[zh:猴痘]]的表現都是[[zh:麻疹]]，而和[[zh:麻疹]]有巨大同質性的疾病是[[zh:艾滋病]]，確切地說[[zh:麻疹]]是[[zh:艾滋病]]的後期表現，換言之，[[zh:猴痘]]其實是人體免疫力喪失的結果。另外，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]最嚴重的副作用之一就是讓接種者失去免疫功能，因此，[[zh:猴痘]]的產生與同性戀或者其他不軌戀無關，而是接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後的毒副反應。

兩個月後，一位來自醫學和軍方的頂級猶太專家夏皮拉教授（Professor Schapira）也發表了類似聲明，證實了[[zh:郭先生]]的說法。夏皮拉教授指出，在[[zh:以色列]]大規模接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後發現，mRNA[[zh:疫苗]]損害了人體自然[[zh:免疫系統]]，從而導致了[[zh:猴痘]]疾病的發生。

如此看來，[[zh:猴痘]]出現在[[zh:非洲]]以外的多個不同地區就不足為奇了。那麼，這也意味著，隨著時間的推移，越來越多的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種者將出現各種因[[zh:免疫缺陷]]而導致的疾病，如[[zh:猴痘]]，人類正面臨著巨大的生存挑戰。
