###  [:house:返回](README.md)
---


## 顶级警察，坏警察
`7/8/2023 2:23 AM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1444585)

J·埃德加·[[zh:胡佛]]相信[[zh:美国]]是[[zh:上帝]]选择的[[zh:国家]]。1924 年至 1972 年间担任[[zh:联邦调查局局长]]的[[zh:胡佛]]认为，联邦调查局的使命是击败自由主义、女权主义和民权等不信[[zh:上帝]]的势力。在[[zh:胡佛]]看来，为了战胜这些敌人，[[zh:美国]]必须臣服于他所偏爱的[[zh:基督教]]——一种绝对保守、爱国和白人的[[zh:基督教]]。 

《[[zh:约翰]]·埃德加·[[zh:胡佛]]福音》展示了这位因迫害[[zh:马丁·路德·金]]而臭名昭著的[[zh:联邦调查局局长]]如何系统地捍卫自己的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]。马丁利用数千份新解密的联邦调查局文件，描述了[[zh:胡佛]]如何改变联邦调查局的[[zh:文化]]，并与著名的福音派和[[zh:天主教徒]]合作，试图建立他的[[zh:基督教]][[zh:美国]]。他们共同推动了白人[[zh:基督教]]民族主义的[[zh:政治]]崛起，对选举[[zh:政治]]、[[zh:国家]]安全概念以及种族和[[zh:宗教]]在[[zh:美国]]身份中的作用产生了巨大影响。  

[[zh:胡佛]]从小就很虔诚。他1895年出生于[[zh:华盛顿]]特区，志愿担任主日学校教师，并为自己的[[zh:圣经]]知识感到自豪。在父亲生病、必须选择高薪工作之前，年轻的[[zh:胡佛]]曾打算成为一名[[zh:基督教]]牧师。但事与愿违，他学习了法律，在[[zh:司法部]]工作，年仅29岁就被任命为[[zh:联邦调查局局长]]。  

作为“[[zh:美国]]最顶级的警察”，[[zh:胡佛]]将联邦调查局变成了周日学校、私人会员俱乐部和白人至上主义集团的混合体。他降职了所有非白人特工以及大多数犹太特工，并将[[zh:基督教]]纳入联邦调查局的[[zh:培训]]和社交活动。与[[zh:美国]]社会大部分地区强烈的反[[zh:天主教]]情绪相反，[[zh:胡佛]]尊重正统[[zh:天主教]]的道德和神学严谨性。他欢迎[[zh:天主教]]进入局内，并为所有特工（无论其[[zh:宗教]][[zh:信仰]]如何）举办年度联邦调查局弥撒和年度[[zh:耶稣会]]精神静修会。  

在局外，[[zh:胡佛]]发起了一场公关活动。最重要的是他在保守派杂志《今日[[zh:基督教]]》上发表的文章，这些文章广受欢迎，导致[[zh:教区]]居民写信给这位主任，表达他们对道德、神学和爱国的关心。杰出的[[zh:天主教]]电视布[[zh:道家]]富尔顿·辛赞扬了联邦调查局，福音派传教士比利·[[zh:格雷厄姆]]在布道中经常引用[[zh:胡佛]]的话。其他神职人员干脆站在讲坛上阅读他写的文章。 

自始至终，[[zh:胡佛]]都力求维持自己作为[[zh:建制派]]正直成员的声誉。他与[[zh:华盛顿]]“受人尊敬”的教会合作，并安排卫理公会在几个种族隔离的[[zh:教堂]]接待联邦调查局。为了感谢[[zh:上帝]]所做的工作，联合卫理公会在[[zh:胡佛]]的出生地建造了一座[[zh:教堂]]，并[[zh:奉献]]了一个33英尺高的彩色玻璃，命名为“J.埃德加·[[zh:胡佛]]之窗”。 

[[zh:胡佛]]的行为经常违反宪法。莱隆·马丁（[[zh:马丁路德金]]研究人员）告诉我们，从1956年到 1971 年，[[zh:胡佛]]批准了“至少两千起针对国内民间[[zh:组织]]——神职人员、学生、民权倡导者、女权支持者和反战抗议者”的非法直接行动。他的一些[[zh:宗教]]活动既违宪又怪异，例如他对[[zh:圣经]]的新译本发起调查。修订后的标准版本（1952）正确地翻译了《以赛亚书》中的一个词，基督徒认为该词指的是[[zh:耶稣]]的母亲玛丽，她是一位年轻女子而不是处女。然而，[[zh:胡佛]]认为该翻译是[[zh:共产主义]]破坏[[zh:美国]][[zh:基督教]]价值观的阴谋的一部分，并在空军预备役人员的[[zh:培训]]手册中提到了《红色[[zh:圣经]]》，并将其标记为一本要淘汰的书。  

从[[zh:胡佛]]对[[zh:圣经]][[zh:争议]]的琐碎争吵，到公然滥用政教分离，马丁书中展示的细节令人震惊。然而，有些章节因过多的指示或辅助信息而显得臃肿。我们不需要知道联邦调查局一年一度的弥撒后早餐吃什么——更有趣的是，在一个宪法上世俗的[[zh:国家]]，这顿饭却是由[[zh:国家]]补贴的。   

尽管如此，《埃德加·[[zh:胡佛]]福音》仍然是一部优秀的学术著作，展现了对档案的勤奋利用和对真理的不懈追求。联邦调查局对马丁的项目并不同情，他不得不起诉联邦调查局没有回应信息自由的要求。马丁写道，即便如此，“该局也不承认违反了法律”，并且“不会披露甚至不会承认任何有关比利·[[zh:格雷厄姆]]（福音传道者）及其与执法或[[zh:国家]]安全关系的记录的存在”。 

马丁指出，联邦调查局仍然是[[zh:胡佛]]的模式。该局在应对白人[[zh:基督教]]民族主义者构成的安全威胁方面行动过于缓慢——这是一个涉及暴力恐怖袭击的本土主义社区，白人[[zh:基督教]]民族主义和联邦调查局的惰性都是[[zh:胡佛]]遗产的一部分——一个相信自己和他的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]凌驾于法律之上的人的遗产。
