###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】坚韧不拔： 新中国联邦在逆境中茁壮成长
`7/8/2023 1:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1444495)

图片来源：The Gateway Pundit

最伟大的革命--从压迫到自由之间的转折点--都是在迫害中诞生的。

根据 The Gateway Pundit [[zh:7月7日]]报道，[[zh:中国共产党]]（CCP）对其本国人民的恐怖和侵犯[[zh:人权]]的行为已得到证实。他们是一个充满黑暗、恐怖和毁灭的政权。

但是，黑暗中也有光芒，[[zh:新中国联邦]]（NFSC）就是[[zh:中共暴政]]的[[zh:解药]]。这个由[[zh:中国]]举报人组成的基层合作[[zh:组织]]，他们的出现是反对[[zh:习近平]]政权迫害[[zh:中国]]公民的开始。

NFSC已经迅速成长为一支不可忽视的积极力量。在绝境中产生希望，在痛苦中产生力量。而且[[zh:中共]]无法理解的是，他们越是阴谋迫害NFSC，他们就越是强大。

在NFSC的官网上他们写道，“我们中的许多人都亲身经历或目睹了[[zh:中国共产党]]的暴行。我们是一群热爱自由的人，为了打倒[[zh:中国共产党]]这个共同目标而团结在一起。”

在那些受到[[zh:中共]]暴行迫害的人之中，有一位名叫[[zh:郭文贵]]的人他既是[[zh:中共]]的头号敌人，也是头号[[zh:受害者]]。

[[zh:郭先生]]与[[zh:中共]]的斗争始于1989年，当时他因支持[[zh:六四]][[zh:天安门广场]]学生运动后被关押了两年时间。在他被捕的当天，两名[[zh:中共]]警察残忍地枪杀了[[zh:郭先生]]的[[zh:弟弟]]。

2017年[[zh:1月]]，[[zh:郭先生]]开始在互联网上揭露[[zh:中共]]权贵的腐败和罪行，并发起了[[zh:爆料革命]]。于2020年[[zh:6月4日]]，全世界数以亿计的[[zh:中国]]人见证了[[zh:新中国联邦]]的诞生。

在[[zh:爆料革命]]开启后，[[zh:中共]]立即通过其全球机构对[[zh:郭先生]]发动[[zh:超限战]]。为了除掉[[zh:郭先生]]，[[zh:中共]]无意中暴露了其对[[zh:美国政府]]和[[zh:司法]]系统的深度渗透。[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]摧毁[[zh:美国]]的邪恶计划构成了极大的威胁，以至于[[zh:中共]][[zh:习近平]]在2017年会见[[zh:川普总统]]时，亲自要求[[zh:川普总统]]将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中共国]]，作为交换[[zh:习近平]]承诺在[[zh:朝鲜]]问题上提供帮助。[[zh:中共]]还付钱给一些中间人和未注册的[[zh:外国代理人]]，以扳倒[[zh:郭文贵]]并将他送回[[zh:中共国]]。

2023年[[zh:3月15日]]，在[[zh:中共]]、[[zh:美国司法部]]的腐败成员和未注册[[zh:中共代理人]]进行了多年的非法合作之后，[[zh:郭先生]]在[[zh:纽约]]被逮捕。100多名联邦调查局特工突袭了他在[[zh:纽约]]的住所后将其带走。

时至今日，[[zh:郭文贵先生]]和他的助手王雁萍女士仍被[[zh:美国]][[zh:纽约南区]][[zh:联邦地区法院]] (United States District Court for the Southern District of New York)拘留并不予保释，违反了他们受宪法保护的权利。

想象一下，作为创始人和你心中的英雄，他被你为躲避[[zh:中共]]压迫而前往的[[zh:国家]]中腐败分子扣押，通常来讲，一些年轻的[[zh:组织]]可能会就此销声匿迹，但NFSC不会。

正如[[zh:说唱歌手]]奥马尔·沙巴兹（Omarr Shabazz）在《[[zh:中共]]头号受害人》（CCP's Victim #1）的[[zh:歌曲]]中所唱："整个[[zh:郭文贵]]的案件很疯狂，对。但是，你们都必须明白，这并不全是[[zh:关于]][[zh:郭文贵]]，而是[[zh:关于]][[zh:美国]]和它的自由！

在世界各地拥有超过5亿支持者的NFSC，首先会在[[zh:美国]]打倒[[zh:中共]]，然后为[[zh:中国人民]]建立一个自由和友爱的未来。他们的网站上写道："一般来说，[[zh:共产主义]]，特别是[[zh:中国共产党]]，已经困扰世界太久了，夺走了太多的生命。它一直在渗透和攻击自由世界，目的是要统治世界。[[zh:美国]]，一个由热爱自由的人民组成的[[zh:国家]]，决不能被[[zh:共产主义]]的渗透和腐败所摧毁"。

我们的[[zh:国会]]应该而且必须将NFSC视为对抗[[zh:中国共产党]]的重要盟友。

后记：原文作者今年[[zh:12月]]在[[zh:凤凰城]]举行的2023年[[zh:美国]]节上见到NFSC的代表后，他们告诉我，我和他们就像家人一样，"你们的斗争现在也是我们的斗争"。这些优秀的、热爱自由的人关心[[zh:美国]]和我们的人民\--不仅仅是在口头上，而是在行动上。他们不只是说说而已，他们学习我们[[zh:国会]]的方式按照信念行事。NFSC的许多成员是[[zh:美国公民]]，愿意为维护[[zh:美国]]的自由而牺牲一切。这种精神值得保护。
