###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国上半年各类灾害频发 至少4800万人受灾
`7/7/2023 11:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1445404)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:7月]]08日讯】（[[zh:大纪元]]记者李净综合报导）今年上半年，[[zh:中国]]各地的洪涝、干旱等灾害频发。根据官方统计，各种灾害共造成至少4800万人次不同程度受灾，大量房屋倒塌、农作物绝收，直接[[zh:经济]]损失超过380亿元[[zh:人民币]]。

## 多地开启“烧烤模式” 高温天气突破[[zh:历史]]极值

[[zh:7月5日]]以来，[[zh:京津冀]]及黄淮等地出现高温天气，期间有13个[[zh:国家]]观测站突破[[zh:7月]]最高气温极值，其中4个站突破最高气温[[zh:历史]]极值。

6日，[[zh:河北]]大部、[[zh:北京]]、[[zh:天津]]、[[zh:山东]]北部、[[zh:辽宁西部]]最高气温38～40℃，[[zh:北京]]怀柔、[[zh:河北]][[zh:石家庄]]等局地41～43.7℃；[[zh:河北]][[zh:石家庄]]和[[zh:廊坊]]、[[zh:北京]]怀柔、[[zh:辽宁]]营口有4个[[zh:国家]]站最高气温突破[[zh:历史]]极值，[[zh:河北]]、[[zh:北京]]有10个[[zh:国家]]站突破[[zh:7月]]极值。

[[zh:中央气象台]]7日继续发布高温[[zh:橙色预警]]：今天白天，[[zh:河北]]、[[zh:北京]]、[[zh:天津]]、[[zh:山东]]、[[zh:河南]]、[[zh:江西]]、[[zh:福建]]、[[zh:浙江]]、[[zh:陕西]]、[[zh:新疆]]等地部分地区最高气温37～39℃，[[zh:河北]]中南部、[[zh:河南]]西北部等地部分地区可达40℃或以上。

预计[[zh:7月7日]]～10日，[[zh:京津冀]]、黄淮等地将持续受高温天气影响，江南、华南也多高温天气。

## 各地持续强降雨致民众受灾严重

进入[[zh:6月]]份，[[zh:中国]]多地遭遇暴雨、大风、冰雹等极端天气。其中[[zh:河南]]、[[zh:山东]]、[[zh:黑龙江]]等十余个[[zh:粮食]]主产区均遭遇冰雹、强降雨袭击，造成农作物大面积受灾。

[[zh:7月6日]]以来，强降雨主要集中在苏皖豫鄂及[[zh:重庆]]等地，[[zh:江苏]]南通、泰州和扬州局地特大暴雨；[[zh:内蒙古]][[zh:东北]]部、[[zh:黑龙江]]南部、[[zh:吉林]][[zh:中东]]部、[[zh:辽宁]]北部等地出现分散性大雨或暴雨，部分地区出现8～10级、局地11级以上雷暴大风，[[zh:吉林]][[zh:中东]]部局地出现冰雹。

[[zh:中央气象台]]7日继续发布暴雨蓝色预警：今天，[[zh:内蒙古]]、[[zh:吉林]]、[[zh:辽宁]]、[[zh:上海]]、[[zh:湖北]]、[[zh:湖南]]、[[zh:重庆]]、[[zh:贵州]]等地部分地区有大到暴雨，[[zh:内蒙古]]东南部、[[zh:辽宁]]西北部、[[zh:安徽]]东南部、[[zh:江苏]]南部、[[zh:湖北]]东部、[[zh:湖南]]西北部等地局部地区有大暴雨（100～180毫米）。

未来24小时，[[zh:内蒙古]]、苏皖鄂、华北东部、[[zh:东北]]地区午后仍多强对流活动，[[zh:内蒙古]]东南部、[[zh:黑龙江]]南部、[[zh:吉林]]中西部、[[zh:辽宁]]中西部、[[zh:河北]]北部和中部、[[zh:北京]][[zh:东北]]部、[[zh:天津]]北部、[[zh:安徽]]中部、[[zh:江苏]]东南部、[[zh:湖北]]东部等地部分地区将有8～10级雷暴大风或冰雹天气，其中[[zh:辽宁]]中西部、[[zh:吉林]]西部等地局地风力可达11～12级，并可能伴有龙卷。

[[zh:中国]]各地持续强降雨引发山洪、地质灾害、中小河流洪水、城乡内涝等次生灾害，民众受灾严重。

## 上半年各类灾害致数千万人受灾 直接[[zh:经济]]损失至少380亿

近日，[[zh:中共]]应急管理部等多个部门和单位，对2023年上半年全国各地的灾害情况进行了会商分析。

今年上半年，[[zh:中国]]各地的灾害以洪涝、干旱、风雹、低温冷冻和[[zh:雪灾]]为主，地震、地质灾害、沙尘暴和森林草原火灾等也有不同程度发生。

官方统计，各种灾害共造成4876.4万人次不同程度受灾；倒塌房屋2700间，严重损坏1.1万间，一般损坏19.7万间；农作物受灾面积4724.7千公顷，其中绝收214.1千公顷；直接[[zh:经济]]损失382.3亿元[[zh:人民币]]。

今年上半年，西南地区发生冬春连旱，[[zh:云南]]旱情相对较重；南方部分地区发生洪涝和地质灾害，华南龙舟水强度相对偏弱；[[zh:风雹灾害]]点多面广，沙尘次数偏多；西北、西南局地遭受低温冷冻和[[zh:雪灾]]，[[zh:西藏]]林芝突发重大雪崩灾害；5级以上地震次数明显下降，[[zh:云南]]、[[zh:四川]]、[[zh:新疆]]等地遭受一定损失。入汛后，洪涝、风雹等灾害影响范围扩大，灾害损失明显增加。[[zh:河南]]、[[zh:云南]]、[[zh:福建]]、[[zh:广西]]、[[zh:江西]]等地受灾较重。

据介绍，上半年，全国共出现15次强降雨过程，累积面降雨量240毫米，较常年同期偏少13%。南方大部地区降水偏少，主要影响华东、华中、华南、西南等地，局地发生城镇内涝、山洪等险情灾情，华南龙舟水强度偏弱。[[zh:5月]]底至[[zh:6月]]初，[[zh:河南]]出现大范围持续阴雨天气，与小麦成熟收获期叠加重合，造成部分市县农作物受灾。

今年上半年，全国共出现19次强对流天气过程，较近5年同期均值下降。全国共有近800个县（市、区）遭受[[zh:风雹灾害]]影响，主要分布在华北、西北和西南等地。[[zh:河北]]、[[zh:辽宁]]、[[zh:江苏]]等局地发生极端大风、冰雹等强对流天气，往年同期[[zh:风雹灾害]]较重的[[zh:江西]]、[[zh:湖北]]等省灾情偏轻。

责任编辑：孙芸#

