###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共恼火  韩国及联合国国际原子能机构支持福岛核电站废水计划
`7/8/2023 4:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1445169)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月7日]]的报道，[[zh:关于]][[zh:日本]]福岛[[zh:核电站]]废水的排放计划，从[[zh:中共]][[zh:政府]]到[[zh:韩国]][[zh:佛教]]徒都有反对意见，但是，在[[zh:联合国]]际原子能机构（IAEA）认可排放计划，以及[[zh:韩国]]放弃长期以来对该计划的反对后，[[zh:中共]]大为恼火。

报道说，IAEA对[[zh:日本]]从[[zh:东京]][[zh:东北]]部的福岛受损[[zh:核电站]]向[[zh:太平洋]]排放废水的计划提供了重要支持，尽管支持IAEA的众多[[zh:科学]]声音指出，释放的水的辐射水平将低于建议饮用水的水平，但是，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直大声反对排放。

这些水被用来冷却福岛第一[[zh:核电站]]的[[zh:反应堆]]，该[[zh:核电站]]在2011年的一场灾难性地震/[[zh:海啸]]中严重受损。从那时起，[[zh:日本]]一直在苦恼如何处理堆积在[[zh:核电站]]内的受污染的冷却水。

最终的处理方案是使用先进的液体处理系统（ALPS）处理这些水，然后在今年夏天晚些时候将其释放到海洋中。全部排放预计需要长达30年。

周二，IAEA总干事[[zh:拉斐尔·格罗西]]（Rafael Grossi）在[[zh:东京]]向[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]提交了一份报告，该报告说[[zh:东京]]的计划“符合IAEA的安全标准”。原子能机构专家的结论是，处理后的水排放将对人和环境产生“可忽略不计”的辐射影响。格罗西先生本周访问[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]，部分是为了解决该地区对该计划的担忧。

而排放计划得到了[[zh:韩国]][[zh:政府]]的理解与支持。

在[[zh:韩国]][[zh:首都]]举行的一次简报会上，[[zh:首尔]]政策协调部长Bang Moon-kyu（方文圭）说，“在对[[zh:日本]]迄今提出的受污染水处理计划进行审查后，[[zh:日本]]计划中的放射性物质总浓度水平将符合向海洋释放的标准。”他指出，该计划不会对[[zh:韩国]]水域产生“有意义的”影响。

报道指出，在[[zh:韩国]]总统尹熙悦[[zh:政府]]于[[zh:5月]]提出解决二战时期[[zh:强迫劳动]]虐待的长期双边争端后不久，[[zh:日本]]允许[[zh:首尔]]专家访问福岛并会见相关官员。

[[zh:华盛顿]]称赞尹熙悦与[[zh:日本]]达成的缓和关系，促进了[[zh:东北]]亚地区针对[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]的三边防御合作。

当然，[[zh:韩国]]的这一政策引起了[[zh:韩国]]国内一些民众的反对。

今天，在[[zh:首尔]]的[[zh:日本]]大使馆外就可以看出这一点。一排警察大巴占据了前门，步行巡逻队封锁了附近的小街。

在外面，抗议者举着标语，而一群[[zh:佛教]]尼姑为谴责该提案的请愿书收集签名。

而反对声音最大的，莫过于独裁政权[[zh:中共]][[zh:政府]]，[[zh:中共]]政权仍然坚决反对释放冷却剂，并批评[[zh:联合国]][[zh:监督机构]]对其进行认可。

[[zh:路透社]]报道则指出，由11名成员组成的IAEA委员会中的[[zh:中共国]]成员并没有完全同意同事们的观点。

周四，[[zh:日本]]称，[[zh:中共国]]和[[zh:韩国]]的核工厂释放了更多的辐射，该立场得到了独立[[zh:科学]][[zh:组织]]的支持。

根据《[[zh:科学]]媒体中心》网站引用的“辐射防护协会”（Society for Radiological Protection）的说法，鉴于福岛的排放大大低于其他一些核设施的常规排放，包括[[zh:英国]]的塞[[zh:拉菲]]尔德和[[zh:法国]]的拉[[zh:海牙]]角在内，IAEA的判决是完全合理的，被污染的排放水也将在海洋中被大量稀释。

朴茨茅斯大学环境[[zh:科学]]教授吉姆·史密斯（Jim Smith）补充认为，“人们受到的辐射剂量将少得可怜，比我们每年从自然辐射中得到的剂量少一千倍以上。”

而[[zh:中共媒体]]《[[zh:环球时报]]》则说：“声称受污染的废水是安全的，这只不过是一个谎言。[[zh:日本政府]]考虑了五种不同的处理方案，但它最终选择了最便宜和最容易的方案，......对[[zh:日本]]来说[[zh:经济]]成本最低的解决方案。”
