###  [:house:返回](README.md)
---


## 重置大重置：荷兰世界经济论坛政府垮台，民粹主义者在秋季选举中获胜
`7/9/2023 12:41 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1446965)



 绿诺首相[[zh:马克·吕特]]（人民党 VVD）在[[zh:海牙]]向国王威廉·亚历山大递交了辞呈，并讨论组建看守[[zh:政府]]，直至举行新的选举（预计在 11 月左右）。 国王不得不从[[zh:希腊]]度假返回[[zh:荷兰]]接受辞呈。

  

 [[zh:荷兰]]农民发起大规模抗议，反对[[zh:政府]]以“气候”为名废除人造肥料，这震动了这个人口只有 1600 万的小国，该国是仅次于[[zh:美国]]的全球第二大农产品出口国。 绿诺[[zh:总理]][[zh:马克·吕特]] (Mark Rutte) 是[[zh:世界经济论坛]]的成员，并将[[zh:世界经济论坛]]食品创新中心的[[zh:荷兰]]总部设在[[zh:荷兰]]，该中心摧毁了[[zh:斯里兰卡]]等[[zh:国家]]。

  

 布赖特巴特写道：“[[zh:政府]]垮台之际，2022 年该国的庇护申请增加了三分之一，达到 46,000 份，预计今年还会增加 70,000 份。”  “大规模移民问题已经成为[[zh:荷兰]][[zh:政治]]的焦点，因为该国的基础设施非常薄弱，去年许多移民由于缺乏住宿而被迫睡在户外，正如许多其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]所看到的那样都出现了。”

  

由记者卡罗琳·范德普拉斯 (Caroline van der Plas) 领导的新成立的农民运动 (BoerBurgerBeweging – BBB) 在 3 月份的[[zh:荷兰]]地方选举中[[zh:横空出世]]，成为最强政党，这是一次[[zh:历史]]性的颠覆（Gateway 报道）。 卡罗琳·范德普拉斯表示，她不会反对担任下一任[[zh:总理]]：“既然如此，那就这样吧。”

  

 BBB 目前在民意调查中排名第一，预计将赢得[[zh:荷兰]][[zh:众议院]] 150 个席位中的 27 个席位（Tweede Kamer）。 [[zh:吕特]]的 VVD 以 20 个席位位居第二，威尔德斯的自由党与绿左翼并列第三，拥有 14 个席位。 另一个右翼政党[[zh:民主]]论坛（5个席位）在大规模攻击后分裂为两个，派生的JA21（正确答案）获得7个席位。

  

 爱国自由党领导人基尔特·维尔德斯 (Geert Wilders) 在[[zh:推特]]上写道：“现在就快速选举。”

  

我们忙得不可开交，挤满了[[zh:非洲]]和阿拉伯移民，他们优先于我们的家园，在豪华游轮上免费享用三道菜的晚餐，获得免费护理和福利，并经常突袭我们的商店以表示感谢。”Wilders写道。“我们不需要一个该死的'开关'或其他令人厌恶的无效政策，而是需要一个坚如[[zh:磐石]]的ASYLUM STOP。人民党VVD和[[zh:基督教]][[zh:民主党]]的残余CDA必须知道，他们永远不会设法与[[zh:基督教]]联盟的左翼爱哭鬼或D66的氮自由主义者一起做到这一点，但只有自由党PVV的[[zh:勇气]]和常识！”

  

“经过马克·鲁特十多年的[[zh:全球主义]]破坏政策，我们现在真正有机会夺回我们的[[zh:国家]]。 右翼活动家伊娃·弗拉丁格布鲁克（Eva Vlaardingerbroek）写道：“从我现在掌握的情况来看，我认为内阁的实际倒台本身就是为了做秀。”  “他们所说的[[zh:关于]]移民的‘分歧’是决定性因素，但这并不是真正的问题，因为所有[[zh:政府]]政党都赞成更多的大规模移民，包括[[zh:马克·吕特]]的 VVD。”

  

 “[[zh:吕特]]似乎只是认为他可以欺骗[[zh:荷兰]]人民，让他们相信他这次实际上想要更严格的移民政策，并且他认为如果他做出这些虚假的新承诺，他可以再次当选。不要上当。

  

 我们不能让他再次获胜。 如果[[zh:荷兰]]人民不再相信他的谎言，并一劳永逸地摆脱他和他的[[zh:全球主义]]政策，我们实际上可以扭转局面，停止征用我们的农民，阻止移民，并从[[zh:组织]]手中夺回我们的[[zh:国家]]主权 比如[[zh:欧盟]]和[[zh:世界经济论坛]]。

  

 换句话说，这对我们来说是一个巨大的机会。 让我们祈祷这次有足够多的人觉醒并投票支持变革。 我们不会再有第二次机会。”

  

相关链接：https://www.thegatewaypundit.com/2023/07/resetting-great-reset-dutch-wef-government-falls-populists/
