###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国全球“绿色”采矿业中“普遍存在”人权暴行
`7/8/2023 8:55 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1446930)

*网络图片*

企业责任资源中心（Business & Human Rights Resource Center，简称BHRRC）周三发表的一份报告，指责[[zh:中共国公司]]在[[zh:中共国]]生产世界大部分“[[zh:绿色能源]]”矿物（如锂、钴、铜和各种稀土）的矿区，存在一百多起侵犯[[zh:人权]]和破坏环境的行为。

报告作者说：“我们的数据显示，在（[[zh:绿色能源]]）过渡矿物的勘探、开采和加工过程中，普遍存在侵犯[[zh:人权]]和破坏环境的行为。”由于担心遭到报复，报告作者没有透露姓名。

BHRCC的报告发现，[[zh:中共国]]在[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]各地的矿山都存在侵权行为，其中[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:秘鲁]]、[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国（DRC）、[[zh:缅甸]]和[[zh:津巴布韦]]的侵权行为最为集中。最严重的侵权行为发生在这些[[zh:国家]]储量丰富的铜矿和镍矿（工业园区）。

报告指出：“[[zh:中共国公司]]投资的许多项目位于资源丰富的[[zh:东道国]]，这些[[zh:国家]]往往治理薄弱，[[zh:受害者]]寻求补救的选择有限。同时，[[zh:中共国]]没有[[zh:立法]]规定域外[[zh:人权]]和环境尽职调查，使工人和社区容易受到伤害。超过三分之二的指控涉及对当地社区的[[zh:人权]]侵犯。最突出的风险涉及对生计、原住民权利的影响，以及协商不充分或缺乏。”

超过一半的侵权行为涉及“负面环境影响”，包括水污染、破坏野生动物栖息地和限制用水。超过三分之一的指控涉及侵犯工人的权利，包括“工作场所的健康和安全风险”。

BHRCC指出，在其报告所涉及的39家[[zh:中共国公司]]中，只有7家公布了[[zh:人权]]政策。

总部设在[[zh:伦敦]]和[[zh:纽约]]的国际[[zh:非政府组织]]（NGO）BHRCC，一致支持在全世界范围内强制过渡到[[zh:绿色能源]]，尽管这使得自由世界越来越依赖残酷的[[zh:中共]]政权。

BHRCC认为，一个“公正的”采矿业将使转型更快、成本更低，但BHRCC的报告又提供了大量的证据，证明事实恰恰相反：在[[zh:中共国]]主导的“绿色矿产”行业中，环境破坏和[[zh:人权]]侵犯普遍存在，因为仓促的转型计划需要以极低的价格快速交付大量的关键原料，如锂和钴。

“鉴于[[zh:中共国]]企业在全球[[zh:能源]]领域的重要作用，他们完全有能力引领负责任的[[zh:能源]]转型。然而，只有当[[zh:中共国]]企业和监管机构采取积极措施，解决与转型期矿产有关的地方性[[zh:人权]]和环境侵权问题时，才能实现这一目标，”报告中怅然地说。

作者没有解释[[zh:中共国]]如何采取一些自诩的“积极措施”，比如它否认西方所定义的“[[zh:人权]]”的存在，在腐蚀国际[[zh:人权组织]]方面投入了大量精力，并且正在努力消除作为[[zh:外交]]工具的[[zh:经济制裁]]。

[[zh:中国]]南半球项目（China Global South Project）的安东尼娅·蒂默尔曼（Antonia Timmerman）周三告诉[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》，开采过渡性矿产往往是“[[zh:中共国]]与[[zh:印度尼西亚]]等[[zh:国关]]系的决定性项目”，因此这些[[zh:政府]]不太可能做任何可能与[[zh:中共]][[zh:政府]]对立或危及[[zh:中共国]]投资流的事情。

“这是一个肮脏的生意，”蒂默尔曼叹息道，指出像[[zh:印度尼西亚]]这样的[[zh:政府]]“在捍卫和保护”利润丰厚的[[zh:中共国]]矿业利益时可能非常残酷。

BHRCC建议：“像[[zh:特斯拉]]、[[zh:福特]]和[[zh:宝马]]这样的西方买家”应该受到压力，要求[[zh:中共国]]提供更多的[[zh:人权]]和环境问责制，但这种想法完全是可笑的。

[[zh:中共国]]对待这些[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]就像对待皇室一样，而他们也表达了对[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]及其专制[[zh:政府]]的深深钦佩作为回报。没有哪个[[zh:美国]]电动汽车（EV）[[zh:公司]]的高管会梦想着牺牲他的整个商业模式，来与[[zh:中共国]]就[[zh:强迫劳动]]或环境恶化问题进行斗争，而不是在一个非常短的时间内大力推动电动汽车数量的大幅增加。

正如《[[zh:卫报]]》所指出的，[[zh:中共国]]通过为工人建立“申诉机制”和“调解计划”，上演了一出可笑的问责制的假象，但他们没有执行权。对于完全致力于“[[zh:绿色能源]]转型”的西方电动车制造商和[[zh:媒体组织]]来说，这一骗局已经足够好了。

《[[zh:卫报]]》说：“专家们警告说，由于各国急于实现其气候行动目标，几乎没有考虑到附带的损害，全球对[[zh:绿色能源]]技术所需的过渡矿物的抢购有可能引发新一轮的土地掠夺、水资源短缺、环境破坏和社区冲突。”《[[zh:卫报]]》悲观地指出，[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:欧洲]]的采矿[[zh:公司]]也被指控有这种滥用行为。

BHRCC的区域项目主任贝蒂·约兰达（Betty Yolanda）告诉[[zh:美联社]]（AP），即使是新报告描述的令人震惊的情况也只是“冰山一角”，因为调查人员主要依靠公开的文件、投诉、诉讼和媒体报道。

她指出：“从公民自由度极低的[[zh:国家]]和冲突地区获得信息是最困难的。”

BHRCC报告中的指控并不新鲜。例如，极左的《[[zh:纽约时报]]》（NYT）在2022年[[zh:11月]]报道，“[[zh:强迫劳动]]的危险信号 ”在[[zh:中共国]]电动车电池的[[zh:供应链]]中不断出现。

《[[zh:纽约时报]]》解释说，[[zh:中共国]]为全世界生产的约四分之三的锂离子电池加工的[[zh:金属]]，其国内的采矿行为与BHRCC记录的第三世界的贪婪行为一样令人震惊。[[zh:中共国政府]]否认所有的滥用权力指控，并明确表示不会容忍通过媒体、[[zh:外交]]或[[zh:经济]]压力来改变其行为的企图。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:哈佛大学]]教授西达尔特·卡拉（Siddharth Kara），揭露了[[zh:中共国]]在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国的钴矿存在的可怕的劳工虐待和环境破坏行为。电动车行业制造的公共关系假象是高科技的采矿作业，但卡拉发现，钴矿的现实是赤脚的男人、女人和儿童用镐头凿岩。

卡拉说：“他们为了每天赚取一[[zh:美元]]，在绝对非人道的、痛苦的条件下挖掘，将钴送入所有手机、所有平板电脑，特别是电动汽车的[[zh:供应链]]中。”她指责西方[[zh:大科技公司]]和电动汽车[[zh:公司]]没有采取任何措施来阻止这种做法，因为他们完全依赖[[zh:中共国]]的矿物来制造电池。

周三，[[zh:中共国]]在[[zh:津巴布韦]]投资3亿[[zh:美元]]新建的锂加工厂开业，通过开采世界上已知储量最大的锂矿，加强了对[[zh:绿色能源]]产业的控制。

[[zh:津巴布韦]]总统埃默森·姆南加古瓦（Emmerson Mnangagwa）出席了开幕式，他说他决心使他的[[zh:国家]]“成为全球锂价值链中的一个新兴的、有竞争力的参与者”。

津巴布跟随[[zh:印度尼西亚]]等在BHRCC报告中受到最严厉批评的[[zh:国家]]的脚步，禁止出口锂矿原矿。这意味着[[zh:津巴布韦]]巨大的潜在锂矿产量将主要由在另一个[[zh:第三世界国家]]经营的[[zh:中共国公司]]加工，那里不鼓励[[zh:人权]]和环境审查。



[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/environment/2023/07/07/report-human-rights-atrocities-prevalent-in-chinas-global-green-mining/)
