###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月6日妮可做客杜普里播客谈中共对美国的超限战 
`7/8/2023 11:10 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1446169)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组

https://stream.video.gettr.com/uMTWeG8pzZjfw4iIycj00qmxuSW9PkIiADSuZNmYIHd4.m3u8  

**[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。杰森·罗伯逊是该节目的联合主持人。**  

[[zh:7月6日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客杜普里播客秀，谈以下是节目节选：  

妮可：我确信[[zh:7月4日]][[zh:华盛顿]]发生的一件事情成为全世界关注的焦点——在[[zh:白宫]]发现了[[zh:可卡因]]。  

哈奇（节目嘉宾）：之前我们就讨论过这个问题。  

妮可：这对[[zh:美国]]来说是一种耻辱，现在[[zh:白宫]]已经沦为另一个[[zh:旧金山]]。  

哈奇：[[zh:拜登家族]]，他们这样做已经50年了。对于长期关注[[zh:政治]]的人，都可以看到，[[zh:乔·拜登]]过去两次参加总统初选，总共得到了大约1%的选票。然而，他在2020年却得到8200万张选票，简直太荒唐了！  

[[zh:中共]]一定对此感到高兴，这是[[zh:拜登家族]]的完美人设，他们可以随心所欲地改变[[zh:国家]]，这是一场灾难。  

杜普里：妮可，我想问你几个问题。第一个问题是，我在某处读到了[[zh:关于]][[zh:中国共产党]]的内容，它说[[zh:中国共产党]]拥有[[zh:美国]]数万亿[[zh:美元]]，是这样吗？  

妮可：是的，这发生在1949年[[zh:中共]]接管[[zh:中国]]之前。那是[[zh:中华民国政府]]发行的以黄金计价的[[zh:债券]]（[[zh:美国]]购买了很多），当时它是[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]，现在这个[[zh:政府]]在[[zh:台湾]]，因为[[zh:中华民国]]在内战中败给了[[zh:中共]]退出了[[zh:中国大陆]]，所以，现在[[zh:中共]]有责任还钱。  

但是，在过去的几十年里，无论哪一届[[zh:美国政府]]都对[[zh:中共]]的这一财政偿还义务保持沉默。现在，有人提出这样的观点，是时候[[zh:美国]]要迫使[[zh:中共]]还款了。  

考虑一下这么多年来累积的[[zh:债券]]利息，尤其是现在[[zh:美国]]的[[zh:经济]]状况不好，也需要财力来促进[[zh:经济]]和降低[[zh:通货膨胀]]，确实需要一些财政支持。  

现在，人民要看本届[[zh:政府]]是否有[[zh:政治]]意愿来强制[[zh:中共]]支付。但是，我没有看到本届[[zh:政府]]有任何迹象表明他们可以对[[zh:中共]]采取更强硬的立场。  

譬如，[[zh:耶伦]]部长现在正在访问[[zh:北京]]。这一次她确实得到了铺红地毯的待遇，但她不打算与“习爸爸”见面。在她抵达之前，[[zh:中共]]已经通过两起[[zh:事件]]对[[zh:美国]]进行了报复。  

杜普里：好吧。[[zh:中共]]军队并不像他们所预测的那样强大，它在纸面上看起来很强大，但它并不像他们希望人们想象的那么强大。这也是真的吗？  

妮可：嗯，[[zh:中共]]一直都在扩[[zh:张军]]事开支，但与[[zh:美国]]的国防军事开支相比仍然小得多。  

不过，[[zh:中共]]的套路是[[zh:军民融合]]，如此意味着平民实际上也被当作军事力量来使用，但他们没有被算作正式的军队；[[zh:中共]]一直在对[[zh:美国]]实行[[zh:超限战]]，甚至都不需要使用军事对抗手段。  

虽然他们没有开一枪或使用[[zh:喷气式战机]]，但他们可以使你的[[zh:政府]]机构[[zh:武器]]化，让你的[[zh:司法]]系统[[zh:武器]]化（为它所用）。就像[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统已成为政党用来对付[[zh:美国公民]]的[[zh:武器]]。  

所以，我不认为真正的威胁是军事装备，[[zh:美国]]真正面临的是一场[[zh:关于]][[zh:意识形态]]的[[zh:战争]]。而现在[[zh:美国]]和自由世界正在失去优势。  

杜普里：所以，用一句（[[zh:中国]]）古话，“不战而屈人之兵”，这基本上就是[[zh:中共]]现在正在努力实践的东西。  

妮可：完全正确。[[zh:中共]]的两位上校写了《[[zh:超限战]]》一书，他们谈到了如何在不使用军事装备或[[zh:战争]]对抗的情况下打败自由世界。而[[zh:美国]]已经因为[[zh:中共]]的[[zh:生物武器]]——COVID-19损失了100万人口，[[zh:美国政府]]在追究[[zh:中共]]的责任方面做了什么？什么也没做!  

哈奇：请问，[[zh:中国]]有多少人死于[[zh:新冠病毒]]？  

妮可：好吧，[[zh:中国共产党]]永远不会告诉人们[[zh:中国]]有多少人死亡的真实数字，因为它们的统计数据都不可信。在[[zh:中国]]，[[zh:政府]]什么都在撒谎。当人们在阅读[[zh:中共]]控制的宣传品时，报纸上唯一正确的就是日期和天气，其他都是谎言。  

哈奇：这有点像[[zh:美国]]。让我感兴趣的是（[[zh:新冠病毒]]和[[zh:芬太尼]]）出在同一个[[zh:城市]]。我不知道[[zh:武汉]]有多大，但这些都发生在[[zh:武汉]]，他们（[[zh:武汉]]硕[[zh:康生]]物科技）在那里制造[[zh:芬太尼]]。伙计们，都明白了吗？这就是[[zh:超限战]]！  

妮可：绝对！最让人担忧的是，[[zh:美国]]的主要决策者，特别是本届[[zh:政府]]的决策者，他们似乎没有认识到[[zh:中共]]的本质，我不知道他们是天真还是故意。  

例如，[[zh:耶伦]]部长说，如果[[zh:美国]]试图与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，结果将是灾难性的，她是与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]理论的最坚定的反对者。现在，她在[[zh:中国]]将与[[zh:美国商会]]和[[zh:美国]]企业家会面。记住[[zh:财政部]]长并不代表我们——这个[[zh:国家]]的人民。  

如果再看下前任[[zh:财政部]]长[[zh:史蒂文·姆努钦]]和亨利·[[zh:保尔森]]，他们都曾在[[zh:高盛]]工作过。他们代表了[[zh:华尔街]]的利益，并不代表沉默的大多数，不代表小[[zh:人物]]，不代表你我这样的普通人。
现在，人民才是决定性的大多数，我们不会沉默，我们要揭露[[zh:中共]]和[[zh:美国]]一些最有权势人之间的勾结。  

机听：Sadhu  校对：文晖  翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布：陶子



