###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国联邦调查局正在调查美国伊朗问题特使罗布·马利
`7/8/2023 12:22 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1446288)

据[[zh:美国]]新闻媒体Semafor报道，[[zh:美国]][[zh:伊朗]]问题特使罗布·马利因机密材料可能处理不当的调查而休假后，对他的内部调查移交给了联邦调查局。两名[[zh:国务院]]官员此前曾表示，该机构的[[zh:外交安全局]]正在领导调查。Semafor报道称，有关此案的进一步细节尚不清楚，但联邦调查局的参与表明有可能犯罪。

马利上周表示，由于对其安全许可的审查，他正在休假。

马利领导[[zh:政府]]努力恢复摇摇欲坠的[[zh:伊朗核协议]]，并解决与在[[zh:伊朗]]被拘留的[[zh:美国]]人有关的问题，但他已经好几个星期没有工作了。

他离职之际，[[zh:美国]]和[[zh:伊朗]]之间的间接谈判最近愈演愈烈。在被称为《[[zh:联合全面行动计划]]》（JCPOA）的核协议破裂之际，[[zh:伊朗]]的铀浓缩活动逐渐升级。

[[zh:美国国务院发言人]]马特·米勒上周才证实，马利正在休假，他的副手[[zh:阿布]]拉姆·帕利正在担任[[zh:伊朗]]问题代理特使。

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）上周报道称，由于对机密材料可能处理不当的调查，马利的安全许可于今年早些时候暂停。

自[[zh:5月16日]]马利缺席[[zh:国会]][[zh:关于]][[zh:伊朗]]的机密简报会以来，他的下落一直备受质疑。

当时，[[zh:国务院]]官员告诉[[zh:立法]]者，马利正在“延长事假”，并暗示他的缺席可能与家庭健康问题有关。

目前尚不清楚马利的许可究竟是何时被暂停的。据[[zh:美国有线电视新闻网]]报道，之后他继续工作了一段时间，同时被禁止访问机密信息。

马利是前[[zh:美国总统]][[zh:巴拉克·奥巴马]]于2015年签署的多边协议的设计者之一，唐纳德·[[zh:特朗普]]于2018年退出了该协议。马利被视为[[zh:政府]]中推动[[zh:伊朗]]核问题[[zh:外交]]的最强烈声音之一。

这一立场使他成为[[zh:以色列]]官员指责的目标，他们指责他和[[zh:政府]]不惜一切代价寻求恢复核协议。

作为特使，他愿意与有[[zh:争议]]的[[zh:人物]]接触，据报道，其中包括[[zh:伊朗]]驻[[zh:联合国]]大使阿米尔·赛义德·伊拉瓦尼。

在前总统[[zh:比尔·克林顿]]执政期间，马利曾担任总统的特别顾问和2000年戴维营和平小组的成员。

马利是[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]的亲密私人朋友，在[[zh:特朗普政府]]期间曾为国际危机[[zh:组织]]工作。在这份工作中，他多次会见了[[zh:伊朗]]和[[zh:巴勒斯坦]]官员，[[zh:美国]]官员被禁止与他们接触。

2021年[[zh:1月]]，马利被任命为[[zh:伊朗]]问题特使，这在[[zh:以色列]]引发了人们的猜测，即[[zh:拜登政府]]致力于恢复《[[zh:联合全面行动计划]]》。

尽管有报道称最近几周通过[[zh:阿曼]]加强了接触，但[[zh:美国]]官员表示，由于[[zh:德黑兰]]扩大了对[[zh:俄罗斯]]用于对付[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]供应，目前还不可能与[[zh:伊朗]]达成协议。
