###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本人为赴中签证叫苦不迭称“想去中共国需先脱光了”
`7/8/2023 1:58 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1446412)

2023年[[zh:7月8日]]钻石在线消息：随着[[zh:新冠]]感染潮的消退，越来越多的[[zh:日本]]人需要去[[zh:中共国]]探亲或与客户进行商务洽谈。然而，目前赴中签证的申请障碍太大。那些被迫在复杂的签证申请程序中挣扎的人们的呼声表明，[[zh:中共国]]已经非常不愿意让外国人进入该国，其签证政策也突显其已处于半锁国状态。

**签证申请逼哭了许多[[zh:日本]]人**

[[zh:东京]]居民A叹息道：为什么仅仅是申请签证会需要这么多个人信息？

A计划于[[zh:8月]]前往[[zh:中共国]]。于是，按照[[zh:中共国]]签证申请中心“应在出发前一个月提交申请文件资料”的要求，[[zh:6月]]份就开始了准备工作。

申请程序包括在线填写申请表，预约受理日期，并在受理日期到签证中心递交申请材料。A申请的是旅游签证，被要求提供其机票复印件、酒店预约确认函，以及中方的邀请函。

网上填写的申请表，被要求填写的内容太多，很难完成一页，再进入下一页，填写过程非常辛苦。中途电脑还死机了，他又不得不重新填写一遍。经过一番苦战，A终于完成了申请表的填写，但预约到的受理日期是[[zh:7月]]下旬。他被告知受理后还需要4天审查时间，才能签发签证。可是，根据要求他不得不在尚未获得签证的情况下已经购买了机票。所以，现在很担心[[zh:8月]]初出发前是否真的能获得签证。

另外，申请过程中让A对继续完成申请表的填制犹豫不决的是，她必须输入[[zh:关于]][[zh:中共国]]的接待机构和相关人员的所有信息。也就是说，不仅要填写你自己的个人信息，还要填写在[[zh:中共国]]的相关人员的个人信息，提交给[[zh:中共]]当局。 输入信息的过程真是让人有种想哭的感觉!

在一家大型上市[[zh:公司]]工作的B还告诉我们，[[zh:中共]]当局通过这个申请表，获取详细的个人信息，这是非常令人震惊的现实。

**难以完成的签证申请**

B填写这份签证申请表时，被要求从毕业入职的第一个[[zh:公司]]开始，到现在的职位为止，详细说明自己所有的就业[[zh:历史]]。B申请的是商务签证，不仅需要填写他自己的工作经历，还被要求填写他当时老板的姓名和联系方式。他惊叹道 "如果你想去[[zh:中共国]]，就必须先脱光衣服"。

C是一位毫不掩饰其对赴中签证申请之警戒的企业经营者，也是曾有计划前往[[zh:中共国]]的人之一。他对此抱怨：我被要求填写比“求职申请表”还要详细的个人信息。要求我填写太多[[zh:关于]]我的工作经历、年收入等细节。把我不得不想想“让我写这些东西的目的到底是什么？”。C被这个要求搞得很不开心，最终决定放弃签证申请、放弃前往[[zh:中共国]]。

**传统的旅行观念已不再适用**

娶了[[zh:中国]]人妻子的D说：特别是对我妻子的条件要求得非常苛刻。她被要求提交之前从来没有被要求过的各种资料的原件。尽管她已于20世纪80年代末获得了[[zh:日本]]国籍，这次竟然被要求提交变更国籍之前的护照和她在[[zh:中共国]]的户口本等等，这都是无法提交的资料啊！

D表示，他的妻子取得了国籍，成为了[[zh:日本]]人，现在的她在[[zh:中共]][[zh:政府]]那里应该是另一个[[zh:国家]]的人才对。而令 D感到不解的是：要求自己妻子办理比[[zh:日本]]人更困难的手续，这不会是对放弃了[[zh:中共国]]的人的故意刁难吗？

D的焦虑是有原因的。他妻子的老母亲感染[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]），正处于绝望的境地，甚至不知是否能活过这个夏天。即使是他们的血亲，也不能很容易的相见的D先生夫妻难以掩饰他们的悲痛。

然而，[[zh:中国]]旅行社只给了他们夫妻一句话：请放弃传统的旅行观念吧！

**是只给他们需要的人才发放签证吗？**

在[[zh:上海]]长期逗留的[[zh:日本]]国民也被迫争为了签证而东奔西走，据自1990年代以来一直在[[zh:上海]]做生意的E先生说，签证手续一年比一年难办。他为我们讲述了下面的故事：

申请签证时，你将被要求提供各种资料。比如，为了证明[[zh:公司]]是真正的[[zh:公司]]，他们会要求提供[[zh:公司]]照片、[[zh:银行]]账户、缴税证明、员工工资支付记录等各种资料。在办理一系列签证申请手续的过程中，会使人[[zh:联想]]到“也许[[zh:中共国]]不再需要[[zh:日本]]人了”。

现在，[[zh:日本]]人才在[[zh:中共国]]受到重视早已成为过去。近年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]开始根据外国人对[[zh:经济]]发展的贡献能力对其进行排名，并加强了对不太重要的人员在[[zh:中共国]]的限制。

[[zh:中共国]]签证政策的变化表明，[[zh:中共国]]只愿意向其所需要的外国人人员发放签证。考虑到最近[[zh:中共国]]的就业形势，当局可能更愿意把就业机会尽可能多的留给[[zh:中国]]人，而不是给外国人发放签证，让他们去到[[zh:中共国]]工作。

**[[zh:北京]]这个世界级的旅游[[zh:城市]]戒备森严**

F先生，是一位成功获得签证的[[zh:日本]][[zh:公司]]老板，他于[[zh:6月]]去[[zh:北京]]进行了商务旅行。 令他惊讶的是，[[zh:北京]]警察对游客的严格要求。他说“我住在胡同里的一个旅馆里，进入这个胡同都需要出示护照。[[zh:北京]]好多警察。 无论是进入[[zh:天安门]]城楼或[[zh:故宫]]博物院，都需要至少提前一天预约，而且完全必须是实名制预约!

原本在[[zh:天安门广场]]和[[zh:故宫]]博物院就有严格的检查，但现在似乎控制得更严了。尽管[[zh:北京]]是一个拥有世界级旅游景点的[[zh:城市]]，但在如此严格的安全系统下，外国游客自然会离它而去。

另一方面，[[zh:中共国]]的地方[[zh:政府]]也确实还在呼吁[[zh:日本]][[zh:公司]]去投资。在当地[[zh:经济]]已经疲惫不堪的背景下，但[[zh:日本]][[zh:公司]]的撤出和缩减也可能会伤到当地的[[zh:经济]]。即使在曾经被称为国际大都市的[[zh:上海]]，[[zh:日本]]人的撤出也没有停止。与[[zh:中国]]人结婚并居住在[[zh:上海]]的G透露了以下情况。

“最近突然回国的人越来越多，而且不断有[[zh:关于]]回国的礼节性辞别，这让我有点吃惊！在过去有很多[[zh:日本]]人居住的公寓里，[[zh:日本]]人的数量正在减少，就像梳子上少了几个齿儿一样的感觉”。

今年[[zh:5月]]，是G三年来第一次回奈良的家探亲。他登上了从浦东国际机场飞往关西国际机场的航班，却发现机场看起来有些不同。

**浦东国际机场成了[[zh:中国]]公民专用机场**

浦东国际机场的人几乎全是[[zh:中国]]人，很少看到[[zh:日本]]人。在[[zh:中共病毒]]爆发之前，浦东国际机场在名称和现实上都是一个国际机场，吸引了来自世界各地的乘客，但现在跟当时的情况非常不一样。

机场看不到[[zh:日本]]人的原因与上述签证申请的苛刻要求有关。[[zh:中共病毒]]爆发之前，由于[[zh:日本]]人去[[zh:中共国]]可以“免签证旅行”，[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]人来说是一个很容易往返的[[zh:国家]]，过去呆上三天足以完成商务洽谈。

最近，一个由[[zh:日本]]在华企业等[[zh:组织]]的团体要求[[zh:中共]][[zh:政府]]恢复对[[zh:日本]]人的“免签”。对此，[[zh:中共国外交部]]领事局表示要与日方进一步协商。顺便提一下，由于[[zh:中共病毒]]的蔓延，[[zh:中共]][[zh:政府]]在2020年[[zh:3月]]暂停了“免签证旅行”，直到2023年[[zh:6月]]底仍在实施这个暂行规定。

H先生是熟悉[[zh:中共国]]情况的，[[zh:东京]]一所私立大学的名誉教授，他的分析如下：

[[zh:中共]]限制外国人的原因，是欲主张[[zh:中共病毒]]起源于其它[[zh:国家]]，他们可能想通过限制入境来显示自己主张的合[[zh:理性]]。

已经进入半闭关锁国状态的[[zh:中共国]]，让人[[zh:联想]]到当年的[[zh:文化大革命]]，[[zh:中共]]当局希望尽可能地不让国外的人进来。然而，我们从今天他们已别无选择，只能让外国人进来的现实，可以看出其深陷两难的处境。

从一系列的赴中签证申请中可以看出的是，[[zh:中共病毒]]爆发前，前往[[zh:中共国]]的通常做法已经不再有效。虽然在[[zh:病毒]]爆发之前，[[zh:中共国]]是个很往返很容易的地方，但人流完全恢复到从前的那一天是否会到来，这一点是极其不确定的。
