###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对美中战争危险  美国企业将遭受重大损失
`7/9/2023 6:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1447784)

[[zh:7月8日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出唯一能在[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和军事力量上与[[zh:美国]]匹敌的[[zh:国家]]是[[zh:中共国]]，[[zh:北京]]对[[zh:美国]]的军事威胁正在增长，[[zh:美国]]企业需要进行重新定位。

文章指出，[[zh:中共国]]继续恐吓[[zh:台湾]]，而[[zh:台湾]]是[[zh:美国]]的长期朋友，也是[[zh:台湾]][[zh:半导体]]的所在地，是数字和[[zh:人工智能]]革命的支柱。

[[zh:中共国]]还继续对[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]这两个[[zh:美国]]坚定的条约盟友提出虚假领土要求。最新的情况是通过限制对[[zh:美国]]电子和数字基础设施投入的稀土的获取，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]][[zh:经济]]施加压力。

针对与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]对[[zh:美国]][[zh:经济]]的不同领域意味着什么，文章认为：

首先，超过1000家[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]有业务。[[zh:中共国]]是许多最大的[[zh:美国]][[zh:公司]]的一个重要收入来源，包括Apple（[[zh:苹果]]）、Caterpillar（[[zh:卡特]]彼勒）、John Deere（[[zh:约翰]]迪尔）和Nike（[[zh:耐克]]）。同样重要的是，这些[[zh:公司]]和其他几百家[[zh:美国]][[zh:公司]]将[[zh:中共国]]作为其[[zh:全球供应链]]的来源。不幸的是，大多数[[zh:美国]]企业对美中之间发生[[zh:战争]]的可能性采取了“无视”政策。

其次，一旦发生热战，目前从敌国获得收入的[[zh:美国]]企业将经历巨大的收入损失。《[[zh:华尔街日报]]》描述了[[zh:美国银行]]去年[[zh:6月]]的一项研究结果。研究显示，[[zh:永利]]度假村（Wynn Resorts）70%的收入来自[[zh:中共国]]，[[zh:拉斯维加斯]]金沙集团（Las Vegas Sands）则超过60%。在[[zh:半导体]][[zh:公司]]中，Qualcomm（[[zh:高通]]）、Texas Instruments（[[zh:德州]]仪器）、NXP（恩智浦）、Qorvo和Broadcom（[[zh:博通]]）的收入都有30%以上来自[[zh:中共国]]。通用汽车[[zh:公司]]每年在[[zh:中共国]]销售的汽车超过300万辆。[[zh:康明斯发动机]]的收入有40%来自[[zh:中共国]]。还有许多[[zh:美国]]最成功的快餐[[zh:公司]]，如肯德基、[[zh:麦当劳]]和[[zh:星巴克]]。

鉴于此，文章建议，[[zh:公司]]应该重新进行外包或就近外包。[[zh:公司]]应该与[[zh:美国]]的[[zh:建筑]]、工程、材料和物流[[zh:公司]]签订合同，将[[zh:供应链]]带回家或带到[[zh:墨西哥]]和[[zh:加拿大]]等近邻[[zh:国家]]。虽然在短期内，重新配置[[zh:供应链]]将是昂贵的，但从中期来看，5到10年后，重新定位将为包括[[zh:卡特]]彼勒、[[zh:约翰]]迪尔、[[zh:联邦快递]]等[[zh:公司]]，以及众多材料[[zh:公司]]带来[[zh:经济]]繁荣。

文章最后指出，[[zh:美国]]拥有丰富的自然资源和世界级的制造业和基础设施[[zh:公司]]。[[zh:美国]]有能力成为一个自给自足的[[zh:经济]]体，几乎完全自给自足。[[zh:拜登政府]]不应该派[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）去向[[zh:北京]]磕头，而应该向全国敲响[[zh:关于]]在[[zh:中共国]]重新设厂和采用轻资产商业模式的警钟。

为什么？

因为一场[[zh:经济]]和军事台风即将到来。
