###  [:house:返回](README.md)
---


## 上海将率先推出“城市码”  疫情产物构建城市“治理体系”
`7/9/2023 6:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1448482)


[[zh:上海]]将在“[[zh:健康码]]”基础上，更新迭代推出“[[zh:城市]]码”。[[zh:上海]][[zh:大数据]]中心通过“一人一码”掌握个人资讯，同时对企业也实施“一企一码”。官方的解释是“构建全方位的[[zh:城市]]服务和治理体系”。学者认为，这是加强对人群流向的监控。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]虽已结束，但类似于“[[zh:健康码]]”的[[zh:疫情]]追踪及朔源工具，经过改良和升级后，正被广泛使用。据中证网消息，记者从[[zh:7月9日]][[zh:上海市人民政府]]召开的新闻通气会上获悉，[[zh:上海市]][[zh:大数据]]中心在[[zh:上海市]]委、市[[zh:政府]]部署下，正在加快推进“随申码”向“[[zh:城市]]码”的功能升级，构建“一人一码、一企一码、一物一码”全方位的[[zh:城市]]服务和治理体系。目前，[[zh:上海]]已制订新版“随申码”标准规范和管理制度，升级建设“随申码”运行管理平台，建立“随申码”全方位运行支撑体系。

对此，时事评论人士毕鑫认为，[[zh:上海]]“[[zh:城市]]码”作为防疫“[[zh:健康码]]”的升级版，它的出现无疑是当局为了加强管控。他周一对本台说：“这等于是限制人们流动的新方式。进（一些场所的）门时候，如果你没有绿码，可能进不去。它会结合你所有的信息，比如你是信誉不好的人，你身体不健康也进不去，你有过激的言论或者[[zh:维权]]的诉求，也就是很多地方限制你进入。”

[[zh:上海]][[zh:首创]]“[[zh:城市]]码” 企业也“赋码”

报道称，未来，[[zh:上海]]将从三个方面迭代升级“随申码”：第一，深化个人服务，深化完善线下政务服务、看病就医、交通出行、文体旅游等场景，提供便捷“一码服务”体验。第二，“企业随申码”在信息公示、安全生产、服务推荐、政策送达及综合监管等场景的应用，第三，对[[zh:城市]]部件分级分类赋码，如公用设施、道路交通设施、园林绿化设施、[[zh:历史]][[zh:文化]][[zh:建筑]]等，实现可监管、可溯源的“码上管理”。

在三年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]时期，[[zh:中国]]各地[[zh:政府]]通过“[[zh:健康码]]”限制及追踪[[zh:病毒]]感染者、[[zh:密切接触者]]，甚至[[zh:维权人士]]而遭人诟病。

此次，[[zh:上海]]作为首个即将实施“[[zh:城市]]码”的[[zh:城市]]，具有指标性作用。

[[zh:上海]]访民陈女士告诉本台，她担心“[[zh:城市]]码”再次被滥用：“这个就是维稳工具。[[zh:疫情]]过去了，他们又重复把这个码拿出来就是对[[zh:老百姓]]出现的监控。他搞这个码是升级版，一人一码，一测你，什么地方都去不了。太厉害，太厉害了。现在从[[zh:上海]]开始。”

**网民担心个人[[zh:隐私]]遭泄露**

有网民留言写道，在[[zh:大数据]]时代，通过“一人一码”，企业可以查出应聘者身分，[[zh:银行]]可以查到客户最近的活动情况，医院可以查到患者的就诊记录及家庭财务状况。但有网民担心“[[zh:城市]]码”被不法之徒利用，除了公民[[zh:隐私]]受到侵害，还会蒙受[[zh:经济]]损失。

早前已经有媒体报道，快递[[zh:公司]]人员将数以万计的客户信息出售，另有电话[[zh:公司]]职员倒卖客户资料牟利，类似泄露个人[[zh:隐私]]途径让人防不胜防。

记者 古亭 责编 陈美华  许书婷

