###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本开设北约联络处之意义
`7/10/2023 6:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1448409)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:7月9日]]报道，最近，[[zh:日本]]驻美大使富田浩司（Koji Tomita）宣布，[[zh:日本]]已采取措施在[[zh:东京]]开设[[zh:北约]]联络处，强化与[[zh:西方国家]]的关系以及反对[[zh:中共国]]的立场。

前[[zh:日本]]高级[[zh:国防部]]副部长和[[zh:日本]][[zh:众议院]]议员若宮健嗣（Kenji Wakamiya）向《[[zh:福克斯新闻]]》讲述了加强与[[zh:北约]]关系背后的意义。

他说，“美日联盟一直是[[zh:日本]]处理[[zh:国家安全问题]]的核心。为了应对不断变化的国际环境，我认为，通过深化与[[zh:北约]]的合作，特别是在[[zh:欧洲]]的合作，建立一个多方面的安全网络，同时仍将美日同盟作为我们[[zh:国家]]安全政策的核心，具有重要意义。”

此外，在本周开始的[[zh:立陶宛]][[zh:北约]][[zh:峰会]]上，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]还计划与来自[[zh:韩国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的同行们会面。据《读卖新闻》报道，议程包括如何应对[[zh:中共国]]在[[zh:东海]]和[[zh:南海]]日益增长的存在，以及如何应对[[zh:中共国]]加强在南[[zh:太平洋]]岛屿的伙伴关系。

若宮健嗣认为，“与深化[[zh:北约]]关系一样，深化与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:韩国]]的关系将加强[[zh:印度洋]]、[[zh:南中国海]]、东[[zh:中国]]海和[[zh:太平洋]]的安全网络。对[[zh:日本]]来说，加强这些关系具有高度重要性。我认为，试图用武力改变现状的[[zh:国家]]不应该由一个[[zh:国家]]单独面对，而应该通过建立一个多层次的安全网络，提供一个更广泛的安全网来加以遏制。”

报道说，尽管岸田首相曾表示[[zh:日本]]不打算加入[[zh:北约]]，但一年多来，[[zh:日本]]一直在加强与这个多边防御[[zh:组织]]的联系。2022年[[zh:6月]]，岸田成为第一位在[[zh:北约]]总部发言的[[zh:日本]]领导人，在今年早些时候，[[zh:日本]]还与[[zh:北约]]协调，向[[zh:土耳其]]空运紧急物资。

对于建立联络处的举措，位于[[zh:东京]]的防务咨询机构Nexial Research的分析员加特林（Lance Gatling）认为，[[zh:日本]]与[[zh:北约]]更紧密的合作是帮助威慑[[zh:中共国]]的一种手段。

他指出，“2022年，[[zh:北约]]在其最新的战略概念中特别将[[zh:中国]]列为‘系统性挑战’，并邀请[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:澳大利亚]]参加[[zh:北约]][[zh:峰会]]，称它们为‘印太伙伴’。”[[zh:日本]]与[[zh:韩国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的对话“本身只是象征性的一步，但又是重要的一步。如果后续措施的承诺、复杂性和难度不断增加，那么联络处就可以帮助计划和协调这种活动”。
