###  [:house:返回](README.md)
---


## 曾为美军工作近十年的阿富汗男子在华盛顿被枪杀
`7/10/2023 2:19 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1448376)

  
上周一晚上，为筹集房租，艾哈迈德·亚尔开车外出，在[[zh:华盛顿]]被枪杀。目前尚未逮捕任何嫌疑人，但监控录像捕捉到了一声枪响，有人看到四名年轻男子逃跑。警方悬赏25000[[zh:美元]]悬赏捉拿线索。
（图片是艾哈迈德·亚尔的表哥拿着他的照片）
艾哈迈德·亚尔为人慷慨善良，即使自己生活也很窘迫，却常常帮助别人。[[zh:美国]]人杰拉米·马隆通过在一个资深[[zh:组织]]的志愿者工作认识了艾哈迈德·亚尔，该[[zh:组织]]将前[[zh:阿富汗]]口译员带到了安全地带，艾哈迈德·亚尔的慷慨也让她印象深刻。

“他一直想付出比得到更多，他真的非常善良。” 马隆说，在[[zh:美国]]，“他只想要一个机会。”

阿米尼说，艾哈迈德·亚尔在[[zh:美军]]工作了大约十年，担任翻译和其他工作，指导协助[[zh:美军]]撤离[[zh:阿富汗]]之后，他来到[[zh:美国]]，他认为这是为自己的下一代过上更好生活铺平道路的一种方式。

虽然[[zh:美国]]为自2009年以来与[[zh:美国政府]]密切合作来[[zh:美国]]的[[zh:阿富汗]]人制定了一项特殊移民签证计划，但艾哈迈德·亚尔没有马上申请，他跟朋友说他愿意留在他觉得更需要他的[[zh:阿富汗]]。

艾哈迈德·亚尔曾说：“我这里有人需要我的支持，当我觉得他们不需要我的帮助时，我可以去[[zh:美国]]。”

在2021年[[zh:8月]]，[[zh:美国]]撤出[[zh:阿富汗]]，[[zh:塔利班]]接管了[[zh:阿富汗]]。

艾哈迈德·亚尔的堂兄Mohammad Ahmadi在为[[zh:美国]]军方工作后已经在[[zh:美国]]了。两人在电话中谈论了如何让艾哈迈德·亚尔和他的家人离开[[zh:阿富汗]]。他担心他们会发现他曾是[[zh:美军]]的翻译。

艾哈迈迪对堂兄说：“我不想在我的妻子和孩子面前被杀”。为了逃离[[zh:阿富汗]]，他前往[[zh:阿富汗]]北部，希望能进入[[zh:乌兹别克斯坦]]。当这不起作用时，他和家人去了西北部[[zh:城市]]马扎里沙里夫，在那里他和家人得以搭乘[[zh:飞机]]前往阿拉伯联合酋长国，然后最终前往[[zh:美国]]。

马隆说，即使在马扎里沙里夫，艾哈迈迪也会不遗余力地帮助其他逃离[[zh:塔利班]]的[[zh:阿富汗]]人，在他们抵达这座陌生的[[zh:城市]]时迎接他们，带着他们的家人与他住在一起，并为他们提供食物，同时所有人都在等待航班离开。在阿拉伯联合酋长国的临时中转营地等待时，他要求为孩子们提供写作用品，以便在他们抵达[[zh:美国]]之前教他们英语。对他来说，让孩子们接受[[zh:教育]]，让他们拥有在[[zh:阿富汗]]从未有过的机会，这真的很重要。

他最大的孩子是一个女孩，现在13岁，其他的都是男孩，分别是11岁、8岁和15个月大。

这家人先去了[[zh:宾夕法尼亚州]]，因为他的朋友在那里被抢劫了，他决定搬到[[zh:华盛顿]]郊外[[zh:弗吉尼亚州]]北部的亚历山大市。艾哈迈德·亚尔告诉朋友，他逃到[[zh:美国]]“是为了安全，不幸的是，我在这里也不安全。”

在[[zh:弗吉尼亚州]]北部，他最终都成为了拼车司机和许多散居国外的[[zh:阿富汗]]人一样，他们在WhatsApp群短信中聊了一整天。他们参加了每周一次的排球比赛，艾哈迈德·亚尔真的球技很好，没有人能阻挡他的发球。

警方在报告中表示，他们接到了一个[[zh:关于]]昏迷人员的电话，发现了艾哈迈德·亚尔的尸体。在他们发布的监控视频中，四名袭击嫌疑人中的一人大喊：“你刚刚杀了他。”另一人回答：“他在伸手，兄弟。”

[[zh:华盛顿]]一直在努力应对不断上升的犯罪率，谋杀和劫车是罪魁祸首。与去年同期相比，凶杀案增加了14%。警方表示，周三早些时候，九名参加独立日庆祝活动的人被枪击受伤。

自艾哈迈德·亚尔去世以来，对他的妻子和孩子的哀悼和捐款一直流入GoFundMe和Facebook上的[[zh:筹款]]活动。

塔里克·艾哈迈德扎伊是帮助建设明天[[zh:组织]]的创始人，该[[zh:组织]]帮助在[[zh:美国]]和[[zh:阿富汗]]的[[zh:阿富汗]]人。他说，一个在[[zh:阿富汗]]面临如此危险，来到[[zh:美国]]却在供养家人时被枪杀的人震惊了整个社区。

在学习一门新语言、找工作和与[[zh:政府]]官僚机构斗争以提交移民文件之间，[[zh:阿富汗]]家庭即使在来到[[zh:美国]]后也面临着很多困难。许多人为Lyft或优步工作以维持生计。

艾哈迈德·亚尔将于周六安葬。他的堂兄Ahmadi说，他的妻子仍然无法接受现实，她和丈夫来到[[zh:美国]]的目标是“为孩子们提供未来，他们可以上大学，成为受过[[zh:教育]]的社会[[zh:好人]]。”
