###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】彭佩奥：“四方安全对话”（Quad）是对抗中共国侵略性扩张的关键
`7/10/2023 2:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1449608)

[[zh:7月1日]]，前[[zh:国务卿]][[zh:彭佩奥]]先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，指出“四方安全对话”伙伴关系是对抗[[zh:中共国]]的关键开始。

文章说，对致力于维护自由和开放[[zh:印太地区]]的自由[[zh:国家]]来说，[[zh:中共]]最近通过的新[[zh:外交]]关系法凸显了威胁。

对于[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]认为的威胁其利益的行动，新法律将加强其实施“反措施”的能力，进一步推动他建立以[[zh:中共]]为中心、由[[zh:中共]]领导的世界秩序的目标，反对那些希望维护和平、稳定和自由的[[zh:国家]]。

四年来，[[zh:川普政府]]主要通过与[[zh:日本]]、[[zh:印度]]和[[zh:澳大利亚]]合作，振兴“四方安全对话”，使[[zh:中共]]的威胁得到遏制。在这个[[zh:历史]]时刻，在我们寻求反对[[zh:中共]]野心和维持一个真正自由和开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]时，“四方安全对话”的模式就更加重要。

[[zh:冷战]]结束后，出现了一种令人不安的趋势：纯粹为了追求多边主义而追求多边主义。

这种追求已经导致完全可以预见的后果：最初为了维护共同利益和确保共同目标而建立的多边[[zh:组织]]，如[[zh:世界卫生组织]]和[[zh:联合国安理会]]，已经被那些与自由[[zh:国家]]的目标相敌对的[[zh:国家]]所腐蚀。

例如，利用在[[zh:世卫组织]]内的权力，[[zh:中共国]]掩盖其在世界范围内释放COVID（[[zh:中共病毒]]）的责任。尽管[[zh:俄罗斯]]目前正在对一个主权[[zh:国家]]发动侵略[[zh:战争]]，但它还是占据了[[zh:联合国安理会]]主席的位置。

这些说明了一个关键问题：当一些[[zh:国家]]不认同我们的价值观并反对我们的利益时，我们不能期望它们受到多边协议或机构的约束。

或许，这些结果可能导致一些人认为多边主义毫无价值，但[[zh:川普政府]]的看法与此不同。我们知道伙伴关系至关重要，但我们也知道，只有当我们加入那些真正与[[zh:美国]]有着共同利益和价值观（如基于[[zh:宗教]]、言论和良知自由的[[zh:人权]]）的[[zh:国家]]时，伙伴关系才会发挥作用。因此，新的“四方安全对话”诞生了。

“四方安全对话”的成立是一个坚持和创新的故事。虽然最初于2007年启动，但各种争端使这一伙伴关系无法获得动力和实现其潜力。2017年，当[[zh:日本]]时任首相[[zh:安倍晋三]]看到这一潜力时，情况发生了变化。他被认为是“四方安全对话”之父，他与[[zh:川普政府]]并肩作战，重振“四方安全对话”，使其成为对抗[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]的重要新工具。

幸运的是，我们有幸遇到了愿意与我们合作的令人难以置信的领导人，包括[[zh:澳大利亚]]时任[[zh:总理]][[zh:斯科特]]·[[zh:莫里森]]和[[zh:印度总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]。“四方安全对话”的形成证明了[[zh:民主]]的持久力量，它能将拥有共同利益的自由人民团结在一起。

这不仅仅是为多边主义而多边主义，它还是[[zh:印太地区]]有着积极愿景的自由[[zh:国家]]之间建立伙伴关系的具体步骤。这是[[zh:安倍]]先生留给后人的宝贵遗产，他去年的遇刺是一场悲剧。我们今天非常怀念他。

无论现在还是将来，“四方安全对话”的重要性都不容低估。四方成员占世界人口的23%，占全球GDP的30%。每个成员都拥有强大的军事实力和真正的[[zh:外交]]实力，而伙伴关系的灵活性使其有能力在多种多样的努力中发挥作用。

在加强防卫和主办今年[[zh:5月]]的G7[[zh:峰会]]方面，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）表现出色。作为四国之一，[[zh:日本]]帮助制定了《[[zh:七国集团]][[zh:广岛]]领导人公报》，其中写道：“我们重申自由开放[[zh:印太地区]]的重要性，它是包容的、繁荣的、安全的、以法治为基础的，并保护包括主权、领土完整、和平解决争端、基本自由和[[zh:人权]]在内的共同原则”。

因此，在对抗[[zh:中共国]]在整个地区的军事扩张主义和[[zh:经济]]侵略方面，“四方安全对话”完全有能力发挥集体带头作用。鉴于[[zh:习近平]]先生要侵略[[zh:台湾]]，公开威胁[[zh:东北]]亚[[zh:国家]]，此点尤为重要。

通过联合军事行动和确保[[zh:习近平]]宣称为[[zh:中共国]]主权领土的国际水域的航行自由，四国强大的海军能够加强整个[[zh:印太地区]]的海上安全合作。

四国强大的[[zh:经济]]也能够帮助[[zh:印太地区]]的伙伴国减少对[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]依赖。在[[zh:疫情]]爆发初期，对[[zh:中共国]][[zh:个人防护设备]]的依赖导致许多[[zh:国家]]处于极其脆弱的境地，这些[[zh:国家]]终于意识到这一点。

文章指出，[[zh:中共]]最近颁布的对外关系法表明，只要其他[[zh:国家]]胆敢与[[zh:习近平]]先生作对，他就会进行[[zh:经济]]报复。我们应该通过降低自身[[zh:供应链]]的风险并帮助其他[[zh:国家]]也这样做来应对。

最后，我们应该牢记，未来几年，相对于实现建立一个确保自由和开放的[[zh:印太地区]]，“四方安全对话”伙伴关系最好被视为该更广泛努力的开始。

为此，“四方安全对话”成员应继续寻求致力于自由的[[zh:国家]]的共同事业，如[[zh:韩国]]或[[zh:台湾]]等，建立更强大的伙伴关系来反对[[zh:中共暴政]]。如果我们这样做，我毫不怀疑[[zh:印太地区]]将在未来的岁月里保持自由、开放和繁荣。
