###  [:house:返回](README.md)
---


## 从耶伦访华看中共的猖狂
`7/10/2023 4:12 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1449970)

[[zh:美国财政部]]部长[[zh:耶伦]]于2023年[[zh:7月6日]]至9日访问了[[zh:中共国]]。[[zh:耶伦]]财长也是继[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]之后，第二位访问[[zh:北京]]的[[zh:拜登政府]]成员。与[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]访华之行类似，早在今年年初，[[zh:美国]]就不断放出消息称[[zh:耶伦]]“期待访华”，但始终未能成行，其原因在于[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]的“表现”很不满，没有得到为世界指明方向的习始皇的认可，[[zh:习近平]]甚至是“龙颜大怒”。由此可见，在当今的美共关系上，[[zh:美国]]是何等的被动和软弱，[[zh:中共]]是何等的傲慢和狂妄。当然这一切是[[zh:美国政府]][[zh:绥靖政策]]带来的必然后果。

[[zh:7月9日]][[zh:耶伦]]财长在[[zh:北京]]召开了新闻发布会，总结了此次访华之旅。[[zh:耶伦]]财长表示，自己这几日与[[zh:中共]]高层官员的会晤是“直接的且富有成效”，有助于稳定两[[zh:国关]]系。同时她再次强调，[[zh:美国]]不寻求与[[zh:中国经济]]“[[zh:脱钩]]”。从[[zh:耶伦]]财长的访问过程和她最后的总结不难看出，[[zh:耶伦]]代表[[zh:美国政府]]此次访问的目的就是继续向[[zh:中共]]低头、与[[zh:中共]]勾兑。美方单纯地认为，对[[zh:中共]]的妥[[zh:协和]]绥靖可以换取[[zh:中共]]的[[zh:经济]]支持和其他方面的合作。而[[zh:历史]]已经证明，对[[zh:中共]]的任何妥[[zh:协和]]绥靖只能换来[[zh:中共]]的变本加厉。

[[zh:中共]]名义上的二号[[zh:人物]]，实则是[[zh:习近平]]家奴的[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]与[[zh:耶伦]]财长举行了会谈。[[zh:李强]]一开场就给[[zh:耶伦]]财长来了个下马威：下雨天就不能只盯着脚下，要抬头，要看前方，经历风雨的[[zh:中美关系]]，也要如此。这里有一个小插曲，[[zh:耶伦]]财长6号抵京时正值雨后，在机场，[[zh:耶伦]]抬头观望天边的那一抹彩虹，这张照片被[[zh:中共媒体]]刊登。表面上看，[[zh:李强]]是借[[zh:耶伦]]看彩虹展望[[zh:中美关系]]，实则是包藏祸心。[[zh:中共]]与[[zh:美国]]的关系已经不什么“风雨”，而是枪林弹雨、是你死我活。[[zh:美国]]与[[zh:中共]]合作看重的[[zh:经济]]，要的是钱；[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的渗透看重的是[[zh:政治]]，要的是命。[[zh:共产主义]]的最终目的是消灭一切私有制，消灭私有财产，这和[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]实行的尊重个人、保护私有财产有着本质的区别。一些[[zh:美国]]的精英从与[[zh:中共]]的苟且中得到了好处和钱财，但这些也只是暂时的。一旦[[zh:中共]]控制了[[zh:美国]]，这些精英得到的不仅要吐出来，而且要加倍返还。[[zh:中共]]就是靠这样的欺诈手段而取得的政权。[[zh:共产党]]哄骗农民“打土豪、分田地，睡地主小老婆”，靠农民的千万尸骨取得了政权，结果却是[[zh:中共国]]的农民成为了最悲惨的阶层，不但失去了土地，而且没有医疗保险、没有[[zh:养老]]金。农民们70多年来一直被压榨，从来未改变。[[zh:中共]]的“公私合营”将资本家全部消灭，形成了[[zh:中共]]的权贵阶层。而[[zh:中共]]现任党魁[[zh:习近平]]的目标“更加远大”，为世界指明方向、统治全人类。指望[[zh:习近平]]放过那些所谓的精英真是痴心妄想。2019年底的[[zh:中共病毒]]，就是[[zh:中共]]对全世界实施的[[zh:生化武器]][[zh:战争]]，难道[[zh:病毒]]会放过[[zh:美国]]的精英及子女？事实证明，[[zh:中共]]这个嗜血狂魔连自己都杀，[[zh:美国]]精英当然不会例外。而所谓的精英只是[[zh:中共]]实现目标的一个工具，是[[zh:中共]]的[[zh:走狗]]，“鸟尽弓藏、兔死狗烹”。[[zh:李强]]的“彩虹”只是[[zh:中共]]给[[zh:美国]]描绘的美好前景，远在天边、可见不可达。当你心想美事、抬头看天时，脚下的泥坑和陷阱是[[zh:中共]]早已准备好的杀招，这是为什么[[zh:中共]]告诉你“要抬头、要看前方”。[[zh:李强]]的话既是[[zh:中共]]的本质，也是[[zh:习近平]]的策略。[[zh:李强]]的开场白居高临下，“不能、要、要、也要”一串坚定、不置可否的用词是[[zh:李强]]给[[zh:耶伦]]财长布置任务。[[zh:中共]]的官僚和狂妄自大可见一斑。

在谈到你[[zh:中美]]经贸关系时[[zh:李强]]表示，[[zh:中美]]可以合作、也应该合作。刚才是给[[zh:耶伦]]财长布置任务，现在则是给[[zh:美国]]布置任务，这其中当然包括[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]。“可以合作”，是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的恩赐和施舍，是习始皇的“皇恩浩荡”，[[zh:美国]]应该能对此感到荣幸，应该“谢主隆恩”。“应该合作”，你[[zh:美国]]没有不合作的理由，也没有任何不合作的退路，不合作“世界就不稳定、[[zh:美国]]就不安全”。“可以合作、也应该合作”将[[zh:中共]]的脑慢和猖狂展现的淋漓尽致。常言道，“近朱者赤、近墨者黑”，[[zh:李强]]是“近猪者猪、近墨者黑”，怪不得[[zh:习近平]]选他当大奴才，果然是一路货色。作为一个号称有“四个自信”的世界第一大黑帮居然能够说出这么不要脸的话，或多或少出乎人们的意料。[[zh:上帝]]想让谁灭亡，必然让其先疯狂，[[zh:中共]]很快就会为自己的无知和疯狂付出代价。

[[zh:耶伦]]财长的此次[[zh:中共国安]]之行安排的很是紧凑，先后与[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]，[[zh:中共]]前副[[zh:总理]][[zh:刘鹤]]，[[zh:中共]]副[[zh:总理]]何立峰，[[zh:中共]][[zh:人民银行]]行长[[zh:易纲]]、[[zh:党委书记]][[zh:潘功胜]]举行了会谈。可以看的出，[[zh:拜登]]总统对[[zh:耶伦]]财长的期望很大，希望她能够取得一些成果。[[zh:中共]]似乎也很配合，出动了主管[[zh:经济]]和[[zh:金融]]的一众高官。但是[[zh:中共]]似乎只是配合演戏，因为他们的总头子[[zh:习近平]]并没有出面。上次[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]来华时[[zh:习近平]]还例行公事地举行了会见，时间虽然只有短短的半个小时，但毕竟是[[zh:习近平]]出面了，而且给[[zh:布林肯]]布置了任务。而这次[[zh:习近平]]连公事都懒得例行了，要知道[[zh:耶伦]]财长在[[zh:美国]]的地位仅次于[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]，排名第六，在[[zh:国防部长]]奥斯汀之前。[[zh:耶伦]]在[[zh:北京]]访问时[[zh:习近平]]远在[[zh:浙江]]省考察，正在享受众星捧月的感觉。[[zh:习近平]]拒绝与[[zh:耶伦]]财长见面，这里既有[[zh:习近平]]的狂妄自大，也有对[[zh:美国]]的不满，对会谈结果的不满和对[[zh:耶伦]]财长某些言论的不满。

在访问过程中[[zh:耶伦]]财长说：[[zh:美国]]与[[zh:中国政府]]存在分歧，但与[[zh:中国人民]]并不存在分歧。这是[[zh:美国]]财长此次[[zh:中共国]]之行最耐人寻味的一句话，也是份量最重的一句话，还是令[[zh:中共]]胆寒的一句话。众所周知，[[zh:中共]]一贯以14亿[[zh:中国人民]]为代价和最大的筹码。14亿畜奴既是[[zh:中共]]威胁[[zh:美国]]和世界的最大[[zh:武器]]又是进行诱惑的最大资本。而[[zh:中共]]最惧怕的就是将[[zh:中国人民]]与[[zh:中共]]分开。[[zh:中共]]就像是依附在人身体上的寄生虫，一旦脱离母体只有死路一条。[[zh:耶伦]]财长虽然没有直接说出[[zh:美国]]是与[[zh:中共]]存在分歧，但是所有人都明白她口中的[[zh:中国政府]]就是[[zh:中共]]。[[zh:中共]]不能代表[[zh:中国人民]]，但是一定能代表[[zh:中国政府]]。做为现任财长[[zh:耶伦]]当然不能直接点出[[zh:中共]]的名字，但是一位现任的[[zh:美国]]高官能够将[[zh:中国政府]]（其实就是[[zh:中共]]）与[[zh:中国人民]]分开，足以触动[[zh:中共]]那敏感而脆弱的神经。这是[[zh:郭文贵先生]]领导的[[zh:爆料革命]]6年多来坚持不懈地传播“[[zh:中共]]不是[[zh:中国人民]]”的结果。虽然[[zh:耶伦]]部长是[[zh:美国民主党]]重要成员，但对于[[zh:中国人民]]与[[zh:中共]]的区分已经有了清醒的认识。[[zh:中国人民]]不能被[[zh:中共]]代表已经不是概念上的区别，而是一颗[[zh:灭共]]的种子，一旦埋下去必将开花结果，最终[[zh:消灭中共]]的一定是[[zh:中国人民]]。[[zh:耶伦]]财长的这句话足以震慑[[zh:中共]]，这也是[[zh:习近平]]不与她见面的重要原因之一。所以，[[zh:美国政府]]其实完全可以不与[[zh:中共]]妥[[zh:协和]]勾兑，有好的方法降服甚至[[zh:消灭中共]]，那就是“[[zh:脱钩]]断链”。[[zh:美国政府]]也不必采取与[[zh:中共]]近乎跪求式的[[zh:外交]]。

[[zh:耶伦]]财长在与何立[[zh:峰会]]见面时有一个小插曲，双方握手时[[zh:耶伦]]财长连续给对方鞠了3个浅躬。[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]则大做文章，将此举说成是[[zh:美国]]的屈辱。[[zh:耶伦]]财长的浅躬是一种谦恭，是个人修养和素质的体现，与屈辱无关。就像她与[[zh:李强]]会谈时的频频点头一样，[[zh:外交]]场合上的点头并不意味认可对方的话、同意对方的观点。要说屈辱，[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]和[[zh:耶伦]]财长的[[zh:中共国]]之行本身就是屈辱！他们的访问一再被[[zh:中共]]推迟是屈辱，他们去[[zh:中共国]]进行妥[[zh:协和]]勾兑是屈辱，他们忍受[[zh:中共]]的霸凌是屈辱。

从根本上说，[[zh:美国]]某些政客还没有真正认识到[[zh:中共]]的危险和威胁，还做着与[[zh:中共]]合作就是一家人的美梦，将自己从[[zh:中共]]那里获得的蝇头小利置于[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全、[[zh:美国]]人民的安全和利益之上。[[zh:中共]]的[[zh:13579计划]]、[[zh:灭白计划]]已经赤裸裸地在毁灭[[zh:美国]]、消灭[[zh:美国]]人民。[[zh:中共]]与[[zh:美国]]和世界早已经没有了共存的可能，不是世界重生就是[[zh:中共]]灭亡。而与[[zh:中共]]彻底[[zh:脱钩]]，又是显而易见的解决掉[[zh:中共]]的最好方法。[[zh:脱钩]]后的[[zh:美国]]可以不放一枪一炮，眼看着[[zh:中共]]在8个月内灭亡。所以，[[zh:美国]]的安全、世界的安全是建立在[[zh:中共]]灭亡之上的，而[[zh:脱钩]]断链又是让[[zh:中共]]走向灭亡的最[[zh:经济]]、最省力的方法。妥[[zh:协和]]勾兑只能让步[[zh:中共]]更加嚣张，让[[zh:美国]]更加危险，让世界更加不安。

---
（图片来自网络视频截屏）
