###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】寄生加剧 中共加强对企业控制 外国投资者感到担忧
`7/11/2023 1:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1450268)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:7月6日]]深度报道《[[zh:中共]]加强对企业控制 外国投资者感到担忧》。
[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]监督管理局负责[[zh:公司]]注册，现在还监督[[zh:私营企业]]内部的党[[zh:组织]]。二十年来，[[zh:中共]]一直在加强力度把党[[zh:组织]]植入尽可能多的企业内。从[[zh:董事会]]到工厂车间里，[[zh:中共]]的影响力不断增强。
[[zh:中共国]]的国有企业已被要求在章程中确立党的领导地位，对[[zh:私营企业]]的压力也越来越大，一定规模的[[zh:私营企业]]老板现在要学习如何修改[[zh:公司]]章程，明确[[zh:中共]]的地位。一些外商投资企业也感到了压力。
在[[zh:中共国]]，每个人都知道，一个人在党内的地位比他们在[[zh:政府]]中的角色更重要。市长总是服从地方[[zh:党委书记]]。在这个一党专制[[zh:国家]]，[[zh:中共官员]]占据主导地位，任何不听话的私人老板都会招来祸端，过去几年里，一些私营大型科技[[zh:公司]]的老板已经领教过这一点了。
对于外人来说，[[zh:中共]]如何施加权力有时很难看清楚：它无处不在，但往往难以察觉。以总部位于[[zh:北京]]的[[zh:亚洲基础设施投资银行]]（aiib）为例，这是一个于2016年创办的多边机构，[[zh:中共国]]是其最大股东。[[zh:中共]]的规定要求，一个单位有三名以上党员，就必须成立党支部。[[zh:亚投行]]没有公开宣布的[[zh:中共]]党[[zh:组织]]，但其行长金立群是[[zh:中共党员]]，可以肯定的是，他的[[zh:中共国]]同事中很多也是党员。
上个月，担任[[zh:亚投行]]通讯主管的[[zh:加拿大]]人鲍勃·皮卡德（Bob Pickard）辞职，他称[[zh:亚投行]]被[[zh:中共]]成员“支配”。作为[[zh:亚投行]]成员国，[[zh:加拿大]]宣布冻结与该[[zh:银行]]的关系，等待对皮卡德的指控进行调查。[[zh:中共国]]否认了这些指控。
[[zh:亚投行]]章程规定其决策不受任何成员的“[[zh:政治]]特质”影响，但要证明[[zh:中共]]的作用可能很困难。皮卡德谈到那些其怀疑是[[zh:中共党员]]的前[[zh:亚投行]]同事时说：“很难将他们之间的关联连接起来。但很明显，这个团体行使权力的情况是地下的、非正式的或不透明的。”
然而，在其他类型的[[zh:组织]]里，[[zh:中共]]则不会如此隐蔽，而是希望发挥明显”台前“角色，而且更加坚决地得到更多权力。
国有企业早已明确[[zh:中共]]的主导地位，与国有企业合资的一些外商投资企业被施压要求它们效仿。2017年，在[[zh:北京]]的[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会（European Union Chamber of Commerce）称这是一个“非常令人担忧”的问题，可能对这些企业的“独立决策能力产生严重后果”。一位参与此类案件的西方律师表示，国有企业合作方要求在合资企业章程中加入与党有关的规定已经成为“常规做法”，而且，没有办法拒绝。一位外国商人表示，他所在[[zh:公司]]的国有企业合作伙伴最近更加坚持要求重大决策须征求[[zh:中共]]书记的意见。
[[zh:中共]]对私营部门现在盯得越来越紧，一些企业被要求修改章程“维护和加强党对[[zh:私营企业]]的全面领导”，修订的条款应该明确党支部的人员配置，承诺为其提供经费，并将党嵌入“[[zh:公司]]治理结构”。
[[zh:中共]]管控国有企业的方式的语言如今通常也适用于[[zh:私营企业]]。“双向进入、交叉任命”就是其中一种，其本质就是要把[[zh:公司]]的管理层和党支部的领导团队合并，比如安排[[zh:党委书记]]兼任[[zh:公司]]董事长。
这让[[zh:中共]]在任命方面发言权很大。这个机制生效的前提是所有最高级别的管理人员都是党员，虽然在[[zh:私营企业]]中通常并不是这样。但到2021年，[[zh:承德]]市将近四分之一的[[zh:私营企业]]老板同时也是党[[zh:组织]]负责人，据官方媒体报道。官员们喜欢谈论在[[zh:私营企业]]中创建一个具有“[[zh:中国]]特色现代企业制度”。这是又一个从国有企业借来的术语，意味着给[[zh:共产党]]核心角色。
确保只有受党信任的人才担任高级职位显然是党的目标之一。由于[[zh:中共]]的普遍权力，企业老板们为了一直推动业务发展，也不得不与党的官员亲近。
党员员工可能享有一定的影响力，但他们仍然可能被解雇。他们的忠诚通常更多地属于企业而不是党支部（在工人与管理层之间的[[zh:争议]]中，党支部通常倾向于支持管理层）。[[zh:中共]]担心在一些党支部中出现“家族化”的问题， 就是在同一家[[zh:公司]]中，党支部被老板的亲属主导。
但这些问题不会阻止[[zh:中共]]努力增加其影响力。据[[zh:天津]][[zh:经济]]技术开发区称，过去三年内，几乎所有拥有100名以上员工的[[zh:私营企业]]已将党写入其章程。该区有150多家企业，包括外国企业，举办了庆祝[[zh:中共]]在其企业内部存在的活动。随着[[zh:中共]]步步迈进，将会有更多这样的庆祝活动。
