###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国际法否认中共南海主权
`7/11/2023 12:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1450127)

图片来源：theguardian

根据GMA网络[[zh:7月10日]]报道，[[zh:法国]]驻马尼拉大使馆对[[zh:南海]]近期发生的[[zh:事件]]表示担忧。

在周一发表的新闻声明中，大使馆呼吁[[zh:中共]]尊重[[zh:国际法]]并通过对话解决争端。

大使馆表示：“我们坚决反对任何使用武力或进行威胁的行为。在这方面，我们回顾了2016年[[zh:7月12日]]根据《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》作出的仲裁裁决。”

近日，[[zh:菲律宾武装部队]]报告在西[[zh:菲律宾海]]易洛魁礁和萨宾娜浅滩附近发现了50多艘[[zh:中共]]船只。

[[zh:菲律宾]]军方去年[[zh:6月30日]]进行空中巡逻时发现，[[zh:中共]]渔船“以五到七艘为一组抛锚，没有发现任何捕鱼活动”。

根据早期情报监视和侦察（Intelligence Surveillance and Reconnaissance，ISR）的空中勘测，[[zh:菲律宾武装部队]]表示，该地区的[[zh:中共国]]渔船数量已从[[zh:2月]]的12艘增加到[[zh:6月12日]]的47艘。

军方还表示，除了渔船外，他们还发现三艘[[zh:中共国]][[zh:海警船]]和两艘[[zh:中共国人民解放军]]海军舰艇“经常在萨比纳浅滩附近游荡”。

[[zh:菲律宾武装部队]]和海岸警卫队周日表示，在最近发现[[zh:中共国]]船只“蜂拥而至”西[[zh:菲律宾海]]易洛魁礁后，他们将加强该地区的巡逻力度。

西[[zh:菲律宾海]]，海岸警卫队发言人杰伊·塔里埃拉（Jay Tarriela）在周日接受超级无线电DZBB（Super Radyo DZBB）的采访时指出，易洛魁礁距离巴拉望岛仅128海里，属于[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区。

与此同时，[[zh:菲律宾海]]岸警卫队早些时候报告在阿永金浅滩，[[zh:中共]]船只在[[zh:菲律宾]]船只附近进行了危险的演习，可能导致碰撞事故。

[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]则表示，[[zh:中共国]]船只的演习“专业且克制”。 他还说，阿永金浅滩是[[zh:中共国]]南沙群岛的一部分，实际是[[zh:菲律宾海]]岸警卫队船只侵入了[[zh:中共]]海域。

[[zh:北京]]无视国际上否认[[zh:中共]]有裁决自己领土主权的权利，[[zh:中共]]一直宣称自己拥有包括南沙群岛在内的[[zh:南海]]大部分地区主权。

总统府对最近发生的这些[[zh:事件]]保持沉默，但总统小费迪南德·罗慕尔德兹·[[zh:马科斯]]（Ferdinand Romualdez Marcos Jr.）此前表示，将继续寻找解决方案，以应对[[zh:菲律宾]]和[[zh:中共国]]共同面临的挑战。

[[zh:马科斯]]曾表示，两国之间的差异并不能决定两[[zh:国关]]系的全部。

他认为应该于[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]和其[[zh:中共官员]]进行直接沟通，以免在各种问题上产生误解。

常设仲裁法院于2016年[[zh:7月]]做出了具有里程碑意义的裁决，距离[[zh:菲律宾]]于 2013 年 1 月提起诉讼已过去三年，这份长达 501 页的裁决称“[[zh:中共]]对[[zh:九段线]]内海域的资源宣称具有[[zh:历史]]性主权没有法律依据”。

这份裁决补充道，“尽管两名华人航海家和[[zh:渔民]]曾占领过[[zh:南海]]岛屿，但没有证据表明[[zh:中国历史]]上对该水域或其资源行使过排他性控制。”
