###  [:house:返回](README.md)
---


## 新研究发现阿米什儿童被诊断出患有癌症、糖尿病或自闭症的人数为零
`7/11/2023 4:24 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1450914)



目前在[[zh:美国]]各地，阿米什人的人口已迅速接近 40 万。阿米什公民最集中的地区是[[zh:宾夕法尼亚州]]，有 90,000 人，[[zh:俄亥俄州]]有 82,000 人。 阿米什人社区已在[[zh:美国]]多达 32 个州定居。每个家庭平均有 7 个孩子，因此阿米什人口正在迅速增长。

  

阿米什人是一群传统主义的基督徒，以生活简朴、衣着朴素和[[zh:基督教]]和平主义而闻名。他们拒绝现代技术和药品的大多数便利，并保持自给自足。 阿米什人重视乡村生活、体力劳动、谦逊和 Gelassenheit（服从[[zh:上帝]]的旨意），既不打扰家庭时间，也不尽可能取代面对面的交谈。

  

然而，尽管阿米什人拒绝接受其他[[zh:美国]]人可以获得的所有现代医学和药物，但他们仍然是全国最健康的人之一。 正如我们最近报道的，[[zh:疫苗]]安全研究基金会 (VSRF) 进行的一项研究发现，阿米什社区的[[zh:新冠]][[zh:死亡率]]比[[zh:美国]]其他地区低 90 倍。

  

 研究显示，主要区别在于阿米什社区完全忽视了[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC) 的指导方针。阿米什家庭没有[[zh:接种疫苗]]或戴口罩，也没有采取封锁、社交距离或任何其他类型的限制。但隔离的社区并没有避免感染[[zh:病毒]]，因为大约 90% 的阿米什人都感染了[[zh:新冠病毒]]。许多[[zh:接种疫苗]]的儿童和大量[[zh:美国]]人都患有这些慢性疾病，包括自身免疫性疾病、[[zh:心脏]]病、[[zh:糖尿病]]、哮喘、多动症、关节炎、[[zh:癌症]]和自闭症。

  

 在[[zh:巴勒斯坦]]权力机构[[zh:参议院]]作证期间，专家健康倡导者详细解释了为什么从未发表过任何有关阿米什儿童总体健康状况的报告。基尔希作证说：“对阿米什人进行了数十年的研究，但没有任何报告，因为该报告会对叙述造成毁灭性影响。”这将表明[[zh:疾病预防控制中心]]几十年来一直在伤害公众，却什么也没说，还掩埋了所有数据。”

  

 [[zh:彼得·麦卡洛]]博士是[[zh:美国]]著名[[zh:心脏]]病专家，也是《领先报告》的朋友，他发表了数十篇经过同行评审的与公众慢性病发病率相关的著作。[[zh:麦卡洛]]曾在[[zh:美国参议院]]和全美[[zh:立法]]机关就 mRNA 注射的危险作证。基尔希和[[zh:麦卡洛]]与顶级律师[[zh:托马斯·伦茨]]和法医学死亡调查员[[zh:格雷厄姆]]·赫特里克一起组成了一个专家小组，在[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:参议院]]作证。

  

 专家们都指出，[[zh:美国]]人民的慢性病正在飙升。然而，他们的结论是，这些条件在未[[zh:接种疫苗]]的阿米什社区中并不存在。根据 VSRF 的研究，没有发现任何一个阿米什儿童患有[[zh:癌症]]、自闭症、[[zh:心脏]]病或其他在[[zh:美国]]儿童中呈上升趋势的疾病。

  

相关链接：https://theleadingreport.com/2023/07/09/new-study-finds-zero-amish-children-diagnosed-with-cancer-diabetes-or-autism/
