###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对日本福岛核电站处理水排放的论调难圆其说
`7/11/2023 2:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1450526)

2023年[[zh:7月11日]]现代商务消息：[[zh:中共]]在高调反对[[zh:日本]]福岛[[zh:核电站]]排放经过[[zh:科学]]处理的废水的同时，无视国际原子能机构的评定结果，更闭口不提自己一直在排放[[zh:远远]]超标的核废水，其论调不能自圆其说。

**排放入海是不得已的选择**

继国际原子能机构（IAEA）上周二（[[zh:7月4日]]）发表报告，认可[[zh:东京]]电力福岛第一[[zh:核电站]]将稀释处理后的污染水排放入海之计划 "符合[[zh:国际安全]]标准 "之后，[[zh:日本政府]]打算于[[zh:8月]]开始排放操作。

尽管2011年发生灾难性事故以来，[[zh:政府]]和[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]一再处理不当，各方对安全和安保问题的担忧仍在持续。但实际上经过处理的污染水已经去除锶和铯等放射性物质，唯一没有去除的物质是氚。而这种氚也存在于自然界中，并且氚可以被稀释到低于标准值的浓度并排放入海，已得到国际上的公认，国外的[[zh:核电站]]实际上就是这样做的。

此外，[[zh:国际原子能机构总干事]]格罗西表示，国际原子能机构将继续留在福岛，直到最后一滴处理过的水被安全排放掉。并且国际原子能机构还承诺承担起[[zh:日本政府]]和[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]单独操作的话，会令人担心的监测海洋排放的职责，以便建立一个可靠的安全和安保系统。

另外，在[[zh:核电站]]所在地储存受污染的水增加了处理核事故的成本，加重了公众的负担。还有就是贮存期限也即将到来，因为预计明年内可能的贮存量将被用完。有鉴于此，只要发生了这样的重大事故，就不得不进行事故处理。而现实情况是别无选择，只能将这些物质排放入海。

**有必要让国际社会了解[[zh:事件]]全貌**

然而，在开始排放之前，有必要与仍然坚持反对该计划的[[zh:中共]][[zh:政府]]进行适当的对话。如果[[zh:中共]]是出于[[zh:政治]]目的而破坏[[zh:日本]]的信誉，[[zh:日本]]可能不会改变立场。但必须指出[[zh:中共国]]自身也在向海洋排放[[zh:核电站]]的含氚废水，有必要让国际社会广泛了解这一问题的全貌，这点非常重要。

经过处理的污染水被转移到稀释设施，在那里，经过处理的水被海水稀释100倍。 这将氚的浓度降低到每升1500贝克勒尔以下。 这一浓度约为[[zh:世界卫生组织]]（WHO）饮用水标准的七分之一。

经过处理的污染水随后将通过海底隧道倾倒在离岸1公里处海面下12米的排放口。经过处理的污染水的排放也有上限，每天的最大排放量为500立方米。 每年的氚释放量被设定在22万亿贝克勒尔以下。同时，还建立了一个系统，在排放口周围设置的监测点会连续测量海水中的氚浓度。

如上所述，国际原子能机构发布了一份报告，认可这些机制 "符合[[zh:国际安全]]标准"。 此外，核管制委员会也于[[zh:7月7日]]向[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]颁发了「合格证书」，表明一系列设施已通过使用前检查。因此，[[zh:政府]]对核泄漏的安全评估工作已经全部完成，目前[[zh:政府]]正在制定具体的处理水排放时间表。

在完成到这一步之后，将经过处理的污染水排放到海洋中已经成为理所当然的事情。既然已经发生了福岛第一[[zh:核电站]]这样的事故，这就是一个不可避免的处理过程。

对于[[zh:日本政府]]来说，接下来的挑战是如何获得福岛县当地[[zh:渔民]]的理解。由于有害谣言令人感到担心，他们仍然反对该项目，需要进行细致的解释和应对。

**国际社会舆论及核废水排放现状**

[[zh:7月5日]]，也就是国际原子能机构报告发布的第二天，[[zh:美国国务院]]发表声明称，“[[zh:日本]]实施了一个透明的、以[[zh:科学]]为基础的程序，来实施该计划”。并且，发表声明称 对国际原子能机构发布的报告表示“欢迎”。

自尹锡悦[[zh:政府]]就职以来，[[zh:韩国]]的态度也有所缓和.[[zh:7月5日]]，[[zh:韩国]]宣布了尊重国际原子能机构公告的立场，与继续持反对立场的最大在野党共同[[zh:民主党]]划清了界限。

然而，[[zh:中共国]]仍在顽固的坚持反对。 在[[zh:7月6日]]的记者招待会上，[[zh:中共]][[zh:外交部]]副新闻秘书[[zh:汪文斌]]批评[[zh:日本政府]]的计划说：“[[zh:日本]]自私且傲慢，没有与国际社会充分协商”。

此前一天，[[zh:汪文斌]]还表示：“再次强烈敦促[[zh:日本]]停止施行释放核污染水的计划，并以负责任的方式处理核污染水！我们将加强对海洋环境的监测和对进口海产品和其它产品的检查，以确保本国人民的健康和食品安全”。说明[[zh:中共]]准备加强对来自[[zh:日本]]的农业和渔业产品的检查。

在[[zh:7月7日]]访问[[zh:中共国]]的[[zh:贵州]]省的记者招待会上，[[zh:香港政府]]最高官员、[[zh:行政长官]][[zh:李家超]]也提到了新的农产品禁运措施以牵制[[zh:日本]]。他说：“我们正在考虑，如果经过处理的污染水被排放到海里，采取禁止从高风险地区进口[[zh:日本]]海产品和农产品的措施”。他再次提到了新的农产品禁运措施。

此外，[[zh:俄罗斯外交部]]新闻司司长[[zh:扎哈罗娃]]在[[zh:7月6日]]的记者招待会上表示：“[[zh:关于]]排放经过处理的污染水，[[zh:俄罗斯]]将与[[zh:中共国]]一起要求提高透明度，不仅要向国际原子能机构，还要向所有相关[[zh:国家]]，主要是远东[[zh:国家]]提供信息”。

针对这些[[zh:国家]]的批评，[[zh:国际原子能机构总干事]]格罗西7日在[[zh:东京]]举行的记者招待会上表示：“由于氚会在被稀释后扩散到海洋中，因此几乎不会造成越境影响，而且所含氚量低于标准值，完全可以忽略不计。同时，在排放开始后，国际原子能机构将继续派人在福岛[[zh:核电站]]监测水质”。

因此，有必要与仍在批评国际原子能机构的[[zh:中共国]]进行“详细说明国际原子能机构的这些观点”的严肃的对话。而且，在说明过程中还需要指出：“[[zh:中共国]]的[[zh:核电站]]一直在向海洋排放含氚的废水”。例如，据报道，红沿河[[zh:核电站]]在2021年向海洋排放了90万亿贝克勒尔的氚，[[zh:远远]]超过了福岛第一[[zh:核电站]]不到22万亿贝克勒尔的年度计划。

换句话说，国际舆论应该广泛认识到[[zh:中共国]]在继续批评[[zh:日本]]的同时却搁置自己向海洋大量排放含氚污水的事实，这种说法是自相矛盾的。
