###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国限制中共获得高新科技的努力能否成功
`7/11/2023 7:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1451417)

[[zh:7月10日]]，麦考瑞大学(Macquarie University)亚太安全研究教授、[[zh:伦敦]][[zh:皇家联合服务研究]]所(RUSI)高级副研究员季北慈(Bates Gill)与[[zh:美国]][[zh:亚洲]]协会政策研究院研究员Konrad Lee在《[[zh:外交]]家》（The Diplomat）杂志发表文章，针对[[zh:美国]]限制[[zh:中共]]获得高新科技的努力能否成功做了分析评论。

文章说，[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的出口管制将进一步收紧，但这将带来许多挑战，包括与[[zh:华盛顿]]的[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]盟友的关系。

[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]最近访问了[[zh:北京]]，旨在帮助稳定[[zh:中美]]之间的战略关系，但也凸显了两国日益激烈的高科技竞争，特别是在[[zh:半导体]]制造领域竞争。在她抵达前几天，有报道称[[zh:华盛顿]]有意寻求进一步控制向[[zh:中共国]]转让[[zh:半导体]]制造相关的技术，而[[zh:北京]]则宣布对[[zh:半导体]]生产至关重要的稀土出口实施新的限制。

但[[zh:美国]]和[[zh:中国]]并不是唯一卷入这场争端的[[zh:国家]]。 [[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]的其他主要高科技强国也在[[zh:华盛顿]]的推动下重新考虑与[[zh:中共国]]的贸易和投资关系。这些事态发展的背后是什么，将如何影响[[zh:中美关系]]？以及[[zh:美国]]与[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]主要盟友的关系？ 以[[zh:美国]]为首的防止[[zh:中共国]]获取敏感技术的努力的前景如何？

近年来，[[zh:美国]]加大力度遏制[[zh:中共国]]获取军事相关的技术，这些措施包括2018年出口管制法案、扩大受控实体清单、加强对[[zh:中共国]]投资的审查，以及[[zh:美国]]对[[zh:香港]]贸易优惠待遇的终止。

在[[zh:乔·拜登]]总统的领导下，[[zh:美国]]继续这一努力，[[zh:拜登政府]]加强了限制[[zh:中共国]]获得具有潜在军事用途的军民两用技术，尤其是[[zh:半导体]]技术和设备。这些技术和设备对[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]领域及其相关军事应用的发展至关重要。

2022年，《2022[[zh:芯片]]和[[zh:科学]]法案》被纳入法律，[[zh:美国商务部]]也出台了针对[[zh:中共国]]的先进计算和[[zh:半导体]]制造产品的全面出口管制措施。这些措施旨在防止向[[zh:中共国]]任何实体（包括总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:美国]]实体）出售高端[[zh:半导体]]及其相关设计和制造技术。 最近，有报道表明，[[zh:拜登政府]]将采取行动，进一步遏制与[[zh:半导体]]相关的技术向[[zh:中共国]]转移，包括阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]向[[zh:中共国公司]]租赁具有[[zh:人工智能]]功能的[[zh:云服务]]器。

截至本月，[[zh:美国商务部]]已将约600个[[zh:中共国]][[zh:组织]]和个人列入“实体名单”。向这些实体出口特定技术需要获得[[zh:商务部]]的许可批准，限制和阻止他们获得此类[[zh:美国]]技术。这些[[zh:中共国]]实体包括支持[[zh:解放军]]现代化建设、参与[[zh:中国]][[zh:军民融合战略]]、参与军事技术和先进军民两用技术的[[zh:公司]]、研究机构和个人。

该名单中包括[[zh:中国国防部长]]李尚福，他在 2018 年（在现任任命之前）因参与从[[zh:俄罗斯]]进口[[zh:武器]]而受到制裁。

[[zh:拜登政府]]做法的另一个关键领域是限制[[zh:中共国]]利用[[zh:美国]]盟友的相关技术来取代失去的[[zh:美国]][[zh:半导体]]技术的能力。在 2023 年 1 月达成一项协议，[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]同意与[[zh:美国]]一起对先进[[zh:半导体]]技术和设备采取新的出口管制，这些管制涉及[[zh:中共国]]。 除了这项协议之外，[[zh:拜登政府]]将很快制定一项规则，阻止外国设备供应商向[[zh:中共国]]出售任何含有[[zh:美国]]零部件的[[zh:半导体]]设备。

[[zh:拜登政府]]还采取了与其他[[zh:七国集团]]（G-7）[[zh:国家]]协调的多边做法。2023 年 4 月，[[zh:七国集团]][[zh:国家]]的贸易部长发表声明，承诺与其他[[zh:国家]]合作，加强对军事应用以及威胁全球、区域和[[zh:国家]]安全的至关重要的技术的出口管制，仅几天时间，[[zh:日本]]就宣布对[[zh:半导体]]技术实行新的出口管制。此外，[[zh:五月]]份的[[zh:七国集团]][[zh:广岛]][[zh:峰会]]公布了一项以“去风险化”为中心的针对[[zh:中共国]]的新协调方针。

同样，[[zh:欧盟委员会]]还发布了[[zh:欧洲]][[zh:经济]]安全战略计划，旨在“全面实施[[zh:欧盟]]对双重用途物品的出口管制法规”。[[zh:欧盟]]还准备充分利用现有的军民两用[[zh:立法]]添加[[zh:欧盟]]级别的出口管制措施，从而协调整个[[zh:欧盟]]范围内对先进[[zh:芯片]]的出口管制。[[zh:欧盟委员会]]副主席瓦尔迪斯·[[zh:东布罗夫斯基斯]]表示，需要采取此类措施“以确保[[zh:欧洲]]安全、贸易和技术联合政策的一致性”。

尽管[[zh:美国]]对华出口管制将进一步收紧，但仍将面临诸多挑战。 即使对高科技贸易实施了额外限制，[[zh:华盛顿]]仍寻求与[[zh:中共国]]建立稳定、建设性的[[zh:经济]]关系。

一个挑战是寻求[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]盟友同意扩大对高科技专有技术、技术和制造设备的限制。如果[[zh:美国]]的限制超出先进的[[zh:芯片]]制造领域，去涵盖其他敏感、军民两用相关技术，包括海军和海洋技术（例如海底探测）、航空技术（[[zh:喷气发动机]]）、航空电子设备导航和通信系统以及先进的工业制造应用，欧亚盟友是否会支持。

[[zh:美国]]限制外国[[zh:公司]]向[[zh:中共国]]出口[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备的压力遭到了[[zh:韩国]][[zh:政府]]和[[zh:韩国]]高科技巨头[[zh:三星电子]]等方面的强烈抵制。[[zh:拜登政府]]上个月宣布，将延长豁免范围，允许[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]主要[[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]继续运营。

**单靠[[zh:美国]]的出口管制，不足以限制[[zh:中共国]]的军事现代化进程。[[zh:商务部]]“实体清单”上的机构仍然可以通过不在清单上的子[[zh:公司]]或通过为逃避管制而设立的空壳[[zh:公司]]购买到[[zh:美国]]商品。这种空壳[[zh:公司]]可以在几周内设立。而且，识别它们并将其列入黑名单可能需要数年时间。**

[[zh:中共国]]许多不太先进但仍然有效和致命的军事系统依赖于不太复杂的[[zh:芯片]]和其他仍然广泛使用的两用组件。

虽然[[zh:美国]]和其他盟国的措施可能会限制[[zh:中共国]]在商业规模上制造先进[[zh:芯片]]的能力，但它们在阻止为特定军事应用生产有限数量[[zh:芯片]]的技术能力方面效果较差。由于这些诸多因素，彼得森研究所（Peterson Institute） 2022 年的一份报告预测，到 2027 年左右，出口管制才能削弱到[[zh:中共国]]生产军事应用先进[[zh:芯片]]的能力。

尽管面临诸多挑战，出于对[[zh:国家]]安全担忧，[[zh:美国]]仍将继续限制[[zh:中共国]]获取先进[[zh:半导体]]和其它军民两用技术，并期待盟友采取同样的做法。
