###  [:house:返回](README.md)
---


## 金融時報：習近平反腐進入新階段 中紀委官員受查
`7/11/2023 4:59 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1452419)



  
根据官方公告和学术分析，今年迄今有20名来自反腐败机构[[zh:中共]][[zh:中纪委]]和[[zh:中共国]][[zh:国家]]监察委的官员受查。

  

这些官员包括[[zh:国家]]监察委宣传部副部长郝宗强、[[zh:广东]]开放大学[[zh:党委书记]]兼纪委书记刘卫红、前[[zh:山西]]省纪委[[zh:监委]]驻省公安厅纪检监察组长周培斌、前[[zh:宁夏]]回族自治区纪委副书记殷学儒、前[[zh:河北]]省[[zh:人大常委]]会副主任王雪峰等人。

  

过去6个月的案件总数超过了自2014年[[zh:习近平]]反腐败斗争最激烈时期以来任何一年的总数。

  

研究[[zh:中共国]]精英[[zh:政治]]的咨询[[zh:公司]]Cercius Group执行长帕耶特（Alex Payette）表示，虽然许多案件是低调处理，并不集中于领导层，但反腐败机构内部审查已经变得「非常紧密」。

  

他表示，[[zh:中共国]]「正在进入反腐的不同阶段」。

  

报道表示，今年[[zh:1月]]，即[[zh:习近平]]连任[[zh:中共总书记]]第3个5年任期的几个月后，便就[[zh:中纪委]]高级官员的操守发出新警告。[[zh:习近平]]表示，「只有党保持强大，[[zh:中国]]才会强大」。

  

根据[[zh:中共国]]官媒当[[zh:时报]]道，[[zh:习近平]]表示，毫无克制的腐败官员应受到惩罚，要坚决查处[[zh:政治]]腐败和[[zh:经济]]腐败。

  

报道表示，在[[zh:习近平]]领导下，反腐达到了消除[[zh:国家]]腐败现象和打倒[[zh:政治]]对手的双重目的。

  

[[zh:美国]]乔治亚州立大学研究[[zh:中共国]]腐败问题的[[zh:政治]]学教授韦德曼（Andrew Wedeman）表示，针对调查人员本身的案件「毫无疑问有所增加」，但似乎没有证据表明特定[[zh:政治]]集团或派别成为目标。

  

韦德曼表示，内部审查更有可能反映了[[zh:中共国]]腐败问题是「长期、永无休止」。

  

据[[zh:中共国]]官方媒体报道，自2012年以来，反腐行动已使至少470万低级官员或「苍蝇」，以及数千名高级「老虎」落网。

  

[[zh:多伦多]]大学（University of Toronto）[[zh:政治]]学教授王慧玲（Lynette Ong）表示，针对[[zh:中纪委]]官员的调查表明[[zh:反腐运动]]可能进入「高级阶段」。

  

她表示，过去10年，[[zh:中纪委]]的工作重点已从地方官员转向省和中央[[zh:政府官员]]，并「从外围到核心」。

  

近年来，[[zh:中纪委]]的关注范围已扩大到[[zh:习近平]]认为对[[zh:国家]]安全和[[zh:经济]]稳定特别重要的行业官员和高管，包括[[zh:金融]]、[[zh:能源]]、技术和国防。

  

[[zh:约翰霍普金斯大学]]（Johns Hopkins University）[[zh:中共国]]问题专家洪源远表示，「[[zh:习近平]]对[[zh:中共国]][[zh:历史]]性兴衰周期的『解决方法』似乎是『永恒反腐败』」。

  

相关链接：[https://tw.news.yahoo.com/%E9%87%91%E8%9E%8D%E6%99%82%E5%A0%B1-%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3%E5%8F%8D%E8%85%90%E9%80%B2%E5%85%A5%E6%96%B0%E9%9A%8E%E6%AE%B5-%E4%B8%AD%E7%B4%80%E5%A7%94%E5%AE%98%E5%93%A1%E5%8F%97%E6%9F%A5-102225404.html](https://tw.news.yahoo.com/%E9%87%91%E8%9E%8D%E6%99%82%E5%A0%B1-%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3%E5%8F%8D%E8%85%90%E9%80%B2%E5%85%A5%E6%96%B0%E9%9A%8E%E6%AE%B5-%E4%B8%AD%E7%B4%80%E5%A7%94%E5%AE%98%E5%93%A1%E5%8F%97%E6%9F%A5-102225404.html)
