###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员马利奥塔基斯质询两名中共病毒起源论文作者
`7/12/2023 3:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1453859)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:7月11日]]的报道，在周二的[[zh:听证会]]上，[[zh:纽约州众议员]]尼科尔·马利奥塔基斯(Nicole Malliotakis)质询了在COVID-19大流行早期发表的一篇有影响力的[[zh:科学]]论文的两位作者，该论文否定[[zh:冠状病毒]]（[[zh:中共病毒]]）实验室泄漏起源的理论。

这篇题为“SARS-CoV-2([[zh:冠状病毒]])的近端起源”的论文最近受到了[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题小组委员会的严格审查，原因是[[zh:美国国立卫生研究院]]的官员参与了该论文的起草和发表，目的是反驳[[zh:关于]]该[[zh:病毒]]来自[[zh:武汉病毒研究所]]的说法。

作为2020 年 3 月发表的该论文的两位作者，克里斯蒂安·安德森 (Kristian Andersen) 和罗伯特·加里 (Robert Garry) 在与小组委员会进行了采访记录并提交了数千页他们与 NIH ([[zh:美国国立卫生研究院]])高级官员之间的传票通讯记录后，于周二在小组委员会作证。

马利奥塔基斯要求安德森和加里解释为什么在委员会挖掘的通讯中，他们最初表示担心该[[zh:病毒]]是经过基因工程改造的，但仅仅三天后，他们就提交了一份初稿，否认实验室泄漏的可能性。

马利奥塔基斯说: “[[zh:政治]]家可能会突然改变主意，但是[[zh:科学家]]不会在 72 小时内改变主意。”

马利奥塔基斯首先询问安德森和加里是否认为前疾病控制和预防中心主任[[zh:罗伯特·雷德菲尔德]]（Robert Redfield）在委员会作证时是[[zh:阴谋论]]者。马利奥塔基斯表示：“[[zh:病毒]]从蝙蝠传染给人类并成为[[zh:历史]]上最具传染性的[[zh:病毒]]之一在[[zh:科学]]上是说不通的”。安德森在回答时含糊其辞，称他没有考虑过这个问题。

马利奥塔基斯还强调，雷德菲尔德没有被邀参加2020 年 2 月 1 日[[zh:科学]]文章作者与 NIH 官员之间的电话会议。此次会议参会者包括[[zh:国家过敏和传染病研究所]]所长[[zh:安东尼·福奇]] (Anthony Fauci) 和时任 NIH 所长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]] (Francis Collins)  ，以及时任 NIH 伦理主任劳伦斯·塔巴克 (Lawrence Tabak)。

安德森本人于（2020年） 1 月 20 日向[[zh:福奇]]表达了他对[[zh:中国]]可能主导的[[zh:冠状病毒]]基因工程的担忧，此时[[zh:福奇]]表示联邦调查局需要参与其中。

加里还在（2020年）2 月 1 日的电话会议之前也谈到类似的问题。 马利奥塔基斯宣读了当时加里的一份声明，大意是这样的：“我真的想象不出一个合理的自然场景（或环境）可以同时获得这种(传播给人)的功能？我实在想不通这在自然界是如何实现的。”

加里回应马利奥塔基斯说，在 2 月 1 日电话会议和质疑实验室泄漏理论的论文初稿之间的三天时间里，他和他的同事发现了[[zh:科学文献]]，证实[[zh:穿山甲病毒]]的[[zh:基因组]]序列与SARS-CoV-2类似，于是打消了他们对人体工程学的担忧。

马利奥塔基斯反驳了这些文献数据的相关性，并在[[zh:听证会]]前发表的一份由小组委员会多数成员参与的报告中，讨论了将[[zh:中国]]的不良研究行为与进行[[zh:病毒]]释放联系的[[zh:政治]]后果。

加里和安德森否认了解[[zh:武汉病毒研究所]]正在进行的[[zh:病毒]]功能性增强研究。两位[[zh:科学家]]还否认知道[[zh:美国国立卫生研究院]]的拨款资金被转移到了[[zh:武汉病毒研究所]]，安德森表示，这“显然与了解[[zh:病毒]]起源本身无关”。

[[zh:国家情报总监办公室]]最近发布了一份解密报告，指出情报界对实验室泄漏理论的合[[zh:理性]]存在分歧。[[zh:能源部]]和联邦调查局都继续认为[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:病毒]]的爆发有关。
