###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院报告称 福奇试图故意掩盖中共病毒实验室泄漏理论
`7/12/2023 3:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1453827)

图片来源：nytimes

根据每日传讯（Daily Caller）[[zh:7月11日]]报道，[[zh:美国众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会（House of Representatives Select Subcommittee on the Coronavirus Pandemic）的一份新报告指控前[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIH）所长[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）试图压制[[zh:中共病毒]]来自[[zh:武汉病毒实验室]]的理论。

报告援引内部邮件称，[[zh:福奇]]曾多次促使研究人员撰写诋毁[[zh:中共病毒]]源自实验室理论的论文；“斯克里普斯研究所（Scripps Research）教授克里斯蒂安·安德森（Kristian G. Andersen）博士写道：我们过去几周的主要工作是试图推翻任何实验室泄漏的理论。被称为《近端起源》（Proximal Origin）研究的论文，是由NIH的[[zh:福奇]]和高级职员发起的，目的是防止造成不必要的伤害，尤其是对[[zh:中共]]的伤害。”安德森回忆说，[[zh:福奇]]建议他撰写这篇论文，以驳斥[[zh:中共病毒]]是从[[zh:中共国]]实验室泄漏的说法。

该论文的另一位作者安德鲁·兰伯特（Andrew Rambaut）博士表示，该论文的草稿被寄给了 "Bethesda boys"（指总部位于[[zh:马里兰]]州[[zh:贝塞斯达]]的NIH），以及[[zh:福奇]]和当时NIH的主任[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）。

[[zh:众议院]]的报告认为，论文《近端起源》的发表是出于潜在的[[zh:争议]]和[[zh:政治]]考虑，而不仅仅是基于[[zh:科学]]依据。

[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）是一名医生，也是该小组委员会的主席，他在周二举行的[[zh:听证会]]上说："这与[[zh:科学]]背道而驰。《近端起源》的作者最终采取了片面的猜测，并故意忽略了实验室泄漏的证据，

在[[zh:福奇]]的鼓动下，该报告最终发表在《自然医学》杂志上，借着584万次的浏览量成为[[zh:历史]]上浏览量排名第五的[[zh:科学]]论文。[[zh:福奇]]经常引用这篇论文，否认实验室泄露理论。这篇论文也成为他在[[zh:政府]]应对[[zh:疫情]]期间向[[zh:川普总统]]提出建议的基础。

实验室泄漏理论最初是被[[zh:科学]]权威和[[zh:美国政府官员]]所否定的，但联邦调查局等一些机构认可了[[zh:病毒]]可[[zh:能源]]自实验室的说法。[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）[[zh:3月1日]]对[[zh:福克斯新闻]]说，"联邦调查局已经评估了相当长的一段时间，这次大流行病的起源很可能是潜在的实验室[[zh:事件]]。“[[zh:2月]]，[[zh:能源部]]修改了[[zh:中共病毒]]来源的评估，不再称[[zh:病毒]]来源 "未定"。2021年，[[zh:拜登]]总统指出，情报委员会对[[zh:中共病毒]]的起源 "形成了两种看法"，其中之一是实验室泄漏理论。
