###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】打击证人自我粉饰，司法部起诉充当中共特工的加尔•卢夫特
`7/12/2023 8:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1454386)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月11日]]的报道，一名曾居住在[[zh:马里兰]]州的[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]双重国籍公民被起诉充当[[zh:中共]]特工，并在2016年与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作，阴谋招募当选总统[[zh:川普]]的一名高级顾问来推动亲华政策。

他就是盖瑟斯堡全球安全分析研究所(Institute for Analysis of Global Security)的联合主任加尔·卢夫特(Gal Luft)，他还被指控贩卖军火、违反[[zh:伊朗]]制裁法和向联邦特工作虚假陈述。

根据[[zh:起诉书]]中的指控，卢夫特于[[zh:2月17日]]在[[zh:塞浦路斯]]共和国被捕。然而，检察官在宣布此案时说，他在保释后逃跑，目前是一名逃犯。

**在围绕[[zh:美国]]现总统儿子的[[zh:争议]]中，卢夫特也是一个角色。卢夫特指控[[zh:美国]]现总统的家人从一家[[zh:中共国]][[zh:能源]]企业获得了数百万[[zh:美元]]的好处费。**

https://video.twimg.com/ext_tw_video/1678925181861912577/pu/vid/1280x720/FpO5FqwFMzQecYJK.mp4?tag=12

这份长达58页的联邦[[zh:起诉书]]详细描述了检察官所说的[[zh:中共]]特工与卢夫特先生合作，在[[zh:川普]]2016年当选总统时招募他的一名不愿透露姓名的助手的阴谋。

《[[zh:纽约邮报]]》（New York Post）在[[zh:推特]]（Twitter）上指出，这名助手是前[[zh:中情局]]局长詹姆斯·伍尔西（R. James Woolsey）。伍尔西先生曾短期担任[[zh:川普总统]]的顾问，他没有回应置评请求。伍尔西和前[[zh:里根]]安全事务助理罗伯特·麦克法兰(Robert McFarlane)帮助创建了卢夫特先生的研究小组。伍尔西先生在[[zh:川普总统]]2017年[[zh:1月]]上任前不久从[[zh:川普]]过渡团队辞职。

根据[[zh:起诉书]]，卢夫特先生在[[zh:美国]]“为促进[[zh:中华人民共和国]]的利益”而工作，但没有按照[[zh:美国]]法律的要求注册。

[[zh:起诉书]]说：“具体而言，卢夫特与他人商定并确实......代表位于[[zh:中国]]的委托人秘密招募并支付一名前[[zh:美国政府]]高级官员，包括在该前官员担任当时的当选总统顾问期间，公开支持某些[[zh:对华政策]]”。

除其他指控外，卢夫特先生还涉嫌与一名[[zh:中共国]]公民合作，这名[[zh:中共国]]公民曾任[[zh:香港]][[zh:民政事务局局长]]和一家由[[zh:中共国]]国有[[zh:能源]][[zh:公司]]资助的[[zh:非政府组织]]的负责人。《[[zh:纽约邮报]]》指出，这名[[zh:中共国]]公民名叫[[zh:何志平]]（Patrick Ho），2019年，他因涉嫌与中信[[zh:能源]]（CEFC）有关的贿赂指控而被判3年监禁。

吴尔西被任命为[[zh:川普]][[zh:对华政策]]顾问的时间大约在2016年[[zh:9月]]。同月，卢夫特先生通知中方，他已招募了一名由[[zh:中共国]]支付报酬的助手。

[[zh:何志平]]随后回复说，[[zh:中共]][[zh:政府]]已准备好向此人支付报酬。

其他通信显示，吴尔西将在2016年[[zh:11月8日]]大选后被邀请到[[zh:中共国]]。一封电子邮件称，吴尔西将领导总统过渡团队，负责[[zh:国际安全]]、[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]政策。

[[zh:起诉书]]称，[[zh:中共]][[zh:政府]]同意每月向吴尔西支付6000[[zh:美元]]，让他在2016年总统大选前为[[zh:中共国]]宣传机构撰写文章，宣传“一个大交易，即[[zh:美国]]接受[[zh:中国]]的[[zh:政治]]和社会结构，并承诺不以任何方式破坏它，以换取[[zh:中国]]承诺不挑战[[zh:亚洲]]现状”。

从2016年[[zh:10月]]开始，[[zh:中共]]下属的《[[zh:中国日报]]》发表了其中几篇文章。

而[[zh:纽约南区]][[zh:联邦检察官]][[zh:达米安]]·威廉姆斯（Damian Williams）在本周的一份声明中说，“卢夫特先生通过一名前[[zh:美国政府]]高级官员，颠覆了[[zh:美国]]的[[zh:外国代理人注册法]]，试图推动[[zh:中国]]的政策；他在危险[[zh:武器]]和[[zh:伊朗]][[zh:石油]]交易中充当中间人；他对执法部门谎报了他的多项罪行。”
