###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《SARS-CoV-2的近端起源》作者：如果有人严肃指责是中共国偶然释放病毒，将会有一场大戏
`7/12/2023 6:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1454226)

[[zh:7月11日]]《[[zh:纽约邮报]]》报道指出，[[zh:众议院]]一个小组委员会获得的内部通信资料显示，撰写论文驳斥[[zh:中共病毒]]"实验室泄漏理论 "的[[zh:科学家]]承认，他们害怕将意外释放[[zh:病毒]]的责任归咎于[[zh:中共国]]的后果。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会周二在一份临[[zh:时报]]告中披露，2020年[[zh:3月]]《自然医学》杂志发表了一篇题为“SARS-CoV-2的近端起源”的文章，该文章的一位合著者和其他合作撰写这篇论文的[[zh:科学家]]们私下担心，如果[[zh:中共国]]被认为对COVID19从实验室泄漏负有责任，那么“将会发生什么样的事情？”

2020年[[zh:2月2日]]，在Slack交流中，爱丁堡大学进化[[zh:生物]]学教授安德鲁·兰伯特(Andrew Rambaut)博士给论文合著者克里斯蒂安·安德森 (Kristian Andersen) 博士、爱德华·霍姆斯(Edward Holmes)博士和罗伯特·加里 (Robert Garry) 博士的信息中写道：“如果有人严肃地指责是[[zh:中国]]偶然释放[[zh:病毒]]，将会有一场大戏。我的感觉是，鉴于没有证据表明存在专门设计的[[zh:病毒]]，我们也不可能区分自然进化还是实验室泄露，因此我们倾向于将其归因于自然产生”。

安德森则回应道：“是的，我完全同意这是一个合理的结论。尽管我憎恨[[zh:政治]]掺和[[zh:科学]]，但是，不可能不这样做，尤其是在这种情况下”。

另一位[[zh:科学家]]，参与了共同作者、时任[[zh:美国国立卫生研究院]]院长的[[zh:弗朗西斯·柯林斯]] (Francis Collins)博士和[[zh:美国]]国立过敏与传染病研究所所长[[zh:安东尼·福奇]] (Anthony Fauci)博士的一次电话会议后，也敦促他的同事们减少可能危及“[[zh:中国]][[zh:科学]]”的实验室泄露讨论。

[[zh:荷兰]][[zh:病毒学]]家[[zh:罗恩]]·福齐尔(Ron Fouchier)博士在2020年[[zh:2月2日]]的一封电子邮件中写道：”[[zh:关于]][[zh:中共病毒]]可能被人类设计并释放到环境中（无论意外或故意）的指控需要强有力的数据支持。对此类指控的进一步讨论将不必要地分散顶尖研究人员的注意力，对整个[[zh:科学]]界，特别是[[zh:中国]][[zh:科学]]界造成不必要的伤害”。

[[zh:众议院]]COVID小组的报告梳理了8000多页来自[[zh:科学家]]的文件，并就[[zh:福奇]]两次”推荐”的论文采访了其中五位[[zh:科学家]]，安德森说论文安全是为了“反驳”COVID实验室泄露理论而写的。

报告显示，[[zh:福奇]]和柯林斯大量参与了这项工作，以至于共同作者在电子邮件交流中称他们为“Bethesda Boys”([[zh:贝塞斯达]]男孩)，[[zh:福奇]]后来在[[zh:白宫]]的电视简报中引用了该论文来否定实验室泄漏理论。

此后，联邦调查局和[[zh:能源部]]认定实验室泄露理论是[[zh:冠状病毒大流行]]最有可能的解释。

[[zh:众议院]]的报告还显示，《自然医学》最初拒绝了这篇文章，因为它没有充分反驳COVID-19的非自然起源。

在2020年[[zh:2月20日]]给该刊物一位编辑的电子邮件中，安德森感叹未能在早期草稿中“反驳实验室起源”。

他说：“必须将这种可能性视为一种严肃的[[zh:科学]]理论（我们就是这样做的），而不能将其作为一种‘阴谋’理论一概否定。我们都非常、非常希望我们能做到这一点（这就是事情的起因），但不幸的是，从数据上看这是不可能的”。

2020年[[zh:2月16日]]，兰伯特、安德森、霍姆斯、加里和沃尔特·伊恩·[[zh:利普金]]（W. Ian Lipkin）博士在Virological网站上首次发表了论文草案。《自然》杂志于2020年[[zh:3月17日]]发表了最终论文。

周二，“近端起源”的合著者安德森和加里在主席布拉德·温斯特鲁普(Brad Wenstrup) 和其他小组成员面前就该论文和COVID起源理论作证。

安德森在开场陈词中否认[[zh:福奇]]独自促成了这篇[[zh:新冠]]论文的发表，并补充说柯林斯和杰里米·法勒(Jeremy Farrar)博士支持这项工作。“没有人提出要推翻或否定可能的实验室泄漏。实际上，当我概述我对潜在工程[[zh:病毒]]的最初假设时，我在这里转述一下，[[zh:福奇博士]]告诉我：如果你认为这种[[zh:病毒]]来自实验室，你应该写一篇[[zh:科学]]论文”。

他说，“我最初的假设是实验室理论。当我说我们试图推翻任何类型的实验室理论时，我是特指我们对早期假设的测试。这是教科书式的[[zh:科学]]实践。”

这一证词在早些时候的[[zh:众议院]]报告中得到了证实，当时安德森表达了对COVID-19被转基因或工程化的早期担忧。

在给霍姆斯的信息中，他说，“Edward，我们能谈谈吗？我需要被证明是错误的。”

在[[zh:6月16日]]的[[zh:国会]]宣誓证词中，安德森还表示，他当时认为该[[zh:病毒]]“可能是经过改造的”。

[[zh:众议院]]COVID小组委员会成员尼科尔·马利奥塔基斯(Nicole Malliotakis)[[zh:众议员]]问，为什么像兰伯特这样的研究人员会担心激化与[[zh:中共国]]的紧张关系，以及为什么安德森在[[zh:福奇]]与他联系后短短几天就改变了他最初的假设？

她说，在2020年[[zh:1月31日]][[zh:福奇]]首次联系安德森与论文讨论期间，“肯定发生了什么。[[zh:政治]]家可能会突然改变主意，但是[[zh:科学家]]不会在 72 小时内改变主意。”

该小组的[[zh:民主党]]成员周二提交的一份报告认为，[[zh:福奇]]和柯林斯“没有参与[[zh:组织]]”2020年[[zh:2月1日]][[zh:关于]]COVID起源的电话会议，也“没有领导、监督或影响[[zh:科学家]]论文的起草和发表”。

少数派报告引用了罗伯特·加里和克里斯蒂安·安德森的证词，指出杰里米·法勒是电话会议和起草COVID起源论文的主要联系人。

然而，两位[[zh:科学家]]向小组委员会多数律师提供的证词显示：在电话会议之前，[[zh:福奇]]和杰里米·法勒通过电子邮件和电话进行了大量沟通。

安德森还作证说，2020年[[zh:1月31日]]，[[zh:福奇]]与他直接通了电话，并“特别建议考虑撰写一份[[zh:关于]]COVID起源的同行评审出版物”。根据小组委员会多数成员获得的电子邮件，[[zh:福奇]]还通过杰里米·法勒建议对论文进行编辑，这些建议随后被转发给了[[zh:科学家]]们。

安德森否认他在撰写论文后获得的890万[[zh:美元]]联邦拨款是他完成这项[[zh:科学]]研究的交换条件。他在准备好的发言稿中说，拨款申请于2019年[[zh:6月]]提交，并于同年[[zh:11月]]通过审查，这远早于2020年[[zh:2月]]与[[zh:福奇]]、柯林斯等人的电话会议。

他说，这项工作“以[[zh:科学]]证据为基础，由在研究传染病方面拥有丰富经验的国际专家团队进行分析”，并“由独立专家进行同行评审，最终进行了多次修订”。

自2020年以来，斯蒂安·安德森和罗伯特·加里从[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）获得了数百万[[zh:美元]]的资助。
