###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】福奇的同事法勒被指证在COVID起源论文中进行蓄意误导
`7/12/2023 2:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1455256)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:7月11日]]的报道，[[zh:众议院]]特别小组委员会发布的一份报告指出，一位写下[[zh:新冠病毒]]起源[[zh:争议]]论文的作者发送的一封电子邮件，证实了[[zh:安东尼·福奇]]的一位密切关联者对[[zh:新冠病毒]]起源报告的内容和方向施加了重大影响。

这篇于2020 年 3 月撰写的“近端起源”的论文认为[[zh:新冠病毒]]源自动物，并非实验室的人造[[zh:病毒]]，还试图反驳[[zh:病毒]]由[[zh:中共武汉病毒研究所]]泄露的说法。小组委员会少数族裔工作人员发布的一份报告显示，该论文的作者之一罗伯特·加里（Robert Garry）博士在一封电子邮件中写道，“杰里米·法勒（Jeremy \[Farrar\] ）是一位了不起的领导者，他应该是这篇论文的作者。”

法勒是一位[[zh:英国]][[zh:病毒学]]家，大多数委员会工作人员指证，他在2020 年 2 月 1 日与[[zh:病毒学]]家[[zh:组织]]了一次国际电话会议，讨论[[zh:新冠病毒]]起源。[[zh:新冠病毒]]于 2019 年底首次在[[zh:中共国]]部分地区出现。大多数工作人员表示，法勒在电话会议上着重提到了他对实验室泄漏理论的看法，并建议在确定[[zh:病毒]]的起源时应优先考虑可能造成的[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间的不良关系，而不是纯粹的[[zh:科学]]问题。

大多数工作人员报告援引法勒的话说：“很明显，人们很快就会为正在飞速爆发的全球健康灾难寻找替罪羊。[[zh:特朗普]]将这种[[zh:病毒]]归咎于[[zh:中共国]]，并称其为‘[[zh:中国]][[zh:病毒]]’和‘功夫流感’”。

该报告总结道：“[[zh:科学家]]们试图成为国际关系专家，掺和[[zh:政治]]的这一主题贯穿了《近端起源》的构思、起草和出版过程，也解释了为什么人们在指责[[zh:中国]]或表示[[zh:新冠]]可能是[[zh:中国]]泄漏时会犹豫不决。”

多数派报告表明，法勒参与了《近端起源》论文的起草，他是时任[[zh:美国]][[zh:国家]]过敏以及传染病研究所所长[[zh:安东尼·福奇]]的同事，后者领导[[zh:美国政府]]应对[[zh:新冠病毒]]。在[[zh:众议院]]小组委员会作证的[[zh:病毒学]]家克里斯蒂安·安德森（Kristian Andersen）博士表示，“法勒掌握所有情报与联络方式。我确信，他当时一直在与[[zh:福奇]]保持联系，让他给我打电话。”

法勒目前担任[[zh:世界卫生组织]]首席[[zh:科学家]]。

在多数派报告后来叙述的证词中，安德森指出，法勒“鼓动我们认真考虑[[zh:病毒]]起源，并考虑撰写一篇论文”。这篇《近端起源》论文后来成为人类[[zh:历史]]上浏览量第五大的[[zh:科学]]论文，下载量达到 534 万次，并被[[zh:福奇]]在[[zh:美国政府]]应对[[zh:疫情]]的简报中引用。

安德森周二在小组委员会面前的证词似乎推翻了他之前的声明，他告诉委员会，“论文唯一一个更改的建议来自法勒博士，他建议我们将‘不太可能的单个实例’改为‘不可能’，我们确实也这样做了。”学术评论员小罗杰·皮克尔 (Roger Piekle, Jr.)在[[zh:推特]]上写道，这种差异“往好了说是非常具有误导性，往坏了说就是彻头彻尾的谎言” 。

实验室泄漏理论最初遭到了[[zh:科学]]权威和[[zh:美国政府官员]]的质疑，但后来得到了一些[[zh:美国情报机构]]（例如联邦调查局和[[zh:能源部]]）的认可。

安德森，加里，法勒和《自然医学》没有立即回应置评请求。
