###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】金融分析师警告：金融动向预示台海战争即将来临
`7/13/2023 3:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1456734)

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月12日]]比尔·格兹文章称，一位保守的[[zh:金融]]分析师表示，[[zh:中共国]]正在为未来几个月对[[zh:台湾]][[zh:战争]]做准备。

[[zh:对冲基金]]经理兼[[zh:哈德逊研究所]][[zh:中国]]中心[[zh:董事会]]成员[[zh:凯尔·巴斯]] (J. Kyle Bass)周三在一次演讲中表示，防止冲突的关键是[[zh:美国政府]]准备对[[zh:北京]]实施严厉的[[zh:金融]]制裁。

​​​​​​​​​[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]时说道,“我认为他很有可能入侵[[zh:台湾]],我不是军事战略家或分析师，我是一名[[zh:金融]]分析师。他确实正朝着一个方向发展。”

[[zh:海曼资本管理]][[zh:公司]]创始人兼首席投资官巴斯表示，种种迹象表明，未来 12 至 18 个月内，[[zh:台湾]]岛的[[zh:民主]]可能会受到攻击，这可能涉及[[zh:美国]]的干预和更广泛的地区性[[zh:战争]]。

巴斯的评估与[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]、参谋长联席会议主席[[zh:马克·米利]]将军和其他[[zh:拜登政府]]官员的观点形成鲜明对比，他们认为[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的打击既不是迫在眉睫也不是不可避免的。

然而，[[zh:美国印太司令部司令]][[zh:约翰]]·阿奎利诺上将警告说，[[zh:习近平]]已命令他的部队在 2027 年之前为[[zh:台湾]][[zh:战争]]做好准备。

[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯去年还表示，[[zh:中共国]]即将试图接管[[zh:台湾]]。他说，这样的行动“不是[[zh:中国]]领导人是否会在未来几年选择使用武力控制[[zh:台湾]]的问题，而是他们将如何以及何时采取这一行动的问题。”

巴斯在讲话中表示，[[zh:习近平]]自去年[[zh:10月]]以来就明确表示，接管[[zh:台湾]]是当务之急。

[[zh:习近平]]的六次重要讲话都要求做好打仗准备，并要求执政的[[zh:中国共产党]]9000万党员做好“伟大斗争”的准备。[[zh:中共国]]备战的关键指标包括[[zh:中国人民解放军]]战备模拟；为[[zh:战争]]准备的[[zh:政治]]措施，包括听党指挥和新法律及一系列[[zh:金融]]措施。

近几个月来，[[zh:中共国]]已采取措施，使其持有的[[zh:美元]]免受[[zh:美国]]制裁的影响，就像[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后对其实施的制裁一样。

巴斯先生说：“[[zh:美国资本市场]]是世界上最深入、流动性最强的[[zh:市场]]，目前也是[[zh:发达国家]]中利率最高的[[zh:市场]]。预计[[zh:中国]]将用上述盈余购买[[zh:美国]]国库券和[[zh:债券]]，但是他们一直在出售这些[[zh:债券]]。”

[[zh:习近平]]最近还采取措施切断与西方的数据，包括大量[[zh:经济]]信息，巴斯表示，这是[[zh:中共国]]正在为[[zh:战争]]做好准备的一个重要迹象。

[[zh:中共国]]还有意对[[zh:美元]]计价[[zh:债券]]违约，估计[[zh:中国]][[zh:房地产]]开发商持有的 1700 亿[[zh:美元]][[zh:债券]]中有 65% 已经违约。

[[zh:中共国安]]全部门最近突袭了明茨集团、[[zh:贝恩资本]]和凯盛集团这三家[[zh:美国]][[zh:公司]]的办公室，据称这些[[zh:公司]]正在收集有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]竞争对手的数据。 这些突袭是根据新的间谍法进行的，该法规定此类数据收集属于非法行为。

[[zh:北京]]方面也在从持有[[zh:美元]]转向黄金，并于 4 月份宣布将黄金持有量增加 8.09 吨，目前库存为 2,076 吨。 巴斯先生补充说，由于预计即将发生的冲突，[[zh:粮食]]也正在储存。

这位[[zh:美国]]投资者表示，如果[[zh:美国]]实施严厉的[[zh:金融]]和[[zh:经济制裁]]，就可以阻止[[zh:中共国]]发动[[zh:战争]]。

他说：“我主张的是，如果[[zh:中国]]日常交易中 86% 的跨境[[zh:结算]]都是[[zh:美元]]，那么只要我们按下一个按钮，我们就可以阻碍他们的[[zh:经济]]运行”。

他认为，将[[zh:中共国]]从国际[[zh:金融]]交易清算系统（SWIFT）中剔除将摧毁[[zh:北京]]的出口导向型[[zh:经济]]。他说，[[zh:中共国]]应该注意到，如果[[zh:台湾]]遭到入侵，所有[[zh:中国]]国有企业和[[zh:银行]]都将被禁止使用 SWIFT，从而导致国内[[zh:经济]]在一个月内陷入停顿。

巴斯表示，这一想法遭到了[[zh:华尔街]][[zh:金融]]利益集团的反对，导致历届[[zh:政府]]都没有考虑采取这一行动。 他补充说，对于那些想在[[zh:中共国]]赚钱的人来说，利用 SWIFT 对[[zh:中共国]]进行威慑被认为“具有煽动性”。

巴斯先生说，美[[zh:财政部]]及其[[zh:外国资产控制办公室]]应该准备好采取此类行动。
