###  [:house:返回](README.md)
---


## 《科学》杂志最终承认新冠疫苗注射会导致自身免疫性疾病
`7/13/2023 2:58 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1456697)

图片来源：第一财经

[[zh:7月11日]]，据外媒报道，世界顶级[[zh:科学]]期刊之一《[[zh:科学]]》终于承认，[[zh:武汉冠状病毒]]（Covid-19）“[[zh:疫苗]]”正在伤害人们并导致他们患上“长[[zh:疫苗]]”。

“长[[zh:新冠病毒]]”的另一个名称是“长[[zh:疫苗]]”，它涵盖了与自身免疫相关的疾病和其他健康状况的组合，接受[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射的人往往会在注射后某个时候出现这些疾病。[[zh:政府]]和媒体长期以来一直予以否认，并错误地声称这些[[zh:疫苗]]“安全有效”，但《[[zh:科学]]》杂志上的这项研究成果粉碎了这个谎言。

尽管医疗、媒体和[[zh:政府]]机构最终承认[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]会导致[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]等心血管问题，但他们却不愿承认注射后经常出现的自身免疫问题。然而现在，《[[zh:科学]]》杂志揭露了这个问题，那就是，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]会引发免疫性疾病，例如小纤维神经病和体位性心动过速综合征（也称为 POTS）。

据《捍卫者报》报道，#CanWeTalkAboutIt的创始人阿格涅斯卡·威尔逊 (Agnieszka Wilson)表示，我们一直在大声疾呼，这一事实逐渐获得承认。威尔逊的#CanWeTalkAboutIt提出的倡议旨在实现其名称所暗示的目标：让更多的[[zh:政府]]机构、媒体和声音来揭露因[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种而遭受的令人难以置信的伤害。 

越来越多的医生和个人在公开谈论这一话题，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是一个巨大的错误，这一观点在医学界已不再是秘密。

这项研究表明，除了破坏[[zh:心脏]]和心血管系统（通常会导致血液凝固和[[zh:心脏炎症]]）外，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射还会引起“另一种明显的并发症”。这一系列令人衰弱的症状类似于“长[[zh:新冠病毒]]”，更加难以捉摸，其与[[zh:疫苗]]接种的联系尚不清楚，其诊断特征也不清楚。但近几个月来， “长[[zh:新冠病毒]]”这一说法已获得医生和[[zh:科学家]]的更广泛接受，一些人正在努力更好[[zh:地理]]解和治疗其症状。

尽管“长[[zh:疫苗]]”病例似乎非常罕见，但根据这项研究，一个人在注射后出现这种症状的病例还是很多。这些症状可能会在注射后数周甚至数小时内出现，但由于所有机构都否认这些症状的存在，因此很难研究“长[[zh:疫苗]]”症状。

同样，随着更多此类病例的出现，越来越多的研究人员正在“完全[[zh:接种疫苗]]”的患者中进行自身免疫诊断——但这是否足以真正推动事情顺利进行，以便更好地解决问题呢？

当然，“长[[zh:疫苗]]”也可能来自其他[[zh:疫苗]]的接种。我们知道，[[zh:默克公司]]生产的加德西（Gardasil）人乳头瘤[[zh:病毒]]（HPV）注射剂也会导致这些症状。如果多种广泛分布的注射剂都与其有关，这种情况会有多罕见？

素材：小红帽  翻译：Mohegayer K. Simon  编辑：shirell202020  发布：陶子



