###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究人员发现“微凝血”和“长期新冠肺炎”都是由新冠疫苗引起的
`7/13/2023 2:34 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1456636)



 鉴于区分长期[[zh:新冠病毒]]的症状与[[zh:武汉冠状病毒]]（Covid-19）“[[zh:疫苗]]”损伤密切相关，克尔和卡罗尔提出，“长期[[zh:新冠病毒]]”一词可能指的是接受[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射但现在正在经历微凝结感染的人。 

  

 斯泰伦博斯大学专注于微[[zh:凝血]]研究的著名研究教授 Etheresia Pretorius 表示，虽然这可能不是长期[[zh:新冠]]患者的唯一病理，但毫无疑问是最突出的病理之一。

  

当[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射瓶中的内容物被注射并分布到人体内时，血管中开始形成凝块，从而阻止营养物质交换。 结果，邻近的细胞缺氧并出现故障，从而导致疲倦、呼吸急促、“脑雾”，甚至全面的神经病变。

  

 “某些参与微[[zh:凝血]]的[[zh:蛋白质]]也在自身免疫和肥大细胞激活途径中发挥作用，”一份报告进一步解释道。  “因此，微[[zh:凝血]]与自身免疫和肥大细胞激活综合征等疾病有关，其特征是过敏症状，如荨[[zh:麻疹]]、肿胀和呼吸困难。”

  

 帮助恢复循环的疗法似乎是治疗长期[[zh:新冠]]和微[[zh:凝血]]症状最成功的疗法之一，因为[[zh:新冠]][[zh:疫苗]][[zh:刺突蛋白]]会导致产生比正常情况更大的[[zh:血栓]]，而不含[[zh:凝血]]酶和[[zh:血小板]]。 皮肤科医生安吉拉·鲍尔斯 (Angela Bowers) 博士声称，她的大多数患有慢性病的患者都从此类治疗中获益匪浅。

  

Frontline COVID-19 重症监护联盟 (FLCCC) 发布了许多文件，解释了血液凝固的病理学以及该[[zh:组织]]用于帮助患者循环的一些治疗程序。  FLCCC 专家表示，罪魁祸首是刺突刺蛋白。

  

 “在 COVID-19 [[zh:病毒]]的表面发现了[[zh:刺突蛋白]]，[[zh:病毒]]利用[[zh:刺突蛋白]]侵入细胞并造成伤害。 同样，mRNA [[zh:疫苗]]指示身体产生[[zh:刺突蛋白]]，”上述同一份报告解释道。

  

既然[[zh:凝血]]酶和[[zh:血小板]]都不存在，那么众所周知，[[zh:刺突蛋白]]会导致[[zh:血栓]]形成。 这可以解释为什么我们之前讨论过的一些被去除的凝块看起来不像血液，而是一种粘稠的浅色物质，最终会堵塞人们的动脉。

  

报告指出：“[[zh:刺突蛋白]]会改变 β 和 γ 纤维蛋白原、补体 3 和[[zh:凝血]]酶原的结构，导致形成更大且更难分解的[[zh:血栓]]。”

  

 “[[zh:刺突蛋白]]通过与内皮细胞上的 ACE-2 [[zh:受体]]结合来损伤血管内壁。  ACE-2 已被确定为 SARS-CoV-2 [[zh:病毒]]进入细胞的主要[[zh:受体]]，而内皮细胞富含 ACE-2 [[zh:受体]]，这使得它们尤其面临感染的风险。 因此，[[zh:刺突蛋白]]可以进入内皮细胞并激活炎症途径，最终导致[[zh:血栓]]形成。”

  

 [[zh:刺突蛋白]]进一步触发心血管系统阻塞[[zh:血栓]]的形成，这也会导致[[zh:血小板]]过度活化，更有可能聚集并粘附在内皮壁上。 由于这些凝块太大且独特，它们在胰[[zh:蛋白酶]]存在下不会溶解，胰[[zh:蛋白酶]]是一种经常用于溶解其他类型血凝块的消化酶。

  

相关链接：https://theleadingreport.com/2023/07/12/researchers-find-micro-clotting-and-long-covid-are-both-caused-by-covid-vaccines/
