###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共利用“华助中心”举办各种文化活动影响在美华人和收编中共代理人
`7/13/2023 8:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1457291)

《[[zh:每日电讯]]》[[zh:7月12日]]报道称，[[zh:中共统战部]]（UFWD）在[[zh:美国]]7个[[zh:城市]]的非营利[[zh:组织]]中设立了“华助中心”（OCSC）分支机构，[[zh:每日电讯]]新闻基金会（DCNF）查阅的[[zh:中共]][[zh:政府]]记录和国营媒体报道发现，“华助中心”的设立表面上是为了协助[[zh:政府]]履行官方职责，如审查护照申请，但它们也举办[[zh:文化]]活动，经常演唱亲[[zh:中共]][[zh:歌曲]]，表演者与[[zh:中国]]军事和宣传部门有关联。

并且，根据[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体的报道和照片，[[zh:美国国会议员]]也参加了这些充满宣传色彩的[[zh:文化]]活动。

[[zh:加拿大]]前军事情报官员[[zh:斯科特]]·麦格雷戈（Scott McGregor）称，“这些活动为[[zh:中共]]邀请民选官员提供了一个完美的平台，他们可以影响这些民选官员认可[[zh:中共]]的说法，进而影响广大民众。”

由“华助中心”主办的[[zh:文化]]活动包括农历新年、中秋节和其他[[zh:中华民族]]的庆祝活动等，经常在播放[[zh:中国]]传统[[zh:音乐]]和舞蹈的同时播放亲[[zh:中共]]宣传[[zh:歌曲]]。

例如，据盐湖城“华助中心”网站称，该中心举办了2022年中秋节直播活动，表演了舞狮和传统器乐[[zh:歌曲]]。据《[[zh:人民日报]]》报道，参加活动的表演者还演唱了《我和我的祖国》，这是[[zh:中共中央宣传部]]为纪念[[zh:中国共产党]]成立70周年而精选的100首[[zh:歌曲]]之一。

2018年，盐湖城“华助中心”举办了一场新春活动，包括民族舞蹈、武术家和演唱爱国[[zh:歌曲]]的演员，比如《爱我中华》，这首歌也在[[zh:中宣部]]的名单上。

据非营利[[zh:组织]][[zh:明尼苏达]]华人[[zh:组织]]联盟（AMCO）报道，[[zh:明尼苏达]]州[[zh:圣保罗]]市“华助中心”协助[[zh:组织]]了2019年庆祝[[zh:中国共产党]]成立和[[zh:中美]]建交的活动。中华全国归国华侨联合会也被列为该活动的协办单位。据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会称，中华全国归国华侨联合会是[[zh:中共统战部]]线的一部分。

据《[[zh:人民日报]]》报道，除了杂技和[[zh:中国]]传统乐器表演外，[[zh:圣保罗]]活动的一名演员还演唱了另一首[[zh:中共]]宣传部批准的[[zh:歌曲]]《祖国颂》。[[zh:中国]]新闻社将这首歌称为[[zh:中国共产党]]的第二国歌。

据AMCO报道，[[zh:明尼苏达]]州[[zh:民主党参议员]]Amy Klobuchar、[[zh:众议员]]Dean Phillips和[[zh:明尼阿波利斯]]市市长Jacob Frey虽然没有出席这次活动，但他们都写信称赞了这次庆祝活动。

Klobuchar、Phillips和Frey没有回应DCNF的置评请求。

报道指出，据国侨办网站介绍，“明星[[zh:艺术]]团项目于2014年启动，是国侨办的“[[zh:文化]][[zh:旗舰]]”，旨在”满足海外华侨华人的[[zh:文化]]需求”，同时为”外国人了解[[zh:中国]]提供一个窗口”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]和国营媒体的报道详细介绍了2014年至2017年间，国侨办如何在[[zh:波士顿]]、[[zh:芝加哥]]、[[zh:休斯敦]]、[[zh:纽约市]]、[[zh:旧金山]]、[[zh:西雅图]]和[[zh:圣保罗]]成立了七个明星[[zh:艺术]]团。

据多家[[zh:中国]]国营媒体报道，[[zh:美国]]侨办与明星[[zh:艺术]]团共同举办了活动。其中一些活动的表演者来自[[zh:中国人民解放军]]（PLA）[[zh:艺术]]学院。

报道最后说，2022年，[[zh:美国]][[zh:国家反间谍和安全中心]]警告说，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的影响行动现在已经将州和地方官员置于“[[zh:国家]]安全的前线“。尽管这些行动的执行方式可能各不相同，但归根结底，它们的目的都是将[[zh:美国]][[zh:立法]]者收编为[[zh:中共]][[zh:政府]]的代理人，不管是有意还是无意。

前副总统切尼的前副[[zh:国家安全顾问]]史蒂夫·耶茨（Steve Yates）认为，“[[zh:美国]]人天真地认为这些联系只是[[zh:文化]]和互利的桥梁。[[zh:中国共产党]]一直利用每一个[[zh:组织]]作为监视的工具，并在许多情况下控制他们的分支机构，并通过他们控制其同胞所在社区的有影响力的人。”
