###  [:house:返回](README.md)
---


## 突发新闻：圣克拉拉大学已强制要求所有学生在 2023 学年接种 ​​mRNA Covid 疫苗，否则退学
`7/13/2023 9:57 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1457403)



 SCU 宣布，所有学生在秋季入学或获得完全批准后（以较晚者为准）都需要接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，即 2021 年 4 月下旬，当时大多数新生已承诺入学。

  

 然后，在夏季中期，SCU 宣布学生必须[[zh:接种疫苗]]，即使它仍然只是紧急 (EUA) 授权，尽管《[[zh:纽伦堡]]法规》已编入《[[zh:加州]]健康与安全法规》。 第24172条，

  

“现在并将继续越来越需要保护[[zh:国家]]公民免受未经授权、不必要、危险或疏忽的人体医学实验的影响。 因此，[[zh:立法]]机关制定本章的目的是在[[zh:人体实验]]方面为本州公民提供最低限度的法定保护，并对违反这些规定的人进行处罚。”

  

 SCU（以及许多其他[[zh:加州]]学院和大学）通过强制执行 EUA 医疗来取消知情同意，直接违反了本准则。

  

2021 年 12 月，学年中期，尽管缺乏针对这一基本健康的年轻成年人群的安全性或有效性数据，但 SCU 仍强制要求使用加强剂。 学生别无选择，只能遵守，否则将损失数万[[zh:美元]]。  SCU 的三剂要求在 2022-2023 学年持续有效。

  

 2023 年 4 月上旬，当附近的[[zh:斯坦福大学]]等大多数大学宣布结束[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]强制要求时，SCU完全无视紧急声明的结束，更新了对新生的要求。

  

 2023 年秋季入学截止日期一周后，即 5 月 8 日，SCU 秘密更改了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]要求，要求新生（但不包括回国学生）只需要接种一剂二价[[zh:疫苗]]，无论他们之前接种了多少次[[zh:新冠]][[zh:疫苗]] 已收到。  SCU 以为没有人会注意到 5 月 1 日的这一声明，但我们从新生的私人电子邮件中得知，有几位学生被激怒了。 我们敦促他们拒绝并接受其他报价。

  

[[zh:5月31日]]，SCU再次更新政策。 他们现在要求所有社区成员服用三剂先前服用的单价剂量或一剂二价剂量。 与该大学之前的规定一样，即使在最极端的情况下，SCU也不为学生提供[[zh:宗教]]豁免和有限的医疗豁免，如下所述。 SCU然而，教职员工可以申请豁免。

  

 SCU 的政策是由其不透明的“COVID-19 团队”决定的，据信该团队由校园医生 Lewis Osofsky 博士领导，他还在圣克拉拉县医学协会 (SCCMA) 担任多个职位。  SCCMA 与圣克拉拉县公共[[zh:卫生部]]门 (SCCPH) 合作，最大限度地提高 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种率。 圣克拉拉县是[[zh:美国]][[zh:疫苗]]接种率最高的县之一，超过三分之一的人接种了二价加强[[zh:疫苗]]，是全国平均水平的两倍，88.5% 的人接种了初级系列[[zh:疫苗]]。

  

 奥索夫斯基在 SCCMA 中的职位包括专业标准和行为委员会主席，负责促进医生的高道德标准并调查涉及不道德行为的纠纷。 这很讽刺，因为奥索夫斯基被认为是 SCU 在道德上站不住脚的使命背后的推动力。 医学伦理至少要求预防传播并证明对学生有益。 由于没有确定与保护相关的[[zh:抗体]]水平，[[zh:疫苗]]带来的[[zh:抗体]]增加在短短几周内就会减弱，并且不能支持强制要求的道德规范。 事实上，最近的一项研究表明，“之前接种的[[zh:疫苗]]剂量越多，感染 COVID-19 的风险就越高。”

  

据称，奥索夫斯基不当拒绝学生医疗豁免。 在 2022 年 3 月对 SCU 提起的诉讼中，学生原告之一哈洛·格伦 (Harlow Glenn) 声称，她对她的主要系列[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]产生了严重不良反应，包括因腿部瘫痪和异常出血而去急诊室就诊。 根据诉状，奥索夫斯基拒绝给予她所需加强剂的医疗豁免，并通过联系她的私人医生说服他们撤回医疗豁免文件，积极干扰她的医患关系。

  

 对于奥索夫斯基来说，这种攻击性策略并不新鲜，因为他显然在他的私人儿科诊所中对患者使用了这些策略。 家长们在网上评论中抱怨说，奥索夫斯基的办公室[[zh:强制接种疫苗]]，并且没有听取他们的担忧。 事实证明，如果至少 63% 的患者完全接种了[[zh:疫苗]]（包括每年接种的流感[[zh:疫苗]]），则每 100 名 2 岁以下患者完全[[zh:接种疫苗]]，Blue Cross Blue Shield 就会向私人诊所的儿科医生支付 40,000 [[zh:美元]]的奖金。 奥索夫斯基在 SCCMA 中的角色（该机构与 SCCPH 合作，其目标是最大限度地提高[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种率），以及他积极的私人[[zh:疫苗]]接种做法，可能在 SCU 持续执行[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种任务中发挥了重要作用。

  

 2023 年 6 月 14 日，原告律师在[[zh:加利福尼亚]]州第六上诉区提交了针对 SCU 的开庭陈述。 预计 SCU 将反对这一上诉，并坚持要求学生接受 EUA 支持者的权利，以“保护校园社区”。 保护社区？ 当[[zh:疾病预防控制中心]]主任罗谢尔·瓦伦斯基承认[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]不能预防感染或传播时，这种理由早就被抛之脑后了。 最近发布的文件证实，瓦伦斯基实际上在 2021 年 1 月就知道了这一信息，远早于大学宣布[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种要求。

  

现在，SCU 比以往任何时候都更必须证明他们继续使用[[zh:疫苗]]的决定背后的[[zh:科学]]和道德合[[zh:理性]]，尽管紧急情况已经正式结束，而且事实证明这些[[zh:疫苗]]不仅无效，而且在某些情况下甚至是危险的。

  

 我们被迫相信，奥索夫斯基、SCCMA 和 SCCPH 正在利用 SCU 学生作为棋子，在缺乏透明度的情况下实现其独裁和不[[zh:科学]]的[[zh:疫苗]]目标和配额。

  

相关链接：https://theleadingreport.com/2023/07/12/santa-clara-university-mandates-students-to-take-mrna-covid-shots-for-2023-school-year-or-withdraw/
