###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家小组：科学家淡化新冠病毒实验室泄漏理论，因担心中共国对病毒释放负责会 '出丑”
`7/13/2023 1:39 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1457923)



 2020 年 3 月《自然医学》文章《SARS-CoV-2 的近端起源》的合著者和其他合作撰写该论文的[[zh:科学家]]私下担心，如果“特别是[[zh:中共国]]”被视为“可能会发生的事情” [[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会周二在一份临[[zh:时报]]告中透露，该委员会对[[zh:新冠病毒]]逃离其研究实验室负有责任。

  

“考虑到如果有人严重指责[[zh:中共国]]人甚至是意外释放，就会发生这样的事情，我的感觉是，我们应该说，鉴于没有专门设计的[[zh:病毒]]的证据，我们不可能区分自然进化和逃逸，所以 爱丁堡大学进化[[zh:生物]]学教授 Andrew Rambaut 博士在 2020 年 2 月 2 日给合著者克里斯蒂安·安德森 (Kristian Andersen) 博士、爱德华 (Edward) 博士的 Slack 消息中写道，我们满足于将其归因于自然过程。 福尔摩斯和罗伯特·加里博士。

  

是的，我完全同意这是一个非常合理的结论，”安徒生回答道。  “虽然我讨厌[[zh:政治]]被注入[[zh:科学]]——但\[原文如此\]不可能不这样做，特别是考虑到这种情况。”

  

 另一位[[zh:科学家]]——一天前与合著者、时任[[zh:美国国立卫生研究院]]院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]博士和[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]所长[[zh:安东尼·福奇博士]]一起参加了电话会议——也敦促他的同事们遏制这种情况。 实验室泄密讨论可能会危及“[[zh:中共国]][[zh:科学]]”。

  

 [[zh:荷兰]][[zh:病毒学]]家 Ron Fouchier 博士在 2 月 2 日的一篇文章中写道：“[[zh:关于]] nCoV-2019 可能是由人类设计并释放到环境中（无意或有意）的指控需要有强有力的数据支持，毫无合理怀疑。”  2020 年，电子邮件。  “与专家团队详细讨论了这种可能性，这是一件好事。 然而，对此类指控的进一步争论将不必要地分散顶尖研究人员的积极职责，并对整个[[zh:科学]]，特别是[[zh:中共国]]的[[zh:科学]]造成不必要的伤害。”

  

[[zh:众议院]][[zh:新冠病毒]]小组的报告梳理了[[zh:科学家]]们提供的 8000 多页文件，并就[[zh:福奇]]两次“建议”的论文采访了其中五位[[zh:科学家]]，安徒生称该论文最终是为了“反驳”[[zh:新冠病毒]]实验室泄漏理论而写的。

  

 报告显示，[[zh:福奇]]和柯林斯在这项工作中投入了如此多的精力，以至于合著者在电子邮件交流中将他们称为“[[zh:贝塞斯达]]男孩”，[[zh:福奇]]后来在[[zh:白宫]]电视简报中引用了这篇论文，以驳斥实验室泄漏假说。

  

 此后，联邦调查局和[[zh:能源部]]确定该理论是对[[zh:冠状病毒大流行]]起源的最有可能的解释。

  

 [[zh:众议院]]报告还显示，该文章最初因没有充分反驳 COVID-19 的非自然起源而遭到 Nature Medicine 的拒绝。

  

在 2020 年 2 月 20 日给该出版物一位编辑的一封电子邮件中，安徒生对无法在早期草稿中“反驳实验室起源”表示遗憾。

  

 “这种可能性必须被视为一种严肃的[[zh:科学]]理论（这就是我们所做的），而不是作为另一种‘阴谋’理论而立即被驳回，”他说。  “我们都非常非常希望能够做到这一点（这就是事情的开始），但不幸的是，鉴于数据，这是不可能的。”

  

 Rambaut、Andersen、Holmes、Garry 和 W. Ian Lipkin 博士于 2020 年 2 月 16 日在 Virological 网站上首次发表了草稿。《Nature》于 2020 年 3 月 17 日发表了最终论文。

  

 《近端起源》的合著者安德森和加里周二出现在主席布拉德·温斯特鲁普（[[zh:俄亥俄州共和党]]）和其他小组成员面前，就这篇论文和[[zh:新冠病毒]]起源理论作证。

  

安德森在开场陈词中否认[[zh:福奇]]只是促成了这篇[[zh:新冠]]论文的发表，并补充说柯林斯和杰里米·法勒博士支持这项工作。

  

 “没有任何提示来反驳或驳回潜在的实验室泄漏，”安德森继续说道。  “事实上，当我概述[[zh:关于]]潜在的工程[[zh:病毒]]的初步假设时，[[zh:福奇博士]]告诉我 - 我在这里解释 - 如果你认为这种[[zh:病毒]]来自实验室，你应该写一篇[[zh:关于]]它的[[zh:科学]]论文。”

  

“我最初的假设是实验室理论。 当我说我们试图反驳任何类型的实验室理论时，我特意指的是我们测试我们的早期假设。 这是教科书上的[[zh:科学]]实践，”他说。

  

 这一证词在[[zh:众议院]]报告的早些时候得到了证实，该报告分享了安德森表达了早期对 COVID-19 被基因改造或工程改造的担忧的信息。

  

 “艾迪，我们可以谈谈吗？ 我需要被从这里的壁架上拉下来，”安徒生给福尔摩斯发短信。

  

 在 6 月 16 日的[[zh:国会]]宣誓证词中，安德森还表示，他当时认为该[[zh:病毒]]“可以被设计”。

  

 [[zh:众议院]][[zh:新冠]]小组委员会成员、[[zh:纽约州众议员]]妮可·马利奥塔基斯 (Nicole Malliotakis) 询问，为什么像兰伯特这样的研究人员担心加剧与[[zh:中共国]]的紧张关系，以及为什么安德森在[[zh:福奇]]联系他的几天内就改变了他最初的假设。

  

“这里发生了一些事情，”她说，指的是从[[zh:福奇]]于 2020 年 1 月 31 日第一次联系安德森到初步讨论该论文焦点之间的这段时间。  “[[zh:政治]]家可能会反复无常。 [[zh:科学家]]们不会在 72 小时之内改变主意。”

  

 该小组的[[zh:民主党]]成员周二提交的一份报告称，[[zh:福奇]]和柯林斯“没有参与[[zh:组织]]”2020 年 2 月 1 日[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]]起源的电话会议，并且“在领导、监督或影响起草和出版方面没有发挥任何作用”  ”[[zh:科学家]]的论文。

  

 少数派报告引用了加里和安德森的证词，指出法勒是他们通话和起草[[zh:新冠病毒]]起源文件的主要联系人。

  

 然而，两位[[zh:科学家]]向小组委员会多数派律师提供的证词显示，在电话会议之前，[[zh:福奇]]和法拉尔之间通过电子邮件和电话进行了一系列沟通。

  

 安德森还作证说，[[zh:福奇]]于 2020 年 1 月 31 日直接与他通电话，并“特别建议考虑撰写一份[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]]起源的同行评审出版物”。 根据小组委员会多数成员获得的电子邮件，[[zh:福奇]]还建议通过法勒对这篇论文进行编辑，这些电子邮件随后被转发给了[[zh:科学家]]们。

  

 安徒生否认他在撰写论文后获得的 890 万[[zh:美元]]联邦拨款是完成[[zh:科学]]研究的交换条件。 他在准备好的讲话中表示，拨款申请已于 2019 年 6 月提交，并于当年 11 月进行审核——[[zh:远远]]早于 2020 年 2 月与[[zh:福奇]]、柯林斯等人的电话。

  

 他说，这项工作“基于[[zh:科学]]证据和由在研究传染病出现方面拥有广泛记录的国际专家团队进行的分析”，并且“由独立专家进行同行评审，并进行了多次修订”。

  

 自 2020 年以来，Andersen 和 Garry 均已从 NIAID 获得了数百万[[zh:美元]]的资助。

  

相关链接：https://nypost.com/2023/07/11/covid-scientists-before-house-panel-downplayed-lab-leak-in-fear-of-china/
