###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会必须迫使情报界相关成员宣誓作证，找到COVID-19起源的真正答案
`7/13/2023 2:40 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1458058)

罗伯特·E·莫菲特（Robert E. Moffit）博士是一位在[[zh:华盛顿]]政策制定领域拥有三十多年经验的资深人士，也是[[zh:传统基金会]]国内政策研究的高级研究员。[[zh:7月12日]]，莫菲特先生在[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表评论员文章，指出[[zh:拜登政府]]阻挠导致超过 110 万[[zh:美国]]人丧生的COVID-19（[[zh:中共病毒]]）的溯源，必须迫使[[zh:国家情报总监]]和情报界其他成员宣誓作证，找到COVID-19的真实来源。

文章说，根据一致通过的《2023 年[[zh:新冠病毒]]起源法案》，[[zh:政府]]必须向[[zh:国会]]提供有关[[zh:武汉病毒研究所]]具体研究活动，特别是该研究所代表[[zh:中共国人民解放军]]和[[zh:中共]]进行的[[zh:冠状病毒]]实验的详细解密信息，还有其研究人员早期患病的案例。但[[zh:政府]]并未遵守法律规定，只公布了部分信息。

预见到这种阻碍，该法案的起草者[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党参议员]]乔什·[[zh:霍利]] (Josh Hawley) 和[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党参议员]][[zh:迈克·布劳恩]] (Mike Braun) 于 6 月 14 日态度强硬地提醒[[zh:乔·拜登]]总统，该法案要求[[zh:政府]]解密与这些问题有关的“所有信息”。

[[zh:参议员]]们在给总统的信中写道，“该法案并不允许像您在签署声明中所说的那样，根据你的[[zh:政府]]对广义‘[[zh:国家]]安全’定义的看法进行删减。相反，该法案只提供了范围很窄的修订，以保护情报来源和方法。你的[[zh:政府]]应该遵守成文的法律，而不是破坏[[zh:国会]]向[[zh:美国]]人民提供尽可能多的透明度的明确意图。”

[[zh:拜登]]团队错过了 6 月 18 日的最后期限，然后在 6 月 23 日星期五下班后发布了一份平淡无奇的解密报告。这是标准的“星期五晚角料”，[[zh:华盛顿]]精心设计的策略，故意在每周新闻结束时逃避媒体和[[zh:国会]]的注意。

在 6 月 27 日给[[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿·海恩斯]]（Avril Haines）后续的信中，[[zh:霍利]]和布劳恩指出，[[zh:拜登政府]]的回应是“平淡无奇”的五页信息，外加一页封面和术语表。他们宣称，“显然[[zh:美国政府]]掌握的信息比这更多。这种不成熟的做法[[zh:远远]]达不到法定要求，并且破坏了[[zh:国会]]的意图”。

[[zh:参议员]]们还告诉海恩斯，如果她未能提供法律要求的信息，“我们欢迎您就此事在[[zh:国会]]作证，宣誓回答问题。[[zh:美国]]人民应该了解[[zh:中共]]在[[zh:新冠]]起源中扮演角色的真相。” 

无论海恩斯或其他[[zh:政府官员]]如何回应，[[zh:国会]]都必须进行更深入的调查，并确保联邦官员公开或是在[[zh:行政]]会议上宣誓后提供的基本文件和个人证词的真实性。

该法案第三条要求披露[[zh:武汉病毒研究所]]与[[zh:中共国人民解放军]]合作的信息。[[zh:拜登政府]]的潦草报告证实，该研究所拥有专注于研究[[zh:冠状病毒]]的团队，“两个团队分别使用转基因小鼠模型，以更好地了解[[zh:病毒]]如何感染人类以及相关的[[zh:疫苗]]和治疗学研究”（报告第4页）。

然而，该报告还声称，虽然 2017 年至 2019 年的工作旨在“增强[[zh:中共]]对包括[[zh:冠状病毒]]在内的[[zh:病原体]]的了解”，但该报告称，这些[[zh:病原体]]“不可能是 SARS-CoV-2 （即[[zh:新冠病毒]]）的祖先”。

该报告还表示，情报界没有信息证明出现过涉及[[zh:新冠病毒]]、其近祖、或任何“密切相关，足以判定为大流行根源” 的“基因工程”（第报告4页）。然而，该报告确实指出，“[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:冠状病毒]]基因工程项目所采用的技术可能会使得有意的改变难以被发现”（报告第 5 页）。  

该报告还证实了[[zh:武汉实验室]]一个广为人知的问题：“在大流行之前的时间里，[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员在处理类SARS[[zh:冠状病毒]]时没有采取足够的[[zh:生物]]安全预防措施，增加了意外接触[[zh:病毒]]的风险” （报告第 5 页）。 

[[zh:武毒所]]研究人员的[[zh:新冠]]发病时间和最早感染时间是了解大流行拼图的关键部分。因此，该法案第 3 条还要求披露研究人员的姓名、症状、在研究所的[[zh:职务]]、他们参与[[zh:冠状病毒]]研究的情况以及住院记录。

[[zh:拜登政府]]的报告确实符合这些法定要求，但不包含任何研究人员的姓名，仅说明他们在“2019年秋季”经历了类似[[zh:新冠病毒]]的症状。[[zh:政府]]在这一点上的关键声明是“他们的一些症状与[[zh:新冠病毒]]一致，但不能确诊”（报告第 6 页），这显然是一个需要深入调查的问题。 

该报告还表示，[[zh:美国情报部门]]“没有迹象表明”这些研究人员中有任何人因出现类似[[zh:新冠病毒]]的症状住院。还指出，[[zh:武汉冠状病毒]]首席研究员“蝙蝠女”[[zh:石正丽]]博士表示，她的实验室员工[[zh:新冠]][[zh:抗体]]检测“全部呈阴性”（报告第 6 页）。

正如[[zh:传统基金会]]指出的那样，自 2020 年 1 月 3 日起，[[zh:中共官员]]就已经禁止媒体在未经[[zh:政府]]批准的情况下发布任何与[[zh:新冠]]相关的信息。[[zh:国会]]显然没有必要认真对待这种说法，即使它在[[zh:美国]]官方情报报告中重复出现。（《每日信号》是[[zh:传统基金会]]的新闻和评论媒体。）

患者身份识别问题是调查的关键点。尽管[[zh:拜登政府]]的报告未能提供法律要求的身份信息，但[[zh:独立记者]][[zh:迈克]]尔·谢伦伯格（Michael Shellenberger）、马特·泰比（Matt Taibbi）和[[zh:亚历克斯]]·古腾塔格（Alex Gutentag）已经公布了“零号病人”的名字：胡犇，于平（音译）和朱燕（音译）。

记者的消息来源中有一位不愿透露姓名的联邦官员，他以“100%”的把握坚称他们的患者身份是正确的。除此之外，[[zh:国会]]必须质询这位未透露姓名的[[zh:政府官员]]，或许可以召开[[zh:行政]]会议上。

文章最后指出，[[zh:拜登政府]]的报告虽然承认[[zh:新冠病毒]]可能来自自然或实验室，但这也再次证实了[[zh:美国]]情报界内部在此问题上的分歧。

尤其令人担忧的是[[zh:中央情报局]]没有对实验室泄漏理论进行评估。与[[zh:能源部]]和联邦调查局相反，[[zh:中央情报局]]仍然声称它收集到的信息不足以向[[zh:国会]]提供对大流行起源的正式评估。

这种立场完全没有道理，酿成的后果也令人难以容忍。[[zh:国会]]调查人员必须迫使海恩斯和情报界其他成员宣誓作证，找到[[zh:新冠]]起源的真正答案。
