###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共利用微软云的漏洞监视美国政府官员。
`7/13/2023 2:38 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1458069)

 

[[zh:微软]]创始人比尔\-[[zh:盖茨]]（Bill Gates）在2023年[[zh:6月]]称赞[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]，因为[[zh:中共]]正在利用[[zh:微软]]的漏洞监视[[zh:美国]]官员。

[[zh:中共]]利用[[zh:微软]]云的漏洞对[[zh:美国政府官员]]的电子邮件账户发动[[zh:网络攻击]]。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，"黑客是由一个[[zh:中共组织]]所为，该[[zh:公司]]称该[[zh:组织]]意图进行间谍活动，但在一个月内未被发现"。

  

  

[[zh:美国]]官员周三表示，[[zh:中共]]黑客在[[zh:美国国务卿]]安东尼\-[[zh:布林肯]]（Antony J. Blinken）[[zh:6月]]访问[[zh:北京]]前的几周侵入了[[zh:商务部]]长吉娜\-雷蒙多（Gina Raimondo）和其他[[zh:国务院]]及[[zh:商务部]]官员的电子邮件账户。

[[zh:美国]]官员表示，对[[zh:中共]]黑客所作所为的调查仍在进行中，这些黑客很可能隶属于[[zh:中共]]军方或间谍部门。但[[zh:美国]]官员淡化了黑客窃取敏感信息的说法，坚称没有涉密电子邮件或云系统被渗透。[[zh:美国国务院]]网络安全小组首先发现了这起入侵[[zh:事件]]。

  

据两名[[zh:美国]]官员称，雷蒙多女士是[[zh:美国政府]]中对[[zh:中共]]最直言不讳的批评者之一同时她也是[[zh:中共]]的目标之一。她加强了对[[zh:中共国]]的出口管制，并威胁说如果[[zh:中共]]向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:芯片]]，她将切断[[zh:中共国]]对[[zh:美国]][[zh:半导体]]技术的供应。雷蒙多女士预计将在夏末访华。

根据初步调查，官员们认为她是唯一被黑客成功入侵的内阁级官员。官员们说，黑客无法获取[[zh:布林肯]]先生的[[zh:微软]]365账户中的电子邮件，尽管他们可以访问[[zh:国务院]]的其他邮箱。

比尔\-[[zh:盖茨]]上个月在[[zh:中共国]]赞扬了他的好朋友[[zh:习近平]]。

  

在[[zh:北京]][[zh:钓鱼台国宾馆]]，[[zh:习近平]]称[[zh:盖茨]]为 "老朋友"，并对未来有利于两国的合作表示乐观。

  

"你是我今年在[[zh:北京]]见到的第一位[[zh:美国]]朋友，"[[zh:习近平]]说。

显然，[[zh:习近平]]利用[[zh:微软]][[zh:公司]]对[[zh:美国政府官员]]发动了[[zh:网络攻击]]，以示回报。

  

劳拉\-英格拉哈姆（Laura Ingraham）报道了这一令人不安的发现：

现在，尽管[[zh:美联储]]在网络安全方面的支出高达156亿[[zh:美元]]，超过了近75个[[zh:国家]]的GDP，但[[zh:中共]]的网络间谍仍然能够利用[[zh:微软]]云的一个基本漏洞，使他们能够入侵[[zh:国务院]]和其他机构的电子邮件账户。但这并不令人意外，因为多年来[[zh:微软]]与[[zh:中共]]一直保持着共生关系。[[zh:福布斯]]》在最近的一篇文章中指出，2014年，[[zh:微软]]成为第一家在[[zh:中共国]][[zh:市场]]提供公共[[zh:云计算]]服务的外国[[zh:公司]]。今年[[zh:3月]]，他们将开始提供OpenAI作为其[[zh:云服务]]的一部分。此外，[[zh:微软]]还允许[[zh:中共]]访问其Windows操作系统的[[zh:源代码]]，这发生在2003年[[zh:3月]]。
