###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】印度媒体称中共国不会赢得中印边界战争
`7/13/2023 11:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1459095)

[[zh:印度]][[zh:环球邮报]]（The Globe and Mail）2023年[[zh:7月10日]]发表了新德里政策研究中心战略学教授布拉马·切拉尼 (Brahma Chellaney)撰写的有[[zh:关中]]印边界冲突的文章。文章称，三年多来，中印两个[[zh:亚洲]]大国在有[[zh:争议]]的[[zh:喜马拉雅]]边境地区一直陷入紧张的军事对峙，但[[zh:俄乌战争]]的阴影掩盖了国际社会对中印边界不断发生冲突的关注，导致两国持续在边境集结军力，很有可能这种对抗会升级为激烈的流血冲突甚至有限的边境[[zh:战争]]。

文章指出，这场危险的对抗是由[[zh:中共]]军队在2020年[[zh:4月]]到[[zh:5月]]之间悄悄侵犯[[zh:印度]]最北端领土拉达克（Ladakh）引发的。[[zh:印度]]未能预见到[[zh:中共]]的越界行动，很大程度上是因为[[zh:总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]（Narendra Modi ）对[[zh:中共国]]采取的[[zh:绥靖政策]]。[[zh:莫迪]]一心想安抚[[zh:习近平]]，以削弱“中巴轴心”。不过，[[zh:习近平]]却严重地错估了形势，认为他能够将偷偷侵占领土后被改变的边界作为既成事实强加给[[zh:印度]]，而不会引发印方强有力的军事反应。然而，[[zh:印度]]却冒着引发全面[[zh:战争]]的风险，以本世纪其他[[zh:国家]]从未做过的方式公开应对[[zh:中共国]]的挑战，在边界部署了超过[[zh:中共国]]军力的武装部队。

文章称，[[zh:习近平]]对[[zh:印度]]强大的军事反应感到失望，便试图通过在边境线部署更多军队，修建新的[[zh:战争]]基础设施，以及加强[[zh:信息战]]和心理战等方式对[[zh:印度]]施加更大压力。然而，所有这一切却使[[zh:印度]]有可能成为[[zh:中共国]]永久的敌人，并使其与[[zh:美国]]走得更近。这种情况与[[zh:中共国]]的长远利益背道而驰。[[zh:莫迪]]前不久访问[[zh:美国]]的盛况，更让[[zh:习近平]]相信[[zh:印度]]正在向[[zh:美国]]靠近，以帮助西方削弱[[zh:中共国]]。

文章指出，就在[[zh:中共国]]开始边境侵略后，新德里才最终签署了[[zh:美国]]要求其军事盟友都要签署的全部4项基本防务条约，使[[zh:印度]]更紧密地融入了与[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]组成的“四方联盟”（Quad）。现在[[zh:印度]]发起的年度马拉[[zh:巴尔]] (Malabar)海上军演就包括所有四方合作伙伴。

文章认为，收复[[zh:台湾]]一直是[[zh:习近平]]所谓的“[[zh:历史]]使命”，但与[[zh:印度]]的军事对峙却让[[zh:习近平]]完成这一“[[zh:历史]]使命”的空间越来越小，因为[[zh:印度]]束缚住了一支完整的[[zh:中共国]]战区部队，间接帮助了[[zh:台湾]]的防御，否则这支[[zh:中共]]部队可能会被用来攻打[[zh:民主国家]][[zh:台湾]]。正如[[zh:美国海军]]作战部长[[zh:迈克]]尔·吉尔戴（Michael Gilday）上将去年所说，中印的对峙给[[zh:中共国]]带来了“两条战线”的问题，迫使[[zh:中共国]]不仅要把目光转向东方的[[zh:台湾海峡]]，而且还必须警惕西方的[[zh:印度]]。

文章指出，更根本的是，[[zh:习近平]]选择了与[[zh:印度]]打一场[[zh:中共国]]无法获胜的边境[[zh:战争]]。[[zh:中共]]军队严重依赖义务兵，而[[zh:印度]]则拥有一支完全由志愿兵构成的部队，而且还是世界上山地战经验最丰富的部队。因此，如果与[[zh:印度]]的对抗升级，[[zh:中共]]军队在边界[[zh:战争]]中失败，将严重损害[[zh:习近平]]的形象，最终他有可能会自食其果。在此背景下，[[zh:习近平]]是否愿意想方设法化解与[[zh:印度]]的军事危机呢？

文章认为，化解危机的最好机会就是[[zh:9月9日]]至10日在[[zh:印度]]举行的G20[[zh:峰会]]，当中印双方数万名军队在[[zh:喜马拉雅山]]上对峙之际，如果[[zh:习近平]]访问新德里而不寻求化解边境对峙，那就奇怪了。

文章最后指出，结束军事对峙的唯一途径是通过一项协议，实施一系列脱离接触、降级和消除敌意的进程。此类协议的细节可以通过军方会谈来敲定。然而，[[zh:习近平]]似乎陷入了他自己造成的军事危机。他可能想解决危机，但又不想丢面子。他迫使[[zh:印度]]屈服的努力失败了。这意味着任何妥协的解决方案都需要[[zh:习近平]]在某种程度上做出让步。
