###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】新中国联邦发言人对中共向美国的渗透发出警告
`7/13/2023 11:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1459062)

图片来源：PJ media

在评估[[zh:中共]]的威胁时，我们必须做一个整体的分析，而且只有我们([[zh:美国]])资助[[zh:中共]]时，[[zh:中共]]才会做大做強。

这一建议来自[[zh:灭共]][[zh:组织]] "[[zh:新中国联邦]] "发言人发表在《PJ 媒体》(PJ media)的独家评论。

《PJ 媒体》[[zh:7月12日]]报道，[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）刚刚访问了[[zh:中共国]]，尽管[[zh:中共国]]限制向[[zh:美国]]出口关键的稀土矿，尽管[[zh:中共]]犯下了累累罪行，残杀了5亿人，但[[zh:珍妮特·耶伦]]仍敦促[[zh:美国]]与[[zh:中共]]合作。[[zh:珍妮特·耶伦]]的软弱[[zh:外交]]是在[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)尴尬的[[zh:中共国]]之行后开始的。[[zh:布林肯]]在[[zh:中共国]]的访问老调重谈，继续为[[zh:中共]]做宣传，总体上让[[zh:美国]]看起来像是[[zh:中共国]]的附属国。据[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]和举报人称，越来越多的证据表明，[[zh:乔·拜登]]及其家人在[[zh:中共国]]收受大量贿赂。虽然[[zh:中共]]公开反美，对[[zh:美国]]产生越来越多的敌意，但是[[zh:美国]]现[[zh:政府]]仍然竭力迎合[[zh:中共]]。[[zh:新中国联邦]]发言人向[[zh:美国]]领导人提出了一些建议。

[[zh:新中国联邦]]发言人首先解释了为什么[[zh:珍妮特·耶伦]]对[[zh:中共]]如此的青睐有加，那是因为她和[[zh:中共]]有很深的渊源，而且她也不是唯一一个与[[zh:中共]]勾兑妥协的[[zh:美国]]政客。[[zh:新中国联邦]]发言人告诉《PJ 媒体》："如果想了解[[zh:美国]]的对共政策，首先必须了解过去几十年来[[zh:美国政府]]被[[zh:中共]]渗透得有多么深。该发言人特别提到了[[zh:单伟建]]。[[zh:单伟建]]是势力强大的[[zh:太平联盟]]集团（PAG）的联合创始人和主席，[[zh:太平联盟]]被誉为"[[zh:中共国]]的[[zh:高盛]]"。我们必须明白，在[[zh:中共国]]，所有企业都要维护[[zh:中共]]利益，必须与[[zh:中共]][[zh:政府]]和军方共享信息。

[[zh:新中国联邦]]发言人称，[[zh:单伟建]] "至少从20世纪80年代起就与[[zh:珍妮特·耶伦]]关系密切，当时[[zh:单伟建]]作为'交流学者'被[[zh:中共]]派往[[zh:美国]]。[[zh:珍妮特·耶伦]]甚至为[[zh:单伟建]]的著作《走出戈壁 我的[[zh:中美]]故事》作序。[[zh:耶伦]]的名字甚至出现在这本书的封面上。

多年来，[[zh:单伟建]]的PAG([[zh:太平联盟]])不遗余力地与[[zh:华尔街]]勾结，将数万亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]][[zh:养老基金]]、[[zh:退休基金]]和捐赠基金资助给[[zh:中共国]]。这些资金今后不可能被毫无戒备的[[zh:美国]]投资者收回。这些钱的大部分被[[zh:红杉资本]]等机构用于在[[zh:美国]]培植并扩大[[zh:中共]]的[[zh:政治]]影响力。[[zh:红杉资本]]是由[[zh:中共]]亿万富翁[[zh:沈南鹏]]创立的，最近因涉嫌游说[[zh:美国政府]]忽略其与[[zh:中共]]的关系而受到媒体和[[zh:政府]]的密切关注。

[[zh:新中国联邦]]发言人说："讲这些故事的目的是想说明[[zh:中共]]在渗透[[zh:美国]]时有一个整体的策略，所以我们([[zh:美国]])在评估[[zh:中共]]的威胁时也必须采取整体思考的方法。[[zh:美国]]人需要停止与[[zh:中共国]]做生意，从而停止资助[[zh:中共]]。同时，[[zh:中共]]用来购买[[zh:政治]]影响力的所有资金最初都来自[[zh:美国]]投资者。只有[[zh:美国]]为[[zh:中共]]提供资金，[[zh:中共]]才能做大做强，这一点再正确不过了"。

在被问及采取何种方法应对[[zh:中共]]威胁时，发言人提到了[[zh:新中国联邦创始人]]、亿万富翁、[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]][[zh:郭文贵]] (Miles Guo)。[[zh:郭文贵]]目前被关押在联邦[[zh:监狱]]，保释被拒（相比之下，[[zh:中共]]间谍很快就被保释）。[[zh:新中国联邦]]发言人称之为 "虚假的欺诈指控"。

该发言人解释了[[zh:郭文贵]]的观点为何如此有价值："毕竟，尽管[[zh:中共]]在[[zh:美国政府]]内部有无数'内线'监视[[zh:美国]]的一举一动，但[[zh:美国]]只有一个'内线'反对[[zh:中共]]，那就是[[zh:郭文贵]]"。其他专家也对[[zh:中共]]渗透[[zh:美国政府]]提出警告，包括[[zh:传统基金会]]主席凯文·罗伯茨（Kevin Roberts）和前[[zh:中情局]]情报人员、唐纳德·[[zh:特朗普]]竞选团队[[zh:国家安全顾问]]安东尼·沙弗（Anthony Shaffer）。

这位发言人告诉《PJ 媒体》："我们认为，唯一的出路是让[[zh:郭文贵]]在[[zh:美国国会]]就[[zh:中共]]构成的全面威胁作证，[[zh:郭文贵]]已经向全世界披露了所有[[zh:中共]]的威胁。作为逃往[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]最高级别的叛逃者，[[zh:郭文贵]]的证词对于帮助[[zh:美国国会]]和公众了解[[zh:中共]]如何渗透[[zh:美国]]至关重要。最重要的是，[[zh:郭文贵]]拥有其他人没有的东西。他有收据和名字，可以准确地指出参与[[zh:中共]]对[[zh:美国]][[zh:超限战]]的具体人员和[[zh:公司]]名称。

就算[[zh:美国政府]]有众多的献媚[[zh:中共]]者，但是令人不安的与[[zh:中共]]开战的前景比任何时候都真实具体。[[zh:新中国联邦]]发言人警告说：“鉴于[[zh:中共]]在[[zh:台湾问题]]上咄咄逼人的军事立场，世界必将与[[zh:中共国]]发生[[zh:战争]]。这不是遥远的将来，而是日益逼近的现实。现在是时候了！[[zh:美国国会]]应该直奔主题，通过与[[zh:郭文贵]]这样的[[zh:中共]]持不同政见的[[zh:爆料]]人合作，对[[zh:中共]]采取实际行动"。

[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的头号敌人，热爱自由的[[zh:中国]][[zh:灭共]]人士可以帮助[[zh:美国]]击退[[zh:中共]]的威胁。
