###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员兰德•保罗：要求提供有关美国国立卫生研究院（NIH）员工使用个人电子邮件隐瞒COVID-19来源的信息
`7/14/2023 8:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1460017)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:7月13日]]的报道，[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党参议员]][[zh:兰德·保罗]] (Rand Paul) 7 月致信[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局(NARA)首席记录官，要求提供[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 一名员工使用其个人电子邮件进行官方通讯、涉嫌隐瞒有关COVID-19 的起源的信息。

 《[[zh:每日来电]]》首先获得了这封信的副本，其中保罗提到了最近发布的电子邮件往来信息，这些信息显示[[zh:大卫]]·莫伦斯（David Morens）博士使用了他的个人电子邮件，保罗说他可能“不恰当地”销毁了联邦记录。

 “我今天写信是为了索取有关最近发布的电子邮件通讯的更多信息，这些通讯揭示了[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 员工[[zh:大卫]]·莫伦斯博士使用个人电子邮件帐户进行官方通讯，试图隐瞒有关以下内容的信息： “COVID-19 的起源，并可能不适当地销毁了联邦记录。”

在信中，[[zh:兰德·保罗]]要求在 2023 年 7 月 19 日之前提供以下信息：

 1.根据最近公布的电子邮件，[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局是否对[[zh:大卫]]·莫伦斯使用个人电子邮件地址进行官方代理业务展开过调查？ 如果是，请提供调查开始的日期和当前调查状态。 如果不是，请解释为什么不做调查。

 2\. [[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局是否根据最近发布的电子邮件对[[zh:大卫]]·莫伦斯可能未经授权处置联邦记录展开调查？ 如果是，请提供调查开始的日期和当前状态。 如果不是，请解释。

 3\. [[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局是否要求[[zh:美国国立卫生研究院]]提供与这些电子邮件相关的文件，包括但不限于与 [[zh:大卫]]·莫伦斯个人电子邮件地址相关的记录？

 4\. [[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局是否要求[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 保存与[[zh:大卫]]·莫伦斯相关往来的记录，包括但不限于从[[zh:大卫]]·莫伦斯的个人电子邮件地址发送和接收的电子邮件。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局 2022 年 2 月[[zh:关于]]未经授权处置与 COVID-19 起源相关记录的调查？

 6.自 2019 年以来，[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局收到了多少起[[zh:关于]][[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 员工使用个人电子邮件地址开展公务的指控？对于每项指控，请提供[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局收到指控的日期、指控的描述以及[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局采取的任何后续行动。

 7\. 自 2019 年以来，[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局收到了多少起[[zh:关于]][[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 员工未经授权处置记录的指控？ 对于每项指控，请提供[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局收到指控的日期、指控的描述以及[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局采取的任何后续行动。

 8\. [[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 是否已将新的永久记录时间表提交给[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局审议，正如[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局在2022年[[zh:2月]]调查[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 记录未经授权处置的信函中所指出的那样。

 9\. [[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局采取了哪些行动来确保[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 遵守联邦记录保留政策和《信息自由法》？

保罗在信中补充道：“联邦机构必须管理包括电子邮件在内的所有记录。除少数例外，代理机构员工不得使用个人电子邮件帐户进行官方代理业务。 如果机构员工使用个人帐户开展公务，他们必须保持通信并遵守联邦记录保存惯例，包括将永久电子邮件记录转移到[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局 (NARA)。”

保罗此前曾呼吁[[zh:美国国立卫生研究院]]保存[[zh:安东尼·福奇博士]]拥有的与其在[[zh:美国国立卫生研究院]]任职有关的所有文件和通讯内容。

在 2022 年的一封信中，他呼吁 [[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH)  特别保存[[zh:福奇]]在[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH)  任职期间创建或与他共享的所有记录、电子邮件、电子文档和数据。这些记录、电子邮件、电子文档和数据与 COVID-19 或[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]进行的[[zh:冠状病毒]]研究有关。[[zh:福奇]]自 1984 年以来一直担任[[zh:国家过敏和传染病研究所]] (NIAID)的负责人。

保罗还呼吁[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）通知所有现任和前任雇员保留任何相关文件、通讯或其他信息。
