###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国会忽视对中共国药品的依赖
`7/15/2023 3:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1462073)

图片来源：CNN

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月14日]]文章，[[zh:拜登]]总统上周提到了电动汽车，并誓言要将“完整的电池[[zh:供应链]]带回[[zh:美国]]”，并倡导了新[[zh:经济]]政策，例如一项补贴[[zh:半导体]]制造和其他行业的 2800 亿[[zh:美元]]的猪肉法案（pork-laden）。

他还感叹：“我们知道[[zh:中共国]]长期以来一直主导着关键产品所需原材料的生产。”

但[[zh:美国政府]]和[[zh:华盛顿]]大部分官员却让这种情况持续存在，对我们的[[zh:国家]]在重要药品方面依赖于我们的主要对手却无动于衷。（例如：活性药物成分（active pharmaceutical ingredients，APIs），药物中真正治疗疾病的成分）。

三年多前，[[zh:中共国]]爆发了[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) ，引发了外科口罩和洗手液等重要物资的短缺。选民可能认为[[zh:美国政府]]已经采取措施，确保我们在公共或个人健康方面不再依赖[[zh:北京]] 。

但他们错了。

[[zh:疫情]]开始时，《[[zh:纽约时报]]》报道称，“近年来，[[zh:中共国]][[zh:制药]][[zh:公司]]供应了[[zh:美国]]90%以上的抗生素、维生素C、布洛芬和氢化可体松（hydrocortisone），以及70%的对乙酰氨基酚（acetaminophen）和40%至45%的肝素（heparin）。”

[[zh:亲共]]团体对这种依赖性提出异议，并误导性地计算药品的[[zh:美元]]价值，而不是实际剂量或医疗必需品。 许多进口产品都没有独家专利，这通常意味着它们虽然价格便宜，但重要性丝毫不减。

APIs的情况更令人担忧。 国内生产或从[[zh:欧洲]]、[[zh:印度]]或[[zh:日本]]等地进口的药品通常仍然依赖[[zh:中共国]]的原料药。

去年冬天阿莫西林（用于治疗儿童耳部感染的主要抗生素）短缺期间，[[zh:美国]]药典指出，用于制造药品的急需原材料中 83% 来自国外。

这个问题可以追溯到[[zh:全球主义]]的天真和[[zh:中共国]]的产业政策，正如《日经[[zh:亚洲]]》去年报道的那样，[[zh:中共国]]是如何获得如此强势的地位的：

“对于过去自己生产原料药的西方[[zh:制药]][[zh:公司]]来说，从[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]采购是有意义的。  ......新兴[[zh:国家]]可以在宽松的条件下以更少的成本生产原料。换句话说，就像在许多领域一样，为了节省成本或应对过度监管，[[zh:美国制造业]]转移到了海外。

[[zh:中共]]会利用其药品生产能力来伤害或影响[[zh:美国]]和[[zh:美国]]盟友吗？ 对于任何与[[zh:中国共产党]]打过交道的人来说，答案只能是肯定的。

即使在和平时期，[[zh:中共]]也会积极利用其[[zh:经济]]实力进行胁迫。 例如，[[zh:中共]]利用了其在镓和锗生产方面的[[zh:市场]]主导地位（扰乱[[zh:市场]]秩序），这两种材料对[[zh:半导体]]、电信和电动汽车领域很重要。

从 8 月 1 日开始，[[zh:中共国公司]]将需要获得出口许可证才能出口这些材料，特别是在[[zh:美国]]惹恼[[zh:中共]]的情况下，获得许可证可能会更困难。 过去，[[zh:中共国]]曾利用其[[zh:经济]]实力惩罚过[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]。

[[zh:中共]]在军事危机中的行为更加激进。 此外，考虑到西[[zh:太平洋]]的[[zh:地理]]现实，即使[[zh:台湾问题]]上的冲突有所控制，但也会扰乱东亚和[[zh:北美]]之间的大部分航运和空运。

正如《日经[[zh:亚洲]]》报道的那样：“在 APIs 价格方面，[[zh:中共国]]具有显著优势。 根据毕马威[[zh:印度]][[zh:公司]]的研究，一种药物在[[zh:中共国]]的生产成本通常比[[zh:印度]]低20%。 这很大程度上要归功于更便宜的原材料，其成本可能高达总生产成本的三分之二。”

在[[zh:美国]]制造商品的成本可能会更高，但为了确保安全，这个价格是值得的。

[[zh:美国]]曾在[[zh:波多黎各]]自治邦创造了蓬勃发展的医药制造业务，后被时任总统[[zh:比尔·克林顿]]（Bill Clinton）在全球乐观主义的鼎盛时期废除。如今恢复该计划可能成为解决现状的方案之一。

1996年，[[zh:克林顿]]签署了逐步废除税法第936条的法案，导致联邦[[zh:政府]]于1976年授予[[zh:波多黎各]][[zh:制药]][[zh:公司]]的免税政策到2006年被取消。

废除936条款并不是[[zh:美国]]在药品和原料药方面依赖[[zh:中共国]]和[[zh:波多黎各]][[zh:经济]]停滞的唯一原因，腐败和自然灾害助长了[[zh:波多黎各]]的[[zh:经济]]停滞。 但是，恢复[[zh:制药]][[zh:公司]]税收减免，无论是仅限于[[zh:波多黎各]]地区的产业，还是扩大到全国范围，都应该列入今年[[zh:国会]]的议程。

鉴于形势的重要性和紧迫性，[[zh:国会]]还应考虑对国内生产提供慷慨的补贴，并有条不紊地逐步对[[zh:中共国]]生产的商品征收高昂的关税，以使我们摆脱对[[zh:中共国]]的依赖。

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]在前两届[[zh:国会]]中提出了[[zh:立法]]来开始解决这个问题。 希望他的更多同事能够与他一起寻求削弱这一威胁，以免[[zh:中共]]使用这种威胁来对付我们。
