###  [:house:返回](README.md)
---


## 新生儿数量暴跌的巨大冲击开始显现，相关产业一片哀嚎
`7/15/2023 6:57 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1462351)

图片来源：theinitium.com

[[zh:微博]]上网名叫“小黑夜之睛”的博主写了一篇[[zh:关于]]幼儿园招生的文章。文章中说，[[zh:重庆]]市市区内一家幼儿园的园长林冬青，感觉从未像今年这样面临过这么大的挑战。自从[[zh:5月]]份开始招生以来，林冬青所在的幼儿园只招了6个学生。今年年初，她接手这家幼儿园时就向幼儿园的老板立下了军令状，一定要把整个幼儿园人数提升到100人。现实却让林冬青很受挫，她说自己“低估了今年招生的难度”。在[[zh:湖南]]常德，一家老牌民办幼儿园的老师秦雪儿被派去搞招生工作。她的这家民办幼儿园一个班的招生名额是 25人，实际上在今年以前，招生人数都会在此基础稍微向上浮动。2020年这家幼儿园的小班招了7个班，一个班至少有28个人，总共196人左右。但到了2021年，情况发生了很大变化，这家幼儿园只新开设6个班，仍然招不满。一年之后的2022年，幼儿园再减了一个班。到了今年2023年，这种下滑的趋势就更加明显。到目前为止，该幼儿园今年只招到50个人左右，这样算来只能开两个班了。

林冬青跑了自己片区内的5个幼儿园，全面摸了一遍底——今年没有一个幼儿园招生超过10个人的，最少的只招到了3个人，全片区加起来的招收总数可能都没有超过 30人。

大家都知道，[[zh:中共]]自从上世纪八十年代以来一直推行强制[[zh:计划生育政策]]，但是在农村地区，生两三个孩子的家庭还是很多。但是没有想到2015年涨价去库存之后房价暴涨，高房价对生育所产生的负面影响，竟然比计生办牵牛拆屋的暴烈手段还厉害，从2018年之后新生儿数量就开始急剧减少，短短五年时间出生率腰斩。现在新生儿数量暴跌对各个行业的负面影响才开始显现，以上[[zh:重庆]]幼儿园招不到幼儿入园的情况就是其中的一例。

其实新生儿数量剧减影响到的不仅是幼儿园的招生问题，还有很多其他相关行业。比如医院的妇产科、儿科、月子中心、母婴用品行业、儿童玩具行业、奶粉行业、摇篮和幼儿车制造厂家、幼儿[[zh:教育]]等行业都将受到严重影响。从长远来说，中小学校、高等院校招生和[[zh:房地产]]等行业也将受到由此产生的巨大影响。

根据尼尔森在[[zh:5月31日]]发布的《婴幼儿配方奶粉[[zh:市场]]洞察及超势报告》，在人口红利减退和生育率下降的大背景下，[[zh:中国]][[zh:市场]]中母婴相关品类，如婴儿奶粉、婴儿辅食、尿布、孕妇奶粉等母婴相关品类在2022年均有所下滑。其中婴儿谷麦类食品在过去一年下滑最为严重，全渠道销量下滑20.5%。以婴幼儿配方为主的奶粉企业也是压力巨大。例如[[zh:中国]]奶粉排名第一的品牌飞鹤， 2022年实现营收213亿元，同比下降6.4%，净利润同比下降28.4%，降至49.48亿元。蒙牛的奶粉业务由2021年的49.49亿元下滑22%到了38.6亿元，与2019年奶粉业务79亿元的峰值相比，它的奶粉业绩己经滑落了一半多。母婴连锁零售品牌孩子王在2022年的营业收入为85.20亿元，同比减了少5.84%，盈利能力也大幅下滑，归属母[[zh:公司]]的净利润仅1.22亿元，同比减少39.44%。

还有由于新生儿大幅减少，旅游、餐饮业也会受到影响。因为很多家庭在假期外出游玩，周末一家人要在外吃饭，主要目的是陪孩子外出活动。若没有了孩子，很多家庭的相关活动就取消了，就剩下大人在家看网剧打游戏了。

这还不只是[[zh:中国]]，全世界除了[[zh:非洲]]以外人口出生率都在减少，就连[[zh:中东]]的穆丝兰[[zh:国家]][[zh:伊朗]]不愿意多生孩子的人数也在增加。而西方[[zh:发达国家]]更是想尽一切办法鼓励生育，什么牛奶金补贴，在家带孩子妈妈补贴等手段全上了，也才让育龄妇女的平均生育数量回到2.0左右，这其中的很大部分还是[[zh:非洲]][[zh:穆斯林]]移民贡献的。随着社会整体福利的提高，女子受[[zh:教育]]程度增加，生活压力增大，一个男人支撑不了整个家庭的开支，女人也必须得出去工作，凡此种种原因让全世界的新生儿数量都在减少。由于[[zh:中国]]的生活压力更大，內卷的更加厉害，房价相对于收入来说更高，因此年轻人更没有能力和意愿来多生孩子，这也是从2018年算起新生儿数量出现腰斩的最大的原因。

在[[zh:中共治下]]的[[zh:中国]]，一向是如果解决不了问题那么就把这个问题捂住，不让人们知道真相。这不，到了2023年干脆所有新生人口数据都不公布了，而以前很多地方是逐月公示的。难道这样就能解决新生儿数量下降的问题么？就能解决人口减少对相关产业造成的冲击，进而引发很多企业破产裁员的问题么？你不公布数据，难道大家就不知道新生儿数量在大幅减少吗？当身边的幼儿园因招不到孩子而关停，街上的孕妇越来越少，妇产医院冷冷清清，人们难道会不知道这些吗？以为捂住了嘴巴[[zh:老百姓]]就不知道真相了，真的是幼稚啊！

专家还在预测说，[[zh:中国]]新生人口将在2023年将降至900万，[[zh:2025]]年降至800万，2027年降至700万，也就是新生人口在四年内或将跌破700万。其实哪有这么乐观啊！在2023年的今年，新生人口大概率就会跌破700万，而相关产业受到的冲击也将是前所未有的。

发布：陶子



