###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法部与摄氏网络公司达成了一项不起诉协议
`7/15/2023 4:27 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1462143)

         

据[[zh:路透社]][[zh:7月13日]]报道，破产的[[zh:加密货币]]贷款[[zh:公司]]摄氏网络(Celsius Network)的创始人兼前[[zh:首席执行官]][[zh:亚历克斯]]·马辛斯基(Alex Mashinsky)昨日对[[zh:美国]]欺诈指控表示不认罪，指控称他误导客户并人为抬高了其[[zh:公司]]自有加密[[zh:代币]]的价值。

根据周四早些时候公布的[[zh:起诉书]]，马辛斯基被指控犯有七项刑事罪，包括证券欺诈、商品欺诈和电信欺诈。

据悉，三家联邦监管机构也就此案起诉了马辛斯基和摄氏网络。

[[zh:美国]]地方法官Ona Wang表示，他将以[[zh:曼哈顿]]住所为担保，以4000万[[zh:美元]]的保释金获释。

摄氏网络成立于2017年，报道称，在COVID-19大流行期间，随着[[zh:加密货币]]价格飙升，摄氏网络等[[zh:加密货币]]贷款机构迅速发展，它们承诺为储户提供便捷的贷款渠道和令人瞠目的利率，然后将[[zh:代币]]借给机构投资者，希望从差价中获利，但后来由于[[zh:加密货币]]价格下跌，客户急于提取存款，摄氏网络于2022年[[zh:7月]]申请破产保护，许多人无法获得他们的资金。

报道还指出，随着[[zh:代币]]价格在利率上升和顽固的[[zh:高通]]胀下大幅下跌，摄氏网络成为[[zh:加密货币]]行业首批破产的[[zh:公司]]之一，在[[zh:新加坡]]加密[[zh:对冲基金]]三箭资本（Three Arrows Capital）和竞争对手(航海者数码Voyager Digital)同样申请破产后不久，摄氏网络也申请了破产。

据报道，[[zh:起诉书]]有提到，马辛斯基和摄氏网络的前首席营收官罗尼·[[zh:科恩]]·帕文(Roni Cohen-Pavon)被指控操纵该[[zh:公司]]的加密[[zh:代币]]Cel的[[zh:市场]]，以及操纵[[zh:加密货币]]价格的欺诈计划和与操纵[[zh:代币]]有关的电信欺诈。

检察官称，马辛斯基个人还通过出售其持有的Cel[[zh:代币]]获得了约4200万[[zh:美元]]的收益。摄氏网络没有受到指控。

据悉，[[zh:纽约南区法院]]的检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯(Damian Williams)在新闻发布会上表示，[[zh:科恩]]·帕文位于国外，是[[zh:以色列]]公民，但拒绝就是否引渡摄氏网络前高管发表评论。

根据一份法庭文件，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）周四也起诉了马辛斯基和摄氏网络，指控他和他的[[zh:公司]]通过销售未注册的[[zh:加密货币]]证券筹集了数十亿[[zh:美元]]，并在这家私营[[zh:公司]]的财务状况方面误导了投资者。

[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和其他监管机构也在周四提起诉讼，指控马辛斯基和他的[[zh:公司]]吹嘘摄氏网是安全的\--类似于传统[[zh:银行]]\--即使他们采取了越来越多的风险措施来提供高达17%的承诺回报。

据透露，[[zh:美国]]商品期货交易委员会(The U.S. Commodity Futures Trading Commission)和[[zh:联邦贸易委员会]] (Federal Trade Commission)也起诉了摄氏网络和马辛斯基，邦贸易委员会表示，已与摄氏网络达成和解，将永久禁止其处理客户资产。

据报道，曾经在法庭上承认在抓捕[[zh:中共]]的头号敌人,[[zh:爆料革命]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]之前与[[zh:中共]][[zh:政府]]有着很多合作的威廉姆斯说，[[zh:司法部]] (DOJ)与摄氏网络[[zh:公司]]达成了一项不起诉协议，摄氏网络在协议中对其在被指控的阴谋中扮演的角色承担责任，并承诺继续与调查人员合作。

图片来源：Coindesk

信息来源：[Founder of crypto lender Celsius Network pleads not guilty to fraud charges](https://www.reuters.com/markets/us-sec-sues-celsius-network-its-founder-2023-07-13/)
