###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国金融监管机构援手中共所支持经纪商
`7/15/2023 6:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1462297)

[[zh:7月13日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月13日]]报道披露，[[zh:美国]]现[[zh:政府]][[zh:金融]]监管机构无视[[zh:中共]]与相关经纪[[zh:公司]]的关系，为[[zh:美国]]带来严重安全问题。

报道说，当谈到[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]构成的威胁时，有一件事已经变得非常清楚：[[zh:中国共产党]]不再只是试图与[[zh:美国]][[zh:公司]]竞争，而是试图消灭它们。

有人可能想通知[[zh:美国]][[zh:金融]]监管机构，这些监管机构似乎更愿意使[[zh:中共]]支持的[[zh:公司]]合法化，而不是阻止它们进一步渗透[[zh:美国]][[zh:金融]]体系。

以中资经纪交易商在[[zh:美国资本市场]]的崛起为例。 例如，Webull(微牛) 运营着一个零售[[zh:股票交易平台]]，该平台已在[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和[[zh:金融]]业监管局（FINRA）注册。

微牛甚至赞助 NBA 的[[zh:布鲁克林]]篮网队。

听起来安全可靠，对吧？ 但经过仔细观察，微牛承认它“既是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，也是一家[[zh:中国]][[zh:公司]]”。 微牛由‘’[[zh:湖南]]福米信息技术有限[[zh:公司]]‘’所有，该[[zh:公司]]与[[zh:中国电信]]巨头[[zh:小米]]有联系，据报道该[[zh:公司]]协助[[zh:中共]]监视和镇压[[zh:中国]]公民。 微牛还在[[zh:中国]]设有办事处和员工，包括[[zh:金融]]业监管局（FINRA）“注册代表”和技术专家。

作为经纪交易商，微牛收集并持有属于其[[zh:美国]]客户的敏感个人和财务信息，包括社会安全号码。

那么，SEC（[[zh:美国证券交易委员会]]） 和[[zh:金融]]业监管局（FINRA）如何向投资公众保证他们的个人信息不会受到[[zh:中共]]的侵害，并且微牛在[[zh:中国]]的员工和运营符合[[zh:美国]]法律法规？

简短的回答是，他们不能。[[zh:中国]]法律通常要求[[zh:中国]][[zh:公司]]向[[zh:中共]]提供其要求的任何数据和信息，这可能会将微牛的系统和[[zh:美国]]人的个人信息暴露给[[zh:中共]]。

而微牛在[[zh:中国]]的人员和业务[[zh:远远]]超出了[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC) 和[[zh:金融]]业监管局 (FINRA)的监管范围。

作为[[zh:金融]]服务委员会的成员，我对像微牛这样与[[zh:中共]]有联系的券商敲响了警钟。

在过去的两年里，阿拉巴马州[[zh:共和党参议员]]汤米·图伯维尔（Tommy Tuberville）、[[zh:得克萨斯]]州[[zh:特德·克鲁兹]]（Ted Cruz）、[[zh:印第安纳]]州[[zh:迈克·布劳恩]]（Mike Braun）、[[zh:佛罗里达州]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）和[[zh:堪萨斯州]]罗杰·马歇尔（Roger Marshall）领导的两党议员小组以及[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）、[[zh:纽约]][[zh:共和党]]人[[zh:迈克]]·劳勒 (Mike Lawler) 和[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党]]人[[zh:布拉德·谢尔曼]] (Brad Sherman) 呼吁[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC) 和[[zh:美国]][[zh:金融]]业监管局 (FINRA) 减轻与[[zh:中共]]有联系的经纪交易商给[[zh:美国资本市场]]和投资者带来的重大风险。

这个问题的另一个令人不安的例子是 Prometheum，这是一个[[zh:加密货币]]平台，最近宣称自己是第一个在 SEC 和 FINRA 注册的“特殊目的经纪交易商”。

现在，[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC) 和[[zh:金融]]业监管局 (FINRA) 已经批准 Prometheum注册。该[[zh:公司]]将自己标榜为其它加密平台的负责任、受监管的替代品。

虽然 Prometheum加密[[zh:公司]]没有任何[[zh:加密货币]]收入可言，但正如汤米·图伯维尔最近发现的那样，它与[[zh:中共]]的联系肯定是真实存在的。Prometheum 声称自己是“一家在[[zh:美国]]出生、成长和控制的[[zh:公司]]”。

但其联合[[zh:首席执行官]]最近在[[zh:国会]]作证时承认，Prometheum 由一家[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:上海]]万向[[zh:区块链]]股份[[zh:公司]]部分拥有。

万向的创始人是一名著名的[[zh:中共党员]]，他的儿子、万向现任[[zh:首席执行官]]承诺“永远听党的话、跟党走”。 万向多年来一直担任 Prometheum [[zh:董事会]]成员。

2018年，Prometheum和万向正式同意由万向开发Prometheum的[[zh:加密货币]]交易和[[zh:区块链技术]]。

尽管 Prometheum 的联合[[zh:首席执行官]]最近告诉[[zh:美国国会]]，它在 2019 年 12 月左右放弃了这一联合努力，但 Prometheum 继续告诉投资者，到 2021 年，它“使用万向作为唯一的项目开发商，并依靠万向创建和维护一个成功平台来开发项目技术的能力。”

Prometheum 现在表示，它是自己开发的技术，但具体是如何做到的仍不清楚。

汤米·图伯维尔与[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]布莱恩·[[zh:吕特]]克梅尔（Blaine Luetkemeyer）、[[zh:佐治亚]]州巴里·劳德米尔克（Barry Loudermilk）、[[zh:南卡罗来纳州]]拉尔夫·诺曼（Ralph Norman）、[[zh:佛罗里达州]]拜伦·唐纳德斯（Byron Donalds）和[[zh:德克萨斯州]]马克·奥尔福德（Mark Alford） 一起，最近呼吁美[[zh:司法部]]、[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和[[zh:美国]][[zh:金融]]业监管局（FINRA）调查 Prometheum 的涉嫌违规行为，包括其自相矛盾的公开声明以及[[zh:公司]]及其高管是否向[[zh:国会]]、投资者或两者撒谎。

也许[[zh:美国监管机构]]对此并不感到意外。除了与万向的关系之外，Prometheum 在向[[zh:美国证券交易委员会]]提交的文件中披露了广泛的[[zh:利益冲突]]，其高管与拥有长期监管记录的[[zh:金融]][[zh:公司]]有联系。

其中包括 Fiero Brothers Inc.、StockCross[[zh:金融]]服务、创世证券（Genesis Securities）和 磊拓[[zh:金融]]证券（Network 1 Financial Securities, Inc.）（与[[zh:中国]]有联系）等[[zh:公司]]。

Prometheum 的[[zh:审计师]]还因在对 12 家在[[zh:中国]]开展业务的不同上市[[zh:公司]]进行审计时未能合理监督未注册的[[zh:中国]][[zh:公司]]而受到制裁。

有了这些证据，人们就有理由质疑，为什么[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和[[zh:美国]][[zh:金融]]业监管局（FINRA）会认为让Prometheum成为理论上如何经营 "受监管 "[[zh:加密货币]]业务的榜样是个好主意。俗话说，“物以类聚，人以群分”。

与[[zh:美国证券交易委员会]]前主席[[zh:杰伊·克莱顿]] (Jay Clayton) 领导下的 2018 年阻止将[[zh:芝加哥]]证券[[zh:交易所]]出售给[[zh:中国]]投资者形成鲜明对比的是，很难找到证据表明[[zh:美国证券交易委员会]]主席加里·詹斯勒 (Gary Gensler) 和[[zh:金融]]业监管局 (FINRA) [[zh:首席执行官]]罗伯特·库克正在采取任何措施来解决问题。[[zh:国会]]两党对与[[zh:中共]]有联系的经纪自营商表示担忧。

如果[[zh:美国证券交易委员会]]和[[zh:美国]][[zh:金融]]业监管局不利用其大量资源，包括数千名执法律师和审查员以及数十亿[[zh:美元]]的预算，来保护[[zh:美国]]人免受与[[zh:中共]]有联系的[[zh:金融]][[zh:公司]]的侵害，那么[[zh:国会]]拨款者也许是时候更仔细地考虑一下他们的资金用途。对于[[zh:金融]]业监管局 (FINRA)  来说尤其如此，多年来该机构基本上避开了[[zh:国会]]的监督。

阻止[[zh:中共]][[zh:政府]]摧毁[[zh:美国]]竞争力并建立新的全球秩序是[[zh:美国]]当今面临的最严重的风险。

[[zh:美国证券交易委员会]]和[[zh:美国]][[zh:金融]]业监管局现在应该尽自己的一份力量，阻止与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]利用[[zh:美国资本市场]]并可能获取数百万[[zh:美国]]投资者的个人数据。
