###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】意大利拟退出中共国“一带一路”
`7/16/2023 2:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1463636)

[[zh:欧洲]]政策分析中心（Center for European Policy Analysis，CEPA）2023年[[zh:7月14日]]发表文章称，[[zh:意大利总理]]乔治亚·梅洛尼(Giorgia Meloni)正在成为[[zh:欧洲]]推动与[[zh:中共国]]“降低风险”强硬派的一员，她正准备带领[[zh:意大利]]退出[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”。

文章指出，[[zh:意大利]]是[[zh:七国集团]]中唯一加入[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:国家]]，早在 2019 年就签署了谅解备忘录，因此梅洛尼态度的转变意义重大，与一些主要的[[zh:欧洲]]盟友形成鲜明的对比。比如[[zh:德国]]在[[zh:7月13日]]率先发布了针对[[zh:中共国]]的政策纲要，虽然对[[zh:中共]]“严重侵犯[[zh:人权]]”的行为采取强硬立场，但并没有对[[zh:中共国]]实施严厉的[[zh:经济制裁]]。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（Macron）则带着大批商界人士在今年春天访问了[[zh:中共国]]，一心想继续与[[zh:中共国]]做交易。

文章认为，由于深受[[zh:马可]]波罗游记和[[zh:丝绸之路]]的影响，[[zh:意大利]]长期以来一直倾向于东方，因此许多人担心梅洛尼[[zh:意识形态]]上的民族主义情绪，使她不愿与西方一起对抗[[zh:中共国]]。然而事实正好相反，梅洛尼成为了一个坚定的[[zh:大西洋]]主义者，她支持[[zh:乌克兰]]，并相信跨[[zh:大西洋]]的合作可以“降低中（共）国风险”。她将于[[zh:7月27日]]首次访问[[zh:美国]]，与[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统在[[zh:白宫]]见面。毫无疑问，[[zh:中共国]]将成为他们会谈议程上的重中之重。

文章指出，[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议旨在通过投资大量基础设施，重建[[zh:历史]]上的[[zh:丝绸之路]]，将[[zh:中共国]]与[[zh:欧洲]]连接起来。[[zh:意大利]]前[[zh:总理]]朱塞佩·孔特（Giuseppe Conte）曾解释说，“[[zh:一带一路]]”倡议将促进[[zh:意大利]]对[[zh:中共国]]的出口，并帮助其缩小与[[zh:欧盟]]其他主要[[zh:经济]]体的差距。但结果并非如此，在过去四年中，[[zh:意大利]]对[[zh:中共国]]的贸易额仍远低于[[zh:法国]]和[[zh:德国]]：[[zh:罗马]]的对华出口额到2022年仅从130亿[[zh:欧元]]增长到160亿[[zh:欧元]]，而同期[[zh:巴黎]]从230亿[[zh:欧元]]增长到250亿[[zh:欧元]]，[[zh:柏林]]则从1040亿[[zh:欧元]]增长到1130亿[[zh:欧元]]。

文章称，[[zh:意大利]]的“[[zh:一带一路]]”谅解备忘录将于 2024年[[zh:3月]]到期，只要其中一方不退出，备忘录就自动延续。尽管[[zh:意大利]]要到今年年底才能做出决定，但据报道，梅洛尼告诉[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy），她倾向于退出。她在[[zh:6月]]底还对[[zh:意大利]][[zh:参议院]]表示，“我们可以与中（共）[[zh:国保]]持非常良好的关系，而无需成为其战略计划的一部分。”

近年来，[[zh:意大利]]扩大了外国投资审查和保护机制，[[zh:政府]]可以利用该机制来阻止有损[[zh:国家]]安全的外国交易。[[zh:意大利]]正在运用这一“黄金权力”来限制向[[zh:中共国]]转让电信、[[zh:无人机]]、[[zh:生物技术]]和[[zh:机器人]]技术。

文章最后指出，作为[[zh:总理]]，右翼民族主义者梅洛尼已成为西方的重要盟友。她与[[zh:布鲁塞尔]]合作，坚决支持[[zh:乌克兰]]，以确保获得[[zh:欧盟]]的资金。现在，她看起来将成为[[zh:美国]]“降低与[[zh:中共国]]风险”行动的主要[[zh:欧洲]]合作伙伴。
