###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】祝我的天使生日快乐
`7/16/2023 5:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1463839)

亲爱的宝贝，今天你已经26岁了，可认真算起来，我陪伴你的日子不超过6年，这种缺憾带来的伤害会伴随你一生，并且无法弥合。

回顾我走过的前半生，好像我一直都是一个人向前冲，家庭、父母、孩子都被我当作包袱卸掉了。家庭尚可理解，要么对我造成严重伤害，要么[[zh:上帝]]不假天年；父母幸亏有哥哥姐姐的照顾。而我的宝贝瑶儿，一部分是我一往无前地奔跑把你丢下，一部分却是你主动给我松绑。几个片段记忆犹新：

场景一：在你6岁的时候，一个夜晚，他爸爸又喝醉酒在沙发上酝酿一场风暴，我和你将卧室的门锁上，两个人相拥着瑟瑟发抖。你突然说：“妈妈，如果你不快乐就离婚吧！不要考虑我！”惊恐中忘记哭泣的我却因为你这句稚嫩的话泪如雨下。我不知道离婚对于一个6岁的孩子来说意味着什么，你却能体会到我的痛苦。  
场景二：那时，我因为做《墨谈国是》在国内民运圈小有名气，也频频被警告或喝茶。我问你：“如果妈妈有一天在众目睽睽下被戴上[[zh:手铐]]带走，你会不会怨恨妈妈？”你思考了一分钟，认真地回答：“妈妈，我知道你做的事是对的，不要担心我，我已经长大了！”说这话的时候，你才刚刚12岁，刚上初中。

场景三：你刚刚拿到高考成绩，我却突然宣布要出国，家里所有人都不敢说什么。临走前，我以最快的速度卖掉房子，作为我漂泊海外的生活来源。妈妈、姐姐、姐夫和嫂子替我搬家，大家都因心情复杂而格外沉默。就在我和你收拾你房间的时候，你突然爆发出一声撕心裂肺的哭喊。这是我为你精心准备的公主房：淡紫色的[[zh:天花]]板、淡粉色的墙壁、粉色家具、淡粉小碎花的窗帘，连电脑键盘和鼠标都是Kitty猫的。尽管你只在每个周末回来住两天，可这里却记录着我们有限的快乐时光。

假期的时候，我会买来一大堆零食，挑选一些经典大片跟你一起看；我会在你学习累的时候，让你玩“劲舞团”给我看；我会跟你钻一个被窝听你给我讲老师的[[zh:八卦]]、同学的友谊……这是你的私人小空间，也是带有妈妈气息的家，是你内心的安全港湾……可是，在毫无征兆的情况下，这唯一的心灵港湾被妈妈一手毁掉了！你歇斯底里地哭着问我：“为什么？为什么？为什么？？？”我除了紧紧抱着你，无言以对。

为什么？因为我已经看到自己的危险！再不出去，可能真的要锒铛入狱了。我宁愿你有一个流亡海外的妈妈，不愿你有一个世人眼里的“罪犯”妈妈；因为我怕家人的挽留、你的眼泪会让我放弃所有的计划；因为我已经对那个[[zh:国家]]不报希望，不想给自己任何退缩的机会。

我出[[zh:国后]]，你学习更加努力了，从入校时的成绩平平，一直拼到以第一名的成绩获得保研资格。听你自己说，有段时间你的头发掉得很厉害，我劝你不要那么拼，女孩子考入重点大学已经很不错了。直到后来我们在[[zh:越南]]见面，你又一次爆发，将那么多年的压抑再次倾泻而出：“你知道我为什么那么拼吗？因为我没有安全感，我必须让自己强大！有的孩子遇到这种情况是学坏，自暴自弃，我不过是选择了另一条路！”

在你受我牵连之前，我们有过一段非常美好的线上交流。你每天都会发学校的饭菜来馋我，偶尔有空的时候，我们会通很长时间的话，涉及的话题也很深入。你热爱自己的[[zh:数学]]专业，曾对我说“妈妈，你知道吗？世界上所有的一切都可以用[[zh:数学]]方程式来表达，数字是解开[[zh:物质世界]]奥秘的最严谨的方式。”你爱好广泛，后来还喜欢上周易和[[zh:占星]]术，你的内心世界在不断拓展、充实。我自私地觉得，你的快乐和成长可以减轻我的负罪感，而你大多数时候展示给我的，都是阳光乐观、积极向上的样子，连你后来的[[zh:微信]]昵称都改成了“小太阳”，还说“我要让每个经过我身边的人都能感受到我的温暖”。

研究生入学后，学校在成绩最优的学生中又进行了一次选拔，被选出的29名保研生直接进入博士学习，瑶儿的成绩又是第一名。从研究生开始，你就不再向爸爸要钱，就靠特等奖学金养活自己。

你从小就是一个物质欲望很低的孩子，每次带你去买玩具，你总是慎重地选好一个就坚决不再要第二个。3、4岁时，你连路都走不稳，只要兜里装有零花钱，每次打的你都抢着先下车去付钱，让一车大人无比尴尬。你高中毕业，我们去[[zh:日本]]玩，你把货架上的NB看了又看，我开导你：“宝贝儿，你长这么大，从来不让我给你买名牌，这双鞋要比国内便宜近一半，咱们就买了吧？”你眼睛一亮快乐地答应着，但就在我付钱的那一刻，你突然把我从鞋店拽了出去：“妈妈，我不要，你给我从[[zh:淘宝]]买的鞋蛮好穿的。”后来当你跟我分享你研习[[zh:佛教]]的心得时，我才知道，你的慧根是天生的，你说：“财富在世界上流转，它既不属于你，也不属于我，它生不带来死不带去，谁用到就是谁的，谁需要就是谁的，最需要的人用到，财富才是最有价值的。“

当我因为不能陪伴照顾瑶儿而愧疚时，她说：“人与人之间无论夫妻也好、兄弟姐妹、还是亲子关系，都是累世的[[zh:缘分]]，缘深缘浅也都是注定的。”

这些话如果从一个看尽世间风景的70岁老者嘴里说出来我不会吃惊，而你说这些话的时候才23岁！你不是天使是什么？

如果人生可以重来，我宁愿过平常的生活，无论现实多么艰难，都陪伴在你身边，看着你的每一个成长，不错过有你的每一个风景。

爱你，我的宝贝儿，你是我的天使！

2023/7/15
