###  [:house:返回](README.md)
---


## 币安在韩国市场的命运
`7/16/2023 2:31 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1463667)

  

#### [[zh:币安]]在[[zh:韩国]]的发展

  

 [[zh:币安]]于2020年在[[zh:韩国]]成立了分[[zh:公司]]，后来[[zh:韩国]]引入了《资金防止特别法》，[[zh:币安]]只能通过收购的方式巧妙地进军[[zh:韩国]][[zh:市场]]。2023年[[zh:2月]]，[[zh:币安]]收购了[[zh:韩国]]第五大虚拟资产[[zh:交易所]]Gopax的运营[[zh:公司]]。然而Gopax申请的[[zh:公司]]代表和管理人员的登记变更，至今仍未得到[[zh:韩国]][[zh:金融]]委员会的批准。  近期[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）以及[[zh:荷兰]]、[[zh:塞浦路斯]]、[[zh:英国]]和[[zh:法国]]等[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，陆续对涉嫌违法经营（包括资金挪用和[[zh:洗钱]]）的[[zh:币安]][[zh:公司]]和CEO[[zh:赵长鹏]]展开调查和起诉。这引起了[[zh:韩国]][[zh:金融]]当局对[[zh:币安]]的警惕性，因此审批[[zh:币安]]的收购申请将会更加慎重 。

  

[[zh:韩国]]目前拥有四家实行韩元实名制交易的[[zh:交易所]]，其中最大的是Upbit，其[[zh:市场]]占有率高达82%，位列全球前五。尽管Upbit的24小时交易额为1.7万亿韩元，但[[zh:币安]]的交易额达到了19万亿韩元。其他三家[[zh:交易所]]分别是Bithumb（占比14%）、Coinone（占比3%）和Korbit（占比0.2%）。相比之下，Gopax的[[zh:市场]]占有率仅为0.1%。Gopax与全北[[zh:银行]]合作，可以使用实名账户进行韩元交易。去年[[zh:11月]]FTX的破产导致Gopax面临着无法偿还投资者566亿韩元的危机。这时[[zh:币安]]通过产业恢复基金(IRI)投资Gopax并承担其债务责任。

  

[[zh:币安]]在[[zh:韩国]][[zh:市场]]有广泛而忠实的粉丝群，他们使用[[zh:币安]]的专属[[zh:代币]]发行平台Launchpad，通过持有[[zh:币安]]币（BNB）来优先认购被低估的海外[[zh:加密货币]]。然而，这些粉丝对于[[zh:币安]]的经营现状一直感到不安，因为[[zh:币安]]一直没有透露其经营数据（如资金、销售、利润）和盈利模式。

[[zh:韩国]]《财富FORTUNE》杂志在今年[[zh:6月]]发表了一篇[[zh:关于]][[zh:币安]]的内部调研专题，试图揭开[[zh:币安]]的神秘面纱。调研结果显示，支撑[[zh:币安]][[zh:公司]]庞大[[zh:组织]]的两大支柱实际上存在着经营隐患。

  


#### [[zh:币安]]在[[zh:韩国]][[zh:市场]]的运营

首先，[[zh:币安]]通过与知名网红签订奖励合同来吸引年轻的新用户参与交易，这类似于安利的传销模式。根据其交易业绩，这些网红可以获得20%到50%的巨额返利。然而，从企业的角度来看，这种费用过高且存在不可忽视的法律风险。

其次，[[zh:币安]][[zh:公司]]的运营过度依赖于其持有的大量[[zh:币安]]币（BNB[[zh:加密货币]]）。根据2017年的数据，[[zh:币安]]声称BNB的总发行量为2亿个，其中50%由[[zh:币安]]和投资者持有，其余50%以ICO方式上市。由于[[zh:币安]]币的交易手续费非常低，并且每季度都会销毁一定数量的[[zh:币安]]币，导致币价持续上涨。据专家估计，[[zh:币安]]自身至少拥有6000万个币，价值超过200亿[[zh:美元]]。然而，[[zh:币安]]币本身的价值并不太大，其过高的[[zh:市场]]价格主要得益于投资者对CEO[[zh:赵长鹏]]的信任。

如果[[zh:币安]]遇到突发的信任危机，大量投资者可能会抛售[[zh:币安]]币并兑换成[[zh:法币]]，导致币价暴跌，并引发一波"挤兑"潮。这种情况将使[[zh:币安]][[zh:公司]]陷入瞬间崩溃的境地。因此，从企业的角度来看，过度依赖[[zh:币安]]币存在着巨大的风险。

  


#### [[zh:郭文贵先生]]对[[zh:币安]]的[[zh:爆料]]

  

早在2021年[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]，在[[zh:盖特]] (Gettr)媒体上[[zh:直播爆料]]了[[zh:币安]]背后的黑幕。[[zh:中国]][[zh:房地产]]首富[[zh:郭先生]]2015年逃离[[zh:中国]]流亡到[[zh:美国]]，2017年起集中揭露了[[zh:中共]]领导层的腐败丑闻，[[zh:海航]]和[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:华为]]等跨国企业的后台老板，[[zh:中共]]对西方的[[zh:超限战]]计划以及[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]阴谋。他的情报来自于[[zh:中共]]最高层和机密内线人员，其可信度和前瞻性都被如实发生的真相一一验证过。

据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]： [[zh:币安]]就是[[zh:中国共产党]]一手培养植根在世界[[zh:数字货币]]领域的一张重要的牌，目的就是破坏世界的[[zh:数字货币]]秩序，摧毁西方的[[zh:金融]]领域。[[zh:币安]]的创始人[[zh:赵长鹏]]， 他的直属老板就是[[zh:中国]]的[[zh:银监会]]与[[zh:人民银行]]领导[[zh:郭树清]]、[[zh:周亮]]和[[zh:范一飞]]，背后为他站台的是[[zh:中共]][[zh:金融]]沙皇[[zh:王岐山]]和[[zh:朱镕基]]。

[[zh:币安]]最早的投资者，有[[zh:美国]]的[[zh:红杉资本]]（[[zh:沈南鹏]]和[[zh:江泽民家族]]），[[zh:中国]][[zh:广州]]的[[zh:黑洞]]资本（[[zh:富力]]的张量）和[[zh:新加坡]]祥峰[[zh:中国]]（[[zh:淡马锡]][[zh:国家]]主权基金）。

[[zh:币安]]是一个没有KYC（Know Your Customer）和合法手续的三无经营者（无执照、无场地、无手续），[[zh:币安]]依靠虚假数据、伪造的[[zh:区块链]]和虚假情报，与[[zh:中国共产党]]合作，从事[[zh:洗钱]]、出售客户信息以及欺诈行为。

[[zh:郭先生]]还预测：[[zh:赵长鹏]]会在某年的[[zh:6月]]彻底被[[zh:共产党]]消灭。因为他跟[[zh:共产党]]的勾兑太危险了，他害太多人了。每年[[zh:六月]]是[[zh:共产党]]的最重要的月份，[[zh:两会]]前是[[zh:共产党]]捏鼓事的时候，[[zh:两会]]后是[[zh:共产党]]收拾事的时候。特别是所谓[[zh:中共]]四中全会、三中全会前后，是收拾老板、弄钱、出政策的时候。

总结起来，可以说[[zh:币安]]在[[zh:韩国]][[zh:市场]]的美好愿景很难实现。因此，建议那些热爱[[zh:币安]]的[[zh:韩国]]粉丝们尽早远离这个被称为“不定时炸弹”的平台。至于[[zh:币安]]和[[zh:赵长鹏]]的未来命运，是否能够坚持到[[zh:郭先生]]暗示的2024年[[zh:6月]]，我们只能拭目以待。
