###  [:house:返回](README.md)
---


## 肯尼迪认为，中共病毒Covid-19有可能是“一种种族定向生物武器”
`7/16/2023 3:05 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1463716)

 7 月15日，[[zh:民主党]] 2024 年[[zh:总统候选人]]小罗伯特·F·[[zh:肯尼迪]] (Robert F. Kennedy Jr.) 指出，“[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的[[zh:政府]]正在开发有种族针对性的[[zh:生物武器]]”，[[zh:中共病毒]]Covid-19有可能是“一种种族定向[[zh:生物武器]]” ，据《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)报道，小[[zh:肯尼迪]]因此遭到了多家被[[zh:中共]]资助过的媒体对其的错误报道和围攻。

据悉，《[[zh:纽约邮报]]》当日称，小[[zh:肯尼迪]]在[[zh:纽约]]托尼迪那不勒斯餐厅(Tony's Di Napoli)的新闻发布会上表示，COVID-19 是一种“针对种族”的基因工程[[zh:生物武器]]，目的是为了放过德系[[zh:犹太人]]和[[zh:中国]]人。

《[[zh:纽约邮报]]》说，小[[zh:肯尼迪]]在活动期间表示：“COVID-19。有一种观点认为它是针对种族的。COVID-19 对某些种族的攻击不成比例。” “COVID-19 的目标是攻击白人和黑人。免疫力最强的人是德系[[zh:犹太人]] (Ashkenazi Jews)和[[zh:中国]]人。”

对于《[[zh:纽约邮报]]》的报道，小[[zh:肯尼迪]]周六在[[zh:推特]]上回应说：“《[[zh:纽约邮报]]》的故事是错误的。 我从来没有说过，COVID-19 [[zh:病毒]]是针对[[zh:犹太人]]的。”

小[[zh:肯尼迪]]继续写道："我在一次不公开的谈话中准确地指出，[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的[[zh:政府]]正在开发有种族针对性的[[zh:生物武器]]，2021年对COVID-19[[zh:病毒]]的研究表明，COVID-19似乎对某些种族的影响不成比例，因为弗林裂解对接位点(furin cleave docking site)与黑人和高加索人最相容，而与[[zh:中国]]人、[[zh:芬兰]]人和阿什肯纳兹[[zh:犹太人]]最不相容。”

小[[zh:肯尼迪]]还说道："从这个意义上说，它是一种种族定向[[zh:生物武器]]概念的证明。我不相信也从未暗示过种族效应是被刻意设计出来的，" 他接着分享了[[zh:美国]][[zh:国家]]医学图书馆(National Library of Medicine)网站上发表的一项[研究](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/32664879/)报告。

该研究报告说了这样的一段话：“我们通过检测约81,000个人类[[zh:基因组]]中ACE2和TMPRSS2（SARS-CoV-2的两个关键[[zh:宿主]]因子）的DNA多态性，研究了COVID-19的遗传易感性。我们发现ACE2和TMPRSS2在不同人群中具有独特的遗传易感性。具体来说，ACE2多态性通过改变血管紧张素原\-ACE2的相互作用而被发现与心血管和肺部疾病相关，如[[zh:非洲]]/[[zh:非裔美国人]]中的p.Arg514Gly。”

“该研究表明，ACE2或TMPRSS2 DNA多态性可能与COVID-19的遗传易感性有关，这就需要人类[[zh:遗传学]]倡议来对抗COVID-19的流行。”

据悉，《[[zh:纽约时报]]》对小[[zh:肯尼迪]]的发言进行报道后，其遭到了多家被[[zh:中共]]资助过的媒体例如MSNBC的围攻--称其是“种族主义，[[zh:阴谋论]]”。

据[[zh:美联社]]此前报道，小[[zh:肯尼迪]]还反对[[zh:中共病毒]]COVID-19[[zh:疫苗]]，并在2021年出版了一本名为《真正的[[zh:安东尼·福奇]]》（The Real Anthony Fauci）的书，他在书中指出[[zh:福奇]]正在协助一场 "反对西方[[zh:民主]]的[[zh:历史]]性政变"，并建议使用人吃的[[zh:伊维菌素]]（ivermectin）作为[[zh:中共病毒]]COVID-19的治疗方法。

图片来源：politico

信息来源：[RFK Jr. Blasted for Suggesting COVID 'Ethnically Targeted' to Spare Jews](https://www.newsweek.com/rfk-jr-blasted-suggesting-covid-ethnically-targeted-spare-jews-1813186)
