###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共“军民融合政策”会将任何美国企业变成中共情报分支
`7/16/2023 2:41 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1464576)

根据[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》[[zh:7月14日]]的报道，[[zh:威斯康星州]]的[[zh:众议员]][[zh:共和党]]人[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)就外国[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]开展业务的危险性发出警告，并指出“[[zh:北京]]仍然拥有窃取数据，扣押资产和窃取任何知识产权的能力”。

周四，在题为“风险业务：[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]面临的危险”的[[zh:听证会]]上，加拉格尔表示：“[[zh:政府]]经常要求在[[zh:公司]]内部建立[[zh:中共]]基层[[zh:组织]]，而[[zh:中共国]]的‘[[zh:军民融合]]政策’意味着任何私营[[zh:公司]]都会有效地变成人民[[zh:解放军]]或[[zh:中共]]情报机构的分支部门”。

作为[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会主席，加拉格尔还表示，“每一个入驻[[zh:中共国]]的外国企业都会遇到一个有时沉默，有时不那么沉默的商业伙伴：[[zh:中国共产党]] ”。

他说，“这个政党正在对[[zh:新疆维吾尔族]]人民实施[[zh:种族灭绝]]，破坏围绕[[zh:香港]]的[[zh:国际协议]]，试图消除[[zh:西藏]][[zh:文化]]，将[[zh:南中国海军事化]]，并威胁破坏[[zh:台湾海峡]]脆弱的和平，这样的事情每天都在更进一步。”

加拉格尔补充道：“现在是[[zh:美国]]企业高管摘下蒙蔽双眼的金钱眼罩，以清醒的目光注视继续在[[zh:中共国]]开展业务会面临日益增长危险的时候了”。

[[zh:听证会]]证人包括政策危机（Strategy Risks） 首席研发官派珀·朗斯伯里（Piper Lounsbury），[[zh:中共国]]褐皮书国际[[zh:首席运营官]]兼董事总经理谢赫扎德·卡齐（Shehzad Qazi）以及《[[zh:红色轮盘]]赌：财富，权力，腐败的内部人士，以及当今[[zh:中共国]]的复仇的故事》一书的作者岑德斯·蒙德（Desmond Shum）。”

朗斯伯里在[[zh:听证会]]上说，“像我一样，在[[zh:中共国]]工作数十年的许多高管已经开始意识到，[[zh:中共]]做的一切都是为了促进[[zh:北京]]方面的既定目标，即最终取代[[zh:美国]][[zh:公司]]和企业，同时在短期内利用或征服它们。”

他指出，“为了实现他们的目标，该党制定了一套[[zh:国家]]发展战略，依靠盗窃，胁迫，合并等方式获取[[zh:美国]]技术、知识产权和数据。此外，股东和投资者仍然不了解或忽视这些做法。”

[[zh:美国传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心研究员，[[zh:迈克]]尔·[[zh:坎宁安]]（Michael Cunningham）表示，[[zh:美国]][[zh:公司]]“现在发现自己在[[zh:中共国]]遇到了很多麻烦”。

[[zh:坎宁安]]在电话采访中告诉《每日信号》，“他们被有保证的投资回报和低廉的运营成本所吸引，认为[[zh:中共国]]是一个容易做生意的地方。[[zh:中共]][[zh:政府]]确实非常需要这些[[zh:公司]]，并且愿意提供各种激励措施。事实上，[[zh:美国政府]]也鼓励[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]投资和做生意。”

他认为，“现在，成本很高。监管环境日趋严格。执法不透明。……一个又一个行业受到打击，坦率地说，[[zh:中共]][[zh:政府]]认为自己比让[[zh:美国]][[zh:公司]]高兴更重要。”

[[zh:传统基金会]][[zh:中国]]和[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]][[zh:高级政策顾问]]布莱恩·布拉克(Bryan Burack)也对[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]开展业务时面临的危险发表了看法。

布拉克在一份书面声明中告诉《每日信号》，“尽管[[zh:中共]]多年来一直通过[[zh:经济]]胁迫、盗窃知识产权和[[zh:市场]]操纵的方式来使其部分[[zh:经济脱钩]]，但[[zh:美国]][[zh:公司]]和资本也越来越多地受到[[zh:中国共产党]]侵犯[[zh:人权]]、军事现代化的行为和主导关键技术计划的影响。”

他认为，“令人担忧的是，[[zh:美国政府]]仍然没有准确了解[[zh:美国]]资金流入[[zh:中共国]]或他们正在资助的企业的情况，有些事情必须得到改变。这也正是[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）创建特别委员会希望解决的问题。”
