###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】佛罗里达州多个县级共和党委员会：COVID-19及mRNA COVID疫苗为“生物武器”
`7/16/2023 7:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1464038)

根据《[[zh:网关专家]]》[[zh:7月15日]]的报道，[[zh:佛罗里达州]]布雷沃德县[[zh:共和党]]执行委员会（BREC）以压倒性的票数通过了一项决议：禁止mRNA COVID-19[[zh:疫苗]]，将其和COVID（[[zh:中共病毒]]）视为“[[zh:生物]]和技术[[zh:武器]]”。

该委员会目前正在寻求该县注册[[zh:共和党]]人、州议员、[[zh:佛罗里达州]][[zh:国会]]代表团和州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）的支持。

根据CBS12新闻获得了一封信的副本，该信已发送给布雷沃德县数百名注册的[[zh:共和党]]人供其考虑。如果他们获得了足够票数，该委员会将把这封信邮寄给代表该地区的所有州议员、布雷沃[[zh:德国]]会代表团，包括[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）和[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）、[[zh:佛罗里达州]]总检察长阿什利·穆迪（Ashley Moody），以及德桑蒂斯。

在信中，委员会对COVID和COVID-19[[zh:疫苗]]进行了一系列令人震惊的揭露，认为它们是“[[zh:生物]]和技术[[zh:武器]]”，有“有力和可信的证据”表明它们“改变了人类的DNA”。

信中指出，COVID-19大流行和随后的[[zh:疫苗]]接种活动被[[zh:政府]]机构、假新闻媒体和科技[[zh:公司]]操纵和歪曲。信中批评了[[zh:拜登政府]]的强制要求和限制，反对[[zh:疫苗]]的安全性和有效性，违反了《[[zh:纽伦堡]]法典》（Nuremberg Code）。

据CBS12报道，“塞米诺尔县、莱克县、圣[[zh:约翰]]县、圣罗莎县、希尔斯伯勒县和李县的其他[[zh:共和党]]分会也通过了类似的决议”。

信件内容如下。

“[[zh:佛罗里达州]]人民被告知COVID-19对我们自己、我们的家庭和我们的社区构成严重威胁。随后，我们被告知并在许多情况下被强制注射试验性的COVID-19[[zh:疫苗]]，其理由为： 注射COVID-19可以防止传播从而阻断COVID-19的扩散；这样做可以保护我们的家人、我们自己和公众；这样做可以让我们保住工作和/或福利，能够养家糊口；我们这样做是在为我们的[[zh:国家]]、州和社区尽我们的爱国责任。在[[zh:拜登]]总统的COVID-19[[zh:疫苗]]强制接种要求下，我们别无选择。”

“鉴于最近有确凿可信的证据表明，COVID-19和COVID-19[[zh:疫苗]]是[[zh:生物]]和技术[[zh:武器]]；鉴于[[zh:辉瑞公司]]的临床数据显示有1.223人死亡、42,000个不良病例158,000个不良[[zh:事件]]和大约1,000种副作用；鉴于大量人类已经死亡或永久致残；鉴于有确凿可信的证据表明COVID-19 mRNA[[zh:疫苗]]会改变人类DNA；鉴于[[zh:政府]]机构、媒体和科技[[zh:公司]]以及其他[[zh:公司]]声称COVID-19[[zh:疫苗]]安全有效，从而犯下了巨大的欺诈行为。鉴于全州大陪审团正在调查COVID-19[[zh:疫苗]]的犯罪行为；鉴于持续的[[zh:人体实验]]和拒绝知情同意违反了《[[zh:纽伦堡]]法典》，因此构成[[zh:反人类罪]]。”

“从而达成进一步决议：为保护人类，布雷沃德县[[zh:共和党]]呼吁州长德桑蒂斯和州议会禁止在[[zh:佛罗里达州]]销售和分销COVID-19[[zh:疫苗]]和所有相关注射剂，并呼吁州总检察长立即没收[[zh:佛罗里达州]]的所有COVID-19[[zh:疫苗]]和mRNA注射剂，并进行法医分析，以确定其成分是否对接种者构成危险。”
