###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】与中共关系密切的迪士尼前首席执行官为2024拜登竞选团队提供大额捐款
`7/17/2023 3:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1465348)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:7月16日]]的报道，与[[zh:中共]]关系密切的[[zh:迪士尼]]前[[zh:首席执行官]]和他的妻子最近向[[zh:拜登]]竞选团队授权的联合[[zh:筹款]]委员会捐赠超过 170 万[[zh:美元]]。

[[zh:拜登]]竞选团队于 4 月 25 日宣布，[[zh:迪士尼]]和[[zh:梦工厂]]动画[[zh:公司]]前[[zh:首席执行官]]杰弗里·卡森伯格 (Jeffrey Katzenberg) 将担任其全国联合主席之一。

4 月 27 日，联邦选举委员会的记录显示，作为竞选联合[[zh:筹款]]工具的“[[zh:拜登]]胜利基金”从卡森伯格的妻子玛丽莲（Marilyn）那里收到了总计 889,600 [[zh:美元]]的捐款。

一天后，即[[zh:4月28日]]，“[[zh:拜登]]胜利基金”收到了卡森伯格本人的88.96万[[zh:美元]]捐款。卡森伯格和他的妻子也是[[zh:拜登]]竞选活动的最大捐助者，[[zh:4月]]底每人捐赠了 6,600 [[zh:美元]]。

《[[zh:福克斯新闻]]》此前报道，卡森伯格与[[zh:中国共产党政府]]有着深厚且长远的联系。这种联系可能会给总统带来处理[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的挑战，分析人士也在继续警告[[zh:中共]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成的威胁。

卡森伯格表示，多年来，他在经营[[zh:梦工厂]]动画时的每个月都会访问[[zh:中共国]]。

他在 2014 年表示，“过去两年半里，我每个月都会去[[zh:中共国]]，因为那里现在充满了难以置信的机遇。我们有足够的[[zh:人物]]和故事来创造一个独特的新型主题公园体验。我们正在[[zh:上海市]]中心建造一个动画工作室，名为‘梦想中心’”。

2012 年，卡森伯格在[[zh:梦工厂]]工作时与[[zh:中共]][[zh:政府]]达成一项价值数十亿[[zh:美元]]的协议，许诺在[[zh:上海]]建立一个制作工作室。

时任[[zh:中共国]]家副主席的[[zh:习近平]]在[[zh:华盛顿]]会见时任总统[[zh:巴拉克·奥巴马]]几天后，达成了这项协议，有效地增加了每年在[[zh:中共国]][[zh:市场]]上映的[[zh:美国]]电影数量。现任[[zh:中共]]执政党[[zh:共产党]]领导人的[[zh:习近平]]在[[zh:奥巴马]]会晤后前往[[zh:洛杉矶]]会见了卡森伯格，两人都出席了签署协议的仪式。

在[[zh:奥巴马]]执政期间，[[zh:拜登]]在推动[[zh:好莱坞]]进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]方面发挥了核心作用，并在2012年[[zh:中共国]]领导人访美期间与[[zh:习近平]]多次会面，卡森伯格也经常出面。

《[[zh:好莱坞]][[zh:中共国]]制造》一书的作者兼电影业学者艾恩·科卡斯 (Aynne Kokas) 告诉《[[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]》，卡森伯格出席与[[zh:习近平]]的活动反映了“卡森伯格与[[zh:奥巴马政府]]的密切接触”，并指出这位[[zh:好莱坞]]制片人用[[zh:奥巴马]]\-[[zh:拜登]]门票筹集了数百万[[zh:美元]]。

然而，这笔交易引发了[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）对[[zh:梦工厂]]动画和其他工作室的调查，因为它们涉嫌贿赂[[zh:中共官员]]以获得进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]的机会，违反了《反海外腐败法》（Foreign Corrupt Practices Act）。有关该调查的信息公开的很少。

这位[[zh:好莱坞]]大亨和[[zh:民主党]][[zh:筹款]]人在 2016 年辞去[[zh:梦工厂]]最高职位后，继续与[[zh:中共]]保持联系。卡森伯格旗下的 WndrCo​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ NewTV的短片式内容企业，在初始资金中，[[zh:中共]][[zh:电子商务]]巨头[[zh:阿里巴巴]]赫然在列。

[[zh:拜登]]竞选团队没有回应[[zh:福克斯新闻数字频道]]的置评请求。
