###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院国土安全委员会委员警告：中共在拉丁美洲形成的威胁日益增强
`7/17/2023 12:24 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1466243)

《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:7月1日]]发布独家报道，[[zh:众议院]]国土安全委员会的一位高级[[zh:共和党]]人访问[[zh:拉丁美洲]]后警告，[[zh:中国共产党]]在[[zh:拉丁美洲]]的影响力日益增强，他在那里向官员们谈到了[[zh:地缘政治]]敌人的危险。

[[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:众议员]]奥古斯特·普夫鲁格（August Pfluger）率领[[zh:国会]]代表团访问了[[zh:拉丁美洲]]，包括[[zh:巴西]]，[[zh:哥伦比亚]]和[[zh:巴拿马]]。与[[zh:立法]]者，[[zh:政府官员]]和私营部门代表进行了交谈，参观了达连加普地区，听取了多个[[zh:国家]]执法官员的情况介绍。 

美墨边境危机持续发酵，来自[[zh:委内瑞拉]]等国的移民北上试图进入[[zh:美国]]，人们的注意力都集中在通过这一缺口流入[[zh:美国]]的移民上。

普夫鲁格警告[[zh:美国]]需要应对的另一种威胁。他在接受《[[zh:福克斯新闻]]》采访时表示，[[zh:中国共产党]]“存在于这个地区，他们存在于贸易关系中，他们存在于电信领域，他们渴望建立港口并使用自己的策略。”

上个月，有消息称[[zh:中共]]在[[zh:古巴]]建立[[zh:监听]]站，[[zh:美国政府]]称这是一个“持续存在的问题”。

与此同时，其他[[zh:立法]]者也强调了[[zh:中共]]威胁。[[zh:田纳西州]][[zh:共和党参议员]]比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）对[[zh:中共]]影响力造成的威胁发出警告，他表示，[[zh:美国]]缺乏领导力导致了“真空”。

反恐，执法和情报小组委员会主席普夫鲁格在与[[zh:政府官员]]的谈话中多次提到了[[zh:中共]]威胁。

他说，“所以我们必须在这一领域开展工作，因为这不仅仅是我们在边境上看到的问题。[[zh:美国]]的国土安全取决于我们的参与，坦率地说，我认为我们忽视了这个地区。我向这些[[zh:国家]]的外长传达的信息非常简单。我传递信息的底层逻辑是，你们和你们的[[zh:国家]]必须反击，你们必须清楚[[zh:中国共产党]]的目标是什么。 我认为他们听到如此强烈的观点有些惊讶。”

此外，普夫鲁格还称，[[zh:巴拿马]]近年来签署了[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”倡议的某些内容，并正在与[[zh:中共]]进行贸易，这是[[zh:中共]]加强控制的关键方法。

他说，“[[zh:巴拿马]]运河非常具有战略意义，[[zh:中共]]希望控制[[zh:太平洋]]和[[zh:大西洋]]，建设港口和项目，从而更大程度地控制[[zh:巴拿马]]运河。所以如果控制了经过[[zh:巴拿马]]运河的航运线路，那么就拥有了真正改变局面并影响[[zh:拉丁美洲]]的能力。当我对[[zh:哥伦比亚]][[zh:外交部]]长和[[zh:巴拿马]][[zh:外交部]]长说‘我们需要你们作为伙伴来反击[[zh:中国共产党]]，特别是在港口和电信领域时毫不讳言，因为[[zh:中共]]渴望破坏西方世界和自由。”

普夫鲁格表示，持续不断的移民和毒品危机穿过[[zh:非洲大陆]]进入[[zh:美国]]，与[[zh:中共国]]在该地区的影响力有关。“如果[[zh:中国共产党]]能够在这些[[zh:国家]]站稳脚跟，那么想想毒品贩运和人口贩卖将会怎样增加。”

有迹象表明，贩运[[zh:组织]]设立的从[[zh:中共国]]飞往[[zh:南美]]，并在向北移动的特定航线有所增加。

普夫鲁格认为，“我们看到过去几年里，我所在地区的华人高价值目标被逮捕和逮捕的数量急剧增加。因此，如果[[zh:中共]]在这些[[zh:国家]]继续获得影响力，他们的恶意活动将继续在许多其他领域增加。我们知道，[[zh:中国共产党]]希望在任何可能的领域破坏[[zh:美国]]，而它做的第一步是与合作伙伴一起站稳脚跟。[[zh:中共]]可能会先从[[zh:经济]]下手，而我们都知道其后果将会很严重，因为我们在世界各地都看到过这样的状况。”
