###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄乌战争将影响中共的军事野心
`7/18/2023 4:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1467906)

图片来源：CNN

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月17日]]文章：[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]一直在努力向对[[zh:美国]]在与[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]中的利益持怀疑态度的党内选民解释他们为什么支持[[zh:乌克兰]]。

他们最终做出决定，表示[[zh:欧洲]]的[[zh:战争]]同样与[[zh:中共]]有关。

前副总统[[zh:迈克·彭斯]]在去年突然访问[[zh:乌克兰]]时宣称：“当[[zh:乌克兰]]军队将[[zh:俄罗斯]]赶出他们的领土并收回他们的主权时，我认为我们将向[[zh:中共]]和其他可能考虑[[zh:军事侵略]]的[[zh:国家]]发出震耳欲聋的信息。”

前驻[[zh:联合国]]大使尼基·黑利 (Nikki Haley) 在[[zh:美国企业研究所]]的演讲中也表达了类似的观点。 她说，[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的主要威胁，我们正在密切关注[[zh:欧洲]]局势，以了解世界各国如何应对侵略。

她说，随着[[zh:美国]]试图限制[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]和[[zh:南海]]的野心，阻止[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略将会有帮助。

黑利女士说：“如果我们这样做，[[zh:中共]]就会看到我们的决心，并重新考虑其对[[zh:台湾]]的计划。在发动[[zh:战争]]之前，[[zh:中共]]会看到他要为这场[[zh:战争]]付出的真正代价。

如何应对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]的冲突在[[zh:共和党]]内一直存在分歧。

一方面，高调的[[zh:共和党]]人，特别是[[zh:外交政策]]机构内部的[[zh:共和党]]人，坚持认为[[zh:美国]]必须提供[[zh:乌克兰]]获胜所需的一切援助。

另一方面，以前总统[[zh:川普]]为首的[[zh:孤立主义]]声音齐声警告说，[[zh:美国]]正在干涉地区冲突，其战略利益有限，并坚称这些钱最好用在国内。

总体而言，62% 的[[zh:美国]]人希望支持[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。

[[zh:皮尤研究中心]]最近的一项民意调查显示，[[zh:共和党]]人，尤其是强硬保守派，比[[zh:民主党]]人对[[zh:中共]]更加持怀疑态度。

[[zh:皮尤研究中心]]发现：“近十分之九的保守派[[zh:共和党]]人表示，[[zh:中共]]对全球和平与稳定贡献不大或根本没有贡献。即使在温和派和自由派[[zh:共和党]]人中也有十分之八持相同看法。”

在竞选中保持中立的[[zh:新罕布什尔州]][[zh:共和党]]主席克里斯·阿格表示：“[[zh:通货膨胀]]、税收、[[zh:教育]]、边境和犯罪等问题是人们最关心的问题。我接触过的大多数选民都没有将[[zh:乌克兰]]和[[zh:中共]]联系起来。”

[[zh:彭斯]]今年早些时候表示：“[[zh:中国]]可能不是一个邪恶的帝国，但在[[zh:习近平]]的领导下，他肯定会促使[[zh:中国]]成为一个邪恶的帝国。[[zh:习近平]]对世界的愿景是全世界的自由都受到限制，但只有[[zh:中共]]的权利不受限制。”
