###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国公司是如何助长中共的人工智能竞争力的
`7/18/2023 4:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1467958)

图片来源：nytimes

[[zh:美国国会]]山报[[zh:7月17日]]评论员保罗·罗森韦格(Paul Rosenzweig) 在其报道开头便引用了[[zh:列宁]]的一句话：“资本家会把绞索卖给即将绞死他们的人”，事实上[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]正在把绞索以知识产权转让的方式卖给[[zh:中共国]]，像[[zh:微软]]，[[zh:苹果]]和[[zh:亚马逊公司]]已经为[[zh:中共]]的[[zh:人工智能]]快速发展能力提供了大量帮助，所有这些都是以[[zh:美国]]人的利益和安全为代价。

随着[[zh:人工智能]]技术加速改变全球[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事力量，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]正处于一场争夺[[zh:人工智能]]主导地位的高风险竞争之中。[[zh:美国政府]]对[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:人工智能]]项目深表担忧，概述了[[zh:中共国]]践踏[[zh:人权]]的网络威胁，即使在两国如此紧张的关系之下，一些[[zh:美国]][[zh:公司]]仍然加倍投资于[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]。

例如最近报道显示[[zh:美国]]技术[[zh:公司]]和投资者包括[[zh:英特尔]] (Intel)和[[zh:高通]] (Qualcomm)的投资部门在2015年至2021年注入400多亿[[zh:美元]]资金于[[zh:中共国]]。尽管[[zh:亚马逊]]执行长曾公开说：“[[zh:美国]]在[[zh:人工智能]]研发方面有可能输掉其技术领先地位。” 但[[zh:亚马逊]]网络服务平台去年还在[[zh:中共国]]招聘[[zh:人工智能]]人才。

同时[[zh:微软]][[zh:公司]]与[[zh:中共国]]防大学合作研发[[zh:人工智能]]，该技术可用于监控和审查，尽管人们担心这个技术将进一步被[[zh:中共]]用来压制其公民。

[[zh:微软]][[zh:亚洲]]研究(MSRA)已被称为“种子资本”，为[[zh:中共]]培养了[[zh:人工智能]]的研究人员和[[zh:公司]]，因为有数千名MSRA培养的[[zh:中共国]]研究人员已经进入[[zh:中共国]]的主要[[zh:人工智能]][[zh:公司]]工作，这些[[zh:公司]]包括[[zh:百度]]和[[zh:阿里巴巴]]。

帮助[[zh:中共国]]的还不止这些[[zh:美国]][[zh:公司]]，还包括更广泛的竞争性科技人才的培养，[[zh:中共国]]有200多项招聘项目，来吸引在[[zh:美国]]具有[[zh:人工智能]]知识的学生学成回国。

上个月[[zh:司法部]]指控一名前[[zh:加州]][[zh:苹果]][[zh:公司]]雇员从[[zh:公司]]自动驾驶部门盗取商业秘密，离开原[[zh:公司]]后为一家[[zh:中共国公司]]在[[zh:美国]]的子[[zh:公司]]工作，执行人员在他家发现他买了回[[zh:中共国]]的单程机票并于当晚逃离。

也许[[zh:美国]][[zh:公司]]现在开始意识到他们的错误，不再“卖绞”索给[[zh:中共国]]，他们正在寻找一些补救措施，像[[zh:苹果]][[zh:公司]]在[[zh:供应链]]方面设法对[[zh:中共国]]进行去风险化，增加在[[zh:印度]]和[[zh:美国]]的生产，[[zh:微软]]目前正在寻求将它在[[zh:中共国]]的顶尖专家转移到[[zh:温哥华]]。这些行动似乎是他们知道了自己与[[zh:中共]]合伙的威胁，但可能太晚了，步子太小了，还有更广泛的行动和在[[zh:中共国]]的投资使得许多[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]处于长期结合状态，因过于依赖而无法很清晰地剥离。

[[zh:美国]][[zh:公司]]为了追逐利益而与压制人民的政权合作，[[zh:中共国]]已经用[[zh:人工智能]]发展先进的[[zh:国家]]性监控，完全践踏[[zh:人权]]到了史无前例的程度，同时，由于这些[[zh:公司]]在知识产权方面的让步，使得长期竞争和[[zh:美国]]领导力在技术领域处于关键时刻。
