###  [:house:返回](README.md)
---


## COVID期间亿万人的软弱顺从让政府暴政得逞
`7/17/2023 7:45 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1467136)



Covid时期可以说是[[zh:历史]]上对个人自由和身体自主权的最大侵犯。[[zh:政府]]通过强行关闭企业来摧毁[[zh:美国]][[zh:经济]]。颁布了不道德、反[[zh:科学]]的[[zh:政府]]雇员[[zh:疫苗]]强制规定，尽管Covid[[zh:疫苗]]并不能防止人们传播或感染[[zh:病毒]]。

许多县市让未[[zh:接种疫苗]]者的生活尽非常不方便，禁止他们在餐馆就餐、去[[zh:健身]]房或[[zh:娱乐]]场所。与此同时，[[zh:私营企业]]和学校也有自己的社会隔离、[[zh:疫苗]]和口罩要求，甚至许多[[zh:教堂]]也屈从于此。

这种疯狂持续了数年，这些规定显然弊大于利，研究表明封锁是徒劳的，布制口罩无效，[[zh:疫苗]]造成了严重伤害。 

许多[[zh:美国]]人对Covid的危险规定唯命是从，令人不安。然而，也有少数人进行了反抗。很多人为了避免被[[zh:强制接种疫苗]]被解雇或开除，他们放弃了室内餐饮和旅行。

天赋[[zh:人权]]。如果有足够多的[[zh:美国]]人拒绝关闭他们的企业和[[zh:疫苗]]强制，[[zh:政府]]制造的恐慌就不会得逞。

对于[[zh:政府]]和社会对Covid的反应，最关键的一点是这是一次实验。在2020年[[zh:世界经济论坛]]期间，克劳斯-主席宣布了臭名昭著的 "大重启"，这是[[zh:世界经济论坛]]的一个[[zh:经济]]项目，旨在利用Covid作为限制西方自由和促进全球[[zh:共产主义]]的工具。   

[[zh:施瓦布]]表示，Covid提供了一个前所未有的机会来重新思考和重置我们的生活和商业方式。[[zh:世界经济论坛]]的 "革命性重置 "呼吁世界各国领导人实施该论坛的[[zh:社会主义]]总体规划，将[[zh:经济]]从依赖煤炭、[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]过渡到供应不足的风能和太阳能。

从根本上说，[[zh:政府]]领导人利用了人们对Covid的恐惧，来实施灾难性的[[zh:经济]]政策，扼杀中产阶级，最终将形成一种新[[zh:共产主义]]，只有利于[[zh:国家]]的控制者。 

由于数百万[[zh:美国]]人的不作为，对Covid的反应不可逆转地损害了我们的[[zh:国家]]。是的，人们失去了生计，儿童的[[zh:教育]]受到阻碍。这开创了一个令人震惊的先例：在[[zh:美国]]，只要联邦官僚声称我们面临公共 "紧急状况"，我们就会心甘情愿地放弃基本自由。

更糟糕的是，年轻一代经历了大学校园里的Covid的专制，在那里，年轻人被教导精神屈从、令人毛骨悚然的监视和Covid违规报告系统是必要的、良性的，甚至是正常的。

Covid[[zh:对策]]的影响将持续数十年。如果说我们从[[zh:世界经济论坛]]的 "大重启 "中学到了什么，那就是Covid并不是一次性的。现在，我们选出的领导人已经眼睁睁地看着大多数人因为一种与[[zh:季节性流感]]相当的[[zh:病毒]]而放弃了他们的自由，他们随时都会拿出Covid的剧本来吓唬民众遵守规定。

数以万计的[[zh:美国]]人因勇敢抵制Covid心理战而受到严厉惩罚，因为还有数以亿万计的人在明知情况不妙的情况下，仍然奉命行事，延续恐惧。那些轻信或懦弱的人需要从他们的错误中吸取教训，站起来反抗暴政。



