###  [:house:返回](README.md)
---


## 随着与美欧日的彻底脱钩，中国定回物资短缺的票证时代
`7/17/2023 8:25 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1467181)

图片来源：m.binzhouw.com

在过去的几十年里，[[zh:美国]]的实体产业一直在向外转移。[[zh:美国]]原本打算用转移到海外的产业赚到的钱来补贴国内，因为无论是之前的[[zh:亚洲四小龙]]还是后来的[[zh:中国]]，各种人力成本、环境成本和福利成本确实比在[[zh:美国]]生产要低很多。但后来[[zh:美国]]发现自己的财政已经养不起因失去工作而领[[zh:政府]]救济的失业的蓝领工人了，产业外移的总体效果弊大于利，于是开始推动产业链回流[[zh:美国]]。再加上[[zh:中国]]成为全世界百分之七八十中低端产品的生产大国之后，就开始野心膨胀，动不动就要卡美欧的脖子——你美欧在某方面不听我[[zh:中共]]的，我就给你断供。要知道，如今即便是[[zh:美国]]的军工产业、[[zh:波音]][[zh:飞机]]的制造，很多零部件都来自[[zh:中国]]了。这样的情况发生次数多了以后，[[zh:美国]]就开始反思把产业链放到[[zh:中国]]这么一个[[zh:国家]]是不是一个错误的决策。然而虽然[[zh:美国]]政界的有识之士开始推动产业链转移回[[zh:美国]]，但是商界为了自身的[[zh:经济]]利益，基本不太听[[zh:政府]]的招呼。

但从2020年初开始的[[zh:新冠]]大爆发，尤其是2022年[[zh:中共]]对以[[zh:上海]]为主的华东华南东区的大规模极端[[zh:疫情封控]]，使得外资跨国企业的生产受到了极大的影响，给起造成了巨大的损失，于是这些[[zh:公司]]开始自己加紧产业链的转移，并在2023年加快了这一步伐。再有就是[[zh:中国]]在2015年启动涨价去库存之后房价大涨，房租成本大幅飙升，人力成[[zh:本相]]应暴增，在[[zh:中国]]搞生产制造已经没有什么成本优势了。于是低端产业快速转移到[[zh:印度]]、[[zh:东南亚]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:东欧]]，中高端产业则开始回流美日欧。

这种情形目前仍在进行当中。从2001年[[zh:中国]]加入WTO，大概到2012年左右全球的中低端产业基本完成了向[[zh:中国]]的转移。而现在产业链从[[zh:中国]]的外移已经持续了六七年，大概还有四五年的时间欧美日的产业链就会全部移出[[zh:中国]]。再加上现在[[zh:美国]][[zh:欧洲]]的觉醒以及全球[[zh:政治]][[zh:经济]]形势的变化，与[[zh:中共]]彻底[[zh:脱钩]]已逐渐成为了西方的共识，这种转移只会不断加速，兴许两三年内就能完成。

大家都知道，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]腾飞是出现在加入了WTO之后，加入世贸不仅带来了美欧先进的技术设备，还有大量的资金，最重要的是这些跨国[[zh:公司]]自带的全球消费[[zh:市场]]。而当这些企业离开之后，会把资金技术[[zh:市场]]全部带走，到那时[[zh:中国]]彻底没有了外循环，恐怕又要不得已地回到所谓的自力更生艰苦奋斗的时代了。

那样一个闭关锁国的时代是什么样子呢？经历过那个时代的年龄比较大的人都是知道的——除了调味品，主要的生活物资全都凭票供应，也就是实行配给制。不仅有米票、面票、油票、布票，还有工业卷和副食本。尽管有粮票保证基本食物，但绝大多数人却吃不饱饭，因为肚子里没有油水，只吃粗粮蔬菜的人饿的特别快。家里养的鸡也得是逢年过节有客人来或者是有病人或孕妇坐月子才舍得杀了吃。平时连[[zh:苹果]]梨这些最基本的水果都吃不到，牛奶就更甭想了，大家几乎顿顿吃土豆萝卜，每家每户都要腌一大缸咸菜，因为这是家里主要的下饭菜。大家吃的穿的都差不多，简陋服装的基色永远都是蓝色、青色，要去外地得单位开介绍信。墙上刷着“千万不要忘记阶级斗争！”、“毛主席是我们心中的红太阳”这类窗大的标语。

有的网友会说了，[[zh:中国]]制造业产值全球第一，今年汽车出口将会超过[[zh:日本]]成为世界第一。为什么你会觉得我国的工业需求会消失？难道[[zh:中国]]人一夜之间都不开车了，不坐[[zh:高铁]]了，不用手机了？一个全球最大工业国的农业会变回原始农业？那么多工业设备难道被扔进海里了吗？这是对基本的工业生产不了解才会说出的话——所有的工厂生产产品，都是要两三年就要进行设备升级的，而且每月每天都要进行设备维修的，而[[zh:中国]]的很多关键零部件是来自欧美日的。没有的这些关键零部件，生产就要停转，因为国产的零部件根本不行，尤其是汽车、[[zh:高铁]]、船舶、手机这种行业更是如此。[[zh:高铁]]的轴承螺丝，制造船舶的特种钢板都要进口的，[[zh:中国]]没有出口创汇能力，也就没有[[zh:外汇]]来买这些关键零部件和原材料了。再有[[zh:中国]]与美日欧彻底[[zh:脱钩]]之后，美欧日也就不会再卖这些高端关键零部件给[[zh:中国]]了，就像眼下的[[zh:芯片]]禁运一样。现在[[zh:中国]]还能拿到来自美欧日的关键零部件，是因为产业链还没有完全转移走，再过个三四年等全部转移完了，这一切自然而然就会发生了。

不明白的可以看一下[[zh:伊朗]]、[[zh:北朝鲜]]、[[zh:委内瑞拉]]。他们这些[[zh:国家]]人口负担小，资源也很丰富，但在失去了美欧的外部循环之后，都变成了什么样子！[[zh:中国]]原本就资源短缺，人口还多，失去外循环后只会比这些[[zh:国家]]还要惨得多。看看[[zh:委内瑞拉]]就明白了，工业化水平这玩意发展起来不容易，但想要倒塌却很容易，一夜之间就能完成。当需求消失了之后，什么这过剩那过剩的[[zh:经济]]会瞬间逆转为短缺。所以[[zh:中国]]现在产能过剩，用不了几年，就会变成短缺[[zh:经济]]。[[zh:俄罗斯]][[zh:伊朗]][[zh:委内瑞拉]]都曾是很富的[[zh:国家]]，现在怎么样了？这样由外部环境的巨变造成内部[[zh:经济]]的崩塌还没有一个出现例外的。

其实只有[[zh:老百姓]]还沉浸在过去二三十年的繁荣之中，即使有些人这两年懵懵懂懂地明白了一些，但也还没彻底搞懂，倒是[[zh:中共]]的上层一直在做着准备。在2023年，[[zh:中共]]的[[zh:农业农村部]]就出台了《饲用豆粕减量替代三年行动方案》，很明显就是应对[[zh:中美]]彻底[[zh:脱钩]]之后的举措。荒腔走板的所谓退林还耕，也是[[zh:中共]]出于对未来[[zh:粮食]]短缺的预判，情急之下的自然举动。

那么在短缺[[zh:经济]]中，[[zh:中共]]为什么一定要实行票证[[zh:经济]]，实行介绍信出行呢？因为怕大规模出现流民！这对任何政权都是巨大的危险因素。把人们绑定在一定范围之内不得随意出行，是防止出现大规模群体性[[zh:事件]]的必然保障，人群无法聚集政权就稳定了。

还有的人说，[[zh:中国]]人已经尝到了[[zh:经济]]繁荣物资丰富的滋味，再倒回去走[[zh:计划经济]]的老路，[[zh:老百姓]]肯定是不干的，是肯定会造反的！那是你太小瞧[[zh:中国]]人的容忍能力了！过去三年的[[zh:疫情]]之中[[zh:中共]]防疫措施之严酷蛮横世所罕见，[[zh:中国老百姓]]什么样了，有几个敢反抗的？对于[[zh:商鞅]]以来的驭民之术，[[zh:中共]]早已玩儿的精通无比了。

所以，在三四年之后当[[zh:中国]]与美欧日[[zh:发达国家]]彻底[[zh:脱钩]]之后，[[zh:中国]]铁定会回到之前物资短缺时期的票证[[zh:经济]]时代。这还没把发生台海热战的因素包含进来呐！要是台海打起来情形只会更惨，一切参照如今的[[zh:俄罗斯]]即可。[[zh:俄罗斯]]还有个[[zh:中共]]在暗中大力支援，而到那时候世界上不会有一个[[zh:国家]]援助[[zh:中共]]的。

发布：陶子
