###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正重寫《聖經》並試圖對穆斯林實行滅種
`7/18/2023 5:58 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1468111)

據外媒報導，作為推動[[zh:宗教]]「[[zh:中國]]化」的一部分，[[zh:中共]]啟動了一項為期十年的項目，重寫[[zh:聖經]]和其它[[zh:宗教]]文本。

在《[[zh:聖經]]》中，[[zh:耶穌]]向一群圍觀者說：「你們中間誰是無罪的，就可以用石頭打死這個通姦被抓的婦人。」但是，沒有一個人拿石頭打這個婦人。等人們都走了，[[zh:耶穌]]對那個婦人說：「‘走吧，我也不定你的罪了，從此不要再犯罪了！」

但是[[zh:中共]]重寫的《[[zh:聖經]]》體現的不是憐憫，而是[[zh:耶穌]]親自用石頭打死了這個通姦的女人，把[[zh:耶穌]]描繪成殺手而不是來到人間寬恕罪惡。

在[[zh:河南省]]各地，當地[[zh:中共官員]]強迫[[zh:基督教]]會用[[zh:習近平]]的名言「堅決防止西方[[zh:意識形態]]的滲透」代替十誡「除我以外，別無它神」。

這個為期十年的重寫《[[zh:聖經]]》、《古蘭經》和其他神聖文本的項目是[[zh:習近平]]讓信徒聽命於[[zh:中共]]而非[[zh:上帝]]計畫的一部分。

除了控制[[zh:基督教]]，[[zh:中共]]也在控制其它[[zh:宗教]]。[[zh:中共]]近年來已經拋開[[zh:梵蒂岡]]，開始自行任命[[zh:天主教]][[zh:中國]][[zh:教區]]主教。

[[zh:中共]]也希望有權自行選擇下一任[[zh:達賴喇嘛]]。[[zh:藏傳佛教]]徒試圖反抗[[zh:中共]]的脅迫，但已經無濟於事。全球13億信徒的強大的[[zh:天主教]][[zh:教皇方濟各]]也已經接受[[zh:中共]][[zh:天主教]]教會領導的權威。

除了這些[[zh:宗教]]之外，[[zh:法輪功]]信徒仍然受到迫害。[[zh:美國國務院]]估計，在[[zh:中共國]]「勞教所」（或稱現代古拉格集中營）裡面囚禁的人員中有一半是[[zh:法輪功]]信徒，其中數千人已經被折磨致死，並被按需摘取了器官。

[[zh:中共]]在[[zh:西藏]]和[[zh:新疆]]的做法更加殘暴，[[zh:中共]]企圖消滅這些地區的[[zh:佛教]]和[[zh:穆斯林]][[zh:信仰]]、[[zh:文化]]，並對[[zh:穆斯林]]滅種。

[[zh:維吾爾]]詩人塔希爾·哈木特·伊茲吉爾 (Tahir Hamut Izgil) 在《[[zh:大西洋月刊]]》中描述了[[zh:中共]]如何「要求[[zh:維吾爾]]人交出所有[[zh:宗教]]物品，包括[[zh:宗教]]書籍、祈禱毯、念珠和衣物。信徒僅因持有《古蘭經》就被關進[[zh:監獄]]。」

 一名[[zh:維吾爾族]]婦女向[[zh:自由之家]]表示，「現在的規則是，如果我去你家，讀一些《古蘭經》，一起祈禱，如果[[zh:政府]]發現了，你就會進[[zh:監獄]]。」 [[zh:人權觀察組織]]研究員王[[zh:瑪雅]]總結道：「（[[zh:中國]]）[[zh:政府]]現在的[[zh:宗教]]限制非常嚴格，實際上已經取締了[[zh:伊斯蘭教]]活動。」

[[zh:中共]]在[[zh:中國]]西部和北部進行緩慢的[[zh:文化]]滅絕，針對對象是[[zh:穆斯林]]和[[zh:佛教]]徒，以及[[zh:藏族]]、[[zh:維吾爾族]]、柯爾克孜族、南[[zh:蒙古族]]和其他[[zh:少數民族]][[zh:宗教]]群體。

佛像被推平，修道院被拆，清真寺被毀。兒童被迫與家人分離，並被送往集中營或寄宿學校，[[zh:宗教]]敬拜和母語被禁止。

中(共)國一家地下教會的牧師在接受《[[zh:衛報]]》採訪時表示，「在[[zh:新疆]]、在[[zh:上海]]、在[[zh:北京]]、在[[zh:成都]]，[[zh:中共]]統治者選擇了一個永遠無法被囚禁的敵人，人的[[zh:靈魂]]。」 該牧師做出了最準確的評估：「[[zh:中華人民共和國]]的統治者註定會失敗。」
