###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】无视童工和人权罪行 美国政府再向中共磕头
`7/18/2023 6:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1468204)

[[zh:7月17日]]，《[[zh:每日来电]]》发表评论员文章，针对[[zh:美国]]气候特使[[zh:约翰]]·科里（John Kerry）访问[[zh:中共]]的言行进行了相关分析和评论。

文章说，据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，周一，[[zh:美国总统]]气候问题特使[[zh:约翰·克里]]（John Kerry）对[[zh:中共]]的[[zh:绿色能源]]计划大加赞赏，却无视[[zh:中共]]在某些[[zh:绿色能源]]技术的生产中使用奴工的指控。

克里在访问[[zh:北京]]期间表示，在包括太阳能电池板制造在内的[[zh:绿色能源]]举措方面，[[zh:中共]]做得“令人难以置信”。根据Investopedia的数据，除了在太阳能电池板制造中使用[[zh:维吾尔族]]奴工，[[zh:中共]]还在[[zh:绿色能源]][[zh:供应链]]中必不可少的矿山中使用童工，并监管着一个在2021年二[[zh:氧化]]碳排放量几乎是[[zh:美国]]两倍的[[zh:经济]]体。

众所周知，除了被指控使用[[zh:维吾尔族]]奴工外，[[zh:中共]]还从使用童工的[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国等国的矿山开采用于生产绿色技术的关键矿产。[[zh:6月]]底，[[zh:共和党]][[zh:众议员克里斯·史密斯]]（Chris Smith）提出了一项[[zh:立法]]，旨在阻止进口使用从[[zh:刚果]]（金）使用童工的矿山开采的矿产品，对抗[[zh:中国]]在全球矿产品供应中的主导地位。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，在赞扬[[zh:中国共产党]]的评论中，克里还敦促[[zh:中共国]]领导人停止建设燃煤电厂。根据[[zh:能源]]和清洁空气研究中心（Center for Research on Energy and Clean Air）2022年的一份报告，[[zh:中国共产党]]去年发放的国内燃煤电厂建设许可证比过去七年还多，[[zh:中共国]]在建的燃煤发电能力是世界其他[[zh:国家]]总和的六倍。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，克里还努力将[[zh:绿色能源]]和气候变化问题与[[zh:人权问题]]分开。

据《[[zh:福克斯]]商业》2023年[[zh:1月]]的一篇文章报道，[[zh:海关]]和边境巡逻队（CBP）的一位发言人说：“2022年[[zh:6月]]至2023年[[zh:1月]]期间，有2692批货物被认定可能违反了《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（Uyghur Forced Labor Prevention Act）的条款”。

在2021年[[zh:9月]]的一次采访中，在回答有关[[zh:维吾尔族]]奴工和太阳能电池板的问题时，克里称“生活中充满了艰难选择”。在[[zh:7月]][[zh:众议院]]监督和问责[[zh:听证会]]上，在被问及[[zh:国务院]]气候预算和克里的作用时，克里声称忘记了这一说法。

在同一场[[zh:听证会]]上，克里还拒绝给[[zh:习近平]]贴上[[zh:独裁者]]的标签，称他“不认为我们应该纠缠于标签和名字之类的东西”。

[[zh:国务院]]没有立即回应置评请求。
