###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】兰德·保罗呼吁司法部调查福奇涉嫌向国会撒谎
`7/19/2023 4:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1470884)

图片来源：people

根据PJ媒体（PJ Media）[[zh:7月18日]]报道，最新公布的电子邮件显示，[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士承认[[zh:武汉]]大学的[[zh:科学家]]正在进行功能获得（gain-of-function）实验。[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）呼吁[[zh:司法部]]调查[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]] (National Institute of Allergy and Infectious Diseases，NIAID) 前所长向[[zh:国会]]撒谎一事。

保罗一周前撰写了一封信，并寄给了[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland），信中指控[[zh:福奇]]在 2021 年 7 月接受[[zh:参议院]]委员会质询时做了伪证，称[[zh:美国国家卫生研究院]]（National Institute of Health，NIH）"过去没有、现在也没有资助过[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）的功能获得研究"。

保罗随后指出，[[zh:政府]]问责局（Government Accountability Office，GAO）早在 6 月就认定[[zh:武汉病毒所]]与[[zh:武汉]]大学一起接受了[[zh:美国国立卫生研究院]]的资助。

[[zh:政府]]问责局的报告指出，[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了[[zh:武汉病毒研究所]]名为“了解[[zh:蝙蝠冠状病毒]]出现的风险“的项目，其中包括将自然出现的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]与 SARS 和 MERS [[zh:病毒]]相结合，产生杂交[[zh:冠状病毒]]株的基因实验。[[zh:美国政府]]问责局还发现，[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了[[zh:武汉]]大学与[[zh:武汉病毒研究所]]在[[zh:云南]]省的[[zh:病毒]]检测合作"。

[[zh:美国政府]]问责局说，"具体来说，[[zh:美国国立卫生研究院]]向[[zh:武汉]]大学提供了 20 万[[zh:美元]]的拨款资助，[[zh:武汉]]大学是唯一一个直接从联邦机构获得资助的[[zh:中共国]]入选实体。所有三家被选中的[[zh:中共国]]实体获得了七笔次级拨款：[[zh:武汉]]大学收到两笔总额为 240,496 [[zh:美元]]的次级拨款；[[zh:武汉病毒研究所]]收到三笔总额为 1,413,720 [[zh:美元]]的次级拨款；AMMS收到两笔总额为 514,129 [[zh:美元]]的次级拨款。

据保罗称，“[[zh:福奇]]在2021年向[[zh:参议院]]委员会表示，[[zh:美国国立卫生研究院]]从未资助过功能获得研究，但功能获得研究完全是由[[zh:石正丽]]博士在[[zh:武汉病毒研究所]]完成的，并得到了[[zh:美国国立卫生研究院]]的资助。“

“[[zh:武汉病毒研究所]]的人撰写的一篇论文提到，他们正在努力创造一种 ‘嵌合’[[zh:冠状病毒]]。‘嵌合体’的意思是把两种不同的东西合二为一。想象一下[[zh:鳄鱼]]和[[zh:狮子]]的结合。这就是嵌合体。这些[[zh:科学家]]似乎都是疯子，他们就想用[[zh:冠状病毒]]来做这件事。换句话说，他们想制造一种超级[[zh:病毒]]。“
