###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国科技巨头在白宫为解放军作战
`7/19/2023 2:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1470650)

《[[zh:华盛顿]]检查者报》[[zh:7月17日]]发表汤姆·罗根（Tom Rogan）文章：[[zh:美国]]科技巨头在[[zh:白宫]]为[[zh:解放军]]作战
[[zh:英特尔]][[zh:首席执行官]]帕特·格尔辛格 (Pet Gelsinger) 声称，自己是一个“内心充满[[zh:基督教]][[zh:农场]]男孩”情节的人，相信“价值观是领导者创造的最持久的东西”。
奇怪的是，对于一个[[zh:美国]][[zh:基督教]][[zh:农场]]男孩来说，格尔辛格对确保[[zh:美国]]尖端技术不被用来增强[[zh:美国]]最大军事竞争对手的邪恶利益并不十分感兴趣。 同样可悲的是[[zh:英伟达]][[zh:首席执行官]]台裔[[zh:美国]]人黄仁勋的立场。
像格尔辛格一样，对[[zh:中共国]]希望获得[[zh:英伟达]]的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]以建设其[[zh:无人机]]作战能力并消灭[[zh:台湾]]主权，黄仁勋毫不关心。相反，他经常抱怨[[zh:美国]]对[[zh:中共国]][[zh:芯片]]出口的限制。 [[zh:高通]][[zh:首席执行官]]克里斯蒂亚诺·阿蒙（Cristiano Amon）同样反对限制[[zh:中共国]]相关的高科技产业发展。
[[zh:半导体]]行业的游说团体[[zh:半导体]]行业协会刚刚发布了一份新声明。 它描述了[[zh:美国政府]]对向[[zh:中共国]]出口[[zh:半导体]][[zh:芯片]]“反复采取的措施过于广泛、模糊且有时是单方面的限制”。 然后就是陈词滥调，即[[zh:白宫]]应与[[zh:北京]]合作，“通过对话缓解紧张局势并寻求解决方案，而不是进一步升级。我们敦促[[zh:政府]]在与行业和专家进行更广泛评估之前，暂时克制进一步的限制”。
这一傲慢言论的明显含义是，[[zh:白宫]]在向[[zh:中共国]]出口[[zh:芯片]]方面动作太快、太激进。 但事实恰恰相反：[[zh:白宫]]在[[zh:芯片]]出口方面行动过于缓慢。 但[[zh:半导体]]行业协会发出此消息的时机是经过深思熟虑的。
据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:英特尔]]、[[zh:高通]]和[[zh:英伟达]]的领导人将于周一会见[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]和[[zh:国家经济委员会]]主任莱尔·布雷纳德。 [[zh:首席执行官]]们在[[zh:华盛顿]]的使命是什么？ 说服[[zh:白宫]]听命于[[zh:北京]]的指示，放宽对其高科技产品的出口限制。 或者，至少说服[[zh:白宫]]避免进一步的限制。
他们的道德子程序可能出现故障，但这些[[zh:首席执行官]]不是白痴。 相反，他们是当代最聪明的[[zh:美国]]高管之一。 毫无疑问，他们知道为什么[[zh:拜登政府]]和[[zh:国会]]如此担心[[zh:中共国]]获取他们的高端产品。
这并不是像[[zh:中共]]经常声称的那样，因为[[zh:美国]]想要阻碍[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]发展。 而是因为，正如[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]和技术监管框架所证明的那样，[[zh:中共]]认为民用技术和军事技术之间的区别无关紧要。 这是因为[[zh:习近平]]政权正在优先发展[[zh:中共国人民解放军]]的[[zh:武器]]瞄准和传感器系统，为即将到来的与[[zh:美国]]就[[zh:台湾问题]]爆发的[[zh:战争]]做准备。 而[[zh:高通]]、[[zh:英伟达]]和[[zh:英特尔]]的产品对于这些系统的发展越来越关键。
[[zh:贝莱德]]集团（BlackRock）的拉里·芬克（Larry Fink）如此热衷于投资[[zh:中共国]]国内科技行业是不合情理的。 但这些[[zh:美国]]科技巨头乐于帮助[[zh:解放军]]更好地瞄准[[zh:美国]][[zh:飞机]]、[[zh:城市]]、舰船和卫星，同样令人愤慨。 
对于任何[[zh:美国]]CEO来说，将金钱利益凌驾于年轻[[zh:美国]]士兵的生命之上应该是一条红线。
