###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】彼得·纳瓦罗：中共国利用奥威尔式数字货币攻击追踪对手
`7/19/2023 2:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1470638)

[[zh:彼得·纳瓦罗]]（Peter Navarro）[[zh:7月18日]]在《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论文章，指出[[zh:中共国]][[zh:数字人民币]]带给世界的是奥威尔式的噩梦。

作为世界储备[[zh:货币]]的[[zh:美元]]和 SWIFT 全球汇款系统是透明的国际[[zh:金融]]体系的两大支柱，能够监管犯罪活动并阻止流氓[[zh:国家]]违反国际规范的行为。

如今，随着[[zh:中共国]]战略性地推动采用新的[[zh:数字人民币]]，这两个支柱都在崩溃。

自1944年布雷顿森林协议以来，[[zh:美元]]一直是世界主要储备[[zh:货币]]，世界各国[[zh:央行]]持有的[[zh:外汇]]储备[[zh:中美]]元约占60%，[[zh:欧元]]约占20%，[[zh:日元]]和[[zh:英镑]]约占5%。

全球[[zh:美元]]需求反过来又人为地增加了以汇率衡量的[[zh:美元]]价值。

对于[[zh:美国公民]]来说，[[zh:美元]]走强的一大好处是，它会将利率和抵押贷款利率推低至低于原本水平。

另一方面，这是我在[[zh:川普]]時期的[[zh:白宫]]经常提出的一个观点，强势[[zh:美元]]也会加剧[[zh:美国]]的贸易赤字，因为进口产品更便宜，我们的出口产品竞争力较差。出口实际上是在输出[[zh:美国]]的就业机会和工厂。

尽管有这些优点和缺点，[[zh:美元]]的[[zh:地缘政治]]优势是这样的：由于大量的对[[zh:外交]]易和贸易都以[[zh:美元]]进行，[[zh:美国]]可以对那些违反国际规范的[[zh:国家]]实施[[zh:金融]]制裁，例如[[zh:中共国]]镇压[[zh:香港]]、 [[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]、[[zh:伊朗]]发展[[zh:大规模杀伤性武器]]攻击[[zh:以色列]]等。

正是在[[zh:美国]]履行这一[[zh:地缘政治]]安全职能的过程中，SWIFT才发挥了作用。

SWIFT 代表了全球范围内转账的首选系统，其[[zh:金融]]机构成员充当“巡逻警察”，不仅负责监管[[zh:洗钱]]等犯罪活动，还负责执行[[zh:美国]]对流氓[[zh:国家]]的[[zh:金融]]制裁。 [[zh:美国]]之所以拥有这样的权力只是因为其[[zh:美元]]储备[[zh:货币]]的強勢地位。

正如我在[[zh:川普]]时期的[[zh:白宫]]同样警告的那样，制裁的反复使用促使[[zh:中共国]]发展[[zh:人民币]]作为替代储备[[zh:货币]]，这样做，[[zh:中共国]]就免受[[zh:美国]]制裁。

这一过程始于 2016 年 10 月，当时[[zh:国际货币基金组织]]将[[zh:人民币]]作为国际储备资产纳入其特别提款权一篮子计划。

自那时以来，[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率稳步上涨。

这里重要的不是全球总体统计数据，该数据[[zh:美元]]仍然占据主导地位。

相反，[[zh:中共国]]的战略是将[[zh:人民币]]的使用集中在寻求逃避[[zh:美国]]制裁的[[zh:国家]]，其中典型代表是[[zh:普京]] (Vladimir Putin)领导下的[[zh:俄罗斯]]，该国近三分之一的[[zh:外汇]]储备都是[[zh:人民币]]。不断增加的名单还包括[[zh:伊朗]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:孟加拉国]]、[[zh:法国]]、[[zh:阿根廷]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:泰国]]、[[zh:巴西]]和[[zh:印度]]。

随着“[[zh:人民币]]集团”的不断壮大，[[zh:中共国]]寻求避免的不仅仅是制裁。 [[zh:中共国]]的独裁领导人，一直到[[zh:习近平]]，都意识到[[zh:人民币]]的数字形式为[[zh:中国]]境内外的社会控制提供了另一种工具。

这种[[zh:数字货币]]会立即为[[zh:政府]]创建所有交易的永久记录，每笔交易都可以追溯到其公民的钱包，而且[[zh:政府]]不仅能够监视和追踪[[zh:中共国]]公民的购买行为，所有在[[zh:中共国]]境内外进行[[zh:数字人民币]]交易的外国人都将同样可追踪并受到制裁，所有在[[zh:外汇]]储备中持有[[zh:数字人民币]]的外国都将容易受到[[zh:中共国]]的审查。任何[[zh:中共国]]公民如果有[[zh:政府]]不可接受的行为，其中最重要的是批评[[zh:政府]]，他（她）的资金可能会被立即冻结。

同样的情况也可能发生在任何在其[[zh:外汇]]储备中持有[[zh:数字人民币]]的外国[[zh:政府]]或任何进行[[zh:数字人民币]]交易的外国[[zh:公司]]身上。

批评[[zh:中共国]]在[[zh:新疆]]的侵犯[[zh:人权]]行为、对[[zh:台湾]]的强制威胁、对[[zh:宗教]]的压制、重商主义贸易政策、在释放[[zh:中共病毒]]COVID-19 中所扮演的角色或对[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]的支持，那么，你的[[zh:数字人民币]]可能就灰飞烟灭。

因此，应该清楚的一点是，对于一个已经通过[[zh:防火墙]]运行世界上最大的互联网间谍系统的[[zh:国家]]来说，全球范围内广泛接受[[zh:数字人民币]]是一个奥威尔式的梦想。

与此同时，与透明的 SWIFT 系统不同，执法部门等外部机构将被排除在[[zh:数字人民币]]的黑匣子之外。当然，如果[[zh:中共]][[zh:政府]]想与他们合作，就另当别论了。

如果[[zh:国会]]和[[zh:拜登政府]]跟不上趟，那问题就多了。
