###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会施压拜登政府，要求披露中共间谍气球残骸分析
`7/19/2023 10:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1471449)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:7月18日]]的报道，[[zh:国会]]向[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）的团队施加了更大的压力，要求其披露今年年初侵犯[[zh:美国]]领空后被击落的[[zh:中共]]间谍气球分析。

在周二的[[zh:听证会]]上，[[zh:众议院外交事务委员会]]成员[[zh:众议员]][[zh:布拉德·谢尔曼]] (Brad Sherman)表示，“他们花了几个月的时间解决这个问题，而且他们还没有告诉我们气球上到底有什么。”

谢尔曼的质询突显了两党已经对间谍气球被发现后几个月来的沉默失去耐心，[[zh:美中关系]]陷入混乱。如果这位[[zh:民主党]]资深人士在质询过程中保持合议姿态，那么[[zh:布林肯]]的东亚和[[zh:太平洋]]事务局负责人则面临着持续的压力，他必须在[[zh:共和党]]人的怀疑面前证明[[zh:美国]]对华[[zh:外交]]方针的正当性。

[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]][[zh:外交]]事务小组委员会主席、[[zh:众议员]]金映玉（Young Kim）在发起[[zh:听证会]]时说，“我担心[[zh:国务院]]不提供与[[zh:中共]]接触，或[[zh:中共]]直接影响[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的信息，例如间谍气球，为了真正与[[zh:中共]]进行竞争，[[zh:美国政府]]各个部门必须步调一致，就[[zh:中共]]构成的威胁进行公开沟通，而不是与[[zh:北京]]同行进行徒劳的接触。”

报道说，事实证明，该气球进入[[zh:美国]]领空后的几天造成了破坏性，因为它引起了[[zh:蒙大拿]]州一名摄影师，[[zh:美国]]官员和地面公民的注意力，他们可以看到气球在[[zh:美国]]天空中缓慢前进。这一奇观促使[[zh:布林肯]]推迟了原计划会见[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]的行程，直到上个月才再次访华。

而[[zh:布林肯]]上个月在迟来已久的[[zh:北京]]之行期间告诉[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]说，“我们应该翻篇了，我认为气球造成的危害没那么严重，不至于被击落，但我认为领导层不知道间谍气球在哪里，不知道里面有什么，也不知道发生了什么。我认为这比故意隐瞒更令人尴尬。”

这一声明引起了[[zh:共和党]]议员的批评，他们暗示[[zh:布林肯]]是为了避免[[zh:中共]]陷入进一步的尴尬，以换取[[zh:外交]]谈判。

[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]]人，[[zh:众议员]]安迪·[[zh:巴尔]]（Andy Barr）在[[zh:听证会]]上问道：“我对[[zh:拜登政府]]痴迷于与[[zh:中共]]进行高层对话感到困惑，而[[zh:北京]]方面尽管进行了会谈，但也表示出了明显敌意。是否有任何[[zh:中共官员]]曾提出条件或暗示，重新安排[[zh:国务卿]]的[[zh:北京]]之行的条件是联邦调查局不公布间谍气球报告的调查结果？”

[[zh:布林肯]]的副手在[[zh:听证会]]上没有提供任何有[[zh:关中]]共消息传递的准确说明。

[[zh:美国国务院]]亚太事务局负责人，职业[[zh:外交]]官[[zh:助理国务卿]][[zh:丹尼尔]]·克里滕布林克(Daniel Kritenbrink)回答道，“我们从未接受[[zh:国务卿]]访问[[zh:北京]]的任何条件，而且我们明确表示，只有在[[zh:国务卿]]访问之后，才会有其他高级官员访华。”

鉴于气球的运动轨迹，[[zh:巴尔]]对[[zh:布林肯]]宣布此事“该翻篇了”提出指责。 “他们竟然宣称[[zh:中共]]对我们最敏感的军事[[zh:地点]]进行间谍活动不会造成任何后果，[[zh:美国]]人民对此感到愤怒。”

谢尔曼暗示，[[zh:政府]]不向[[zh:国会]]提交对气球残骸的分析削弱了其推迟击落决定的辩护。

他提醒克里滕布林克，“我们故意没有在[[zh:阿拉斯加]]或[[zh:蒙大拿]]州上空击落气球，因为我们想知道气球上面有什么东西，我们允许气球飞过[[zh:军事基地]]，但我们尽最大努力确保它不会收集更多信息，所有这些都是为了找出气球上有什么。因此，我期待与小组委员会和全体委员会合作，获得有关此事的机密简报。”
