###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】无论脱钩还是去风险化，与中共国的贸易充满了风险
`7/19/2023 8:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1471260)

[[zh:7月18日]]，[[zh:马里兰]]大学[[zh:经济]]学家和名誉商业教授彼得·莫里奇（Peter Morici）先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，从纯商业的角度出发，认为无论是[[zh:脱钩]]还是去风险化，都很难阻止[[zh:中共国]]获取制造一流[[zh:武器]]所需的资源，与[[zh:中共国]]的贸易充满了风险。

作者首先认为，[[zh:川普总统]]和[[zh:拜登]]总统在风格和实质内容方面并无太多共同之处，但在两个领域，他们的一致性占了上风，那就是致力于限制与[[zh:中共国]]做生意的风险，以及对无管理的、[[zh:市场]]驱动的[[zh:全球化]]的怀疑。

[[zh:拜登]]先生没有废除[[zh:川普]]先生对[[zh:中共国]]进口商品征收的关税。他对[[zh:美国]]盟友的政策体现在印太[[zh:经济]]框架上，该框架摒弃了新的[[zh:自由贸易协定]]，转而支持协调劳工、环境和行业标准的安排，赋予妇女和少数族裔权力，并促进他的“觉醒”议程的其他内容。

随着[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]高科技出口的限制，以及针对汽车、[[zh:绿色能源]]等的产业政策被定性为对全球贸易体系的攻击，[[zh:脱钩]]成为[[zh:美国]][[zh:对华政策]]的流行语。

然而，作者认为，或许这未免过于简单化。

从二战结束到 2009 年，贸易占全球[[zh:国内生产总值]]的比重从 20% 上升到 61%，此后一直在 57% 左右徘徊。[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的贸易、投资和科技交流在继续增加，在[[zh:特朗普]]和[[zh:拜登]]就任总统前没到达到预期的状态。

[[zh:拜登政府]]竭尽全力向企业和外国[[zh:政府]]保证，[[zh:美国政府]]希望降低贸易风险，而不是脱离互惠互利的商业活动。[[zh:美国]]政策所寻求的[[zh:经济]]联系应反映出对[[zh:供应链]]脆弱性的更高敏感度。

COVID-19（[[zh:中共病毒]]）、气候变化以及互联网和[[zh:人工智能]]等模式转变技术所造成的破坏正促使[[zh:白宫]]寻求与印太框架、[[zh:美国]]\-[[zh:欧盟]]贸易与技术委员会以及与[[zh:台湾]]等双边安排中的友邦建立共同合作关系。

当然，如果没有以降低关税为形式的[[zh:市场]]准入，这些措施就会显得非常具有保护主义色彩，并有可能将[[zh:亚洲]]贸易伙伴推向[[zh:中共国]]的怀抱。

去风险化主要有三个结果。

1.       限制向[[zh:中共国]]转让技术，例如，通过[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]出口尖端[[zh:芯片]]制造设备，可以形成[[zh:中美]]两国在[[zh:太平洋地区]]的[[zh:武器]]均势。

2.       在[[zh:中共国]]已成为主导供应商的领域，如稀土矿、锂加工和太阳能电池板，可以降低[[zh:中共国]]的战略影响力。

3.       面对[[zh:战争]]、大流行病和自然灾害等，可以分散企业风险，降低贸易中断的风险。

文章说，在过去的几年中，COVID-19（[[zh:中共病毒]]）的经历彻底丢掉了[[zh:中共国]]作为可靠全球供应商的声誉。而[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，[[zh:苹果]][[zh:公司]]等跨国[[zh:公司]]因放弃在[[zh:俄罗斯]]的投资而蒙受损失，目前它们正转向“[[zh:中国]]+1”风险分散战略。

例如，[[zh:苹果]][[zh:公司]]正在[[zh:印度]]开发一条新的价值链，并寻求将一些零部件转移到本土，这只是一个简单的企业风险管理问题。

文章分析说，[[zh:中共国]]新的[[zh:国家安全法]]给西方企业带来了极大的风险，认为[[zh:中共]]独裁领导人[[zh:习近平]]先生的恐惧是无边无际的，与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin）煽动的反西方歇斯底里情绪极为相似，这应该让西方企业在进一步与[[zh:中共国]]接触时有所顾忌。

然而，尽管如此，许多跨国[[zh:公司]]仍无法忽视[[zh:中共国]]。按购买力计算，[[zh:中共国]]的[[zh:国内生产总值]]占全球的 18.5%，是最大的汽车[[zh:市场]]，年增长率约为 5%，远高于[[zh:美国]]或[[zh:欧盟]]。

作为[[zh:欧盟]][[zh:经济]]的支柱，[[zh:德国]]在向去碳化和[[zh:人工智能]]转型方面面临的挑战比[[zh:美国]]更大，而且非常依赖对[[zh:中共国]]的出口。巴斯夫（BASF）、戴姆勒（Daimler）、大众（Volkswagen）和[[zh:宝马]]（BMW）占[[zh:欧洲]]在华直接投资的 34%，它们强烈抵制[[zh:德国]][[zh:总理]]肖尔茨（Olaf Scholz）[[zh:关于]]撤出[[zh:中共国]]的呼吁。

文章指出，在[[zh:拜登政府]]寻求为[[zh:美国]]企业制定投资筛选计划并寻求[[zh:欧洲]]合作的同时，[[zh:欧盟]]显然并不愿意在阻止资本流向[[zh:中共国]]方面走得太远。

但是，即使洗碗机和冰箱中的普通[[zh:芯片]]，也可以被[[zh:俄罗斯]]人用来制造[[zh:武器]]。

文章最后认为，切断[[zh:中共国]]制造一流[[zh:武器]]所需的资源，或使西方免受[[zh:地缘政治]]风险的影响，都将是艰难的攀登。
