###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲久违的正义声音叫板独裁和黑暗力量
`7/19/2023 7:43 AM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1471144)

[[zh:7月7日]]，[[zh:比利时]][[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:欧洲议会]]上，[[zh:欧洲议会]]议员和来自各自[[zh:国家]]的 7 名代表齐聚一堂，发起一项公民倡议，挑战[[zh:世卫组织]]拟议的《流行病条约》和《[[zh:国际卫生条例]]》修正案。 

[[zh:德国]]议员克里斯蒂娜·安德森的发言更是振聋发聩，与[[zh:世卫组织]]俱乐部那些反[[zh:民主]]的”厌世者”的战斗已经打响，她警告“世界新秩序”的始作俑者和拥趸们，他们控制[[zh:欧洲]]并试图破坏[[zh:国家]]主权的日子很快就会结束。因为在[[zh:欧洲]]各国临近的大选前，她与她的同事们将一一曝光那些支持[[zh:世卫组织]]这个非民选机构，去破坏各国民选[[zh:政府]]的政客们。 

安德森表示，为了保护[[zh:民主]]，必须“紧急解散”[[zh:世界卫生组织]]和[[zh:世界经济论坛]]等非选举产生的[[zh:全球主义]]机构。安德森在公民倡议会议上表示：“像[[zh:世界卫生组织]]这样由亿万富翁控制和管理的非选举机构绝不应该被允许代替[[zh:民主]]选举的[[zh:政府]]采取行动。” 

在发言中她说，她将揭露并点名任何支持[[zh:世卫组织]]和[[zh:世界经济论坛]]“夺权”的个人，包括[[zh:政府官员]]和议员。 

“你们[WHO]才是少数边缘群体，”她警告说。 

“你们无权向人民决定他们想要什么和不想要什么。” 

“所以，记住我们以及成千上万人民的话，我们会把你们打败，在我们做到这一点之前我们将不遗余力。所以做好准备吧。我们在这里，战斗已经开始。让我们一起参战。” 

揭露西方政客的伪[[zh:民主]]，早在2022年[[zh:3月]]就已经开始，当时[[zh:加拿大总理]]特鲁多向[[zh:欧洲议会]]发表讲话。安德森议员直接发言抨击他：”你就是[[zh:民主]]的耻辱，你赞赏[[zh:中共]]的独裁统治，“在你的领导下，[[zh:加拿大]]已成为侵犯公民权利的象征！这是一种最糟糕的独裁！” [[zh:克罗地亚]]议员科拉库西奇也点名特鲁多，并说：““我们看到了你如何用马践踏妇女，如何封锁单亲父母的[[zh:银行]]账户，使他们甚至无法支付孩子的[[zh:教育]]和医药费，他们无法支付水电费和房屋抵押贷款，” 

 基本权利是[[zh:欧洲]]和世界数百万公民为之献出的生命……” 。

可以预见接下来的数月，将有更多的执行全球一个[[zh:政府]]，高度集权战略的西方政客被曝光，捍卫自由[[zh:人权]]的人们，将用手中的选票消灭[[zh:独裁者]]https://ipfs.gnews.org/ipfs/QmYce35qaQhsaFM9vjGX4TJVG6N3jhQKpFr5VgDWYAee4g?filename=7月18日.mp4。

值得注意的是，在超[[zh:国家]]的[[zh:欧洲]]联盟中，[[zh:欧洲议会]]是自从1979年以来，唯一由[[zh:欧盟]]成员国人民直选产生的[议会[[zh:立法]]机构。议员们强烈维护[[zh:民主]]，反对独裁的[[zh:政治]]诉求将对接下来的各国[[zh:政府]]选举产生重要影响。
