###  [:house:返回](README.md)
---


## 消失的秦刚与东南变局
`7/19/2023 12:20 PM UTC 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1471718)

[[zh:秦刚]]已经消失23天了。

作为[[zh:中共]]现任的国务委员、[[zh:外交部]]部长是不可能凭空失踪的，更何况是在[[zh:中共]][[zh:外交]]正逢多事之秋的当下。根据[[zh:外交部]]公开信息披露，[[zh:秦刚]]作为[[zh:外交部]]长最后一次出现在公务场合是在[[zh:6月25日]]。当天[[zh:秦刚]]有三场重要的[[zh:外交]]会见，分别是会见[[zh:斯里兰卡]]外长萨布里、[[zh:俄罗斯]]副外长鲁登科和[[zh:越南]]外长裴青山。就在此前一天，[[zh:俄罗斯]]刚刚爆发并结束了普里戈津兵变。

[[zh:6月25日]]以后，[[zh:外交部]]的重要外宾会见工作主要由副部长马朝旭和邓励代为出席。[[zh:7月11日]]，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在例行新闻发布会上表示，[[zh:秦刚]]因为健康原因无法出席在[[zh:印尼]]举行的东盟会议，[[zh:中共中央]]外事办主任[[zh:王毅]]将代替[[zh:秦刚]]出席[[zh:雅加达]]东盟区域论坛。到了[[zh:7月14日]]的[[zh:外交部]]例行新闻发布会，出现了耐人寻味的一幕。[[zh:法新社]]记者头铁地发问[[zh:秦刚]]动向，[[zh:汪文斌]]假装翻看材料，足足沉默了16秒，最后回应：“我此前已经介绍过相关情况，下一个问题。”

这23天里，各方[[zh:人物]]和猜测众说纷纭。涉及到[[zh:凤凰卫视]]主持人傅晓田、火箭军内部大清洗，甚至连边缘化的前[[zh:外交部发言人]]、现任[[zh:外交部]]边界与海洋事务司副司长[[zh:赵立坚]]和其夫人也不甘寂寞，借[[zh:社交媒体]]发声，让人看了总有幸灾乐祸的调调。

对待[[zh:秦刚]]的消失，[[zh:中共]]官方媒体迟迟没有正式表态。一方面说明对于[[zh:秦刚]]以及其背后真正牵扯到的问题还未有定论，[[zh:中共]]内部各方势力的倾轧和勾兑还没有一个明朗的结果；另一方面也从侧面反映出[[zh:秦刚]]问题的严重性和棘手性，不然[[zh:中共]]不会这么长时间对于一个拥有如此高曝光率和关注度的官员不做舆论管控和冷处理，需要给社会一个虚假但过得去的说法去终结这个话题。

至于[[zh:秦刚]]消失的真正原因，我们可以直接排除的就是女性绯闻。对于[[zh:中共]]而言，特别是对于[[zh:中共]]高级别官员，不牵扯到[[zh:政治]]问题是不会导致个人失势的。一般公之于众的罪行都是为了掩盖其真正罪行而存在的，其中多是内部[[zh:政治]]斗争的弃子和牺牲品。

之所以会这么说，是从[[zh:中共]]发家到夺取政权，再到坐江山治天下的整个过程中，性问题不仅不会是问题，而是一种实实在在、你知我知、上行下效的[[zh:文化]]、风气和[[zh:娱乐]]。从毛到江，从江到习，只要[[zh:国家]]还在党的手中，大小领导阶层都会身心愉快。[[zh:中共]]前任的[[zh:国家]]副主席、[[zh:中纪委]]书记[[zh:王岐山]]名言在耳：“搞几吨钱，搞几个娘们儿算什么腐败？[[zh:政治]]腐败才是腐败！”如果绯闻中心的女人们能够让[[zh:中共]]的高官下台或者失势，那么这些女人将会是[[zh:中国人民]]的大救星，是民族英雄！事情如果是这样简单就好办了，我们希望这样，但现实不是。不用回溯到[[zh:延安]]和苏区时期，我们举出两年前的例子，[[zh:网球运动员]][[zh:彭帅]]在哪呢？与之对应的，[[zh:中共]]前正国级领导人[[zh:张高丽]]呢？一个生死不知，一个安之若素。两相对比，这就是验证过的现实。

[[zh:秦刚]][[zh:事件]]就是[[zh:中共]]的普里戈津兵变。因为[[zh:秦刚]]也好、普里戈津也罢，都不约而同的向世界传达出一个明确信号：[[zh:中共]]和[[zh:普京政权]]正在面对高度的内部斗争和分裂。

就在[[zh:秦刚]]消失的这段时间，[[zh:7月6日]]，[[zh:习近平]]视察[[zh:南京]][[zh:东部战区]]司令部，表示：“要坚持从[[zh:政治]]高度思考和处理军事问题，敢于斗争、善于斗争，提高战区党委领导备战打仗能力。”从[[zh:中共]][[zh:3月]]发布的《党和[[zh:国家]]机构改革方案》，到[[zh:5月]]《加快推进[[zh:国家]]安全体系和能力现代化 以新安全格局保障新发展格局》中大谈“要坚持底线思维和极限思维，准备经受[[zh:风高浪急]]甚至惊涛骇浪的重大考验”，再到如今在对台司令部强调“敢于打仗”，这才是[[zh:中共]]的脚步声，这也是不久的未来一定会得到验证的事实。就像普里戈津兵变无法停止[[zh:俄乌战争]]一样，[[zh:秦刚]]的消失不会丝毫动摇[[zh:中共]]攻台的计划。

[[zh:7月17日]]，与[[zh:台湾]]隔岸相对的[[zh:福州]]暴雨倾盆，8小时内[[zh:福州]]市气象台观测到1797次闪电活动。天有异象，我相信这是气象[[zh:科学]]的[[zh:唯物主义]]观测结果，但更加相信这是老天发出的东南兵凶战危的示警。
