###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正在备战的线索
`7/19/2023 3:54 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1472326)

*图片来源于本报道*

据媒体《UnHerd》作者爱德华·勒特瓦克(Edward Luttwak)2023年[[zh:7月19日]]报道：

再一次险恶的倒退回[[zh:毛泽东]]统治最糟糕时期，[[zh:中共国]]各地的[[zh:共产党]]官员盲目服从命令，不择手段地迅速增加耕地供应。正如“[[zh:大跃进]]”试图在一夜之间生产更多钢铁以实现工业化，导致数千万人饿死一样，官方的目标也很简单：种植更多“[[zh:粮食]]”。

但实际上，[[zh:中共国]]生产的大米、小麦和玉米足以养活其人口。那么为什么突然这么急呢？[[zh:习近平]]似乎正在为[[zh:战争]]做准备。

目前，[[zh:中共国]]依靠大量进口大豆、玉米、小麦和其他[[zh:谷物]]来饲养猪、牛、鸡和鸭，去年进口量超过1.2亿吨。每天都有来自[[zh:阿根廷]]、[[zh:巴西]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:美国]]的散装货轮抵达[[zh:中共国]]港口。如果[[zh:战争]]爆发，这些进口很快就会枯竭。

在[[zh:中共国]]，没有多余的土地来种植农作物，因此[[zh:中共]][[zh:政府]]别无选择，只只能将其耗资巨大、备受赞誉的植树造林工作新近种植的树木连根拔起，尽管[[zh:中共国]]的森林大部分位于山坡上，而新种植的农作物经常被第一场大雨冲走。执行[[zh:中共]][[zh:政府]]命令的地方党政官员对此非常清楚，但不服从也意味着立即降职。

1998年[[zh:长江]]特[[zh:大洪水]]摧毁了1300万所房屋，淹死数千人，并冲毁了高速公路和铁路线，之后，[[zh:中共]]认识到，洪水因不受控制的毁林而恶化。[[zh:中共国]]各地都下达了停止伐木、植树造林的命令，并拨出巨额资金，在未来十年内种植约900亿棵树。建立了数以千计的苗圃，一支植树大军开始在光秃秃的森林砍伐的山坡上工作，并雇用当地农民来培育新树。结果，卫星图像中的[[zh:中共国]]明显变得更加环保，森林覆盖率从1998年的12%增加到2020年的24%，然后进一步增加，直到去年。没有公布任何数据，但此后发生的事情大大超过了[[zh:亚马逊]]森林砍伐的速度，尽管西方的[[zh:环保主义]]者迄今为止一直保持沉默。

再也没有森林可以连根拔起，只剩下个体农民种植的很小的果园。因此，令那些亲手栽种每一棵树的老年农民感到恐惧的是，有一天，一名当地党政官员将带着身穿迷彩服的人民武警来到这里，将这些树砍倒。有时，这还不够：许多农民在自家后院养鸭贴补家用，然后警察就把鸭子一棍子打死，并下令种植[[zh:谷物]]。甚至房间大小的猪圈也被摧毁，以腾出猪圈的几平方码土壤。

当地官员知道，为了生产几卡车廉价[[zh:谷物]]而摧毁如此多的生计是疯狂的，但他们无法改变[[zh:习近平]]的政策，尤其是当每个官员都有下属准备揭发他，以期取代他的时候。正是这种动力造成了“[[zh:大跃进]]”的悲剧。农民被命令在后院的熔炉里熔化锅碗瓢盆炼钢，并承诺他们可以在新“公社”的餐厅里吃饭；他们还被告知要熔化他们的牲口犁，因为新拖拉机即将到来。从1958年到1962年的短短四年时间里，至少有3000万人死于饥饿，其中一些人会被幸存下来的人吃掉，而且几乎没有生产出任何可用的钢铁。

现在，毫无疑问，[[zh:中共国]]的耕地面积非常少，1957年至1996年间，由于[[zh:城市]]化和工业化，[[zh:中共国]]的耕地面积减少了约400万英亩，平均每年减少10万英亩，从1997年起，随着[[zh:美国]]和世界[[zh:市场]]的开放，[[zh:中共国]][[zh:经济]]呈现爆发式增长。这一数字跃升至每年150万英亩以上。结果，[[zh:中共国]]现在的人均耕地面积少于[[zh:印度]]。

但这又有什么关系呢？作为日益先进和昂贵的制成品的非常成功的出口国，[[zh:中共国]]当然可以轻松支付所有食品和动物饲料的进口费用。这就是我们如何得出比[[zh:中共国]]新森林的破坏以及果园和鸭子被毁的人类悲剧更糟糕的事情：这一切都有原因的。

[[zh:习近平]]的“饭碗论” 的高潮出现在[[zh:6月21日]]，他声称必须为“极端情况”做好准备，此前他曾于[[zh:5月6日]]警告称，[[zh:中共国]]必须为“最坏情况和极端情况做好准备，以便在“大风、大浪甚至危险的风暴 ”中生存下来，所有这些都是“[[zh:战争]]危险”的明显代号。[[zh:7月6日]]，他在视察管辖范围包括[[zh:台湾海峡]]的[[zh:东部战区]]时，又再次提到了这个话题，呼吁加强“实战化训练，提高能打仗、打胜仗的能力”。

[[zh:习近平]]不断呼吁“做好战斗准备”可能意味着他实际上怀疑[[zh:中共国]]军队是否做好了实战准备。[[zh:中共国]]的海军毕竟是全新的、缺乏经验的，而空军的技术也大不如前，大多依靠[[zh:苏联]]的[[zh:喷气发动机]]、并非真正隐身的躲避雷达的“隐形”技术以及劣质的[[zh:导弹]]。但更重要的是，[[zh:习近平]]强烈的好战情绪和对“[[zh:中华民族]]复兴”的强烈呼吁表明，其动机是我们无法想象的。不，不是[[zh:台湾]]，[[zh:中共国]]只需对[[zh:香港]]的自由表现出尊重，使“[[zh:一国两制]] ”对[[zh:台湾]]人极具吸引力，就可以得到[[zh:台湾]]。

更有可能的是他个人的羞耻感，即[[zh:中共国]]的[[zh:历史]]是一长串败在人数严重不足的侵略者手中的[[zh:历史]]：突厥、[[zh:蒙古]]和满洲女真部，然后是[[zh:日本]]，如果他们没有攻击[[zh:美国]]，他们现在可能还在那里。因此，就像[[zh:墨索里尼]]一样，[[zh:习近平]]的真正目标很可能是将他那不善战的人民变成战士。

到目前为止，[[zh:中共国]]未来的[[zh:战争]]似乎只是空谈，但准备工作正在顺利进行。灾难性的森林砍伐正在危害全人类，果园被毁、鸭子被大量捕杀使数千万人陷入贫困。这(或许是[[zh:战争]]的一部分)而并非空谈。
