###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平的政策如何导致中共国经济崩溃
`7/19/2023 3:59 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1472338)

*图片来源于本报道*

据《保卫[[zh:民主]]基金会》(Foundation for Defense of Democracies)官网作者伊莱恩·K·德赞斯基(Elaine K. Dezenski)2023年[[zh:7月18日]]报道：

2017年[[zh:10月]]，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]召开的[[zh:中国共产党]]第十九次全国代表大会上 宣布：“现在是我们登上世界舞[[zh:台中]]心的时候了。” 然而，在[[zh:中共国]]加冕超级大国的道路上发生了一件有趣的事情：[[zh:习近平]]为将[[zh:中共国]]转变为全球强国而实施的政策，恰恰是逐渐推动[[zh:中共国]][[zh:经济]]崩溃的原因。

可以肯定的是，[[zh:习近平]]得到了帮助。[[zh:新冠病毒]][[zh:疫情]]和随后的封锁减缓了[[zh:中共国]]国内[[zh:经济]]增长，就像世界其他地区一样。而且[[zh:中共国]]仍然是 120 多个[[zh:国家]]的最大贸易伙伴 ，因此预测[[zh:中共国]][[zh:经济]]衰退似乎还为时过早。但迹象已经显现。

**迹象**

首先，[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议(BRI)，一项耗资数万亿[[zh:美元]]的基础设施建设计划，本应巩固[[zh:中共国]]在整个南半球[[zh:国家]]的地位，却引发了大量肆无忌惮的腐败、毫无意义的机场、溃坝、 严重的债务依赖广泛的抵制。[[zh:中共国]]的腐败并没有让世界各地的领导人对[[zh:中共]][[zh:政府]]建立起忠诚度，反而让[[zh:马来西亚]]、[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:印度尼西亚]]等意想不到的地方出现了反对派候选人上台执政的现象，同时还掀起了一股[[zh:反华]]浪潮。现在，[[zh:中共国]]在世界范围内的受欢迎程度远不如从前。

其次，[[zh:习近平]]实施了一系列“[[zh:国家]]安全”法律，使在[[zh:中共国]]的投资和商业运营变得越来越困难。例如，[[zh:中共国]]的《反间谍法》 规定国际[[zh:公司]]收集有[[zh:关中]]共国或[[zh:中共国]]公民的基本信息都是非法的。实际上，这 将基本的企业尽职调查和“了解你的客户”保障措施定为犯罪 ，而跨国[[zh:公司]]正是通过这些协议调查其交易对手是否存在腐败、逃避制裁或侵犯[[zh:人权]]的风险。[[zh:美国]]法律，例如《海外反腐败法》(Foreign Corrupt Practices Act) 和《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》(Uyghur Forced Labor Prevention Act)，要求[[zh:公司]]进行严格的尽职调查，并将此类信息直接与[[zh:公司]]领导层共享。了解使用贿赂或现代奴隶制的[[zh:公司]]要么需要向其领导层报告信息，从而违反[[zh:中共国]]法律，不按惯例进行尽职调查，从而违反[[zh:美国]]法律。[[zh:美国反情报部门]]官员向[[zh:美国]]企业发出新警告 ，称[[zh:中共国]]这些法律对在[[zh:中共国]]经营的[[zh:公司]]和高管的基本运营和安全构成风险。

此外，最近对西方[[zh:公司]]的一系列突袭和对高级雇员的拘留表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]打算对在该国从事标准尽职调查的合法企业采取强硬行动，这些行动可能会对在华跨国[[zh:公司]]产生重大的[[zh:寒蝉效应]]。当[[zh:欧盟]]通过备受期待的《企业可持续发展尽职调查指令》(Corporate Sustainability Due Diligence Directive)时，[[zh:中共国]]法律与全球商业惯例之间的不相容将更加明显，该指令要求跨国[[zh:公司]]在整个价值链中进行全面的[[zh:人权]]、环境和劳工权利尽职调查，其中很大一部分目前价值链都经过[[zh:中共国]]。随着时间的推移，这些管辖权冲突将越来越使西方企业无法在[[zh:中共国]]开展业务或投资，也无法将其[[zh:供应链]]途经[[zh:中共国]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的法规声称有权审查任何[[zh:中共国]]企业在世界任何地方收集的信息和数据，这同样具有破坏性。这项法律不仅适用于国有实体，还适用于[[zh:中共国]]公民在每个[[zh:国家]]经营的每家个体工商户，实际上将居住在海外的1000多万[[zh:中共国]]人变成了一个大规模的间谍活动。这项法律的结果将使跨国[[zh:公司]]和[[zh:政府]]不太可能与[[zh:中共国]]境外的[[zh:中共国]]企业开展业务，因为法律要求这些企业将交易中的所有信息直接传递给[[zh:中国共产党]]。

第三，[[zh:习近平]]理所当然地认为[[zh:中共国]]是世界上最大的出口国，无视[[zh:中共国]]商品大部分购买国领导人的意见。在[[zh:人权]]、[[zh:香港]][[zh:民主制度]]的瓦解、[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]、[[zh:芬太尼]]生产以及无数其他话题上，西方[[zh:政府]]敦促[[zh:中共]][[zh:政府]]遏制其有[[zh:争议]]的做法，而[[zh:中共国]]断然拒绝了这些提议，认为这是试图干涉其内政。这种态度忽视了这些[[zh:国家]]也是[[zh:中共国]]的主要客户，忽视你的客户从来都不是一个好主意。

现在，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的新法律和拟议法律正在迫使企业脱离[[zh:中共国]]这样继续公然雇用强迫劳工的[[zh:国家]]。此外，日益对抗的[[zh:中共]][[zh:政府]]已导致许[[zh:多西]]方[[zh:公司]]和[[zh:政府]]积极与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]，或采取“[[zh:中共国]]加一”战略，在[[zh:中共国]]保留部分业务，同时转移部分产业链到其他地方。[[zh:中共国]][[zh:经济]]仍然依赖出口，  GDP的20%以上来自出口， 其中40%以上被送往[[zh:北美]]和[[zh:欧洲]]。具有讽刺意味的是，[[zh:疫情]]增加了对出口的依赖，以抵消国内增长放缓的影响，从而阻碍了[[zh:中共]]向消费型[[zh:经济]]转型的目标。

鉴于国内[[zh:经济]]的巨大阻力和[[zh:房地产]][[zh:市场]]的崩溃， 摆脱困境的出口[[zh:经济]]往往是[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:经济]]复苏计划的核心要素。但其[[zh:政治]]上的顽固态度现在威胁到这些出口，进而威胁到其[[zh:经济]]的很大一部分。1.8亿[[zh:中共国]]工人(超过[[zh:美国]]劳动力总数)受雇于依赖出口和贸易的工作岗位。这对[[zh:中共国]]来说面临双重风险，因为它寻求进一步从低成本制造业转向生产更多主要针对高收入[[zh:国家]][[zh:市场]]的高科技产品和零部件。除最重要的是，[[zh:拜登政府]]备受期待的《对外投资[[zh:行政]]令》很可能会进一步限制[[zh:中共国]]获得关键技术，而[[zh:中共]][[zh:政府]]在这一转型过程中需要这些技术。

**可能的路径**

在最基本的[[zh:经济]]层面上，[[zh:中共国]]需要[[zh:美国]]，[[zh:习近平]]显然还没有意识到或拒绝承认这一事实。在[[zh:房地产]]泡沫破灭、人口老龄化的背景下，作为出口驱动型[[zh:经济]]衰弱的[[zh:国家]]、西方企业和关键[[zh:供应链]]加速撤离[[zh:中共国]]，将达到一个转折点，[[zh:中共国]]将缓慢失去[[zh:经济]]实力，然后一蹶不振。这一点，再加上全球南方[[zh:国家]]开始抵制“[[zh:一带一路]]”倡议，以及[[zh:中共国]]干预附属国的国内[[zh:政治]]，[[zh:中共国]]在 “中心舞台 ”上的潜在选择将越来越少。

随着过去三十年的现状逐渐消失，[[zh:中共国]]到底还剩下什么路可走？

**路径一：[[zh:绥靖政策]]**

考虑到[[zh:习近平]]迄今为止的政策、他的脾气以及与西方对抗在国内的受欢迎程度，[[zh:中国共产党]]几乎肯定不会选择这条道路。然而，[[zh:中共国]]要想真正成为世界超级大国，最好、最简单的方法就是与其他[[zh:国家]]和睦相处。如果[[zh:中共]][[zh:政府]]能在《[[zh:国家安全法]]》上扭转方向；建设性地、有意义地参与[[zh:维吾尔]][[zh:人权]]利、[[zh:台湾]]和[[zh:香港问题]]；采取措施遏制腐败、[[zh:洗钱]]、[[zh:芬太尼]]生产和知识产权盗窃；并减少其监视[[zh:国家]]和对全球[[zh:独裁者]]和强人的亲独裁支持，那么毫无疑问，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]将欣然欢迎[[zh:中共国]]重返[[zh:经济]]阵营。这条道路是真正挽救[[zh:中共国]][[zh:经济]]奇迹的唯一途径。[[zh:中共国]]可以声称这是西方价值观的霸凌，但事实是，我们是他们的客户，我们完全有权拒绝从从事奴役和积极寻求破坏全球秩序的[[zh:国家]]购买商品。

**路径2：分歧**

[[zh:习近平]]首选的道路是分化和征服西方[[zh:民主国家]]，从根本上挑拨[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的利益，以期利用各自的利益。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]] (Emanuel Macron)最近表示，[[zh:法国]]和[[zh:欧洲]]应该在[[zh:中美]]之间走一条“战略自主”的道路，这增强了[[zh:中共国]]的希望，即即一个难以驾驭和分裂的[[zh:欧洲]]可以很容易地从一个党派林立、四分五裂的[[zh:美国]]中分离出来。事实上，[[zh:民主国家]]的内部异议和国际分歧是喧闹的，尤其是在党派之争盛行的时代。

然而，[[zh:习近平]]的错误判断是低估了跨国私营部门的动机，而这些企业都有一个统一的总体目标：管理风险。当西方政客们喋喋不休地谈论对好战[[zh:中共国]]的不同态度时，但谨慎而精于算计的[[zh:董事会]]越来越认识到在[[zh:中共国]]或与[[zh:中共国]]做生意的成本。尽管[[zh:美国]]法律无疑有助于现代[[zh:公司]]以合规为导向的决策，但即将出台的[[zh:欧盟]]《企业可持续发展尽职调查指令》将迫使私营[[zh:公司]]寻求替代方案，以取代无法接受负责任的[[zh:公司]]治理的制度。一旦发生这种情况，[[zh:中共国]]将无法吸引更高水平的西方投资和[[zh:经济]]参与，无论总统和[[zh:总理]]发表多少相反的声明。

**路径3：抵抗**

[[zh:中共国]]长期以来主张建立多极全球秩序来挑战[[zh:美国]]。但实际上，[[zh:美国]]只是精心协商的国际[[zh:金融]]体系和相互交织的全球[[zh:经济]]中的主导者。如果[[zh:中共国]]寻求建立全球[[zh:经济]]和秩序的替代方案，它完全有权利这样做。然而，其他主要[[zh:经济]]体不太可能通过签署这一协议而获得任何好处。相反，[[zh:中共国]]将发现自己越来越局限于领导疲弱[[zh:经济]]的[[zh:独裁者]]的无赖长廊。[[zh:俄罗斯]]每天都在向失败[[zh:国家]]迈进，但它目前却是[[zh:中共国]]最大的盟友。当然，[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:古巴]]也愿意继续与[[zh:中共国]]结盟，但所有这些[[zh:国家]]的[[zh:国内生产总值]]加起来都还不如[[zh:荷兰]]。这个由[[zh:独裁者]]组成的[[zh:轴心国]]很难成为从根本上挑战全球[[zh:经济]]秩序的那种[[zh:经济]]庞然大物。

**路径4：回归**

最后，[[zh:中共国]]可以放慢其高速发展的[[zh:经济]]，回归其作为低成本商品生产国的本源，出口到仍在其轨道上的[[zh:经济]]体，全球南方的新兴[[zh:经济]]体。尽管[[zh:肯尼亚]]和[[zh:厄瓜多尔]]的公民可能对[[zh:中共国]]在不透明和腐败丛生的条件下建设过于昂贵或无法使用的基础设施的行为感到不满，但他们仍然可能愿意购买廉价的[[zh:中共国]]制造的消费品。

**各方关注[[zh:习近平]]**

最终，很大程度上取决于[[zh:习近平]]本人想要成为什么样的人。他是想扮演[[zh:普京]]那样的角色，作为一个摇摇欲坠的王国的国王，还是想成为一个精明的技术官僚，通过与西方重新接触来使他的[[zh:国家]]摆脱灾难？正如[[zh:中共国]]最近对“[[zh:新冠]]清零”政策的逆转所表明的那样，[[zh:习近平]]突然改变路线并非不可能。

[[zh:中共国]]作为一个公民[[zh:国家]]，也必须选择自己的道路，是想被短视的[[zh:中共]]领导，走向一个注定走在[[zh:历史]]下坡的软弱[[zh:独裁国家]]轴心，还是希望作为一个建设性地与西方世界交往的[[zh:经济]]领袖重新与全球秩序接轨？

如果今天[[zh:中共]][[zh:政府]]维持与[[zh:台湾]]的现状，为[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]提供实质性权利，并取消旨在进行适当尽职调查的繁琐法律，那么[[zh:习近平]]就可以将[[zh:中共国]]重新纳入全球秩序，并在未来五十年与[[zh:美国]]并驾齐驱。相反，如果他固步自封，推动与西方脱离关系，那么[[zh:习近平]]很有可能成为破坏自己在全球舞[[zh:台中]]心地位的罪魁祸首。
