###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國國家養老基金向被列入黑名單的中共國公司投資數百萬美元
`7/20/2023 6:13 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1473907)

《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》的一項調查發現，[[zh:美國]][[zh:紐約]]等州將[[zh:美國]]數百萬納稅人的錢投向了[[zh:中共國公司]]。這些[[zh:中共國公司]]用這些資金開發敏感軍事技術並幫助[[zh:中共]]政權監控[[zh:維吾爾]][[zh:穆斯林]]群體。

根據對投資資產清單的審查發現，為[[zh:美國]]數百萬公共僱員（包括圖書館員、教師和消防員）提供[[zh:退休基金]]的"[[zh:加州]]公共僱員[[zh:退休基金]]系統 (CalPERS)"、"[[zh:加州]]教師[[zh:退休基金]]系統 (CalSTRS) "和"[[zh:紐約]]共同[[zh:退休基金]]系統"將[[zh:美國]]數百萬納稅人的[[zh:美元]]資金投資於被[[zh:美國國防部]]認定為「[[zh:共產主義]][[zh:中國]]軍事[[zh:公司]]」的[[zh:公司]]。這些資產掩蓋了這些州在投資時遵守"ESG價值觀"(即投資時側重環保、社會治理和保護[[zh:人權]]價值觀)的承諾。此[[zh:事件]]凸顯了[[zh:美國聯邦政府]]未能阻止[[zh:美國]]納稅人的資金流入[[zh:中共]]資助的[[zh:中國]]軍工聯合體。

其中，[[zh:紐約]][[zh:退休基金]]投資了[[zh:中共]][[zh:華大基因]][[zh:公司]]，該[[zh:公司]]於 2020 年表示在[[zh:維吾爾族]][[zh:穆斯林]]被迫害並建有拘留營的[[zh:新疆]]地區建立一個基因庫和一個「[[zh:司法]]合作」中心。由於[[zh:華大基因]]在[[zh:維吾爾族]][[zh:種族滅絕]]中所扮演的角色，[[zh:美國國防部]]已將[[zh:華大基因]]認定為「[[zh:共產主義]][[zh:中國]]軍事[[zh:公司]]」。

[[zh:美國]]最大的[[zh:國家]][[zh:養老基金]]"[[zh:加州]]教師[[zh:退休基金]]系統 (CalSTRS) "和[[zh:紐約]][[zh:退休基金]]向[[zh:中共]]‘’三六零安全[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]‘’投資了近百萬[[zh:美元]]，這家自稱保護[[zh:中國]]「互聯網安全」的[[zh:公司]]因在針對[[zh:維吾爾]]人的高科技監視在2020被[[zh:美國]]列入[[zh:經濟]]黑名單。

《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》對[[zh:中共國]][[zh:軍工企業]]"ESG(環保、社會治理和保護[[zh:人權]]價值觀)"風險評分的審查發現，它們獲得了該行業的高評級評分。 

[[zh:紐約]]和[[zh:加利福尼亞]]州持有這些[[zh:公司]]數百萬[[zh:美元]]的[[zh:股票]]。[[zh:紐約]]審計長辦公室發布的 2020 年「ESG 戰略」文件承諾在投資時考慮「[[zh:人權]]」、「[[zh:供應鏈]]勞工標準」以及「[[zh:隱私]]和數據安全」。 該基金還承諾解決「氣候變化風險」、「勞工權利」、「殘疾人包容性」和「[[zh:孟加拉國]]的工廠安全」。 [[zh:加州]]基金也做出了類似的承諾，表示將「消除所有[[zh:國家]]的侵犯[[zh:人權]]行為」和「發展基本的[[zh:民主制度]]和原則」。

[[zh:國家]][[zh:養老基金]]還向因試圖竊取[[zh:美國]]軍事技術而被列入黑名單的[[zh:公司]]投資數百萬[[zh:美元]]。 "[[zh:加州]]公共僱員[[zh:退休基金]]系統 (CalPERS)" 和"[[zh:紐約]][[zh:退休基金]]"均投資於[[zh:中國航空工業集團公司]]旗下的多家子[[zh:公司]]。 [[zh:中航工業]]是一家[[zh:中共國]]有航空航天和國防企業集團，自 2021 年 6 月以來一直被列入[[zh:美國國防部]]的「[[zh:中國共產黨]]軍事[[zh:公司]]」黑名單。

[[zh:美國]][[zh:外交政策]]委員會[[zh:印度]][[zh:太平洋]]研究高級研究員[[zh:邁克]]爾·索博利克對《自由燈塔》表示：「[[zh:美國]]和[[zh:中共國]]之間數十年的密切接觸，使[[zh:美國]]人的個人財務與[[zh:中共]][[zh:解放軍]]附屬[[zh:公司]]交織融合在一起。」  「多個[[zh:國家]]管理的退休賬戶投資於[[zh:中國]]軍方直接或間接控制的[[zh:公司]]。實際上，[[zh:美國]]人正在為[[zh:中國共產黨]]和[[zh:中國人民解放軍]]的國防和技術建設提供資金。[[zh:美國]]的政策制定者不應該繼續允許這種這種情況繼續下去。」

這兩家[[zh:加州]]基金還投資了[[zh:中國船舶工業集團公司]]的控股[[zh:公司]]，該[[zh:公司]]為[[zh:中共國]]海軍生產軍艦，並控制著全球超過五分之一的商業造船[[zh:市場]]。[[zh:中共]]將商業和軍用造船廠合併後，[[zh:中國船舶工業集團公司]]成為世界造船業的領導者。此次合併凸顯了[[zh:中共國]]的整合[[zh:國家]]公共和私營部門資源的「[[zh:軍民融合]]」戰略計劃，加速了生產和創新，讓[[zh:中共]]和軍隊更容易獲得新技術。[[zh:中共國]]的私營[[zh:公司]]與[[zh:中共]]軍方的聯繫越來越緊密，這使得相關的[[zh:美國]][[zh:公司]]更有可能通過與[[zh:中共國公司]]合作或投資來間接支持[[zh:中共]]軍方。

除了支持涉[[zh:種族滅絕]]企業和[[zh:中共]]軍隊之外，[[zh:美國]]稅款還流向了致力於加強[[zh:中共國]]與[[zh:伊朗]]等盟友關係的[[zh:公司]]。

這三隻基金都向[[zh:中共國]]中鐵投資了近 3000 萬[[zh:美元]]，該[[zh:公司]]此前曾因與[[zh:伊朗]]的關係而受到[[zh:美國]][[zh:國家]][[zh:養老基金]]的審查。  2016年，該[[zh:公司]]與[[zh:伊朗]]簽署了一份價值20億[[zh:美元]]的合同，建設一條高速鐵路線，據《[[zh:國家]][[zh:地理]]》報導，該鐵路線將使該國「能夠通過軍事手段進入難以控制的地區」。

同年，"[[zh:加州]]教師[[zh:退休基金]] (CalSTRS) " 宣佈其持有的該[[zh:公司]][[zh:股票]]正在「接受審查」，並據報導於 2020 年拋售。但 《自由燈塔》 的一項審查發現，"[[zh:加州]]教師[[zh:退休基金]]"在 2022 年 7 月之前的某個時候悄悄地將[[zh:中國]]中鐵集團重新納入其投資組合。

[[zh:中共]]和[[zh:伊朗]]去年宣佈了一項為期25年的合作協議。 [[zh:中共國]]承諾向[[zh:伊朗]]投資4000億[[zh:美元]]，以換取[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的持續供應。這是[[zh:中國]]為提升其全球影響力而進行的最新海外投資。

儘管[[zh:華大基因]]、360安全科技或[[zh:浙江]][[zh:大華科技]]已被列入黑名單，但[[zh:紐約]][[zh:退休基金]]的主計長和發言人均未就[[zh:華大基因]]、360安全技術或[[zh:浙江]][[zh:大華科技]]發表公開聲明或投資變更。[[zh:紐約]]審計長辦公室和[[zh:加州公務員退休基金]]拒絕發表評論。[[zh:加州]]教師[[zh:退休基金]] (CalSTRS)  告訴《自由燈塔》，該基金「管理著高度多元化的投資組合」，並且「遵守[[zh:美國財政部]][[zh:外國資產控制辦公室]]發布的製裁措施」。
