###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国军情六处负责人：中共政府及其领导人习近平是俄罗斯入侵乌克兰的“绝对同谋”
`7/20/2023 2:00 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1474932)

根据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》[[zh:7月20日]]的报道，自2020年以来，理查德·摩尔（Richard Moore）爵士一直担任[[zh:军情六处]]（MI6）负责人，周三，摩尔在布拉格发表罕见公开讲话，指责[[zh:中共]][[zh:政府]]及其领导人[[zh:习近平]]是[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的“绝对同谋”。

他还对普里戈津（Yevgeny Prigozhin）领导的[[zh:瓦格纳]]雇佣军[[zh:组织]]在 6 月发动的兵变发表了看法。

报道说，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]前不久，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]签署了两国间的“无限制”伙伴关系。[[zh:战争]]开始后，[[zh:中共]][[zh:政府]]试图以中立的和平缔造者自居，有迹象表明[[zh:习近平]]对有关[[zh:事件]]感到不满，但实际上[[zh:北京]]拒绝公开谴责或劝阻[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共]]高级官员经常直接表示支持。

在周三由《政客》（Politico）主办的活动上，摩尔说：“当[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]时，[[zh:中国]]非常明确地支持[[zh:俄罗斯]]人，\[通过\]指责[[zh:北约]]和所有事情，他们在[[zh:外交]]上完全支持[[zh:俄罗斯]]人，他们在[[zh:联合国]]的关键投票中投了弃权票，他们绝对玩世不恭地重复着[[zh:俄罗斯]]人的所有套路，尤其是在[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]等地”。

摩尔表示，针对[[zh:中共国]]，[[zh:军情六处]]现在投入的资源比任何其他任务都多，这“反映了[[zh:中国]]在世界上的重要性，以及了解[[zh:中国政府]]的意图和能力的迫切需要”。

摩尔分析，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的力量对比已向有利于[[zh:中共国]]的方向转变，这损害了[[zh:普京]]在[[zh:俄罗斯]]的威望，同时，[[zh:普京]]的权力也受到了 6 月份[[zh:瓦格纳]][[zh:组织]]叛乱的影响。

他说：“你不会让一群雇佣兵沿着高速公路向[[zh:莫斯科]]挺进，并能够到达距离[[zh:莫斯科]]不到125公里的地方，除非你没有完全预料到会发生这种情况。普里戈金是[[zh:普京]]一手打造的，但[[zh:普京]]却背叛了他”。

摩尔指出，[[zh:普京]]“没有反击”，而是利用盟友[[zh:白俄罗斯]]与普里戈津“达成了协议”。自从[[zh:瓦格纳]]集团领导人率军对抗[[zh:普京]]，然后又以不对雇佣军提出指控为条件取消了行动之后，他的具体行踪一直不明。[[zh:克里姆林宫]]称，政变[[zh:流产]]后，[[zh:普京]]与普里戈津（[[zh:普京]]曾斥责其为叛徒）和[[zh:瓦格纳]]集团高级指挥官举行了长时间会晤。

在布拉格的活动上，摩尔说：“普里戈津那天早餐时开始被当作叛徒，晚饭时他已被赦免，几天后，他又被邀请去喝茶。谁在左右此事？所以，有些事情，就连[[zh:军情六处]]的负责人都觉得有点难以解释”。
