###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院中共特别委员会：开始调查涉嫌侵犯人权的中共公司在美国的投资影响力
`7/20/2023 7:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1474098)

[[zh:7月19日]][[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）分享的信件显示，周三，[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会宣布，对四家与[[zh:中共]]军事和侵犯[[zh:人权]]行为有关的风险投资[[zh:公司]]进行调查。

由[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希那莫提（Raja Krishnamoorthi）带领的委员会向[[zh:高通]]风险投资[[zh:公司]]（Qualcomm Venturesi）, 纪源资本（GGV Capitali）, 华登国际（Walden Internationali）和金沙江创投（GSR Venturesi）发出了信函，“因为每家[[zh:公司]]都向[[zh:中共]]的[[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]投资了数百万[[zh:美元]]”，该委员会告诉DCNF，这是调查[[zh:中共]]在[[zh:美国]]投资影响力的第一步。

该委员会声称，[[zh:中共]]利用这些先进技术[[zh:公司]]来增强军事力量，侵犯[[zh:人权]]。

委员会的信中指出：“[[zh:中共]]的‘[[zh:军民融合]]政策’消除了[[zh:中共国]]民用研究和商业部门与[[zh:中共]]军事和国防工业部门之间的障碍，使得[[zh:中共国]]没有一家科技[[zh:公司]]是真正的私营[[zh:公司]]。[[zh:美国]]对[[zh:中共]][[zh:人工智能]]，[[zh:量子]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]的风险投资和私募股权投资直接助长了[[zh:中共]]的[[zh:人权]]侵犯，军事现代化和[[zh:威权主义]]在全球范围内的扩张，让[[zh:中共]]取代[[zh:美国]]技术领导地位的步伐更进一步。”

该委员会列举了一些“令人担忧的例子”，描述了这四家风险投资[[zh:公司]]如何与“开发敏感技术的[[zh:中共]][[zh:公司]]”合作。

例如，纪源资本投资了[[zh:旷视科技]]，这是一家“积极支持[[zh:中共]]监视[[zh:维吾尔]]人”的[[zh:中共]][[zh:公司]]。同样，金沙江创投和科大讯飞共同投资了[[zh:人工智能]]领域，科大讯飞是一家与[[zh:中共国人民解放军]]关系密切的[[zh:中共]][[zh:公司]]。华登国际和[[zh:高通]]风险投资[[zh:公司]]也投资了[[zh:中共]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]。

该委员会的信中指出：“依图，[[zh:旷视科技]]，商汤科技和云从科技等[[zh:中共]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]都帮助了[[zh:中国共产党]]分析和追踪[[zh:维吾尔]]人，‘引入了自动化种族迫害的新时代’ ”。

委员会要求上述[[zh:公司]]提供其投资策略以及如何审查特定投资目标的信息。

纪源资本，金沙江创投，华登国际和[[zh:高通]]创投没有立即回应[[zh:每日来电]]新闻基金会的置评请求。
