###  [:house:返回](README.md)
---


## 从把民营经济踩到泥里，到一天十几次发文力挺，中共玩啥呢？
`7/20/2023 10:00 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1474407)

图片来源：chinanewscenter.com

2023年[[zh:7月19日]]，[[zh:中共]]发布了《[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]][[zh:关于]]促进民营[[zh:经济]]发展壮大的意见》。声称要依法保护民营企业产权和企业家权益，防止和纠正利用[[zh:行政]]或刑事手段干预[[zh:经济]]纠纷以及执法[[zh:司法]]中的地方保护主义。还说要进一步规范涉产权的强制性措施，避免超权限、超范围、超数额、超时限查封扣押冻结财产。对不宜查封扣押冻结的经营性涉案财物，在保证侦查活动正常进行的同时，可以允许有关当事人继续合理使用，并采取必要措施，最大限度减少侦查办案对正常办公和合法生产经营的影响。完善涉企案件申诉、再审等机制，健全冤错案件有效防范和常态化纠正机制等等。

然后《[[zh:人民日报]]》所属的侠客岛发文，《坚决抵制否定和弱化民营[[zh:经济]]的错误言论与做法》；之后[[zh:财新]]社高密度连续发文，18:55:《[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]发布[[zh:关于]]促进民营[[zh:经济]]发展壮大的意见》，18:57:《[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]：加大对民营[[zh:经济]]政策支持力度 完善融资支持政策制度》，18:59《[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]：防止和纠正利用[[zh:行政]]或刑事手段干预[[zh:经济]]纠纷》，19:01《[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]：支持民营企业参与[[zh:国家]]重大战略】》。

是不是感觉有点像打仗的节奏？看来[[zh:中共]]是真的急了，居然前所未有地一天十几次发文，要力挺民营[[zh:经济]]。现在[[zh:中国经济]]大幅下滑，[[zh:失业率]]飙升，税收锐减，再这样继续下去[[zh:经济]]就会面临大面积的崩塌，直接影响到[[zh:中共]]的执政地位。于是[[zh:中共]]从[[zh:新华社]]到[[zh:财新]]社，高密度连续发文件发文章，高调宣称支持民营企业，意图让民营企业多投资多出力，好解决如今的[[zh:经济]]困局。要知道，虽然[[zh:中共]]在[[zh:经济]]政策上一直以国企[[zh:央企]]为主，涉及到战略资源的领域基本由国企[[zh:央企]]把控，但是民营[[zh:经济]]在整个国民[[zh:经济]]体系中的贡献率却是巨大的，它占了50%以上的税收，60%以上的[[zh:国内生产总值]]，70%以上的技术创新成果，更重要的是提供了80%以上的城镇劳动就业岗位。若是[[zh:民企]]低迷，难免导致大规模失业没有收入，那么整个社会就会陷入到极大的不稳定当中，这是[[zh:中共]]最害怕的。

大家应该都会记得，自从[[zh:习近平]]上台以来一直在开倒车回归[[zh:计划经济]]，对民营企业的打压到了令人发指的程度，搞得无数企业家惶惶不可终日、生不如死。如今在习皇帝的“亲自部署亲自指挥”之下，[[zh:中共]][[zh:经济]]不出预料地走到了悬崖边上，只吊着一口气离死不远了。这时候[[zh:中共]]才想起来不再搞什么“国进民退”了，而是要玩儿180度华丽大转身，反过来要促进民营[[zh:经济]]发展壮大了。但是[[zh:中共]]早已陷入了塔西佗陷阱，所有的民营企业家没人再相信[[zh:中共]]的话术了。因为你[[zh:中共]]骗人也总该有个限度，朝令夕改、指鹿为马的次数太多了，政策老是三天两头就180度的大转变，谁还信你？你要是真心支持民营企业发展，你先把枉抓的孙大午这类企业家放出来，好好赔偿、好好道歉。

现在一边像孙大午这样的良心企业家还关在[[zh:监狱]]里面，一边你还口口声声要促进民营[[zh:经济]]发展壮大，骗小孩子啊？[[zh:罗马]]大道不是一天修成的，企业信心是经年累月逐渐积累起来的，一切建立在对企业合法权益充分保障的预期基础上。而企业自身权益是否得到保障，相信很多人都有着切身感受，哪个企业人都不是傻子，你[[zh:习近平]]对民营企业的无情碾压，岂是发几篇文件搞几篇社论就能一笔带过、轻松圆过去的？法治和契约精神是商业文明的基绳，一经断裂绝难再修复。

再有，民营企业家不再投资而选择[[zh:躺平]]，一个最重要的原因是[[zh:经济]]增长引擎熄火之后企业面临的普遍困局。地产、基建、互联网等产业领域以及外贸和服务业都是[[zh:民企]]赖以生存的基石，其中地产和基建被债务裹挟失去动力后，外贸出口正面临订单短缺和[[zh:供应链]]外移的困境。而服务业和互联网是以制造业和相关从业人员为主而存在的，制造业苟延残喘，那服务业当然也不会好。本土外贸企业绝大多数是[[zh:民企]]，为跨国企业提供配套的多数也属于[[zh:民企]]，地产链条多数是[[zh:民企]]，教培是[[zh:民企]]，餐饮、旅游等服务业也是[[zh:民企]]，现在这些[[zh:民企]]普遍遭遇到了[[zh:经济]]三驾马车同时熄火之后的空前困境，就是想投资也没项目可投啊。因为投资扩大再生产，若注定生产出来的东西卖不出去，那投资肯定亏本，谁会拿自己的钱去打水漂啊？

当[[zh:经济]]增长引擎熄火后，如何发展[[zh:民企]]是极为艰难复杂的问题，能对[[zh:民企]]大幅减税吗？能打破[[zh:市场]]准入吗？能真正完善融资环境吗？能恢复外部国际环境吗？[[zh:中美]]之间的关系还能好转码？外资能不撤离吗？[[zh:中美]]能不[[zh:脱钩]]吗？能保障民众基本福利，扩大[[zh:老百姓]]收入，增加消费吗？在庞大债务透支了未来几十年的大背景下，如何扩大消费？解决这些重大的问题是[[zh:民企]]和所有企业重新走向复兴的前提，可是这些大问题[[zh:中共]]根本解决不了，它也不想解决，因为这其中涉及到改变[[zh:中国]]的社会制度和维持[[zh:中共]]的统治之间的根本矛盾。[[zh:中共]]统治的根基就是以权贵家族把控的国企[[zh:央企]]为主，他们绝不允许[[zh:民企]]能与[[zh:央企]]国企处于分庭抗礼的相等地位。若是对[[zh:民企]]减税，[[zh:政府]]收入减少，那么多体制内人员咋养活？

体制内可都是支持拥护[[zh:中共]]的基本盘，没有了基本盘的支持，[[zh:中共]]的统治能稳当么？所以[[zh:中共]]只能压榨[[zh:民企]]和体制外的，来养活体制内的。至于[[zh:中美关系]]中西关系之类的问题，只要[[zh:中共]]不彻底执行入世承诺，不放弃取代[[zh:美国]]称霸世界的野心，[[zh:美国]]和西方就一定会与[[zh:中共]]继续[[zh:脱钩]]，外资就会继续加速撤离。而给外资配套的[[zh:民企]]就没有了上游企业，也就无从生存和发展。扩大[[zh:老百姓]]收入是解决目前消费困境、拉升[[zh:经济]]的最快捷的解决方案，但给[[zh:老百姓]]发钱，钱从哪儿来？又不能搞无锚印钞，那样的话[[zh:人民币]]可就一夜变成金圆券了。

所以，一路分析下来，[[zh:中共]]急是真的急了，否则也不会一天十几次发文要壮大民营[[zh:经济]]。但是问题也没实在没有办法解决，因为真正的解决方案必定要动[[zh:中共]]的根基，那是[[zh:中共]]绝对不会接受的。因此各种振兴的口号[[zh:中共]]一定会继续高喊下去，民营企业家们也必定会继续[[zh:躺平]]，而[[zh:中国经济]]也只能眼瞅着继续烂下去，哪天崩掉哪天拉倒。

发布：陶子



