###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英特尔首席执行官承认：为金钱利益而游说美国解除对中共国制裁
`7/20/2023 6:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1474022)

《[[zh:华盛顿]]检查者报》[[zh:7月19日]]文章：[[zh:英特尔]][[zh:首席执行官]]帕特·[[zh:基辛格]]（Pat Gelsinger在阿斯彭安全论坛（Aspen Security Forum）上发表讲话，为其继续向[[zh:中国]]销售先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]的努力进行了辩护。

周一，[[zh:基辛格]]以及[[zh:高通]]和[[zh:英伟达]]的[[zh:首席执行官]]游说[[zh:拜登政府]]放宽对[[zh:中国芯]]片出口的限制。

在周三的论坛上[[zh:基辛格]]表示，“目前，[[zh:中国]]占[[zh:半导体]]出口的 25% 至 30%。如果我的[[zh:市场]]减少 25% 至 30%，我就不需要那么多的工厂。我们都想最大限度地扩大对世界的出口。我们希望最大限度地在世界各地销售鱼，而不是鱼竿，包括[[zh:中国]]。我们不可能放弃25%至30%的出口以及世界上增长最快的[[zh:市场]]，并指望继续为我们的研发和制造周期提供资金，这些对我们的未来具有战略意义。[[zh:英特尔]]必须继续为研发、制造等提供资金。如今，我们的实体名单上有1000多家[[zh:公司]]，其中许多与[[zh:国家]]安全无关，也与[[zh:中国]]的安全问题无关。”

但是，文章作者汤姆·罗根认为[[zh:基辛格]]的论点是站不住脚的。

首先，他认为实体名单上的“许多”[[zh:公司]]“与[[zh:中国]]的安全问题无关”的观点显然是错误的。 [[zh:基辛格]]要么完全不知道[[zh:中国]]的许多[[zh:公司]]都被[[zh:中国人民解放军]]和[[zh:中共国政府]]控制，要么根本就是一个白痴。

此外，[[zh:基辛格]]的论点也是充满了贪婪和虚伪。[[zh:英特尔]]是去年颁布的《[[zh:芯片]]法案》的主要受益者，该[[zh:立法]]将为国内[[zh:半导体]][[zh:芯片]]制造基地的发展提供数十亿[[zh:美元]]的补贴。 [[zh:基辛格]]现在想让人们相信，如果[[zh:英特尔]]进入[[zh:中国]]受到限制，他将不再投资于研发。

但事情是这样的：他将继续投资于研发。[[zh:英特尔]]将继续从事重大研究和开发才能保持其全球技术的领先。因为只有领先，才可能有利润。 [[zh:英特尔]]对股东的责任意味着它的首要义务是长期盈利，尽管对[[zh:中国芯]]片出口的限制可能会减少[[zh:英特尔]]的中短期研发预算及利润，但从长远来看，对[[zh:公司]]不会造成大的影响。

[[zh:基辛格]]所忽视的是，[[zh:习近平]]并不是用[[zh:英特尔]]的[[zh:芯片]]来建设[[zh:国家]]，而是为了他的最终目标：全球[[zh:政治]]和[[zh:经济]]霸权地位。这正是[[zh:习近平]]如此痴迷于加强[[zh:共产党]]权威[[zh:经济]]监管目标所在，也是[[zh:习近平]]威胁与[[zh:台湾]]发生[[zh:战争]]、声称对[[zh:南海]]拥有主权、窃取大量技术以及建立先进核力量的原因。正如[[zh:美国国会]]和[[zh:白宫]]所阐明的那样，[[zh:中国]]对西方的战略挑战是通过其[[zh:外交政策]]雄心和不断上升的军事威胁来衡量的。

[[zh:基辛格]]真正想要的是最大限度地提高[[zh:英特尔]]的近期利润。 可悲的是，这位自称“[[zh:基督教]][[zh:农场]]男孩”的人并不关心[[zh:英特尔]]的[[zh:芯片]]是否被用来引导[[zh:导弹]]射向年轻的[[zh:美国]]水手的头部。
