###  [:house:返回](README.md)
---


## 多么深刻的领悟：众议院中国问题特别委员会主席称中共没有真正的私营实体！
`7/20/2023 11:52 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1474645)

  
[[zh:美国众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会本周通知纪源资本（GGV Capital）、金沙江创投（GSR Ventures）、华登国际（Walden International）和[[zh:高通]]创投（Qualcomm Ventures）的投资部门，该委员会正在审查它们对涉及[[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]的[[zh:中共国公司]]的诸多投资。并称这些[[zh:中共国公司]]威胁到[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，并有涉及侵犯[[zh:人权]]的行为。

GGV和[[zh:高通]]分别投资了[[zh:人工智能]]开发商Megvii和SenseTime，而华登国际投资了[[zh:中芯国际]]。金沙江创投表示，参与相关交易的合伙人已不在该[[zh:公司]]；纪源资本拒绝发表评论；而另外两家[[zh:公司]]没有立即回应置评请求。

该委员会在给GGV的一封信中表示，其目标是投资[[zh:人工智能]]开发商，包括Megvii Technology Ltd和[[zh:半导体]][[zh:公司]]。委员会还引用了[[zh:高通]]风险投资[[zh:公司]]对SenseTime Group Inc的投资。

2019年，Megvii和SenseTime被列入实体名单，该名单禁止它们在未经[[zh:美国政府]]批准的情况下与[[zh:美国]][[zh:公司]]开展业务。

华登国际因投资[[zh:芯片]]制造商、[[zh:半导体]]制造国际[[zh:公司]]而被传讯，该[[zh:公司]]也被列入[[zh:美国]]黑名单。

委员会主席加拉格尔周三将这四家[[zh:公司]]称为委员会的“初步目标”，并表示调查将为委员会的政策建议提供信息，包括[[zh:国会]]授权审查对外投资的任何要求。他说：“[[zh:中共国]]不存在真正的私营实体。[[zh:民主党]]人和[[zh:共和党]]人一致认为，我们不能自戕自害，帮助[[zh:中共]]建设旨在在未来冲突中杀害[[zh:美国]]人的系统，或者帮助完善一个被用来实施[[zh:种族灭绝]]的、奥威尔式（Orwellian）技术极权监控的[[zh:国家]]。”

四家风险投资[[zh:公司]]均位于[[zh:加州]]。委员会在信中要求它们在[[zh:7月26日]]之前做出回应！

《[[zh:华尔街日报]]》早些时候报道了这项调查，与此同时，[[zh:华盛顿]]试图阻止[[zh:中共]]开发下一代技术，官员们担心这些技术将主导安全和[[zh:经济]]格局，特别是[[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]。

[[zh:白宫]]和[[zh:国会议员]]都在制定政策，追踪并可能阻止[[zh:美国]]在[[zh:中共]]这些领域的投资，他们说这些投资被用于侵犯[[zh:人权]]和提高军事能力。

加拉格尔表示，他主要担心的两个问题是，接受[[zh:美国]]投资的[[zh:中共]][[zh:公司]]可能会助长[[zh:中共]][[zh:新疆]]地区侵犯[[zh:人权]]的行为，并帮助[[zh:中共]]军方开发尖端技术。

今年早些时候由[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]成立的[[zh:中国]]委员会拥有传唤权，正在编写一份[[zh:关于]][[zh:美国]][[zh:对华政策]]的报告，该报告将在很大程度上关注[[zh:美国]]在该国的商业活动。
