###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】脱钩再加速！欧美相继推出措施应对中共镓锗管制
`7/21/2023 8:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1476974)

[[zh:中共]]为报复前不久[[zh:荷兰]]与[[zh:美国]]相继升级的[[zh:芯片]]禁令，于[[zh:7月]]初急不可耐地宣布了镓与锗两种稀有[[zh:金属]]的出口管制令。[[zh:中共国]]镓与锗两种稀有[[zh:金属]]的储量不但在世界上占有绝对优势，而且对整个[[zh:市场]]的供给也处于垄断地位。

[[zh:中共国]]镓的年产量占全世界的百分之90%以上，所以[[zh:中共]]的管制令对全球很多领域有严重的负面影响。这影响有多负面？举个例子，就拿[[zh:美国]]来说，他们几乎没有镓储备，而[[zh:美军]][[zh:战斗机]]、军舰和陆地基地所配备的有源相控阵雷达都要用到镓。如果没有镓，雷达就退化成了“高度近视眼”，这意味着[[zh:美军]]装备被废了一半。当然，这不仅仅是对[[zh:美国]]威胁，更是对全球各国的威胁！

据资料显示，[[zh:中共国]]产的镓每年主要出口_[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]等发达__[[zh:国家]]__。其[[zh:中美]]国从[[zh:中共国]]进口的镓超过其进口总量的__50%__；_[[zh:日本]]作为全球第一大镓产品出口国，其所用到的镓[[zh:金属]]有百分之70从[[zh:中共国]]进口；[[zh:德国]]的镓产品80%以上也从[[zh:中共国]]进口；其他各国每年所使用的镓也都主要来源于[[zh:中共国]]。这正是[[zh:中共]]的流氓之处，利用自己在[[zh:市场]]的垄断地位来绑架和要挟全世界。

不过，面对[[zh:中共]]如此邪恶的手段，欧美并没有妥协，相继开始了应对措施的准备。就在[[zh:中共]]发布管制令之后不久，[[zh:7月5日]]，[[zh:德国]][[zh:政府官员]]表示，德[[zh:方正]]在评估[[zh:中共]]对镓、锗相关物项实施出口管制可能产生的影响，并努力确保关键和战略原材料的长期供应。隔天，[[zh:美国国防部]]发言人在记者会上表示，[[zh:美国]]将积极采取措施，利用《[[zh:国防生产法]]》相关条例的授权，增加对微电子和航天相关[[zh:供应链]]所需关键材料的开采和加工，其中包括镓和锗两种物质。随后，[[zh:日本]]也在[[zh:7月15日]]表示，[[zh:日本]][[zh:经济]]产业省以及背靠[[zh:政府]]支持的[[zh:日本]][[zh:金属]]和[[zh:能源]]安全[[zh:组织]]（JOGMEC）将与[[zh:沙特]]共同合作投资，在第三方[[zh:国家]]探寻资源。同时，[[zh:沙特]]也正在国内寻找新的稀土矿藏。

实际上，[[zh:中共]]通过垄断来作恶已经上演了无数次。1949年[[zh:中共国]]成立之后，[[zh:中共]]杀死了约300万所谓的“地主”，垄断了[[zh:中共国]]所有的土地。同时，也逼死大量的富裕商人和资本家，把他们的私有财产抢到自己的囊中变成所谓的“公有”。[[zh:中共]]对一切资源的垄断也正是1959年到1962年[[zh:中共国]]发生“[[zh:大饥荒]]”，饿死数千万人的重要原因之一。然而在当时，毛一边吃着美味的红烧肉，一边拿着大量的[[zh:粮食]]对外搞援助，就是不把[[zh:粮食]]给[[zh:老百姓]]，眼睁睁地看着百姓饿死。

而今，[[zh:中共]]的所作所为更令人发指。[[zh:中共]]在2020年对全世界无差别投放了生化[[zh:病毒]]，至少造成了全球数百万人的死亡。早在投放[[zh:病毒]]之前，[[zh:中共]]就垄断了全球的口罩，以及口罩原料“聚丙烯”产能的超50%和40%。而[[zh:中共]]在2020年却并没有把口罩供应给国内百姓，也禁止出口。这正是[[zh:中共]]通过垄断关键资源来施行邪恶的“[[zh:灭白计划]]”，并附带消灭他们认为不需要的国内人口。不管是[[zh:中共]]在2020年对世界投放[[zh:病毒]]并垄断口罩，还是在后人记忆中已模糊的“[[zh:大饥荒]]”，这一切的一切都是[[zh:中共]]通过垄断资源作的恶。

现在，[[zh:中共]]又企图再通过垄断稀有[[zh:金属]]来威胁全世界。不过，今非昔比，全世界已通过[[zh:郭文贵先生]]的揭露，对[[zh:中共]]有了本质性的了解，不再妥协，纷纷沉着应对。[[zh:中共]]的限制令只会让全球与[[zh:中共]]的[[zh:脱钩]]越来越快！
