###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】电影《芭比娃娃》对中共国过度卑躬屈膝
`7/21/2023 4:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1476596)

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:7月20日]]发表评论员文章，指出那些帮助[[zh:中共国]]而富裕起来的[[zh:公司]]和电影是有问题的。

文章说，还有什么比[[zh:拜登]]总统的[[zh:对华政策]]更令人困惑的呢？

[[zh:拜登]]至少四次表示[[zh:美国]]将保卫[[zh:台湾]]，但美[[zh:政府]]内阁成员却背弃了这一承诺。当[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]上空发射一枚或多枚间谍气球时，[[zh:拜登]]下令击落其中一枚，后来又为[[zh:中共]]领导人开脱，称他们对这些[[zh:事件]]不负有责任。

[[zh:拜登]]一个月内两次派遣高级内阁成员访问[[zh:北京]]，据称是为了“缓解[[zh:中美]]之间的紧张局势”，但没有取得任何积极成果，除非你认为刚刚结束的中俄在[[zh:日本]]海的联合军演是一个积极的结果（这是[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]海空军首次联合演习）。

7 月 8 日，当[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]向[[zh:中国]]副[[zh:总理]]何立峰三鞠躬时，[[zh:白宫]]没有任何反对的迹象。

任何[[zh:美国]]人，更不用说内阁成员或总统，都不应该向任何外国官员低头。但是，[[zh:美国]]企业、[[zh:体育]]联盟和[[zh:娱乐]]业却煞费苦心地讨好[[zh:中共国]]。

还记得去年的《壮志凌云：特立独行》吗？ 就在[[zh:奥斯卡颁奖典礼]]之前，有线电视新闻频道MSNBC的评论编辑 Zeeshan Aleem（泽山·阿莱姆）谴责这部电影是十多年来[[zh:好莱坞]]唯一一部非“觉醒”的电影，一部“最阴险的电影”，因为它展示了[[zh:美国]]军队是“美德的灯塔”。

这部电影确实做到了这一点，而且还发出了微妙的信息，即[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]反对[[zh:中共国]]。从一个镜头中可以看到，英雄的夹克上有一个四面国旗的胸章，其中包括[[zh:台湾]]国旗，因为[[zh:台湾]]是参加联合军事演习的[[zh:国家]]之一。

尽管因拍摄[[zh:台湾]]国旗而在[[zh:中共国]]被禁，但《壮志凌云：特立独行》的票房仍超过10亿[[zh:美元]]。

出于很多原因，我还没有看过新的《芭比娃娃》，这并不令人失望，电影中包括一个据报道对[[zh:中国]]人卑躬屈膝的特殊场景。

在那个场景中，芭比娃娃应该走进现实世界。她身后显示的“现实世界”地图显示了[[zh:中共国]]对几乎整个[[zh:南海]]的主权主张，并沿着“[[zh:九段线]]”划分了这些区域。

“[[zh:九段线]]”从[[zh:中国]][[zh:海南]]岛向西南延伸，非常靠近[[zh:越南]]，继续经过[[zh:中国]]声称拥有主权的西沙群岛，南至[[zh:马来西亚]]附近的曾母暗沙，从那里继续向北，包括南沙群岛，并与[[zh:菲律宾]]擦肩而过，然后到[[zh:台湾]]。

[[zh:中共国]]对这些海域和领土没有合法的主张，但这对《芭比娃娃》的制片人来说并不重要。

《芭比娃娃》地图对西方观众来说可能影响不大，因为很少有父母，甚至可能没有小女孩会认识到它的重要性。这只是为了取悦[[zh:中共官员]]，他们会批准这部电影在[[zh:中共国]]上映，并开放该电影在[[zh:中共国]]赚取的任何利润。[[zh:中共国]]肯定会分享这些利润的一部分。

我们应该习惯[[zh:娱乐]]和[[zh:体育]]界联合讨好[[zh:中共国]]。据[[zh:娱乐]]与[[zh:体育]]节目电视网（ESPN）报道，NBA老板在[[zh:中共国]]投资了约 100 亿[[zh:美元]]，其中一位球队老板的[[zh:公司]]与一家受制裁的[[zh:中共国公司]]成立了合资企业。

今年[[zh:二月]]，NBA 和[[zh:中国]][[zh:金融]]科技[[zh:公司]][[zh:蚂蚁集团]]宣布建立合作伙伴关系，[[zh:中国]]观众可以通过该合作伙伴付费观看 NBA 比赛。

我们的[[zh:政府]]无法阻止[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]投资或屈服于[[zh:中共国]]在电影方面的侵略性主张。但尽管如此，那些帮助[[zh:中共国]]而富裕起来的[[zh:公司]]和电影还是有问题的。

只有那些[[zh:公司]]和电影的负责人才能规范他们的行为。他们应该这样做，因为[[zh:中共国]]正在为常规、核和不对称领域的[[zh:战争]]做好准备。

在[[zh:7月10日]]《[[zh:华盛顿时报]]》的报道中，我们了解到[[zh:中共国]]正在研发“神经打击”[[zh:武器]]。根据该报告，神经打击是一个军事术语，定义为使用非动能技术对军事人员或平民的[[zh:大脑]]进行工程攻击。其目标是损害思维、降低情境意识、造成长期神经损伤并影响正常认知功能。”

根据该报告引用的研究，这些[[zh:武器]]可用于在战前准备或[[zh:战争]]期间扰乱敌方的军队和[[zh:政府]]职能。

此类[[zh:武器]]显然并不新鲜。2016年，[[zh:美国]]驻[[zh:古巴]][[zh:外交]]官遭受持续性头痛、眩晕、视力模糊和幻听等症状。 [[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]可能在这些[[zh:事件]]中测试神经打击[[zh:武器]]。 此后，其他[[zh:国家]]也发生过类似[[zh:事件]]。
