###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲右翼的崛起
`7/21/2023 1:51 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1476340)

  （封面图片：[[zh:意大利]]兄弟党领导人乔尔吉亚·梅洛尼）

这是发表在[[zh:美国]]保守主义网站《观察者》的一篇文章。

右翼政党在整个[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]都在崛起。

在整个[[zh:欧洲]]，右翼和[[zh:国家]][[zh:保守党]]在最近的选举中取得了显著的胜利，在民意调查中排名靠前。不满的选民纷至沓来。一些自由派观察家对即将到来的[[zh:欧洲]]右翼的“[[zh:海啸]]”表示担忧。

长期以来，当权派一直将右翼新来者排除在权力之外。但这种情况正在改变。自秋天以来，[[zh:意大利]]一直有一个坚定的右翼[[zh:政府]]。从[[zh:德国]]到[[zh:法国]]和[[zh:西班牙]]，以及斯堪的纳维亚半岛和[[zh:中东]]欧，右翼现在在[[zh:欧洲]]许多[[zh:国家]]都很流行。阻止右翼政党掌权的“[[zh:防火墙]]”或“警戒线”政策已经失败或注定要失败。

[[zh:欧洲]]支持右翼的主要动力是反对失控的大规模移民。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]以来不断上涨的生活成本和高昂的[[zh:能源]]价格也引发了不满。大多数右翼政党也对[[zh:欧盟]]持怀疑态度，但[[zh:外交政策]]倾向并不总是一致的；自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]以来，对[[zh:俄罗斯]]的态度一直是右翼政党之间不和的根源。我将在这篇文章的后面回到这个问题。首先，让我们进行一次简短的[[zh:政治]]之旅，让读者了解“旧[[zh:大陆]]”的变化规模

我们将从[[zh:德国]]开始，直到十年前，这个[[zh:国家]]还没有任何值得注意的政党支持当时由安格拉·[[zh:默克尔]]领导的执政的[[zh:基督教]][[zh:民主党]]（CDU）及其[[zh:巴伐利亚]]姐妹党[[zh:基督教]]社会联盟（CSU）。[[zh:默克尔]]做出了转向左翼的战略决定，抛弃了传统的保守派，在右翼制造了真空。这是由2013年[[zh:欧元]]危机期间成立的疑欧派新政党[[zh:德国]]另类选择党填补的。2015年，[[zh:默克尔]]决定对来自[[zh:中东]]和[[zh:非洲]]的100多万移民和难民开放边境，这一决定提振了挑战者党。尽管受到[[zh:政治体制]]和媒体的阻力和排斥，“极右翼”AfD还是进入了联邦议会，即[[zh:联邦议院]]。

在最近的民意调查中，对AfD的支持率翻了一番，达到20%或更多，这是由于公众对绿党[[zh:经济]]和气候部长提出的一项有[[zh:争议]]的燃气锅炉禁令的愤怒。在民意调查中，AfD现在明显领先于[[zh:总理]]奥拉夫·朔尔茨领导的执政党社会[[zh:民主党]]。他的三党联合[[zh:政府]]（由社民党、绿党和自由[[zh:民主党]]组成）已经陷入了前所未有的不受欢迎程度。公共广播[[zh:公司]]ARD最近的一项调查显示，79%的选民表示他们不高兴。

右翼在[[zh:德国]]的崛起引起了其他政党的警觉，甚至歇斯底里。当AfD候选人在东部图林根州的Sonneberg赢得[[zh:历史]]性的首次地区选举胜利时，他们差点[[zh:中风]]。Verfassungsschutz（一个负责“保护”宪法的国内间谍机构，但容易因镇压不方便的反对派团体而受到[[zh:政治]]虐待）谴责AfD是极端主义的“疑似案件”。但官方的[[zh:污名化]]似乎已经成为一种迟钝的[[zh:武器]]。选民根本不在乎这样的公开警告。

[[zh:基民盟]]陷入了困境。他们保证要维护对右翼竞争对手的[[zh:防火墙]]。但这一政策越来越难以维持，尤其是在前[[zh:民主]][[zh:德国]]的东部各州，那里四分之一甚至三分之一的选民支持AfD。

完全排斥的策略，无论是被命名为“[[zh:防火墙]]”（或他们在[[zh:法国]]和[[zh:比利时]]所称的卫生警戒线），如果与[[zh:政治]]现实背道而驰，都注定会失败。当右翼的竞争对手变得太大时，它不能被永久排除在[[zh:民主国家]]的[[zh:立法]]和[[zh:行政]]权力之外。

我们在[[zh:法国]]目睹了这一幕。Ifop在[[zh:4月]]份的一项民意调查发现，马琳·[[zh:勒庞]]现在是该国最受欢迎的[[zh:政治]]家，领先于被视为冷漠的[[zh:马克龙]]总统，尤其是在与他不受欢迎的[[zh:养老]]金改革作斗争的普通民众中。现在，[[zh:法国]]郊区再次面临[[zh:暴力骚乱]]，那里主要居住着[[zh:非洲]]和阿拉伯裔移民。[[zh:巴黎]]、马赛、[[zh:里昂]]和许多较小的地方最近都爆发了种族骚乱。

一夜的[[zh:无政府状态]]和激烈的破坏行为证实了[[zh:勒庞]]的观点，即移民和融合出现了严重问题。在对[[zh:法国]]未来普遍悲观的情况下，[[zh:勒庞]]很可能成为下一任总统。[[zh:6月]]中旬，在骚乱爆发之前，[[zh:马克龙]]“[[zh:文艺复兴]]党”的议员杰奎琳·马奎特告诉周日报纸《迪曼奇日报》：“我有[[zh:海啸]]前进的印象。”面对这一潮流转变，[[zh:防火墙]]将被打破。

同样，在[[zh:瑞典]]，将一位成功的右翼竞争者排除在现状之外也没有奏效。经过多年移民贩毒团伙之间的斗争，几乎每天都发生枪击和爆炸[[zh:事件]]，选民对宽松的移民和安全政策的愤怒增强了右翼[[zh:瑞典]][[zh:民主党]]人的力量。为了获得尊重，他们在语言上战略性地选择了温和，并删除了一些更激进的元素。最终，针对他们的[[zh:防火墙]]崩溃了。

[[zh:瑞典]][[zh:民主党]]在去年[[zh:9月]]的选举中取得了突破。现在，新的中右翼联盟取决于他们的支持。邻国[[zh:芬兰]]也转向右翼，“民粹主义”右翼[[zh:芬兰]]人党上个月正式成为新联合[[zh:政府]]的一部分（尽管他们已经卷入了所谓的种族主义丑闻）。

在最近的所有右翼成功中，最引人注目的是乔治·梅洛尼的政党[[zh:意大利]]兄弟党（Fratelli d‘Italia）也在[[zh:9月]]取得了突破，作为第一位女[[zh:总理]]，她领导了一个非常稳定的右翼[[zh:政府]]。尽管被左派诋毁为“后[[zh:法西斯]]”，但聪明、精明、迷人的梅洛尼获得了广泛的追随者，与“觉醒”的左派、他们的社会工程思想和LGBT宣传对抗。

她的政党是迄今为止[[zh:意大利]]最受欢迎的政党，仅次于马泰奥·萨尔维尼的Lega和已故西尔维奥·贝卢斯科尼的Forza Italia。她的[[zh:政府]]将传统的社会保守主义与反对[[zh:非法移民]]的强硬路线结合在一起。[[zh:欧盟领导人]]最近决定加倍努力，阻止载有[[zh:地中海]]寻求庇护者的小船，这反映了共识的转变。曾经的“极右翼”需求现在成为新常态。

[[zh:西班牙]]是最新一个转向右翼的[[zh:国家]]。最近的地区和地方选举给保守的人民党带来了巨大的胜利，而成立于2013年的极右翼政党Vox则大大增加了议员人数。陷入困境的[[zh:社会主义]][[zh:总理]][[zh:佩德罗·桑切斯]]被迫提前举行大选。[[zh:7月23日]]选举的可能结果是，由温和派保守派Alberto Nunez Feijoo领导的人民党以及与VOX的联盟（“VOX”在拉丁语中是“声音”的意思）获胜。在[[zh:圣地亚哥]]·阿巴斯卡尔的领导下，该党迅速成为[[zh:西班牙]]第三大政党。尽管左派呼吁回归“佛朗哥时代”[[zh:政治]]，但VOX现在正被社会所接受。

这次穿越几个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的短途旅行表明了右翼运动的发展程度。我们看到了新兴的“保守派国际”或“右翼国际”的迹象。[[zh:5月]]在布达佩斯举行的保守派[[zh:政治]]行动会议（CPAC）证明了这一点。来自[[zh:欧洲]]和[[zh:北美]]的600多名保守派人士出席了会议，寻求共同点和理解。[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班在开幕式上发表了题为“没有移民，没有性别，没有[[zh:战争]]”的演讲

在反对大规模移民和积极宣传性别[[zh:意识形态]]的[[zh:欧洲]]权利问题上达成了共识。然而，奥尔班所说的“没有[[zh:战争]]”到底是什么意思却悬而未决。他回避解释如何停止[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。这是当前分裂不同右翼政党或阻止他们有效形成真正的“右翼国际”的关键问题之一

在[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:欧洲议会]]中，右翼政党未能组成一个统一的团体。相反，有两个主要的右翼派系相互竞争：疑欧派ECR和更强硬的右翼ID（加上十几名来自[[zh:匈牙利]]青民盟的非附属[[zh:欧洲议会]]议员，后者被中右翼[[zh:欧洲]]人民党（EPP）开除。所有这些政党都反对组建一个[[zh:欧洲]]超级[[zh:国家]]来取代民族[[zh:国家]]，他们都反对左派的社会工程实验。

如果他们联合起来，一个结盟的右翼将很容易在[[zh:布鲁塞尔]]议会中获得约150个席位（总数为705个），成为仅次于[[zh:欧洲]]人民党的第二大派系，该党是[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]的政党。一个联合起来的右翼可能比社会党和[[zh:民主党]]（S&D）派系要大得多。

然而，右翼所有党派的统一不太可能实现。意见分歧太多了。在[[zh:欧元]]危机期间，这些分歧主要是[[zh:关于]][[zh:欧元]]、[[zh:欧洲央行]]政策以及财政转移和补贴，而现在，自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]开始以来，在[[zh:外交政策]]和[[zh:俄罗斯]]问题上存在重大分歧。

一些右翼政党强烈支持[[zh:北约]]，支持[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]路线。[[zh:波兰]]保守的PiS党是为[[zh:乌克兰]]对抗[[zh:俄罗斯]]提供大量[[zh:武器]]的最积极支持者。（具有讽刺意味的是，[[zh:华沙]]的一个全国性保守、反觉醒的[[zh:政府]]在[[zh:外交政策]]上与觉醒的[[zh:拜登政府]]有很多共同点，[[zh:拜登政府]]没有回报，并支持[[zh:华沙]]的LGBT抗议PiS[[zh:政府]]。）

其他右翼领导人也强烈支持[[zh:乌克兰]]。[[zh:意大利]]的Giorgia Meloni已经表明了这一点；她并不放弃对[[zh:北约]]的支持。另一方面，[[zh:匈牙利]]的维克托·欧尔班（梅洛尼和VOX的阿巴斯卡尔都是他的好朋友）一直不愿支持他，而[[zh:德国]]的AfD等许多其他右翼政党也反对[[zh:武器]]交付，担心[[zh:战争]]可能升级并成为泛欧冲突——[[zh:俄罗斯]]在中欧领土上发动的针对西方的[[zh:战争]]。一些右翼势力也怀有对[[zh:俄罗斯]]的同情。

对[[zh:战争]]的一些怀疑是对左翼对冲突的傲慢热情的反应。[[zh:德国]]绿党已经从和平主义者转变为好战主义者；拒绝在军队服役的左翼分子现在呼吁为[[zh:乌克兰]]提供最致命的[[zh:坦克]]、[[zh:战斗机]]和[[zh:远程导弹]]。可以说，他们的立场是不合理和无关紧要的，因为这与他们在其他方面的反民族主义态度相矛盾，而[[zh:乌克兰]]人正在为保卫家园而进行民族主义斗争。前线的[[zh:乌克兰]]人不是彩虹战士，而是左翼通常厌恶的民族主义爱国者。

但由于在许多人看来，对[[zh:乌克兰]]的支持现在与其他觉醒的事业交织在一起，如多样性、LGBT权利和[[zh:拜登政府]][[zh:全球主义]]议程的其他部分，一些[[zh:欧洲]]右翼人士认为，[[zh:俄罗斯]]可能是对抗觉醒的西方的反作用力。多年来，一些[[zh:欧洲]]右翼政党，如[[zh:奥地利]]FPO和[[zh:法国]]全国集会（R.N.），与[[zh:普京]]的政党关系密切。[[zh:勒庞]]的政党甚至从一家[[zh:俄罗斯]]附属[[zh:银行]]获得了大笔信贷。

许多人对此感到后悔。在国民联盟（R.N.），年轻的总统[[zh:乔丹]]·巴德拉（Jordan Bardella）承认，[[zh:普京]]对R.N.的意图“集体天真”。自入侵以来，该党在某种程度上偏离了传统的亲俄路线，承诺支持[[zh:乌克兰]]，同时不支持绝对主义、鹰派言论。

然而，其他右翼运动则更加困惑。在[[zh:欧洲]]右翼的一些角落里，你会发现奇怪的新中立主义思想，甚至是荒谬天真的和平主义沉思。一些人主张“欧亚”概念，一些人梦想解散[[zh:北约]]，但没有给出任何现实的答案来取代它

然而，其他右翼运动则更加困惑。在[[zh:欧洲]]右翼的一些角落里，你会发现奇怪的新中立主义思想，甚至是荒谬天真的和平主义沉思。一些人主张“欧亚”概念，一些人梦想解散[[zh:北约]]，但没有给出任何现实的答案来取代它。尽管这些声音相对微不足道，但它们掩盖了这场辩论，同时也强调了为共同的[[zh:欧洲]]安全政策制定一个真实而现实的概念的必要性。

[[zh:欧洲]]的右翼没有。他们缺乏严肃的安全政策智囊团和思想家，他们可以领导一场[[zh:关于]]未来[[zh:欧洲]]安全架构的对话，该架构将不那么依赖[[zh:华盛顿]]的主导影响力。尽管[[zh:美国]]的[[zh:文化]]和军事霸权正在全球范围内减弱，但[[zh:欧盟]]似乎无法成为一个真正的[[zh:外交政策]]大国，能够定义和追求其[[zh:地缘政治]]利益。首先，他们缺乏必要的军事力量；其次，他们对自己的[[zh:地缘政治]]利益缺乏清晰的认识。一些左翼人士甚至否认，除了在全球传播[[zh:人权]]之外，还应该追求[[zh:地缘政治]]利益。

[[zh:德国]]是[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的[[zh:经济]]重量级[[zh:人物]]，但在军事上却是病夫，这就是一个很好的例子。这个工业强国（由于不合理的[[zh:绿色能源]]政策和汽车行业等传统行业的衰落，目前正在苦苦挣扎）是一个对其做法极不安全的[[zh:国家]]。长期以来，它在[[zh:欧洲]]邻国中引起了不满，他们感到自己被支配了，反过来又想办法让[[zh:德国]]成为[[zh:欧盟]]的出纳员。与此同时，[[zh:德国]]吸引了最多的（非正规）移民，并以不合理的开放边境政策破坏了[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的稳定。凭借其更丰厚的社会福利，“Germoney”吸引了移民。[[zh:柏林]]将保护外部边界的肮脏工作留给了南欧其他[[zh:国家]]，同时指责他们种族主义。

几十年来，[[zh:德国]]天真地认为他们既不需要边界，也不需要合适的军队。[[zh:德国]]联邦国防军，[[zh:德国]]的军队，在30年的资金不足后，处于可怜的状态。[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]指责[[zh:欧洲]]人，尤其是[[zh:德国]]人在国防事务上投资不足和搭便车，这是对的。

在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，[[zh:总理]]朔尔茨宣布了一项[[zh:历史]]转折。承诺在安全和军队方面进行更多投资，但尚未实现。一位代表还希望采取更现实的[[zh:外交政策]]。但这一希望已经破灭。来自绿党的[[zh:德国外交部长]]Annalena Baerbock是一位相对年轻的[[zh:政治]]家，她为自己的“女权主义”、基于[[zh:人权]]的做法感到自豪。不幸的是，贝尔博克也非常缺乏经验，容易失态。

今年[[zh:1月]]，她突然宣布，“我们正在与[[zh:俄罗斯]]作战”，她的助手们很快将这一声明斥为“在翻译中迷失了方向”。幸运的是，没有太多人认真对待她的话。贝尔博克在[[zh:德国]]被很多人认为是个笑话。她的英语错误经常遭到嘲笑。两周前，在比勒陀利亚，她祝贺[[zh:南非]]成为“希望的培根”。[[zh:德国]]绿党在向其他人说教如何成为开明、现代、多样化和后[[zh:国家]]的世界公民时，体现了无知和傲慢的尴尬混合。

几十年来，[[zh:德国]]左翼自由主义[[zh:知识分子]]和[[zh:政治]]精英沉迷于[[zh:哲学]]家尤尔根·哈贝马斯倡导的和平主义、多元[[zh:文化]]、后[[zh:国家]]身份的幻想。[[zh:柏林]]在道德上的傲慢姿态，甚至对那些不认同这些想法的人（如[[zh:匈牙利]]和[[zh:波兰]]），以及那些抵制大规模移民和觉醒的进步议程的人的欺凌，自那以后适得其反，并引发了对[[zh:德国]]的怨恨。

问题的核心在于[[zh:德国]]破碎的民族认同，[[zh:德国]]无法将自己视为符合[[zh:国家]]利益的“正常[[zh:国家]]”。因此，[[zh:德国]]也无法理解为什么其他[[zh:国家]]——[[zh:东欧]]人、[[zh:意大利]]人、[[zh:西班牙]]人、[[zh:法国]]人等——想要成为[[zh:国家]]，想要维护自己的民族[[zh:国家]]、独立和自治。[[zh:德国]]的精英们现在惊恐地看着几个邻国的右翼[[zh:政府]]浪潮。但[[zh:德国]]必须接受自己的身份，停止试图逃离现实，进入后[[zh:国家]]幻想。

如果[[zh:政治]]重心转向更保守、更现实的立场，[[zh:欧洲]]将发生转变。与此同时，世界正从[[zh:美国]]的主导地位走向多极[[zh:地缘政治]]环境，[[zh:美国]]正受到[[zh:中共]]的挑战。这给[[zh:欧洲]]和[[zh:德国]]带来了巨大的挑战，尤其是[[zh:德国]]的汽车制造商等行业已经严重依赖[[zh:中共]][[zh:市场]]。[[zh:欧洲]]需要制定一项安全战略，促进竞争力、更大的创新和韧性，同时减少对[[zh:中共]][[zh:市场]]和关键原材料的依赖。

[[zh:欧洲]]不能放弃与[[zh:美国]]的联盟，因为这将暴露[[zh:欧洲]]的军事和[[zh:经济]]弱点，并可能加剧内部对抗或争夺优势的斗争。但[[zh:欧洲]]必须从[[zh:美国]]不明智的干涉主义军事冒险中解放出来。我们应该更加克制，更加专注于解决我们的问题，[[zh:美国]]也应该这样做。

（作者迪特尔·斯坦是一位[[zh:德国]]记者和出版商。他是[[zh:德国]]最大的保守派周报《[[zh:德国]]日报》的主编）
