###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】政府禁令真的完全限制了美国纳税人的钱继续流向生态健康联盟？
`7/21/2023 5:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1476616)

根据《[[zh:每日电讯]]》[[zh:7月20日]]的报道，数百万[[zh:美国]]纳税人的钱继续流向资助[[zh:武汉实验室]]的[[zh:非政府组织]]——[[zh:生态健康联盟]]（Echo Health Alliance）。

[[zh:生态健康联盟]]是一个与[[zh:武汉病毒学研究所]] (WIV) 合作并为其提供资金的非营利[[zh:组织]]，该研究所被怀疑是 COVID-19 大流行的潜在起源，该联盟获得了[[zh:美国]]纳税人数百万[[zh:美元]]的额外资助。

从2014 年至 2019 年，[[zh:生态健康联盟]]向[[zh:武汉病毒研究所]]分配了数十万[[zh:美元]]的纳税人资金用于[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的功能性增强研究，并导致[[zh:中共病毒]]COVID-19大流行。今年 5 月，[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 恢复了之前暂停的对 [[zh:生态健康联盟]] 的资助，并承诺在 2027 年之前每年向该[[zh:组织]]提供 576,000 [[zh:美元]]。

此外，[[zh:美国联邦政府]]财务公示网（usaspending.gov）上记录了 14 项由纳税人资助的活跃生态健康赠款，总额接近 5000 万[[zh:美元]]。在正在进行的 14 项拨款中，有 12 项是在[[zh:世界卫生组织]] (WHO) 于 2020 年 3 月宣布[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 为大流行病后发放的。

据USASpending.gov报道，除了重新启动的 NIH 拨款外，[[zh:美国]]防部 (DOD) 还于 2022 年 12 月向 [[zh:生态健康联盟]] 给予了最新的数百万[[zh:美元]]拨款，该拨款将于 [[zh:2025]] 年 12 月结束。 这笔 300 万[[zh:美元]]的赠款旨在对抗[[zh:菲律宾]]野生动物造成的流行病威胁。 

据 《[[zh:每日电讯]]新闻基金会》（Daily Caller News Foundation）报道，尽管该[[zh:组织]]有资助[[zh:武毒所]]（WIV ）并与其合作的[[zh:历史]]，但[[zh:生态健康联盟]]总裁彼得·达萨克（Peter Daszak ）博士最初参加了 WHO 调查[[zh:中国]] COVID-19 起源的团队。

美[[zh:众议院]]周五通过了一项修正案，作为《[[zh:国防授权法案]]》(NDAA) 的一部分，取消对 WIV 和[[zh:生态健康联盟]] 的资助。 据 USASpending.gov 称，该修正案禁止[[zh:国防部]]将 NDAA 的资金用于 WIV 和 [[zh:生态健康联盟]]，但不会终止活跃的拨款，其中总共有 9 项。

据 USASpending.gov 称，除了[[zh:国防部]]的 9 项活跃拨款外，还有其他 5 项活跃拨款，包括来自[[zh:卫生与公众服务部]] (HHS) 的 3 项、[[zh:美国国家科学基金]]会 (NSF) 和国际开发署 (USAID) 各一项。 这 14 笔有效赠款总计超过 4700 万[[zh:美元]]。
