###  [:house:返回](README.md)
---


## 大陆00后以抑郁想自杀为由拒服兵役 引热议
`7/21/2023 9:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1477583)


【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:7月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李韵综合报导）近日，[[zh:河北]]文安县征兵办公室发布通告称，00后新兵刘伟业以心理抑郁伴有自杀念头为由拒服兵役，受5项处罚。[[zh:事件]]引发舆论关注。

[[zh:7月21日]]，“00后以抑郁想自杀为由拒服兵役”的话题登上[[zh:热搜]]榜。

据文安县[[zh:政府]]征兵办公室通报，2002年[[zh:10月]]出生的文安县大留镇镇公民刘伟业，于今年[[zh:3月]]应征入伍，服役于武警某部队。

自入伍以来，刘伟业多次以胸痛为由逃避训练，经部队体系医院检查，各项指标均正常后，又以自身心理抑郁伴有自杀念头为由，向部队骨干请求作退兵处理。

经部队、家长等多次做思想工作均无效果。[[zh:4月25日]]，武警某部队对刘伟业作出除名处分。

通报称，刘伟业违反了多项相关法规，对其处罚62,550元[[zh:人民币]]、不得录用为公务员，并在其户籍系统“兵役状况”一栏，永久标注“拒服兵役”字样等5项处罚。

该[[zh:事件]]引发舆论关注，不少网民对刘伟业的行为表示理解和同情。

[[zh:上海]]网民：“这位小伙可能真的抑郁症，面临心理困扰，部队和家长应该关心他的心理健康问题，而不是一味的处罚。”

[[zh:天津]]网民：“处罚太严重了吧！年纪这么小，给人家路都堵死了 ，这就是[[zh:国家]]对待年轻人的态度吗？”

[[zh:河南]]网民：“我们这儿不少人害怕打仗，不想当炮灰，拒绝当兵。不过也有人找不到工作，想到部队混几年。”

[[zh:辽宁]]网民：“学校里有太多征兵宣传了，我们那届就几个没考上研、没找到合适工作的会选择去入伍！”

## [[zh:中国]]年轻人拒服兵役

近年来，[[zh:中国]]年轻人拒服兵役现象时有发生。

今年[[zh:2月8日]]，[[zh:湖北]]荆门沙洋县[[zh:政府]]网站发布一则拒服兵役的处罚通报称，2001年出生的张佳豪，大专[[zh:文化]]，2022年秋季自应征报名，2022年[[zh:9月1日]]入伍，拒服兵役。

当局对张佳豪作出9项处罚，除了处罚34,584元外，两年内不得出境、升学、经商办企业等。

2021年[[zh:4月5日]]，[[zh:安徽]]省通报，[[zh:合肥]]市蜀山区的刘帅，2020年[[zh:9月]]入伍，到部队后，表现出不适应，拒服兵役。对其罚款46,866元，并进行其他的一系列处罚。

同年[[zh:2月22日]]，[[zh:河南省]]汝州市也发布了一则00后拒服兵役的通报，称该青年被罚3.6万元，并受到一系列处罚。

今年[[zh:4月]]份，互联网上流传一篇反战贴文写道：“如果发生[[zh:战争]]我是不会去的，也不会让我的孩子去。我是生活在社会底层的人，和平的时候没人记到我们，有难的时候才想起我们。说什么[[zh:国家]]有难，人人有责，发福利的时候，享受[[zh:国家]]待遇的时候都没有给同等待遇，谁爱去谁去，反正我不会去，也不会让我的孩子去。”

该帖引发[[zh:中国]]网民共鸣，大量网民进行转发、点赞，认为说出了自己的心声。

## [[zh:中国]]多所军校招生不足额

据搜狐网[[zh:7月]]上旬报导，今年军校整体投档分数线均有下滑趋势，但多所军校仍招不满学生。其[[zh:中国]]防科技大学今年在[[zh:宁夏]]的投档分数线，陆军勤务学院仅463分。陆军特种作战学院连400分都不到。

在[[zh:青海]]省，[[zh:国防科技大学]]的最低投档线只有411分。

[[zh:网易新闻]]也报导，部分军校的专业兵种乏人问津。

前[[zh:中共]]海军中校姚诚对新唐人说，[[zh:中国]]的学生不愿进军校，最主要的原因是不想当兵，认为风险太大了。

近年来，[[zh:习近平]]多次公开宣称要武统[[zh:台湾]]，并反复要求军队能打仗、打胜仗。

责任编辑：林琮文

