###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共全面崩溃的断裂点即将到来
`7/21/2023 11:05 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1477343)

图片来源：soundofhope.org

[[zh:中国]]过去几十年的[[zh:经济]]高速增长的步伐在2022年下半年就已经止步，投资、外贸、消费这驱动[[zh:中国经济]]的三驾马车同时熄火。进入2023年，[[zh:经济]]更是呈现加速下滑的趋势。以[[zh:美国]]为首的西方[[zh:发达国家]]正在加速与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]，对[[zh:中国芯]]片和关键零部件的禁运制裁法案一个接一个地出台，外资更是在加速撤离。民营企业现在基本全部[[zh:躺平]]，没有人傻到会投资扩大再生产，各个年龄段的失业人数都在高启，美欧日澳印之间的同盟关系进一步发展，[[zh:中国]]面临的外部围堵更进一步地强化。也就是[[zh:中共]]在[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、军事、内部外部面临的危机和挑战都愈加严重，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]正在加速走向崩溃，现在这个崩溃的炸裂点就要到来。下面我们逐项分析一下导致[[zh:中共]]崩溃的各项因素。

首先，[[zh:北约]]在2023年[[zh:7月11日]]和12日举行了两天的[[zh:峰会]]，在会后的声明中[[zh:北约]]首次正式将[[zh:中国]]定性为“系统性挑战”，称“[[zh:中国]]使用广泛的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事工具来增加其在全球的涉足和投射力量，同时对其本身的战略、意图和军事建设继续不透明”。在这次的[[zh:峰会]]上[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:韩国]]这[[zh:印太地区]]四国的领导人再次受邀出席，而且[[zh:北约]]还要进一步东进，首次在[[zh:东京]]设立了联络处。这明显是[[zh:北约]]认为[[zh:俄罗斯]]即将被灭，下一个要对付的目标就是[[zh:中国]]了。从2020年起，美日印澳就不断的进行联合军事演习，目标直指的当然就是[[zh:中共]]。现在以[[zh:美国]]为首的[[zh:北约]]把[[zh:中共]]所有的邻居都拉拢到了一起，形成了重重围堵的包围圈，一旦[[zh:中美]]爆发全面冲突，[[zh:中国]]周边都是敌人，四面楚歌根本没法打。
其次，跨国企业在加速撤离[[zh:中国]]。

2012年；[[zh:德国]]汉莎航空关闭了在华的合资货运企业翡翠航空，[[zh:阿迪达斯]]关闭了在[[zh:中国]]的最后一家直属工厂。
2013年；松下关闭了其在[[zh:上海]]的工厂，[[zh:东芝]]关闭[[zh:大连]]电视工厂。
2014年；全球第三大[[zh:制药]]集团阿特维斯退出[[zh:中国]][[zh:市场]]，松下把立式[[zh:洗衣机]]和微波炉生产从[[zh:中国]]转移至位于[[zh:日本]]静冈县和神户市的工厂。
2015年；[[zh:微软]]关闭在华的[[zh:诺基亚]]工厂，[[zh:三星]]集团将在华的部分工厂转移至[[zh:东南亚]]。
2016年；[[zh:三星]]供应商[[zh:深圳]]艾迪斯电子科技有限[[zh:公司]]停产。飞利浦照明在[[zh:中国]][[zh:深圳]]的全资子[[zh:公司]]宣布遣散所有员工，并正式停止运营。[[zh:百胜]]餐饮集团宣布以4.6亿[[zh:美元]]将[[zh:百胜]][[zh:中国]]出售给[[zh:春华资本]]集团及[[zh:蚂蚁金服]]集团。
2017年；[[zh:日本]]相机制造巨头尼康停止了子[[zh:公司]]尼康光学仪器（[[zh:中国]]）有限[[zh:公司]]的经营，负责生产尼康数码相机以及数码相机配件的工厂停产。全球最大的硬盘制造商希捷关闭其在[[zh:苏州]]的工厂。
2018年；铃木[[zh:公司]]撤出其在昌河铃木和长安铃木两家子[[zh:公司]]中的全部股份。
2019年；[[zh:三星电子]]关闭了在[[zh:惠州]]的工厂，这标志著[[zh:三星]]手机完全停止了在华生产，其生产线全部转移到了[[zh:越南]]、[[zh:印度]]等[[zh:东南亚国家]]。[[zh:家乐福]][[zh:中国]]业务卖给了[[zh:苏宁]]。
2020年；[[zh:英国]]连锁超市乐购宣布完全退出[[zh:中国]][[zh:市场]]。[[zh:荷兰]]飞利浦宣布将其家用电器业务出售给知名投资[[zh:公司]][[zh:高瓴资本]]，退出[[zh:中国]]家电[[zh:市场]]。
2021年；[[zh:东芝]]关闭了在[[zh:大连]]的最后一家[[zh:中国]]工厂。
2022年；[[zh:苹果]][[zh:公司]] 发布iphone14，改在[[zh:印度]]工厂组装生产。而[[zh:日本]]佳能关闭了在[[zh:珠海]]的工厂，结束了在[[zh:中国]]32年的设厂[[zh:历史]]。

这些跨国巨头之所以转移出[[zh:中国]]，原因其一是[[zh:中国]]的[[zh:市场]]不行了；其二是自打[[zh:习近平]]上台以后，逐渐转向[[zh:政治]]挂帅，不断把[[zh:政治]]这只黑手伸向[[zh:经济]]领域，重回[[zh:计划经济]]和国进民退急剧加速。而外资的加速撤离则是在[[zh:疫情]]之后，最重要的原因就是[[zh:中共国]]的这种[[zh:政治]][[zh:经济]]环境极端不稳定的[[zh:国家]]已经不适合投资。[[zh:德国]][[zh:中国]]商会调查的结果显示：[[zh:德国]]在华企业51%的物流仓储和46%的[[zh:供应链]]在[[zh:疫情封控]]中完全中断或受到严重负面影响，31%受访企业的生产制造受到严重影响甚至完全停产，40%企业的上游[[zh:供应链]]运营完全中断或受到严重影响。受影响的当然不只是[[zh:德国]]的在华企业，其他[[zh:国家]]的跨国企业情况也差不多。

[[zh:中国]]于2001年在[[zh:美国]]的帮助下加入WTO后，依赖人口红利以及低成本的“[[zh:中国]]制造”迅速成为名副其实的[[zh:世界工厂]]。随着[[zh:经济]]的飞速发展，围绕着跨国企业的上下游的[[zh:民企]]也赚得盆满钵满，收入增加的员工开始买房买车，推动了[[zh:中国]][[zh:房地产]]和汽车产业的发展。在有了巨额的[[zh:外汇]]底气之后，[[zh:中国]]开始发债大搞基建投资。因此[[zh:中国]]是在外资大量进入之后，才可能实施以投资和外贸为主的[[zh:经济]]政策，外资是注入到死水一潭的[[zh:中国经济]]的活力之源。现在外资一撤离把所有的活力也都带走了，[[zh:中国]]又一步一步走回到了[[zh:改革开放]]之前自力更生的[[zh:内循环]]状态。

再有，由于债务已经大到了不能再扩大的程度，所以投资也就走到了尽头；在[[zh:老百姓]]被[[zh:房地产]]榨干了口袋里的所有钱财后，消费也就起不来了。而因为[[zh:经济]]不景气是[[zh:全球化]]的，西方[[zh:发达国家]]的[[zh:老百姓]]也没钱消费了，因而外贸订单也在大幅下滑。外企撤离后，服务于外企的上下游[[zh:民企]]也就没有了订单，这让所有制造业、基建产业都陷入了困境，于是各行各业都开始裁员降薪，[[zh:老百姓]]的收入愈加减少，围绕于制造业的服务业由于[[zh:老百姓]]钱包渐瘪，也是日渐萧条，很多餐饮旅游企业也都关门倒闭了。几乎所有的行业都在下行，所有的行业都在降薪裁员，包括体制内体制外皆是如此。这么多的人失业对社会来说绝对是个巨大的不稳定因素，这还只是刚刚开始，以后只会越来越糟。

因此从[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、军事等各个方面来看，[[zh:中共]]正面临着前所未有的巨大困境，而且这个危局还在不断恶化，最后的结局就只能是[[zh:中共]]的彻底崩溃。这个大崩溃的断裂点越来越近了。

发布：陶子

