###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国经济呈螺旋式增长，战争会分散习近平的注意力吗？
`7/22/2023 3:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1479230)

图片来源：the atlantic

[[zh:美国]]《[[zh:国会山]]》（the hill）[[zh:7月21日]]发表[[zh:章家敦]]（Gordon G. Chang）文章：周一，[[zh:中共国]]宣布第二季度[[zh:经济]]较去年同期增长 6.3%。 尽管[[zh:中共国]][[zh:经济]]看上去强劲，但仍处于失败的早期阶段。 在一个失败的[[zh:中共国]]，[[zh:共产党]]的领导无疑将诉诸民族主义，并最终可能引发[[zh:战争]]。

[[zh:中共国]] 6.3% 的报告大幅低于预期，分析师现在正在谈论[[zh:中共国]][[zh:经济]]为何放缓速度如此之快。

[[zh:中共国]]当前的[[zh:经济]]困境并不是周期性的。 [[zh:北京]]过度刺激[[zh:经济]]以度过2008年的低迷时期，他们当时虽然推动了[[zh:经济]]的增长，但同样也使他们的[[zh:国家]]过度依赖[[zh:政府]]支出，建造了太多的公寓楼和[[zh:高铁]]线路。 他们欠下了太多的债务。 许多人说，考虑到所谓的“隐性债务”后，[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]债务总额与 GDP 之比约为 300%。

人人都说[[zh:中共国]]现在必须依靠消费支出，但[[zh:中共国]][[zh:经济]]正在走向抑制消费者信心的方向。 例如，[[zh:银行]]的[[zh:存款利率]]被人为压低，以支持[[zh:国家]]的白象项目。（White Elephant Projects 又作“白象工程”，特指[[zh:国家]]为昂贵无用、华而不实的[[zh:政府]]工程项目提供贷款。译者注）

此外，全国范围内的户籍“户口制度”也抑制了消费支出。 这种制度阻碍了[[zh:中共国]]农村人口在[[zh:城市]]地区获得户口，他们移徙到[[zh:城市]]地区提供劳动力，但无权享受社会福利等服务。

“美奇金（[[zh:北京]]）投资咨询有限[[zh:公司]]（J Capital Research）”创始人杨思安（Anne Stevenson-Yang）表示：“整个[[zh:中共国]][[zh:经济]]都建立在[[zh:城市]]从农村获得免费劳动力的基础上。无需为这些人支付[[zh:教育]]、医疗和[[zh:养老]]金费用。”  “如果不取消户口制度，消费永远无法成为[[zh:经济]]驱动力。”

因此，[[zh:中共国]]可能已经达到了其潜力的极限。 实际上，[[zh:经济]]结构的根本性改变取决于[[zh:政治]]制度的根本性改变。 然而，[[zh:中国共产党]]很可能不会采取任何损害其地位的行动。 [[zh:中共]]将竭力维护那些从抑制消费者支出的规则中受益的机构，因为这些机构支撑者[[zh:中共]]在[[zh:中国]]的统治。

为什么局外人应该关心[[zh:中共]]棘手的[[zh:经济]]问题？ 因为这些问题使[[zh:中共国]]不稳定且具有侵略性。

为什么这样说呢？我们首先从[[zh:城市]] 16-24 岁年龄段的[[zh:失业率]]开始，上个月[[zh:中共国]]的[[zh:失业率]]达到创纪录的 21.3%。 许多[[zh:中共国]]年轻人放弃就业。 他们现在“[[zh:躺平]]”，选择退出社会。但他们也在去年年底走上街头参加全国性的（白纸）示威活动。 毕竟，在[[zh:中共国]]或其它[[zh:国家]]，革命的火种都来自年轻人。

此外，正如[[zh:美国]]南部边境[[zh:中共国]]移民史无前例的激增所表明的那样，许多[[zh:中共国]]人正在放弃自己的[[zh:国家]]。 [[zh:美国海关和边境保护局]]报告称，与上一财年同期相比，本财年的前五个月，来自[[zh:中共国]]的移民人数激增了 1000% 以上。那些无法离开的[[zh:中国]]人已经走投无路。

[[zh:中共国]]正在分崩离析，因此[[zh:习近平]]在几乎没有[[zh:经济]]解决方案可供采用的情况下，最终将意识到他只有两个选择。 他可以让[[zh:经济]]发展顺其自然，摧毁[[zh:中共]]的[[zh:政治]]体系（[[zh:中共]]合法性一直以[[zh:经济]]社会繁荣为基础）；或者他可以通过引发与[[zh:美国]]或其他[[zh:国家]]的冲突来煽动仇外心理和民族主义。

现在，[[zh:习近平]]仍经常谈论[[zh:战争]]，一有机会就转向这个话题。 例如，在[[zh:三月]]份的全国人民代表大会年度会议上，他重复了他现在最喜欢的口号：“敢于斗争”。

这一口号很快就在基层传播开来。 接下来的一个月，[[zh:中国人民解放军]][[zh:东部战区]]在完成[[zh:台湾]]周边挑衅性的空中和海上演习后宣布“已做好战斗准备”。

为了强调这一点，本月，身着军绿色服装的[[zh:习近平]]访问了[[zh:东部战区]]，并发表了一场激动人心的备战演讲。

这不仅仅是说说而已，[[zh:中共国]]领导人正在进行全社会动员以应对[[zh:战争]]，这是蓄谋已久的事情。

[[zh:渥太华]]麦克唐纳·劳里埃研究所的查尔斯·伯顿说：“[[zh:习近平]]的国内政策旨在将所有[[zh:经济]]力量纳入他的全面指导之下，但现在他孤立无援。在国内，他被视为对[[zh:经济]]和其他问题负有全部责任，他唯一的办法就是引发一场国际危机，以团结[[zh:中国]]人支持他。”

许多人认为[[zh:战争]]是不可想象的。 但是很快，[[zh:习近平]]将有更多的来自[[zh:中共国]]内部的借口推出这一计划。[[zh:中共国]]内部积攒的问题一旦爆发，那么问题就太大了！
