###  [:house:返回](README.md)
---


## 美众议院彻查投资中共的金融公司
`7/22/2023 5:24 AM UTC 祁明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1479359)

美东时间[[zh:7月19日]]，据《[[zh:华尔街日报]]》首次报道，[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克]]\-加拉格尔（Mike Gallagher）（[[zh:共和党]]\-[[zh:威斯康星州]]）和首席委员拉贾\-克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi）（[[zh:民主党]]\-[[zh:伊利诺伊]]州）今天致函四家[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]\--GGV Capital、GSR Ventures、Qualcomm Ventures。GGV Capital、金沙江创投（GSR Ventures）、[[zh:高通]]创投（Qualcomm Ventures）和华登国际（Walden International）这四家[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]表示严重关切，并要求这些[[zh:公司]]提供有关在[[zh:中华人民共和国]]（PRC）投资[[zh:中国]][[zh:人工智能]]（AI）、[[zh:半导体]]和[[zh:量子]][[zh:公司]]的信息。

  

[[zh:中华人民共和国]]正在积极寻求并利用[[zh:人工智能]]的进步来侵犯[[zh:人权]]并增强其军事能力。同样，它也在利用[[zh:量子计算]]和[[zh:半导体]]制造领域的先进技术来支持[[zh:中国人民解放军]]（PLA）。

  

议员们在信中强调了[[zh:美国]][[zh:公司]]对[[zh:中国]][[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]的投资，包括但不限于...

  

\- GGV Capital 投资了[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]][[zh:公司]] Megvii，该[[zh:公司]]积极支持[[zh:中国]]对[[zh:维吾尔族]]人进行特征描述和追踪\--"开创了一个自动化种族主义的新时代"。

  

\- 根据[[zh:美国]]安全与新兴技术中心（Center for Security and Emerging Technology）最近发布的一份报告，金沙江创投是2015年至2021年间[[zh:中国]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]的顶级投资者之一。这些交易不仅资助了直接违背[[zh:美国]][[zh:国家]]利益的技术开发，而且还冒着将关键技术和专业知识从[[zh:美国]]转移到[[zh:中国]]的风险。

  

\- [[zh:高通]]风险投资[[zh:公司]]投资了众目[[zh:公司]]（Zongmu），这是一家专注于自动驾驶汽车的[[zh:中国]][[zh:公司]]，该[[zh:公司]]在一个工业园区运营，其重点之一是 "促进[[zh:军民融合]]发展"。

  

\- 从 2015 年到 2021 年，沃顿的[[zh:人工智能]]投资中至少有 39% 投资于[[zh:中国]][[zh:公司]]。沃顿投资了一家[[zh:人工智能]][[zh:公司]]Intellifusion，[[zh:商务部]]将其列入实体清单，原因是该[[zh:公司]]在[[zh:新疆]]实现了[[zh:中国]]的监控。2017 年，Intellifusion 荣获[[zh:新疆]]安防优秀企业奖。

议员们在信中写道："[[zh:中国]]的[[zh:军民融合]]政策'消除了[[zh:中国]]民用研究和商业部门与军事和国防工业部门之间的壁垒'，确保了[[zh:中国]]没有一家技术[[zh:公司]]是真正的[[zh:私营企业]]。[[zh:美国]]对[[zh:中国]][[zh:人工智能]]、[[zh:量子]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]的风险投资和私募股权投资直接助长了[[zh:中国]]的[[zh:人权]]侵犯、军事现代化、[[zh:威权主义]]在全球的扩张，以及[[zh:中国]]取代[[zh:美国]]技术领导地位的整体努力"。

  

"这些风险资本家向[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]投资了数百万[[zh:美元]]。我们需要认真审视在[[zh:中国]]战略优先领域的投资，因为我们知道[[zh:中国]]利用私营[[zh:公司]]达到军事和监视目的。我们担心，这些基金对[[zh:中国]][[zh:公司]]的部分投资可能会帮助[[zh:中共]]实现军事现代化，建立技术极权监控[[zh:国家]]，并使严重侵犯[[zh:人权]]的行为长期存在\--包括对[[zh:维吾尔族]]人民正在进行的[[zh:种族灭绝]]。加拉格尔主席说："这是一项更广泛调查的开始。

  

"[[zh:美国]]人民不希望[[zh:美国]]的资金和专业知识使[[zh:中共]]在可能破坏我们的[[zh:国家]]安全或[[zh:美国价值观]]的技术方面取得进步。他们希望[[zh:国会]]共同努力，确保[[zh:美国]]人民不会以任何方式资助一个主要竞争对手的[[zh:军事侵略]]和侵犯[[zh:人权]]行为。我期待着与加拉格尔主席合作，揭露这一问题并对其展开进一步调查。
