###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】克里与中共的气候谈判使美国面临风险
`7/22/2023 2:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1479076)

图片来源：nbc news  

[[zh:美国]]法律与[[zh:司法]]中心网站[[zh:7月21日]]发表[[zh:迈克·蓬佩奥]]文章。本周，[[zh:拜登]]总统的气候特使[[zh:约翰·克里]]（John Kerry）在[[zh:北京]]拜访了[[zh:中国共产党]]官员，但空手而归。 克里表示，他此行的目的是“开辟新天地”并就美中两国的碳减排计划达成协议。这次荒唐之行是[[zh:拜登政府]]完全误导政策目标的结果，这使[[zh:美国]][[zh:经济]]面临风险。

 首先，我们应该明确一点：无论一个人对气候变化的看法如何，气候变化特使（SPEC）这样的角色的存在应该引起所有[[zh:美国]]人的关注。 气候变化特使的角色以前从未存在过，但目前被视为内阁级别的职位，并在[[zh:国家安全委员会]]中保留一席之地。 [[zh:参议院]]没有审查或批准克里担任这一[[zh:职务]]的任命。 这位未经任命的官员在[[zh:北京]]代表[[zh:美国政府]]与[[zh:中国共产党]]谈判[[zh:美国]][[zh:经济]]实力，而没有任何[[zh:参议院]]确认的官员陪同。 这违背了[[zh:美国]]宪法的制衡制度。 正如在[[zh:奥巴马政府]]时期“同意”与[[zh:德黑兰]]残暴政权达成的[[zh:伊朗]]协议时所看到的那样，通过行使未被赋予的[[zh:行政]]权力来颠覆宪法可能会产生严重后果。

 除了展示[[zh:拜登政府]]对宪法的故意忽视之外，克里此行还暴露了本届[[zh:政府]][[zh:对华政策]]重点的失败。 没有证据表明[[zh:习近平]]有兴趣破坏[[zh:中共]][[zh:经济]]，以满足绿色气候活动人士的要求。 事实上，情况正好相反，去年，[[zh:中共]]每周批准建设两座新的燃煤发电厂，比 2021 年增加了 50%。目前煤炭发电占[[zh:中共国]]总发电量的 64%，没有理由相信[[zh:中共]]有更好或更便宜的选择。 [[zh:习近平]]本人最近表示，[[zh:中共]]在[[zh:能源]]方面的决策“不能脱离实际”。 [[zh:中共]]显然已经在[[zh:经济]]增长和严格的气候政策之间做出了决定。

现实是这样的：[[zh:中共]]从未致力于满足绿色活动人士的气候要求，但它非常乐意利用西方对此的痴迷来推进自己的[[zh:国家]]利益。 当[[zh:中共]]于 2015 年签署《[[zh:巴黎]]气候协议》时，它巧妙地避开了[[zh:奥巴马政府]]和[[zh:布鲁塞尔]]气候人士可能采取的惩罚措施，同时获得了在 2030 年之前随意建设燃煤电厂的免费通行证。自那时以来，像[[zh:美国]]这样的[[zh:国家]]已经做出了艰苦的努力，将我们的排放量降低了 5%。这不是电动汽车、太阳能和风力发电的功劳，而是归功于水力压裂技术的革命和[[zh:川普政府]]努力通过廉价、可靠和清洁的[[zh:天然气]]实现[[zh:能源]]独立。 毫不奇怪，[[zh:中共国]]的碳排放量增加了 12%。 如果全球气候变化是一个全球性问题，那么仅靠[[zh:美国]]人民就无法解决它，特别是当影响气候的排放的第一大生产国是[[zh:中共国]]时。 我们所做的只是牺牲了我们的[[zh:能源]]主导地位来向气候之神屈服，并将我们的[[zh:经济]]实力拱手让给了[[zh:中共]]。

 面对这一现实，任何明智的[[zh:政府]]，无论其对气候变化的看法如何，都应该明白，[[zh:中共]]不会成为减排努力中值得信赖的合作伙伴。 不幸的是，[[zh:拜登政府]]正在让自己的[[zh:意识形态]]凌驾于常识之上。 从长远来看，其《抑制[[zh:通胀]]法案》只会向依赖[[zh:稀土金属]]供应的行业提供巨额税收抵免和补助，从而让[[zh:中共国]]富裕起来，而[[zh:中共]]已经储备了数十年[[zh:稀土金属]]。 百分之八十的太阳能电池板产业来自[[zh:中共国]]，其中一些可能来自[[zh:新疆]]的强迫劳改营，但[[zh:拜登政府]]现在正在将大量[[zh:美国]]纳税人的钱投入其中。 至于[[zh:拜登]]的气候特使克里，应该引起严重担忧，因为他被授予在[[zh:台湾]]或其他关键[[zh:国家安全问题]]上做出让步的权力，以换取达成气候变化相关协议。[[zh:美国国会]]应该重建其宪法权威，并确保此类事情不会发生。
