###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共经济崩塌在即，发动战争会让习近平获得喘息继续统治吗？
`7/22/2023 7:07 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1479493)


[[zh:7月17日]]本周一，[[zh:中共国]]宣布第二季度[[zh:经济]]同比增长 6.3%。尽管数字看起来很强劲，但[[zh:中共国]][[zh:经济]]正处于失败的早期阶段。在一个失败的[[zh:中共国]]，[[zh:共产党]]的领导层无疑会倒向民族主义——最终可能引发[[zh:战争]]。

[[zh:中共国]] 6.3% 的报告大幅低于预期，分析师们现在正在谈论[[zh:中共国]][[zh:经济]]如何快速放缓。 [[zh:中共国]]目前的[[zh:经济]]困境并非周期性的。为了摆脱 2008 年的低迷，[[zh:中共]][[zh:政府]]过度刺激[[zh:经济]]。没错，当时[[zh:中共]]领导人创造了[[zh:经济]]增长，但他们让[[zh:国家]]过度依赖[[zh:政府]]支出，建造了太多公寓楼和[[zh:高铁]]线路。他们还欠下了太多债务。许多人说，考虑到所谓的 "隐性债务"，[[zh:中共]]的[[zh:国家]]债务总额与[[zh:国内生产总值]]的比率约为 300%。 

大家都说[[zh:中共]]现在必须依靠消费支出，但[[zh:中共]][[zh:经济]]的发展方向是抑制消费情绪。例如，[[zh:银行]]的[[zh:存款利率]]一直被人为压低，以支持[[zh:国家]]对大项目的贷款，而这些项目现在已遍布全国。此外，全国性的户籍 "户口制度 "也抑制了消费。这一制度阻碍了[[zh:中共]]农村人口在[[zh:城市]]地区获得居住权，而他们正是为了提供劳动力才迁移到[[zh:城市]]的，因此他们无权享受社会服务。整个[[zh:中共国]][[zh:经济]]都建立在[[zh:城市]]从农村获得免费劳动力的基础上--上学、看病、[[zh:养老]]都不用花钱。不结束户口制度，消费就永远无法成为[[zh:经济]]驱动力。

因此，[[zh:中共国]]可能已经达到了其潜力的极限。要从根本上改变[[zh:经济]]结构，就必须从根本上改变[[zh:政治体制]]。然而，[[zh:共产党]]很可能不会做任何有损其地位的事情。它将维护那些从压低消费者支出的规则中获益的机构，因为这些机构能让它继续掌权。 

为什么[[zh:中共]]以外的人要关心[[zh:中共国]]棘手的[[zh:经济]]问题？因为这些问题使[[zh:中共国]]变得不稳定和咄咄逼人。 怎么说呢？我们从 16-24 岁[[zh:城市]]人口的[[zh:失业率]]说起，上个月[[zh:失业率]]达到了创纪录的21.3%。许多[[zh:中国]]年轻人因此而放弃。他们现在 "卧薪尝胆"，选择退出社会，但他们也在去年年底走上街头，举行了全国性的示威游行。在[[zh:中国]]和其他地方，领导革命的毕竟是年轻人。

此外，正如[[zh:美国]]南部边境前所未有的[[zh:中共国]]移民潮所表明的那样，许多[[zh:中国]]人正在放弃自己的[[zh:国家]]。[[zh:美国海关和边境保护局]]报告称，在本联邦财政年度的前五个月，来自[[zh:中国]]的移民人数比上一财政年度同期增长了1000%以上。那些无法离开的[[zh:中国]]人已经走投无路。
[[zh:中共国]]正在分崩离析，因此[[zh:习近平]]在几乎没有[[zh:经济]]解决方案的情况下，最终会意识到他只有两个选择。他可以任由[[zh:经济]]力量发展，推翻[[zh:中共]]的[[zh:政治体制]]，因为[[zh:中共]]的[[zh:政治体制]]一直依赖于繁荣作为其合法性的主要基础；他也可以通过引发与[[zh:美国]]或其他[[zh:受害者]]的冲突来煽动仇外心理和民族主义。 

即使是现在，[[zh:习近平]]也无法停止谈论[[zh:战争]]，一有机会就转到这个话题上。例如，在今年[[zh:3月]]的全国人民代表大会年会上，他重复了他现在最喜欢的口号"敢于斗争"。 [[zh:习近平]]的这一口号很快就传遍了整个队伍。次月，[[zh:中国人民解放军]][[zh:东部战区]]司令部在完成[[zh:台湾]]周边的挑衅性海空演习后，宣布 "准备战斗"。 为了强调这一点，本月，身着军绿色服装的[[zh:习近平]]视察了[[zh:东部战区]]司令部，并发表了又一次振奋人心的 "我们要杀出去"的讲话。这不仅仅是夸夸其谈。[[zh:中共国]]领导人正在进行一场全社会的[[zh:战争]]动员。冲突是他蓄谋已久的事情。[[zh:习近平]]的国内政策旨在将所有[[zh:经济]]力量置于他的全面指导之下，而现在他已独当一面。他在国内被视为要对[[zh:经济]]和其他问题负全部责任。他唯一的办法就是挑起一场国际危机，让[[zh:中共国]]民众支持他。

许多人认为[[zh:战争]]是不可想象的。然而，不久之后，[[zh:习近平]]将有更多的内部理由发动[[zh:战争]]。[[zh:中共国]]内部积累的问题太多了。


