###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国会共和党人就如何立法监管对华科技投资出现分歧
`7/23/2023 12:26 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1480655)


报导指，就在[[zh:拜登]]（Joe Biden）总统准备通过[[zh:行政]]命令对[[zh:美国]]在[[zh:华投]]资进行限制之际，这一分歧危及到了[[zh:共和党]]为限制[[zh:美国]]在[[zh:华投]]资所做的努力，这也给了[[zh:民主党]]人一个机会，在2024年大选年之前将自己描绘成对[[zh:中国政府]]更加强硬的形象。

对海外[[zh:金融]]活动的任何新的监督或监管都将打破[[zh:美国]]数十年来基本上允许[[zh:美国]][[zh:公司]]在其他[[zh:国家]]自由发展的政策。问题在于在哪里以及如何划清对[[zh:中国经济]]的允许投资与那些可以为有助于[[zh:北京]]军事崛起的[[zh:公司]]或技术进步提供资金的投资之间的界限。

一些[[zh:共和党]]人提出建议，要求[[zh:美国]][[zh:公司]]向联邦机构通报在[[zh:微芯片]]和[[zh:人工智能]]等一系列[[zh:中国]]科技领域的投资情况。[[zh:共和党籍参议员]]科宁（John Cornyn）和[[zh:民主党]]籍[[zh:参议员]]凯西（Bob Casey）已就[[zh:参议院]]版“2024财年[[zh:国防授权法案]]”提出了包含上述措辞的修正案，该法案将于周二进行投票表决。

由科宁和凯西提出的该修正案是二人多年来推动的一个独[[zh:立法]]案的缩减版，得到了两党的支持，包括[[zh:参议院]]多数党领袖、[[zh:民主党]]人[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）的支持。[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会和拨款委员会的[[zh:民主党]]人及[[zh:美国]]前贸易代表[[zh:莱特希泽]]（Robert Lighthizer）呼吁制定更接近上述二人最初法案的[[zh:立法]]，给予[[zh:行政]]当局阻止一些交易的权利。

科宁表示，他仍然支持更强有力的法案，但其无法赢得反对收紧商业监管的议员们的足够支持。在[[zh:参议院]][[zh:银行]]委员会副主席、[[zh:共和党]]人[[zh:斯科特]]（Tim Scott）等议员的反对下，科宁和凯西本周同意进一步缩减修正案措辞。[[zh:斯科特]]反对该议案的广泛范围，并希望减少受到[[zh:美国政府]]投资审查的[[zh:中国]]行业。科宁本周在[[zh:国会山]]说，“如果他们能给我凑齐选票，我很乐意制定（一个更强有力的法案），但这是这方面的挑战”。

报导指，[[zh:拜登政府]]还将在一项期待已久的[[zh:行政]]命令中建立[[zh:美国]]对[[zh:华投]]资的监督程序，预计最快将于本月发布。其可能会禁止涉及[[zh:半导体]]、[[zh:量子计算]]和[[zh:人工智能]]领域的商业交易。该[[zh:行政]]命令地发布已经被推迟了一年多，因为[[zh:拜登政府]]官员一直在争论哪些行业应该受到监督，以及[[zh:政府]]是否应该有权直接阻止交易，还是应该只要求相关实体通报[[zh:政府]]认为有风险的投资。

“我们知道[[zh:白宫]]仍在考虑一项[[zh:行政]]命令，该命令将更进一步禁止某些投资，”科宁说。“因此，我认为我们已经有了一个很好的产品。至少这是一个好的开始，我们将继续努力”。但是，即使是科宁和凯西缩减后的修正案，对一些[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人来说也太过严格。他们认为新的通报要求是一个滑坡，可能会导致在[[zh:中国]]看到的那种[[zh:政府]]高压干预。

[[zh:众议院金融服务委员会]]主席、[[zh:共和党]]人麦克亨利（Patrick McHenry）在[[zh:国会山]]接受简短采访时表示，科宁-凯西的方法“是一个糟糕的想法”。他说，“这将给国际资本分配带来麻烦，将大规模扩大[[zh:国家]]权力，而且不会奏效”。[[zh:众议院金融服务委员会]]的[[zh:共和党]]人则采取了不同的做法——主张通过[[zh:立法]]阻止[[zh:美国]]对特定名单上的[[zh:中国]]企业进行投资。起草按这一思路[[zh:立法]]的[[zh:众议员]][[zh:巴尔]]（Andy Barr）说，“我不认为（科宁的法案）是正确的方法。我认为我们的方法更好”。

[[zh:共和党]]籍[[zh:众议员]][[zh:巴尔]]说，最近几周他加强了自己的[[zh:立法]]提案，以争取更多强硬派同事的支持。[[zh:巴尔]]尚未公布更新后的[[zh:立法]]，它将指示[[zh:美国商务部]]和[[zh:五角大楼]]等负责维护企业黑名单的联邦机构优先制裁某些[[zh:中国]]科技行业。[[zh:巴尔]]上周在[[zh:国会山]]说：“我试图说服我的同事们采取的方法是制裁，而不是笨拙的官僚式的对外资本（管制）制度”。他称，“我想我已经得到了更多的支持”。

[[zh:巴尔]]说，根据他的提议，[[zh:美国]]各[[zh:政府]]机构“必须特别关注[[zh:国家]]安全关切领域——[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]、[[zh:半导体]]、高超音速，无论这些敏感技术是什么，只要涉及[[zh:国家]]安全”。[[zh:巴尔]]的主张赢得了[[zh:国会山]]一些强硬派议员的支持。[[zh:巴尔]]曾希望[[zh:金融]]服务小组委员会能在本月晚些时候的标注会上审议他的议案，但现在他表示，由于该委员会还在处理许多其他问题，因此可能会推迟到[[zh:9月]]份。麦克亨利说，他总体上支持[[zh:巴尔]]的方法，但拒绝透露该议案是否会在本月获得小组委员会的投票。没有投票就无法推进[[zh:立法]]进程。

与此同时，[[zh:共和党]]的强硬派议员还希望更进一步。[[zh:众议院]][[zh:美国]]和[[zh:中共]]战略竞争特设委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）说，“我希望最终采取的是一种针对具体行业的方法，我们说不投资[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]、不投资防务（[[zh:公司]]）、不投资某些形式的[[zh:生物技术]]——在这些显而易见的领域，我们不应该为自己的毁灭提供补贴”。他说，“但我愿意更进一步，我会说，根本不应该允许大学基金、州[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]等税收优惠实体在[[zh:中国]]投资。”

加拉格尔和其他[[zh:共和党]]人都承认，他们的[[zh:立法]]议程存在冲突，但都表示希望能在未来几个月内达成协议——要么在[[zh:国防授权法案]]协商委员会上达成协议，要么通过其他途径达成协议。加拉格尔说，“我个人倾向于建立一个比凯西-科宁法案更强有力的结构，但我们仍在与各管辖委员会就此开展工作、我知道时间紧迫，但我对我们能够达成共识持谨慎乐观的态度。”

