###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月22日《Nicole看七哥》节目劲爆信息集中发布
`7/23/2023 6:59 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1481123)

**[[zh:郭先生]]、[[zh:雁平]]近况：**

[[zh:七哥]]依旧每天规律的生活、锻炼、看书、专研[[zh:数字货币]]的书籍，关注[[zh:数字货币]]未来走向，钻研。每天与律师见面，讨论案件。

艳平也是不受保释申请被拒的影响，每天规律的起居、锻炼、看书，很好的睡眠，体重下降了磅，腹肌都练出来了。

总之，四个月的关押，[[zh:七哥]]和[[zh:雁平]]依旧乐观、平和、充满信心，让我们感受到什么是真正的“心底无私天地宽”！
**案件最新进展：**

新律师团队《[[zh:国家安全法]]》有很高的资质，仅一周就展现出丰富的经验和专业素养，[[zh:7月21日]]公开的法庭文件显示，律师给法官的信件内容表明，[[zh:郭先生]]的案件将上升到一个崭新的层次，从普通的[[zh:金融]]刑事案件提升到涉及[[zh:国家]]安全的层面。

援引[[zh:美国]][[zh:案例法]]，[[zh:政府]]有义务收集和提供对被告所有有利的信息，包括被告本人不知道的内容，这意味着从[[zh:纽约南区法院]]检察官办公室开始，到包括联邦调查局、 [[zh:中央情报局]]、[[zh:国家]]安全局、[[zh:国防部]]以及SEC等[[zh:美国]]所有重要的联邦[[zh:政府]]机构和部门，之前与[[zh:郭先生]]相关的对[[zh:郭先生]]有利的证据都将公开或者秘密提供。

[[zh:郭先生]]在过去几年的[[zh:爆料]]直播中提到过，曾经多次参加秘密[[zh:听证会]]，与[[zh:美国政府]]很多涉及[[zh:国家]]安全的[[zh:政府]]部门、情报机构、重量级[[zh:国家]]政要接触，提供涉及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益的信息与情报，包括[[zh:13579计划]]、3F计划、[[zh:蓝金黄]]、[[zh:病毒]]是[[zh:生化武器]]的真相，将会收集过去七十多个案件中所有对[[zh:郭先生]]有利的信息和证据。

[[zh:爆料革命]]和[[zh:郭先生]]几年以来所做的都将公之于众，所有的事实都会让[[zh:美国]]知道，[[zh:爆料革命]]和[[zh:郭先生]]是真正维护世界和平、维护[[zh:美国]]安全、以消灭人类公敌邪恶的[[zh:中共]]为使命的一群有[[zh:信仰]]的[[zh:中国]]人，会让[[zh:美国]]知道，[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人，我们[[zh:爆料革命战友]]是正义、合法、守法的一群人，我们所做的事都守法、合规。

我们所有[[zh:战友]]都记得在一次[[zh:大直播]]中，[[zh:七哥]]提到在一次秘密作证后，[[zh:美国]]一位将军激动的对[[zh:七哥]]说，“我们要用[[zh:美国]]国旗将你保护起来”！

[[zh:美国]][[zh:司法]]终将展现出伟大的一面，我们终将赢在程序正义上，正义会迟到，但绝不对缺席！

**“钱袋子”[[zh:喜交所]]运营平稳**
[[zh:喜交所]]在经历“315”后最黑暗时期，以及世界[[zh:数字货币市场]]整体低迷的情况下，依旧表现优异，成为很多[[zh:战友]]解决生活问题的帮助和保障。
[[zh:喜交所]]客户代表发起寻求集体诉讼参与者一事的解读：
1. 法律行动是[[zh:喜交所]]客户主导发起，非联盟发起。

2. 诉讼目的是证明[[zh:喜交所]]有真实客户，并非DOJ所说的虚假客户而冻结本属于客户的合法资金。[[zh:战友]]自愿参加维护自己的权益，更多的参与有利。

3. 一旦立案，[[zh:战友]]的参与将会向法庭提供有利证据，证明[[zh:喜交所]]是合法合规的商业运行实体。

4. 不会披露客户信息，[[zh:喜交所]]为每位客户设定HID。

5. 主导律师会向参与的[[zh:战友]]及时沟通该行动的程序及阶段时间点。

6. 只需要律师和同意出庭的[[zh:战友]]代表出庭。

7. [[zh:战友]]自愿参加，按照邮件指引操作，律师费由初始发起的客户代表承担。

**“[[zh:枪杆子]]”GETTR传捷报**

刚过两周岁生日的GETTR再传捷报，用户突破1000万，达到1000万用户Facebook用了852天，Twittr用了780天，Gettr只用了 752天，而且是在315[[zh:司法]][[zh:超限战]]的最黑暗时期。GETTR成为真正[[zh:言论自由]]的平台，90%以上是西方人，在基数不断壮大的形势下，将会以几何速度快速成长，很快会突破2000万3000万，创造新的[[zh:历史]]。

GETTR新功能在开发过程中，不仅是[[zh:言论自由]]、信息和数据被充分保护的平台，而且GETTR币的上线创造了“使用即金钱”突破[[zh:历史]]的理念，GETTR的未来无可限量！ 

**联盟日常工作：**

1. 每周定时召集[[zh:农场]]开会分享最新信息，安排日常工作。

2. [[zh:宣统]]工作，节目与文宣紧跟[[zh:爆料革命]]和联盟的节奏，关注当下对[[zh:灭共]]有利的所有信息，揭露[[zh:中共]]的恶行、[[zh:中共国]]的现状、[[zh:中共]]的假丑恶黑，揭露[[zh:中共]]现在、过去都做了什么，将来要做什么。

3. 从联盟到[[zh:农场]]，关注[[zh:战友]]成长，关怀[[zh:战友]]困难，尤其遭受[[zh:司法]]迫害、[[zh:伪类]]攻击的[[zh:战友]]，都收集证据信息，随时起诉。保护好[[zh:战友]]和家人。

4. 呼吁[[zh:中国]]人看清[[zh:中共]]本质，不要存在幻想与侥幸，尤其是身居高位的和有钱人，没有人能逃得过被收割、被掠夺、被杀戮的命运。

**315让我们经历了前所未有的黑暗，这是对所有[[zh:战友]]的考验和历练，我们从联盟到[[zh:农场]]到[[zh:战友]]，都展示了无比强大的信心、团结与力量，大浪淘沙，坚定的[[zh:战友]]终将迎来胜利与光明。**

最后，[[zh:长岛哥]]带领全球[[zh:战友]]们一起祷告。
