###  [:house:返回](README.md)
---


## 事关欧洲政治文明 一切都可能在24小时内改变！
`7/23/2023 8:36 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1481250)

  
一切都可能在24小时内改变！

如果一个团结的右翼在周日的选举中获胜，它将改变[[zh:欧洲]]和文明世界。

[[zh:7月21日]]（星期五），下午，我的家乡拉科鲁尼亚。

太阳刚刚落山，[[zh:西班牙]]的西北角没有受到所谓全球变暖学说的影响，天气有点凉，穿短裤真的不是个好主意。为了不被冻成冰棍儿，我给自己倒了一杯威士忌。现在的我，像一条冰冻的鱼。

最新民调显示，如果温和派右翼和固执派右翼在周日联合投票，[[zh:西班牙]]总统史上最大的骗子、[[zh:社会主义]]者桑切斯将被扫进[[zh:历史]]的垃圾堆。

当你读到这篇文章时，距离我国大选还有24小时。这是一场关乎[[zh:西班牙]][[zh:历史]]命运的选举。作为[[zh:欧洲]]唯一一个有[[zh:共产主义]]者的[[zh:西班牙政府]]，如果一切顺利，[[zh:上帝]]保佑我们，周日他们的名字将被陈列进[[zh:历史]]。

我猜周一他们会在全国各地的肉店递交简历。

这一切不仅仅是[[zh:西班牙]]的事情。[[zh:西班牙]]向右翼的转变可能是[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]变革的开始。焦尔吉娅·梅洛尼（Giorgia Meloni）成为[[zh:意大利总理]]的那一天开始，就是[[zh:意大利]]开始消除过去几年来左翼[[zh:政府]]、社会[[zh:民主党]]人和一些中右翼白痴，就迈出了在我们的自由上编织的[[zh:环保主义]]骗局的重要一步。[[zh:西班牙]]也会和[[zh:意大利]]一样，由费乔（人民党中右翼候选人）和阿巴斯卡尔（Vox极右翼政党候选人）组成的[[zh:西班牙政府]]可以与梅洛尼合作，阻止[[zh:布鲁塞尔]]强加的荒谬的[[zh:立法]]，这将会让[[zh:拜登]]瞠目结舌，因为在旧[[zh:大陆]]签署的每一个[[zh:环保主义]]的荒谬协议，瞬间就会出现在[[zh:民主党]]的愚蠢名单上。

一个背向左翼的[[zh:地中海]][[zh:欧洲]]将使我们再次成为[[zh:大西洋]][[zh:欧洲]]人，[[zh:美国]]的合作可能会回归，甚至会让我们重新掌握[[zh:联合国]]的脉搏，而今天[[zh:联合国]]掌握在一位每天早上都遭受气候焦虑的绅士手中。我们甚至可以控制[[zh:世界卫生组织]]，把这位[[zh:共产党]]送回他的祖国[[zh:埃塞俄比亚]]，最后问[[zh:习近平]]他的宝贝从哪里来。换句话说，他的[[zh:病毒]]从哪里来的，以及为什么他选择在[[zh:病毒]]给各个纬度造成痛苦之前不关闭国门。

民调预测，如果温和派右翼和固执派右翼在周日联合投票，[[zh:西班牙]]总统史上最大的骗子[[zh:社会主义]]者桑切斯将落选。一块小小的石头可以使整个天平失衡！当然，我们需要西方做出紧急改变。否则，我们将只能庆祝曾经的文明之光。我们可能不得不通过[[zh:伊斯兰]]仪式来庆祝他们，如果战斗失败，我们基督徒将向地下墓穴迈出又一步。我不知道你的情况，我的这把老骨头已不能忍受地下的潮湿。

他们在[[zh:布鲁塞尔]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]看着我们，他们从任何一个社会[[zh:民主]]主义者、以及伪装成[[zh:环保主义]]者的[[zh:共产主义]]者掌权的地方审视我们。他们满怀恐惧地看着，因为尽管我对费乔的反觉醒计划没有什么信心，但毫无疑问，阿巴斯卡尔，相当于梅洛尼，不会让自己被街上几个被烧毁的集装箱吓倒。因为左派已经做好了准备：如果右派获胜，他们将点燃这个[[zh:国家]]。别担心，我们已经习惯了。当恐惧的他们点燃烈火，我们会烤香肠、跳火舞，当做我们庆祝的篝火。

每当我在我的[[zh:城市]]写作时，我喜欢眺望大海，因为在那片蔚蓝的后面，是[[zh:美国]]。我梦想着有一天，自由的走廊将再次开放，聪明保守的[[zh:大西洋]]主义将再次统治[[zh:西班牙]]和[[zh:葡萄牙]]半岛的命运。

为这片曾经是幸福美好的土地祈祷吧，它在全世界传播着基督的光芒，在[[zh:战争]]中击败了[[zh:共产主义]]，防止了对基督徒的[[zh:种族灭绝]]，知道如何在没有子弹的情况下向[[zh:民主]]过渡，不幸的是，现在这里看起来更像是[[zh:马杜罗]]的[[zh:委内瑞拉]]的后院，而不再是那些曾经荣耀和光辉的时代。

一切都可能在24小时内改变！如果一个团结的右翼在周日的选举中获胜，它将改变[[zh:欧洲]]和文明世界。
