###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拿大养老基金远离中共国的真正原因及现状
`7/24/2023 2:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1482519)

[[zh:7月24日]]，[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》发表阿尔伯塔大学[[zh:中国]]研究所的政策研究员Jack Mageau和[[zh:加州大学伯克利分校]]的[[zh:经济]]学博士生Kevin Yin发表文章，针对[[zh:加拿大]]各[[zh:养老基金]]放弃[[zh:中共国]][[zh:市场]]进行了分析。

文章指出，最近，[[zh:加拿大]]几家大型[[zh:养老基金]]放弃了对[[zh:中共国]]的投资，标志着几十年来对[[zh:中共国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]的看好结束了。

最近，顶级[[zh:养老基金]]的领导人在[[zh:加拿大]]\-[[zh:中华人民共和国]]关系特别委员会（CACN）就这一问题作证时，其中一位[[zh:立法]]者对一位[[zh:养老基金]]高管说：“坦率地说，我不知道你晚上是怎么睡觉的”。

表面上看，人们可能会认为，[[zh:中共国]]对待[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]等[[zh:人权问题]]是这种新投资理念的导向，以及认为所有这些都是在双边关系因外国干涉指控而破裂的情况下发生的。

然而，文章认为，尽管[[zh:中共国]]的行为确实是问题的一部分，但这并不意味着[[zh:养老基金]]的投资决策是建立在道德或[[zh:政治]]基础之上的。

这仍然是一场数字和回报的游戏。在[[zh:地缘政治]]风险日益加剧的环境下，对[[zh:中共国]]的过度投资更能解释[[zh:加拿大]]基金撤离[[zh:中共国]][[zh:市场]]的原因。

第一，与其他[[zh:国家]]竞争对手相比，尽管[[zh:加拿大]]的海外资产少于许多其他富裕[[zh:国家]]，但[[zh:加拿大]]投资者在[[zh:中共国]]拥有的资产普遍较多。在过去十年中，[[zh:中共国]][[zh:债券]]和[[zh:股票]]在[[zh:加拿大]]海外资产中所占的份额增长了约一倍，[[zh:远远]]超过了[[zh:日本]]、[[zh:法国]]或[[zh:德国]]等其他[[zh:七国集团]][[zh:国家]]。

2008 年[[zh:金融]]危机爆发后，许多富裕[[zh:国家]]都增加了对[[zh:中国]]的投资，而[[zh:加拿大]]却以其投资范围广而遥遥领先。

第二，但是，[[zh:中共国]]在世界舞台上咄咄逼人的态势和糟糕的[[zh:经济]]复苏使人们更加担心[[zh:加拿大]]基金对[[zh:中共国]]的相对过度投资。

第三，最近[[zh:中共国]]对咨询和顾问[[zh:公司]]的打压引发了人们对[[zh:中共]][[zh:政府]]对待外国[[zh:公司]]态度的不安。与此同时，[[zh:西方国家]]对 9000 多家[[zh:中共国公司]]的制裁给[[zh:加拿大]]国内[[zh:养老基金]]带来了监管风险。

第四，最重要的是，[[zh:中共国]]可能入侵[[zh:台湾]]已将[[zh:地缘政治]]危机引入[[zh:养老基金]]的投资计算中。具体而言，[[zh:台湾海峡]]的冲突将引发[[zh:中共国]]资产的大规模抛售，这很可能导致[[zh:中共]][[zh:政府]]对资本进行强力控制，从而使[[zh:养老基金]]陷入困境。

第五，[[zh:中共国]]的宏观[[zh:经济]]前景也开始阴云密布。由于[[zh:中共国]]从 COVID-19（[[zh:中共病毒]]） 大流行病中的恢复不妙，加剧了[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓的警告，而围绕[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]债务和不稳定的[[zh:房地产]][[zh:市场]]的担忧也持续存在。

所有这些情况已经影响到[[zh:养老基金]]。

[[zh:摩根斯坦利]]资本国际新兴[[zh:市场]][[zh:亚洲]]指数（MSCI Emerging Markets Asia Index）是多家[[zh:加拿大]]基金用来投资[[zh:中共国]]的指数，今年的回报率仅为 1.3%。相比之下，刨除[[zh:中共国]]后，MSCI 新兴[[zh:市场]][[zh:亚洲]]指数的回报率为 8.6%。

让人担忧的是，尽管最近采取了一些行动，但[[zh:加拿大]][[zh:养老]]金很可能还没有完全认识到[[zh:地缘政治]]紧张局势加剧的全部危险。

平均而言，由于[[zh:地缘政治]]紧张局势，[[zh:股票]]和[[zh:债券]]的跨境头寸都会减少近四分之一，但以不列颠[[zh:哥伦比亚]]省的公共[[zh:养老]]金管理[[zh:公司]]为例，迄今为止，该[[zh:公司]]仅削减了略高于七分之一的[[zh:中国]]风险敞口。[[zh:加拿大养老金计划]]（Canada Pension Plan）[[zh:首席执行官]]也加倍增加了其基金在[[zh:中共国]]的投资。

并且，[[zh:养老基金]]对[[zh:中共国]]的风险敞口也比粗略估计的要大。仅仅减少对[[zh:中国]]证券的持仓并不能解释不确定性对国内企业的影响。西方企业依赖[[zh:中国]]的劳动力、消费和投资。因此，当国外商业环境不稳定时，国内企业就会对未来感到不确定，倾向于减少销售、裁员和创新投资。

再者，基金也继续通过第三方[[zh:共同基金]]承担间接风险，因为在第三方[[zh:共同基金]]中，基金的监督力度[[zh:远远]]小于其直接持有的证券。例如，[[zh:安大略]]省教师[[zh:养老]]金计划和不列颠[[zh:哥伦比亚]]省公共[[zh:养老]]金已经结束了在[[zh:中共国]]的私募股权投资业务，但却仍通过指数基金持有[[zh:中共国]]公共[[zh:市场]]的头寸。

况且，公开[[zh:市场]]和指数基金更有可能包含大型跨国[[zh:公司]]，更容易受到[[zh:供应链]]中断、汇率波动和匆忙设置的贸易壁垒的影响。所有这些都提高了以某种形式撤资的[[zh:经济]]动机。

文章最后指出，[[zh:加拿大]][[zh:养老基金]]肯定会感到有义务以道德和负责任的方式进行投资，但是，公众讨论并没有认识到过度投资[[zh:中共国]][[zh:市场]]给[[zh:养老基金]]底线带来的实际风险。基金对退休人员的受托责任，以及[[zh:中共国]]日益缺乏吸引力的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]环境，是近期人们对[[zh:中共国]]感到不安的主要原因。
