###  [:house:返回](README.md)
---


## 从阿斯彭论坛看灭共大业已成
`7/24/2023 10:08 AM UTC 何西西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1483294)


[[zh:7月21日]]，阿斯彭安全论坛落下帷幕，让我们从阿斯彭安全论坛中，各大重磅嘉宾的发言，来看看[[zh:美国]][[zh:灭共]]趋势的转折。
         阿斯彭安全论坛(Aspen Security Forum)今年夏季会议于[[zh:7月18日]]至21日举行，本次论坛讨论的背景：大国冲突又回来了，用于赢得这场冲突的技术的变化速度[[zh:远远]]超出了我们的消化能力。本次论坛的主题是，探讨“即将到来”的技术、安全、[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]风险，并创造性地共同应对今天和明天的挑战。论坛执行董事引用[[zh:基辛格]]的话：“我们可能生活在一个类似于[[zh:第一次世界大战]]前夕的时代，各方梦游般地陷入冲突，并且对技术如何增强各自的军事力量还不够熟悉，造成前所未有的破坏。” 我们今年阿斯彭安全论坛的目标是从梦游中醒来，[[zh:齐心]]协力，以富有想象力的协作想法应对我们共同的挑战。
这次论坛的主题就非常的有趣，即将到来的技术、安全、[[zh:经济]]何[[zh:地缘政治]]风险，应对挑战，纵观现在的世界，最大的挑战是什么呢？史无前例的[[zh:金融]]危机？一触即发的热战？还是最黑暗艰难的[[zh:疫苗灾难]]？这些灾难的背后，却都指向了一个[[zh:组织]]：[[zh:中国共产党]]。
[[zh:美国]]的对华策略会有改变吗？从与会的嘉宾可窥见一斑：         

[[zh:布林肯]]、沙利文、[[zh:国土安全部]]长马约卡斯、[[zh:中央情报局局长]]伯恩斯、常驻[[zh:联合国]]代表格林菲尔德等[[zh:政府]]高官以及前政要、[[zh:中国驻美大使]]谢峰、知名企业家、[[zh:智库]]学界领袖、媒体记者和来自[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:肯尼亚]]、[[zh:以色列]]等多国政要共400余人参加。
从名单上看到，妥妥的都是当今[[zh:美国]]政坛上举足轻重的角色，更重要的则是[[zh:中共驻美大使]]：谢锋。阿斯彭论坛是每届驻美大使都会参加的，在论坛中都会有很多[[zh:关于]][[zh:中共]]政策的解说，被次谢锋的发言也是亮点多多。
首先，我们看看其他几位嘉宾的言论：
************

## [[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]
[[zh:关于]][[zh:朝鲜]]：         

“我向我的[[zh:中国]]同行分享的是：我们相信你们有独特的影响力，我们也希望你们利用这种影响力争取到[[zh:朝鲜]]的更好合作。但如果你们做不到或不愿意，那我们将会继续采取不针对[[zh:中国]]、但[[zh:中国]]可能会不喜欢的措施，因为这样不仅能加强和巩固我们自己的防御、也包括[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]，深化我们三方共同展开的工作。”
[[zh:关于]][[zh:中美关系]]走向：
他强调美中双方持续对话和理解对方意图的必要，以避免误解升级为所有人都不希望发生的事，         他描述[[zh:美中关系]]说：“在许多方面，这是我们这个时代的挑战，是我们所拥有的最重要、可能也是最复杂的关系。”
[[zh:关于]]访华目的：
 [[zh:基辛格]]在去[[zh:中国]]访问前与[[zh:布林肯]]进行了详谈。[[zh:布林肯]]的访华目的则是为了建立一个底线，确保竞争不会陷入冲突。

## [[zh:美国国家安全顾问]] 沙利文
[[zh:中美]]对话必要性：在[[zh:乌克兰]]危机的不同阶段：“当我们看到[[zh:俄罗斯]]在核方面剑拔弩张时，我们知道该如何应对，因为我们与[[zh:俄罗斯]]在核风险降低、战略军备控制、基本信号传递等方面有着数十年的‘肌肉记忆’。而我们与[[zh:中国]]却没有这样的关系，这本身就会破坏稳定。这是我们需要通过美中之间的深入对话来解决的问题。”
         

[[zh:美中关系]]不要“安全带”：[[zh:美国]]方面寻求的是建立一个从根本上有利于[[zh:美国]]及其盟国的稳定状态，并说：“因为我们认为这才是一个更稳定、繁荣、安全的世界。这一目标涵盖了很多方面，从应对人类[[zh:历史]]上最大规模的和平时期军事扩张，我们正在与[[zh:中国]]竞争，到（[[zh:中国]]）重要[[zh:供应链]]主导权导致的战略依赖，我们希望摆脱这种依赖，再到其它一系列形式的侵略、胁迫和威胁，我们将毫不犹豫地与盟友合作，共同抵制。”“[[zh:中国]]的整体态度大概是这样的：如果你在车上系上安全带后，你就会被激励开得更快、更疯狂，然后，就会发生车祸。因此，在某种程度上，最好不要系安全带。”
         
“小院高墙“[[zh:外交]]理论：“从我们的角度来看，继续关注‘小院’内应用于[[zh:国家]]安全的基础技术，我们将继续证明这一点，我相信随着时间的推移，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间的绝大多数贸易和交流将不会受到这些[[zh:国家]]安全应用的影响。但我们不会回避基本的东西，即[[zh:美国]]及其盟国的技术不应被用来破坏[[zh:美国]]及其盟国的安全。我们将继续对涉及[[zh:国家]]安全和军事应用的技术进行非常有针对性、非常具体的限制，并做出严谨、仔细、有条不紊的判断。”小院指小范围。
         


[[zh:中美]]竞争的终极目标：“我们将不得不与[[zh:中国]]共存，[[zh:中国]]将永远是世界格局的一部分。作为大国，我们将必须学会共存。这是我们（对华）策略的基本战略前提。我们寻求的不是结束一个[[zh:国家]]，而是建立一个稳定的[[zh:国家]]，一个从根本上有利于[[zh:美国]]以及我们的盟友和伙伴利益和价值观的稳定[[zh:国家]]，因为我们认为这样世界会更加稳定、繁荣和安全。”[[zh:美国]]现在所做的一切都是基于与[[zh:中国]]共存的目标。
[[zh:关于]]沙利文提到的终极目标，很有意思，要建立一个符合[[zh:美国]]的[[zh:美国]]盟友的稳定[[zh:国家]]，有相同的价值观，众所周知，[[zh:中共]]的价值观却不是普世的价值观，也是西方文明[[zh:国家]]不认同的，那么如何建立这样的[[zh:国家]]呢？能与[[zh:西方国家]][[zh:千年]]和平相处的[[zh:中国]]？沙利文的这番话太耳熟了，这样的[[zh:国家]]除了[[zh:新中国联邦]]还能是谁？这番话，多少次从[[zh:郭文贵先生]]口中说出来，现在从一个负责[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的官员口中出来，这意味着什么呢？
最后，我们再看看
## [[zh:中共驻美大使]]谢锋的发言，来看看谢大使向我们透露了什么信息？
         

[[zh:中美关系]]：当前[[zh:中美关系]]面临严重困难和严峻挑战。[[zh:习近平]]主席提出的相互尊重、和平共处、合作共赢三原则，是新时期[[zh:中美]]正确相处的治本之道。一是缩短负面清单，用行动排除障碍、管控分歧，按照[[zh:中美三个联合公报]]的原则妥善处理[[zh:台湾]]等重要敏感问题，停止制裁[[zh:中国]]实体和个人，防止“[[zh:黑天鹅]]”“[[zh:灰犀牛]]”[[zh:事件]]对[[zh:中美关系]]造成新的干扰和冲击。二是拉长正面清单，用诚意加强对话、拓展合作，从一点一滴做起，为[[zh:中美关系]]发展增添正能量。三是要把支持[[zh:中美关系]]的人找出来、请出来，大家一起发声出力，推动[[zh:中美关系]]逐步回归正轨。
         

[[zh:台湾问题]]：[[zh:台湾问题]]是[[zh:中美关系]]中最重要、最敏感的问题。美方应该将[[zh:拜登]]总统不支持“台独”等承诺落到实处。现在最根本的是坚持[[zh:一个中国原则]]，最重要的是恪守[[zh:中美三个联合公报]]，最紧迫的是言行一致反对“台独”冒险挑衅。当务之急，是坚决挡住[[zh:赖清德]]窜美这头正向我们冲来的“[[zh:灰犀牛]]”。
         

对华科技打压：人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必犯人。中方不希望世界降下“铁幕”，也不希望拉下“硅幕”，比谁都不希望陷入“以牙还牙”的恶性循环。美方迄今将1300多家[[zh:中国]]企业列入各种制裁清单，导致中方无数人失业，影响无数家庭的生计。[[zh:中国人民]]不会无动于衷，[[zh:中国政府]]更不会坐视不管。
谢大使的发言很有趣，不是吗？
笔者简单的梳理一下：首先那些对[[zh:中美关系]]有益处的人，你们怎么都躲起来了？一起出来，干掉“[[zh:灰犀牛]]”，你们不要躲，“[[zh:灰犀牛]]”来了，如果没有拦住，那么[[zh:美国]]将承担[[zh:中国人民]]的怒火，毕竟，[[zh:中共国]]那么多失业人口，[[zh:经济]]要崩溃，你们的[[zh:经济]]也别想好过，我们爱国[[zh:小粉红]]的怒火，你们准备好了吗？
看得出来，谢大使继承了，[[zh:中共国]]傲慢的“[[zh:战狼]]”[[zh:外交]]的风格，只是，上一只“[[zh:战狼]]”已经消失。论坛上有一个值得玩味的小细节，当主持人追问，[[zh:秦刚]]的去向是，谢大使笑着说，我们拭目以待！全场哄堂大笑，这笑声是为谁？是笑[[zh:战狼]]的无知还是[[zh:中共国]]的荒谬？
从阿斯彭论坛[[zh:美国]]政坛各实权派的发言，和论坛的主题已经不能看出，[[zh:美国]]的[[zh:外交]]转向早已经开始，剩下的只是如何以最小的代价，[[zh:消灭共产党]]，建立稳定的拥有[[zh:普世价值观]]的[[zh:国家]]，能与文明世界和谐相处的[[zh:国家]]。
我相信这一天很近了，[[zh:新中国联邦]]，我们的未来已来！
