###  [:house:返回](README.md)
---


## 论集权与非集权联邦法院
`7/25/2023 11:06 PM UTC 北原和紗` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1483773)

当今有关法律问题的讨论有两种现象：党派两极分化和对[[zh:历史]]的漠视。

[[zh:路易斯安那]]州西区法官特里·道蒂(Terry Doughty)判决谴责并禁止[[zh:拜登政府]]对[[zh:社交媒体公司]]施压，网上最新的评论将此描述为[[zh:特朗普]]任命的法官在乡村[[zh:司法管辖区]]的长篇陈词滥调，甚至某些专栏文章的读者可能会觉得道蒂法官是一个半文盲，会在法官席上流口水，患有糙皮病、[[zh:佝偻病]]、钩虫病和其他各种缺陷性疾病，更可能是休[[zh:伊·朗]]与西奥多·G·比尔博的弟子。有评论认为，最终解决办法是将质疑联邦行为合宪性的诉讼集中在真正法律知识渊博且接地气的[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区地方法院。该法院的法官人人都是每天有《[[zh:华盛顿邮报]]》专程投递到家的渊博学士，可以被指望做“正确的事”。

那些一碰上不利判决就本能的认为有人变更庭审法庭取得优势或政党通过扩增高[[zh:法人]]数操纵[[zh:司法]]的人忽视了[[zh:历史]]的一课。

曾几何时，在20年代和1930年代初，乡村地区法院的管辖权没有任何限制：《[[zh:约翰]]逊法案》规定了限制对州公用事业委员会的干预，税收禁令法保护新的州所得税，以及《诺里斯-拉瓜迪亚法案》限制劳动禁令。当时，对联邦[[zh:政府]]的直接诉讼通常不被受理，因此联邦[[zh:立法]]的保守批评者在农村[[zh:司法管辖区]]提起股东派生诉讼，以阻止全国性的[[zh:公司]]遵守有[[zh:争议]]的联邦[[zh:立法]]。由于通常[[zh:国家]][[zh:政府]]都没有受到通知或者有有代表参加诉讼，类似禁令在当时可随意发布。

正如保罗·弗罗因德(Paul Freund)在《了解[[zh:最高法院]]》(1949)的一章中所描述的那样，新政的律师们以两种方式回应了这一点：首先，在[[zh:罗斯福总统]]的高法扩增计划中纳入了一项实际颁布的条款，要求向[[zh:美国司法部长]]通报对联邦[[zh:立法]]提出异议的诉讼；其次，在所有随后的新政[[zh:立法]]中，包括[[zh:证券法]]，纳入有关机构只能在其官方居住地（即[[zh:华盛顿]]特区）起诉的条款。

另外，对机构判决的上诉被直接转至巡回上诉法院，而不是地方法院。这对[[zh:哥伦比亚]]特区律师协会来说是一个巨大的福音。查尔斯·霍斯基(Charles Horsky)就新获得资质的[[zh:华盛顿]]律师写了一本书：像科文顿、伯林、阿诺德和波特这样的[[zh:律师事务所]]，以及迪恩·艾奇逊、阿贝·福塔斯和克拉克·克利福德等这样的律师，前途一片光明。

1962年夏天，[[zh:肯尼迪]]入主[[zh:白宫]]，[[zh:哥伦比亚]]法学院改革家威廉·L·卡里 (William L. Cary) 担任[[zh:证券交易委员会]]主席，该委员会享有大多数其他更僵化的联邦[[zh:行政]]机构无法享有的光辉声誉。我（乔治·布里曼）被聘为暑期法律助理，并被指派准备一份[[zh:关于]]针对委员会提起的诉讼的辩护的全面备忘录。尽管心里有些愧疚，我还是这样做了。我准备了大约十五页的预先准备的备忘录，每份都主张各种诉状、管辖权和审判[[zh:地点]]的技术细节，这些细节对于得梅因和波[[zh:卡特]]洛律所粗心的律师来说是陷阱。

夏末，当时纯粹自由主义盛行，1962年《职责和审判地法案》的颁布夺走了我大约 80% 的工作。[[zh:肯尼迪]]总统满怀热情地签署了这项法律，使许多机构诉讼重新回到了开放的空间。这是[[zh:哈佛]]法学院[[zh:行政]]法教授克拉克·拜斯（Clark Byse）在《[[zh:哈佛法律评论]]》上发表的一篇备受关注的文章的衍生内容，他因此成为道蒂法官和无数省级律师的恩人。这项改革极大地改变了[[zh:华盛顿]]以外地区法院和上诉法院的审理案件。

1962年，[[zh:哥伦比亚]]特区联邦法院分裂为[[zh:建制派]]和极端自由派。[[zh:华盛顿]]特区巡回法庭的成员包括巴雷特·普雷特曼 (Barrett Prettyman)、亨利·埃哲顿 (Henry Edgerton)、查尔斯·法伊 (Charles Fahy)、哈罗德·莱文撒尔 (Harold Leventhal)，以及一度令人敬畏的创始者瑟曼·阿诺德 (Thurman Arnold)。其中还包括一些法官，他们因为无法在其他地方得到任命而来到那里，并从该地区缺少[[zh:美国参议员]]中受益，而其中最主要的是来自[[zh:路易斯安那]]州的J·斯凯利·赖特(J. Skelly Wright)法官。

[[zh:芝加哥]]大学法学院的[[zh:菲利普]]·库兰教授在与亚历山大·比克尔教授的通信中对赖特法官做出了最好的评论：“每天晚上，当我让我的三个小女儿上床睡觉时，她们对我说：‘爸爸！请再次告诉我们 J. 斯凯利·赖特法官如何废除[[zh:哥伦比亚]]特区公立学校种族隔离的故事！” [[zh:大卫]]·巴泽隆法官是另一个类似的法官，以热衷于精神病学而出名。巴泽隆法官一度为[[zh:哥伦比亚]]特区制定了[[zh:关于]]精神错乱案件的[[zh:达勒姆]]规则，但从未被其他地方认可执行，并最终在[[zh:哥伦比亚]]地区也被否决。正如有一些[[zh:经济]]民粹主义法官从《菲尼安的彩虹》的剧本中学习[[zh:经济]]学那样，巴泽隆法官事实上从《西区故事》的剧本中习了他的精神病学知识。

[[zh:华盛顿]]特区巡回法庭不再是自由主义者最喜欢的法庭。第二届[[zh:布什政府]]试图取代[[zh:最高法院]]作为[[zh:恐怖主义]]案件的终审法院，但没有成功。[[zh:西弗吉尼亚]]州[[zh:参议员]]乔·马钦倾向于[[zh:华盛顿]]巡回法庭其作为审理后续案件的第四巡回法院。提议的此类选择变更庭审法庭并不是真正的改革措施，而是党派不满的产物。

[[zh:美国]]实际上是唯一一个允许其所有法官（联邦和州）有权宣布[[zh:立法]]无效的[[zh:国家]]，在每位法官的兜里中都配有一根元帅指挥棒。在如[[zh:法国]]和[[zh:德国]]等外国体系中，[[zh:立法]]权仅限于最高宪法法院；在[[zh:英国]]，[[zh:立法]]权在四个[[zh:最高法院]]手里，但议会有权推翻[[zh:立法]]。而在[[zh:美国]]，当[[zh:立法]]受到[[zh:争议]]时，地方法院应该被允许做出宣告性判决，但不能发布禁令。因此，他们的职能应该仅限于记录，[[zh:立法]]否决权应仅限于巡回法庭全体审理。

诚然，第二巡回法庭不再由勒尼德·汉德、奥古斯都·汉德和斯旺法官组成，第四巡回法院不再是帕克、索珀和多比法官，但拟议的改革将有力地促使解散拥有大约五十一名法官的第九巡回法院。现有的限令，包括那些要求详细的行为调查结果和法律结论的限令，应该得到更积极的执行，在法律上有充分补救措施的情况下，也应该禁止颁布禁令。《民权律师费法》是一项刺激宪法诉讼并恐吓较小和较贫穷的[[zh:司法管辖区]]的单向费用转移法规，应该废除。宪法诉讼应该更加罕见，并且应该基于充分而非假设的事实。

现实中确实存在“[[zh:司法]]统治”的问题，需要原则性的解决。要解决这一问题，就必须否认地区法官和三名法官巡回合议庭同样拥有颁布联邦或州法规的权力。

封面：[Aditya Joshi](https://unsplash.com/@adijoshi11?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on Unsplash
