###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】分析：中共国对外国投资者的吸引力下降
`7/24/2023 10:46 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1484856)

图片来源：FRED DUFOUR/AFP/Getty Images   

[[zh:路透社]][[zh:北京]][[zh:7月24日]]消息：遭受[[zh:金融]]重创的[[zh:中共国]][[zh:城市]]和省份正在积极寻求外商投资，而此时外国投资者们却对[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]风险持警惕态度。[[zh:中共国]]新出台的激励措施，吸引力已大不如前。

由于大流行病和[[zh:房地产]]危机，[[zh:经济]]接连遭重创，[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]的财政已消耗殆尽，因此竞相寻找新收入来源。今年[[zh:三月]]，随着[[zh:总理]][[zh:李强]]宣布重开国门，[[zh:四川]]、潮州等地地纷纷派出[[zh:政府]]代表团前往世界各地招商引资，并罕见得邀请投资者参加研讨会。然而，来自外国的业内高管和游说者们纷纷表示，许多地方[[zh:政府]]提供的激励措施，其吸引力远不如十年前，且当时的监管环境似乎更可预测。

这种招商引资的热情，与[[zh:北京]]方面在[[zh:供应链]]主导地位方面表现出的强硬姿态以及习日益加强的对[[zh:国家]]安全的关注，形成鲜明对比。尽管[[zh:疫情]]期间实施的隔离[[zh:清零政策]]已经结束，但[[zh:中共国]][[zh:经济]]复苏步履蹒跚，1-[[zh:5月]]以[[zh:美元]]计价的外国直接投资（FDI）较去年同期下降了5.6%。

**地方[[zh:政府]]大幅缩减的“好处”**

加中贸易理事会董事总经理诺亚·弗雷泽(Noah Fraser)表示，他们机构也受到了来自[[zh:中共国]]省里、市里和区里的招商引资攻势，但均被告知招商引资项目[[zh:中共国]]不提供现金，需自筹资金。

接受[[zh:路透社]]匿名采访的三大西方[[zh:公司]]高管表示，在与地方[[zh:政府]]讨论意向性投资后，他们都不打算投。

一位高管表示：“（激励措施）不值得让我们的财务团队介入，和当地[[zh:政府]]洽谈只是公共事务性的工作，仅此而已，不会影响[[zh:公司]]的投资或运营决策。”

他补充说，过去他的[[zh:公司]]曾因在[[zh:中共国]]新增投资而获得企业税减免和土地交易，现如今某东部省份的地方[[zh:政府]]只愿提供一项总额为600万元[[zh:人民币]]的高管个人所得税减免。

“我不认为这是激励。这只是给出某种好处。我们[[zh:公司]]会为了区区600万[[zh:人民币]]永远留在[[zh:中国]]吗？当然不会。”

**地方[[zh:政府]]也是体制的一部分**

地方[[zh:政府]]在吸引外商投资和掌握习的安全政策尺度时，采取了微妙的平衡手段。

许多外国[[zh:公司]]对[[zh:中共国]]瞬息万变的商业环境深表堪忧，近年来，[[zh:中共国]]对咨询[[zh:公司]]的打压影响了其尽职调查，[[zh:中共国]]新出台的数据安全和反间谍法也是。

“我确实认为（[[zh:李强]]）有意将外国投资重新引入[[zh:中共国]]，但他忠于习，所以一旦被要求再次封锁[[zh:上海]]，或做出任何不利于商业之事，他一定会照办，”专注于[[zh:中共国]]的咨询[[zh:公司]]荣鼎集团董事阿加莎·克拉茨(Agatha Kratz)表示。

三名匿名受访的高管中的其中一位，某外国汽车制造商表示，最近在某南方[[zh:城市]]举行的会议上，地方官员们反复强调习的自力更生政策，对此他深感惊讶。“就宏观形势而言，地方[[zh:政府]]没法让外国投资者放心。实际上，地方[[zh:政府]]也是体制的一部分，”他说。

[[zh:中共国]][[zh:商务部]]没有回应[[zh:路透社]]的置评请求。
