###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】爱尔兰媒体揭露中共国对爱尔兰的间谍活动
`7/24/2023 10:52 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1484873)

据[[zh:爱尔兰]]观察家报（Irish Examiner）上周二（[[zh:7月18日]]）的报道，[[zh:爱尔兰]]在[[zh:经济]]和学术领域正面临着来自[[zh:中共国]]“非常真实”的间谍威胁。

报道指出，[[zh:爱尔兰]]之所以对[[zh:中共国]]提高警惕，是因为[[zh:英国]]议会情报与安全委员会发布的一份报告称，[[zh:中共国]]通过各种方式对[[zh:英国]]进行间谍活动，比如利用资金对[[zh:英国]]的学术机构施加影响，通过利诱和恐吓来控制学术界，以及通过监视来控制[[zh:中国留学生]]。该报告称，[[zh:中共国]]间谍活动的目标是盗窃知识产权、关键工业部门的数据、军民两用技术研究的信息等。报告揭露说，“中（共）国的国有和非国有企业、学术和[[zh:文化]]机构以及普通[[zh:中国]]公民，都有可能\[自愿或不自愿\]地被卷入海外的间谍和干扰活动。”

报道引述都[[zh:柏林]]大学学院（University College Dublin, UCD）[[zh:战争]]史助理教授爱德华·伯克(Edward Burke)的话称，[[zh:中共国家安全部]]的目标是整个[[zh:欧盟]]的工业界和学术界，该部的间谍活动还同时受[[zh:中共]]军方有关机构和个人的监督，其目的是渗透到[[zh:欧洲]]各大学和工商企业，窃取可以为[[zh:中共国]]带来军事和安全优势的技术和数据。

伯克说，[[zh:中共国]]的间谍活动“对[[zh:爱尔兰]]的威胁是非常真实的”，虽然[[zh:政府]]有关机构已经关闭了都[[zh:柏林]]非法的[[zh:中共]]警察机构，但目前“我们还缺乏足够的[[zh:政治]]关注度和反情报资源来评估中（共）国间谍活动的规模并拿出有效的应对措施”。

[[zh:爱尔兰]]梅努斯大学（Maynooth University）[[zh:欧洲]][[zh:政治]]学教授[[zh:约翰]]·奥[[zh:布伦南]] (John O’Brennan)也表示，[[zh:爱尔兰]]不应忽视对[[zh:中共]]间谍活动的警告，他说，“鉴于[[zh:爱尔兰]]是世界上[[zh:全球化]]程度最高的[[zh:国家]]之一，拥有极其重要的科技和数据行业，如果中（共）国没有在[[zh:爱尔兰]]从事类似的活动，那将是令人惊讶的。”

奥[[zh:布伦南]]教授表示，因为“[[zh:爱尔兰]]与[[zh:美国]]的密切关系以及其在[[zh:欧盟]]单一[[zh:市场]]中的地位”，使其特别受到[[zh:中共国]]家机构的关注。他指出，[[zh:中共国]]在[[zh:爱尔兰]]的大学系统里设立了三所[[zh:孔子学院]]，分别位于都[[zh:柏林]]大学学院、科克大学学院（University College Cork, UCC）以及[[zh:戈尔]]韦大学(University of Galway)，这些[[zh:孔子学院]]打着在[[zh:爱尔兰]]和[[zh:中共国]]之间“发展更牢固的[[zh:教育]]、[[zh:文化]]和商业联系”的招牌进行学术间谍活动。

奥[[zh:布伦南]]教授最后呼吁，[[zh:爱尔兰]]和[[zh:中共国]]之间学术联系的性质应该受到特别的关注和调查。他说，“我相信每一个[[zh:爱尔兰]]大学都需要对其和中（共）国的现存关系进行彻底的审计。”
