###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在气候问题上，中共耍弄美国政府官员，美国总统也甘愿被羞辱
`7/25/2023 6:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1485554)

[[zh:7月24日]]，[[zh:参议院]][[zh:共和党]]会议主席和[[zh:参议院]][[zh:能源]]与自然资源委员会排名委员[[zh:约翰]]·巴拉索（John Barrasso）在《[[zh:福克斯新闻]]》发表文章，指出在气候问题上，[[zh:美国政府官员]]被[[zh:中共]][[zh:政府]]玩弄于股掌之上，而[[zh:美国总统]]也甘愿被羞辱。

文章首先指出，[[zh:乔·拜登]]总统的气候特使[[zh:约翰·克里]]最近在[[zh:中国]]急切地希望重启美中应对气候变化的共同合作。这只是[[zh:拜登政府]]为安抚[[zh:中国共产党]]而不断摸索[[zh:外交政策]]的又一个插曲。

克里是近一个月来第三位前往[[zh:北京]]朝圣、希望[[zh:中共国]]能与之友好相处的[[zh:政府官员]]，但他们都空手而归。

在独裁政权面前卑躬屈膝从来都不是什么光彩的事。在气候变化问题上，为了让[[zh:中共国]]假装同意[[zh:拜登]]激进的绿色议程，这届[[zh:政府]]不惜遭受任何羞辱。

长期以来，克里一直在兜售不靠谱的气候歇斯底里论和末日即将来临的言论。

[[zh:拜登]]和克里的做法正中[[zh:中国共产党]]下怀。[[zh:拜登政府]]非但没有与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]，反而使[[zh:美国]]更加依赖[[zh:中共国]]。[[zh:拜登政府]]正在破坏[[zh:美国]]的[[zh:能源]]安全和[[zh:国家]]安全，并使[[zh:中共国]]富裕起来。

[[zh:拜登政府]]要求[[zh:美国]]人购买昂贵的电动汽车、依赖零碳[[zh:能源]]。它这样做是明知[[zh:中共国]]提供了实现[[zh:拜登]]零排放幻想所需的太阳能电池板、风力涡轮机和关键矿产。

[[zh:中共国公司]]在生产所有这些产品方面都处于世界领先地位。[[zh:中共国]]并不惧怕利用这种优势来操纵全球[[zh:市场]]，并为自己谋取利益。

就在[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）在[[zh:北京]]鞠躬致谢的前三天，[[zh:中共国]]切断了[[zh:半导体]]和太阳能电池板所需关键矿物的出口。

文章分析说，[[zh:美国]]应该使我们的[[zh:供应链]]多样化，远离[[zh:共产主义]]的[[zh:中国]]。然而，[[zh:拜登]]却让[[zh:美国]]最好的一些矿产资源退出生产循环。他命令环境保护局优先考虑气候问题，而不是把目光放在负担得起、可用和可靠的[[zh:能源]]上。

[[zh:中国]]不会犯这样的错误。他们没有遵守同样的规则。

克里代表[[zh:奥巴马政府]]就《[[zh:巴黎]]协定》进行了谈判。自该协议于2015年底签署以来，[[zh:中共国]]一直在疯狂建设新的燃煤电厂。

[[zh:美国]]却反其道而行之。[[zh:美国]]每关闭一座燃煤电厂，[[zh:中共国]]就新建两座以上。克里的回应称这是“不可思议的工作”，同时要求[[zh:美国]]进行[[zh:能源]]节食。现在，[[zh:中共国]]的碳足迹是[[zh:美国]]的两倍多，而且差距还在继续扩大。

[[zh:中共国]]正在把[[zh:美国]]当傻瓜耍，它将做出大而无用的承诺，而[[zh:拜登]]和克里却对这些承诺趋之若鹜。[[zh:美国政府]]心甘情愿地参与了[[zh:中国]]的COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大谎言。当[[zh:中共国]]回避任何严肃的气候变化承诺时，他们将乐于睁一只眼闭一只眼。

结果显而易见。[[zh:拜登]]\-克里的气候议程正在消除[[zh:美国]]最大的[[zh:地缘政治]]优势之一：一个负担得起的、丰富的、可靠的[[zh:能源]]优势。与此同时，[[zh:中国]]却在不顾碳排放大力发展[[zh:经济]]。

两年前，克里称气候变化是“我们有史以来最大的[[zh:经济]]机遇”。现在，他震惊地发现，尽管[[zh:政府]]投入了大量资金，但绿色投资却是糟糕的投资。

就在最近，克里感叹[[zh:养老基金]]在支持不[[zh:经济]]的绿色投资方面做得不够。

对大多数[[zh:美国]]人来说，[[zh:美国]]基金和[[zh:养老]]金管理者应专注于赚取最高回报的想法是常识，但对克里来说，这却是一个陌生的概念。这也再次说明，本届[[zh:政府]]与[[zh:美国]]家庭的关切完全脱节。

[[zh:民主党]]人曾试图用数千亿[[zh:美元]]的补贴来贿赂投资者和消费者。他们推行环境、社会和[[zh:公司]]治理规则，为不良投资辩护。

[[zh:中共国]]对此再高兴不过了。

[[zh:拜登政府]]应对气候变化的方法使我们变得更加软弱，依赖性更强。这种错误的做法使[[zh:美国]]走上了一条危险的道路。

文章强调，克里现在应该知道，[[zh:中共国]]对一件事是认真的：称霸全球。[[zh:美国政府]]越早认识到这一事实，我们就能越早应对[[zh:中共国]]的威胁。

[[zh:美国]]经不起[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共国]]卑躬屈膝，现在是[[zh:美国]]强大的时候，而不是缓慢投降的时候。

作者最后指出，如果[[zh:拜登政府]]想要一个负责任的[[zh:能源]]政策，他们就需要鼓励每一种[[zh:能源]]。我们需要在不增加[[zh:美国]]家庭成本的前提下，尽可能快地使[[zh:美国]][[zh:能源]]清洁化。
