###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共称日本半导体出口管制违反国际贸易规则，扬言报复
`7/25/2023 5:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1485502)

日[[zh:文雅]]虎网站2023年[[zh:7月25日]]消息：对[[zh:日本]]针对[[zh:中共国]]实施包括先进[[zh:半导体]]制造设备等相关出口管制，[[zh:中共]][[zh:政府]]表示遗憾，并提出强烈反对。其[[zh:外交部发言人]]表示:将坚决捍卫自身利益,并进行报复。

在 7 月 24 日的[[zh:例行记者会]]上，[[zh:中共外交部发言人]]毛宁在被问及[[zh:中共]]对[[zh:日本]]于[[zh:7月23日]]启动的[[zh:半导体]]制造设备等产品出口管制措施的立场时表示，“[[zh:日本]]不顾中方的严重关切，出台并实施了针对[[zh:中共国]]的措施，中方对此深表遗憾和不满，并已向日方提出严正交涉”。每当[[zh:中共]]通过[[zh:外交]]渠道就某一具体事项提出抗议时，总是称之为“提出严正交涉”。

继去年 10 月[[zh:美国]]限制对[[zh:中共国]]出口制造先进[[zh:半导体]]所必需的设备和技术之后，今年 3 月，[[zh:日本]]也紧跟[[zh:美国]]步伐，将包括[[zh:半导体]]制造设备在内的 23 种先进产品列入出口管制清单，并定于 [[zh:7月]] 23 日生效。 [[zh:7月]] 22 日，[[zh:中共]][[zh:外交部]][[zh:亚洲]]局局长刘劲松会见了[[zh:日本外务省]][[zh:亚洲]]大洋洲局局长船越健裕，双方就两国间悬而未决的问题交换了意见。

发言人毛宁称，“这种错误做法违背了[[zh:市场]][[zh:经济]]规律，违反了自由贸易原则和国际[[zh:经济]]贸易规则，不仅给相关企业造成损失，也影响了地区乃至全球[[zh:半导体]]产业网络和[[zh:供应链]]的稳定”。她还表示，“我们呼吁[[zh:日本]]严格遵守国际[[zh:经济]]贸易规则，不要采取任何滥用出口管制措施阻碍两国正常的[[zh:半导体]]产业合作的行动，我们将密切关注这些措施带来的影响，坚决捍卫我们的利益”。

[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》也在7 月 23 日下午批评[[zh:日本]]所采取的措施是盲目效仿[[zh:美国]]的先例来限制[[zh:中共国]]。[[zh:黑龙江]]省社会[[zh:科学院]][[zh:东北]]亚研究所所长谭志刚（音译）强调，“[[zh:日本]]采取的出口管制措施将增加受[[zh:美国]]严重干扰的全球[[zh:半导体]]产业的不确定性，这些措施也将给[[zh:日本]][[zh:半导体]]产业带来困难”。据该报报道，去年[[zh:日本]]对[[zh:中共国]]的[[zh:半导体]]制造设备出口额为 57 亿[[zh:美元]]，占[[zh:日本]]该行业出口额的 30%。

这种对立情况下，可以预见：[[zh:中共]]当局将很快宣布针对[[zh:日本]]措施的应对措施。[[zh:北京]]一家咨询[[zh:公司]]的创始人马继华告诉该报，“[[zh:中共国]]有很多反制措施，针对那些追随[[zh:美国]]和[[zh:日本]]的行动，想要参加管制的外国[[zh:半导体]]企业，潜在的主要原材料的出口限制措施很可能马上就会出台。此前的 [[zh:7月]] 3 日，[[zh:中共国]][[zh:商务部]]和[[zh:海关]]总署已宣布，将从[[zh:8月]] 1 日起实施出境管制措施，禁止未经[[zh:中共]][[zh:政府]]批准的[[zh:半导体]]材料稀土镓和锗及其化合物的出口。
