###  [:house:返回](README.md)
---


## 是时候弹劾调查总统，司法部和联邦调查局了
`7/25/2023 3:08 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1486741)


《Federalist》[[zh:7月25日]]报道，上周，我们的[[zh:国家]]达到了临界点， 乔-[[zh:拜登]]（Joe Biden）总统在担任副总统期间的腐败行为证据确凿，影响严重，[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]正在进行的不同调查已经无法满足需要。鉴于有大量证据表明[[zh:司法部]]和联邦调查局阻碍了对[[zh:拜登家族]]的调查，因此即使在特别顾问的主持下，也不能相信他们会监督调查。

现在只剩下一个选项可以向[[zh:美国]]公众提供真相和透明度，那就是[[zh:弹劾]]调查，调查对象不仅包括乔-[[zh:拜登]]总统，还包括[[zh:司法部长]]梅里克-加兰（Merrick Garland）、[[zh:美国]][[zh:联邦检察官]]戴维-韦斯（David Weiss）和[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗-雷]]（Christopher Wray）。

这并不是说一定会对其中任何一个人提出[[zh:弹劾]]；相反，调查可能不会发现任何不当行为，或者至少不会发现任何值得[[zh:弹劾]]的不当行为。但随着上周的披露--以及最近几天披露的更多爆炸性细节--现在的证据实在是太重要了，以至于无法继续目前的调查路线。证据从不同的[[zh:众议院委员会]]和[[zh:国会议员]]办公室纷至沓来，而[[zh:司法部]]和联邦调查局却隐瞒证据，发表含糊不清、误导性的声明。

特别顾问任命是站不住脚的，因为除了干扰[[zh:国会]]监督和推迟向[[zh:美国]]人民做出透明交代之外，必要的调查还包括[[zh:司法部]]和联邦调查局、这两个机构的负责人，以及至少一名[[zh:美国]]检察官。因此，[[zh:司法部长]]对任何特别顾问任命的控制都会造成站不住脚的[[zh:利益冲突]]。

大量证据

在过去的一周里，我们的[[zh:国家]]不仅了解到一个 "高度可信 "的秘密线人（CHS）曾报告说，时任副总统[[zh:拜登]]参与了一项价值 1000 万[[zh:美元]]的贿赂计划，以保护[[zh:缅甸]]，而且CHS 报告的部分内容得到了证实，包括 CHS 的处理人。[[zh:爱荷华州]][[zh:参议员]]查克-格拉斯利（Chuck Grassley）上周三公布的FD-1023 CHS报告摘要也证实，Burisma[[zh:公司]]创始人米科拉-兹洛切夫斯基（Mykola Zlochevsky）在讨论向乔-[[zh:拜登]]行贿时明确提到了解雇总检察长维克托-肖金（Viktor Shokin）一事。这一细节非常重要，因为[[zh:拜登]]此前曾吹嘘，他通过威胁扣留[[zh:美国]]援助，促使[[zh:乌克兰]]解雇了肖金。

就在昨天，有消息称[[zh:亨特-拜登]]的前商业伙伴、[[zh:缅甸]][[zh:董事会]]成员德文-阿彻（Devon Archer）准备在[[zh:众议院]]作证，称[[zh:亨特-拜登]]在乔-[[zh:拜登]]担任副总统期间至少二十几次让他的父亲与商业伙伴通电话。

尤其能说明问题的是其中一次被举报电话的时间--2015年[[zh:12月4日]]晚，"Burisma[[zh:公司]]的高级管理人员瓦德姆-波扎尔斯基（Vadym Pozharskyi）打电话询问他们在哪里，因为Burisma[[zh:公司]]的老板米科拉-兹洛切夫斯基（Mykola Zlochevsky）急需与亨特通话"。这通电话与[[zh:亨特-拜登]]、阿切尔、波扎尔斯基等人的往来电子邮件不谋而合，据说这封电子邮件是从[[zh:亨特-拜登]]的笔记本电脑中截取的，其中讨论了《[[zh:纽约时报]]》提出的有Burisma[[zh:公司]]腐败调查的问题，以及亨特与这家[[zh:乌克兰]][[zh:能源]][[zh:公司]]的关系。

这些证据包括：[[zh:银行]]记录证实[[zh:拜登家族]]成员收到了数百万[[zh:美元]]的[[zh:洗钱]]款项；[[zh:亨特-拜登]]笔记本电脑中的详细资料；以及[[zh:亨特-拜登]]的前商业伙伴托尼-博布林斯基（Tony Bobulinski）的佐证。

受损的[[zh:司法部]]和联邦调查局

全部事实同时证明，[[zh:司法部]]和联邦调查局无法主导对[[zh:拜登家族]]腐败的调查。

上周，两名国税局举报人透露，不仅[[zh:司法部]]和联邦调查局阻止他们了解FD-1023，[[zh:亨特-拜登]]笔记本电脑上的部分资料也不让举报人接触到。一名举报人还表示，FD-1023 中总结的细节与国税局特工在调查过程中收集到的其他证据相互印证。

[[zh:美国]]人还了解到，[[zh:特拉华]]州检察官办公室和联邦调查局总部阻止国税局特工追查任何可能牵涉乔-[[zh:拜登]]的调查线索。探员们还被禁止询问相关证人、执行相关搜查令、询问任何有关乔-[[zh:拜登]]的问题，甚至禁止询问 "爸爸 "或 "大[[zh:人物]]"。此外，另一名举报人声称联邦调查局总部将有关[[zh:拜登家族]]的罪证诬为 "假情报"，并以其他方式干扰调查。

证据还显示，加兰在作证时向[[zh:国会]]撒谎，称[[zh:联邦检察官]]韦斯有权在[[zh:特拉华]]州以外的地区对[[zh:亨特-拜登]]提出指控，而韦斯在他所拥有的权力以及他是否被阻止对[[zh:亨特-拜登]]提出重罪指控的问题上误导了[[zh:国会]]。

另外，上周[[zh:众议院]]透露，在《[[zh:纽约邮报]]》爆出从亨特遗弃的笔记本电脑中找到[[zh:拜登家族]]贪污证据后，一名联邦调查局特工在[[zh:推特]]上证实笔记本电脑是真的。然而，当 "[[zh:脸书]] "后来询问联邦调查局，这台笔记本电脑是真的还是误报时，联邦调查局却莫名其妙地回答说："无可奉告。" 这些事实进一步牵扯出联邦调查局在努力保护乔-[[zh:拜登]]。

现在，大量的证据使人无[[zh:法相]]信[[zh:司法部]]和联邦调查局会对[[zh:拜登家族]]或参与保护[[zh:拜登家族]]的[[zh:政府官员]]进行任何调查。只有对乔-[[zh:拜登]]、[[zh:司法部]]、联邦调查局和高层官员进行广泛的[[zh:弹劾]]调查才足够。

一鼓作气

[[zh:弹劾]]调查还能让[[zh:国会]]开展协调一致的调查，将[[zh:众议院司法委员会]]、[[zh:武器]]化小组委员会、监督委员会和[[zh:筹款]]委员会的证据和资源整合起来。[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会应进一步授权负责[[zh:弹劾]]调查的人员接收纳税人的机密信息，这样举报人就可以与调查人员自由讨论他们发现的或被阻止发现的信息。

[[zh:共和党参议员]]也需要配合[[zh:弹劾]]调查，向[[zh:众议院]]提供过去几年积累的证据和证人，但举报人的身份和他们要求保密的证据除外。

格拉斯利和[[zh:威斯康星州]][[zh:参议员]][[zh:罗恩-约翰逊]]（Ron Johnson）发现了许多重要细节，但只要这些信息是举报人承诺的，这些承诺就必须兑现。但愿格拉斯利的举报人会同意公开举报，就像约瑟夫-齐格勒（Joseph Ziegler）那样，不惜放弃自己的[[zh:隐私]]，使自己成为报复的目标。

[[zh:弹劾]]调查的另一个好处是，它将为[[zh:拜登]]和其他人提供辩护的机会。前[[zh:乌克兰]]商人列夫-帕尔纳斯（Lev Parnas）去年给[[zh:众议院监督委员会]]写了一封信，认为该委员会应该结束对[[zh:拜登家族]]的调查，称 "没有证据 "证明乔-[[zh:拜登]]或[[zh:亨特-拜登]]干预[[zh:乌克兰]][[zh:政治]]。据报道，帕纳斯曾在 2020 年大选前帮助[[zh:鲁迪-朱利安尼]]（Rudy Giuliani）收集对乔-[[zh:拜登]]不利的证据，他可能有开脱罪责的证据，也可能没有。无论如何，[[zh:众议院]]都应该考虑帕纳斯的证据。

[[zh:众议院]]不能再拖延这项调查了，这些对于总统、[[zh:司法部]]和联邦调查局的证据太有说服力了，是时候开始[[zh:弹劾]]调查了。


