###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月19日伊娃做客Winn Tucson谈中共盗国贼和全球主义者 
`7/25/2023 12:41 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1486377)

图片来源：Winn Tucson/Twitter  

**凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。**  

**扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:7月19日]]，[[zh:新中国联邦]]记者伊娃做客Winn Tucson节目。

以下是节目节选：  

凯瑟琳：再次回到节目，我们专注于解决问题而不是[[zh:政治]]，今天的[[zh:美国]]面临的问题就是[[zh:中共]]。扎克·卡萨罗斯请讲。  

扎克（节目嘉宾）：我想让这里的听众明白，当我们谈论[[zh:中共]]时，绝不是针对只是想在[[zh:中国]]为家人谋生的普通[[zh:中国]]人，他们想要自由，他们非常勤奋，他们是想摆脱[[zh:中共暴政]]。[[zh:中国]]人口大约是13亿，在[[zh:中国]]你只能看到的一个寡头[[zh:政治]]，一群精英家族统治着[[zh:中国]]百姓。  

伊娃：是的，[[zh:中国共产党]]员的实际数字有9200万人。我的公公就是一名[[zh:中共党员]]，但这并不意味着他很有权势。  

今天如果我们谈论人类真正的敌人，那只是一小撮[[zh:全球主义者]]。其中大约有100到200个[[zh:中国]]家庭，我们称之为[[zh:盗国贼]]。[[zh:中国]]就是在[[zh:盗国贼]]的统治下，他们与西方一小撮人一起统治世界。 
这期节目以[[zh:中共]]问题委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]寄给[[zh:加州大学伯克利分校]]的信开始，我希望[[zh:美国]]的爱国者深入挖掘。  

这封信牵涉到[[zh:中共]][[zh:深圳]]市[[zh:政府]]，以及[[zh:清华大学]]——[[zh:中国]]顶尖的大学。建议大家可以关注一下，谁是[[zh:清华大学]][[zh:经济]]管理学院顾问委员会成员。  

你会发现，这个委员会的名誉主席[[zh:朱镕基]]就是[[zh:中共盗国贼]]。还有一份长长的是名誉会员名单，其中有很多名人，他们都是[[zh:全球主义者]]。例如，[[zh:马克·扎克伯格]]（Meta）、[[zh:蒂姆·库克]]（Apple）、亨利·克拉维斯（KKR）、[[zh:约翰]]·[[zh:桑顿]]（Brookings）、拉里·芬克（BlackRock）和史蒂夫·施瓦茨曼（Blackstone）。  

凯瑟琳：是的。  

扎克：他们都是以牺牲公众自由为自己谋求利益。  

伊娃：没错。我希望人们调查这个问题，[[zh:迈克·加拉格尔]]的信打开了一扇大门——[[zh:平安]]保险。人们必须了解这是一家什么样的[[zh:公司]]。再去查一下[[zh:陆金所]]，2021年它在[[zh:纽约证券交易所]]上市。
请去查一下谁是投资人，谁拥有这家[[zh:公司]]。只要你跟随钱的轨迹，你就会找到谁是人类的敌人，“谁在审查制度背后扣动扳机”？当然，所有这一切背后都指向[[zh:中国共产党]]。  

你必须看到加入[[zh:世贸组织]]和全球（[[zh:达沃斯]]）论坛，极大地增加了[[zh:中共]]的实力。在2000年，[[zh:克林顿总统]]授予[[zh:中国]]永久最惠[[zh:国贸]]易待遇，2001年[[zh:中国]]加入[[zh:世贸组织]]。  

扎克：的确，当时[[zh:共和党]]控制的[[zh:众议院]]将[[zh:中国]]带入了[[zh:世贸组织]]。因此，现在两党都在用[[zh:中共]]来充实自己。  

伊娃：是的。人们需要理解这段[[zh:历史]]，我相信[[zh:美国]]人被欺骗了。  

扎克：当然。看看[[zh:美国]]将[[zh:中国]]带入[[zh:世贸组织]]以来发生了什么？[[zh:美国]]和西方已经失去了大部分工人工作岗位，就是为了[[zh:中国]]生产的廉价产品。  

[[zh:美国]]和[[zh:中国]]谁影响谁更多？现在[[zh:美国]]变得更具极权主义，那么在[[zh:中国]]，难道他们会变得更自由、更开放吗？[[zh:美国]]从[[zh:历史]]上都不会允许[[zh:俄罗斯]][[zh:共产主义]]渗透到西方，但出于某种原因，现在却可以允许[[zh:中共]]渗透。  

伊娃：[[zh:中共]]输出利益让[[zh:美国]]就像吸毒成瘾一样。即便你意识到上瘾，但你仍然想要它。这正是[[zh:中国共产党]]所拥有的能力，因为他们是邪恶的力量。他们一直在引诱你，给你一些东西，让你得到短期的满足。  

凯瑟琳：是的。加拉格尔这封信应该可以上夜间新闻头条，但任何[[zh:主流媒体]]都没有报道。媒体对真相的压制真的非常糟糕。伊娃，谁在控制着舆论？以往听到[[zh:中共]]在压制反对声音，现在他们正试图在[[zh:美国]]控制[[zh:言论自由]]。  

伊娃：因为媒体已经被那些[[zh:全球主义者]]控制了。  

凯瑟琳：他们正试图抹去我们的[[zh:历史]]，甚至在学校都不教授公民学了。他们正在教授跨性别主义，正在教授各种其他扭曲堕落的东西，[[zh:美国]]进入一个危险的时期。  

伊娃：在《1984》中说，“如果你控制了现在，你就控制了[[zh:历史]]。如果你控制[[zh:历史]]，你就控制了未来”。[[zh:中共]]控制了媒体，他们抹去了所有[[zh:历史]]的记忆，媒体成为他们精神控制人们的重要工具。  

机听：枫叶红了   校对/翻译：Artemisinin is Antidote   编辑：文泓   发布：陶子



