###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共太陽能電池板產生的碳排放量比聯合國聲稱的多三倍
`7/25/2023 10:24 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1486075)

由[[zh:調查記者]][[zh:邁克]]爾·謝倫伯格（Michael Shellenberger）與《盲點》（The Blind Spot）和[[zh:意大利]]分析師恩里科·馬里烏蒂（Enrico Mariutti）共同創辦的非營利[[zh:組織]] "環境進步"（Environmental Progress）最近發布了一份報告，認為就生產過程中的碳排放而言，中(共)國製造的太陽能電池板比[[zh:聯合國]]氣候變化[[zh:科學]]評估機構\----[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會(IPCC)所聲稱的髒污程度高出三倍。

[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會聲稱，太陽能電池板(大部分由[[zh:中國]]製造)的碳足跡約為 48 克 CO2/千瓦時。 但《環境進步》在一份重磅報告中稱，[[zh:中共國]]真實的碳排放量接近 170 到 250 克 COC/千瓦時，比[[zh:聯合國]]報告的碳排放量高出三到五倍。10 年來，[[zh:聯合國]][[zh:政府]]間氣候變化專門委員會的評估一直在提供有[[zh:關中]]國光伏[[zh:能源]]碳強度的誤導性證據。

**骯髒的秘密**

恩里科·馬里烏蒂是一位專門研究[[zh:經濟]]學以及氣候和[[zh:能源]]政策的分析師，他在[[zh:四月]]份發表了一份題為 "太陽能產業的骯髒秘密 "的報告。 他在報告中指出，[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會大大低估了[[zh:中國]]製造的光伏電池所產生的碳排放量，因為[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會的計算是基於[[zh:歐洲]]的低碳[[zh:供應鏈]]，而不是[[zh:中共國]]依賴煤炭的生產過程。

他在報告的摘要中說："我們每年在低碳技術上投資數千億[[zh:美元]]，只是因為有人把它寫在了某個地方。沒有任何[[zh:國家]]或國際權威機構費心去瞭解這些'書本知識'是以什麼為基礎以及如何匯集起來的"。

根據《環境進展》的報告，[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會和各國[[zh:政府]]所依賴的太陽能電池板碳強度數據大多基於模型，而由於缺乏透明度，這些模型很可能大大低估了太陽能發電的碳排放量，或者僅僅是[[zh:中國]]製造商提供的不准確或 "編造 "的數據。

多年來，[[zh:中共國]]已成為太陽能電池板生產的主導力量，全球約 97% 的光伏電池關鍵部件的太陽能矽片，由[[zh:中國]]製造。

該[[zh:組織]]在報告中寫道，環境進步[[zh:組織]]諮詢過的大多數專家都認為，[[zh:中共國]]的競爭優勢並不在於創新的新技術工藝，而是在於[[zh:中共國]]一直以來超越西方的關鍵因素：廉價的燃煤[[zh:能源]]、[[zh:政府]]對戰略性產業的大量補貼，以及在惡劣工作條件下工作的勞動力。

馬里烏蒂認為自己有責任公開自己的研究成果，以便為公共政策決策提供信息。

他說："在過去十年中，[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會假裝光伏組件是在[[zh:歐洲]]而不是在[[zh:中國]]生產的，從而係統性地低估了光伏[[zh:能源]]的碳強度。根據以煤為主的[[zh:能源]]結構重新計算光伏系統的碳足跡，可以估計光伏[[zh:能源]]的全球平均碳強度至少為 200克CO2/千瓦時。

[[zh:邁克]]爾·謝倫伯格則早就警告過太陽能電池板行業對環境的整體影響。

2021 年，謝倫伯格在英文新唐人 "[[zh:國家]]之聲  "節目中表示，太陽能電池板生產、部署和回收的[[zh:經濟]]性表明，該技術具有 "有毒 "和 "危險 "的一面，而其宣傳是受[[zh:意識形態]]傾向的驅動，而不是基於可靠的[[zh:科學]]。

謝倫伯格當時說："我們一直處於一種催眠的恍惚狀態。"人們誤以為太陽能發電是核電等傳統發電方式的環保替代品。

他補充道： "這是一種精神追求。有一種觀點認為，我們依賴陽光等自然[[zh:能源]]流，從而保護自然環境。這不是[[zh:科學]]的觀點，它實際上對環境更不利"。

 《[[zh:哈佛]]商業評論》的一項研究認為，由於各種[[zh:經濟]]激勵措施，太陽能電池板的更換速度比預期的要快，並警告說，除非採取激勵措施來降低高昂的回收成本，否則太陽能電池板垃圾將堆積如山，對生存造成嚴重破壞。

 
 [[zh:哈佛大學]]的研究引用了[[zh:美國]][[zh:國家]]可再生[[zh:能源]]實驗室資深[[zh:科學家]]加文·希思（Garvin Heath）的估算，回收一塊太陽能電池板的成本為 20 到 30 [[zh:美元]]，而送往垃圾填埋場的成本為 1 到 2 [[zh:美元]]。 《[[zh:哈佛]]商業評論》的結論是，太陽能作為一種環保替代[[zh:能源]]有更廣泛採用的美好前景，但是會隨著該行業在自身垃圾重壓下的沈淪而迅速暗淡下去"。

謝倫伯格也證實了回收成本的高昂，但他指出，這只是太陽能壽命終結時的負擔之一。 太陽能電池板含有鉛等重[[zh:金屬]]，如果在處理過程中電池板碎裂，就會釋放出有毒雲霧。

隨著可再生[[zh:能源]]，特別是太陽能在[[zh:美國]]的普及，解決廢物問題已成為一個日益受到關注的問題。
