###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】呼声日渐高涨  要求《自然医学》杂志撤稿欺诈论文《SARS-CoV-2的近端起源》
`7/26/2023 7:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1488495)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:7月25日]]的报道，但最近披露的信息显示，2020 年旨在推翻 COVID-19 起源“实验室泄密”理论的一篇研究论文的主要研究人员虽然相信该理论的合[[zh:理性]]，但在撰写论文时却感到了压力。要求撤回该论文的呼声日益高涨。

2020 年 3 月《自然医学》发表了[[zh:福奇博士]]委托撰写的“近端起源”论文，声称 COVID-19 起源于人类与蝙蝠的接触。作者之一克里斯蒂安·安德森（Kristian Andersen）博士表示，他打算“推翻”任何与实验室相关的理论。现在，[[zh:生物]]安全[[zh:组织]]“Biosafety Now”发起了一份主张撤回该论文的请愿书。著名数据记者内特·[[zh:西尔弗]]（Nate Silver）和[[zh:科罗拉多]]大学教授小罗杰·皮尔克（Roger Pielke Jr.）也表示支持撤回论文。

内特·[[zh:西尔弗]]2023年[[zh:7月22日]]推文写道：我不是一个喜欢请愿的人，但如果《自然医学》杂志还没有准备好自行撤回这篇论文，这对他们的公信力是一个很大的打击，也是他们将[[zh:政治]]凌驾于[[zh:科学]]之上的一个明显信号。这篇论文不是任何[[zh:科学]]程序的结果。

Biosafety Now于 7 月 19 日发起请愿，标题为《撤回“SARS-CoV-2（[[zh:冠状病毒]]）的近端起源”》（一篇[[zh:关于]] COVID-19 起源的欺诈性论文）"。

Biosafety Now联合创始人、罗格斯大学[[zh:遗传学]]教授布莱斯·尼克尔斯（Bryce Nickels）告诉《[[zh:每日来电]]》：“我们正在设法揭露一个明显的[[zh:科学]]欺诈和不当行为案例，它对公众舆论和政策产生了重大影响。从[[zh:科学文献]]中删除'近端起源'是修复这篇论文对公众[[zh:科学]]信任造成的损害的漫长过程中的第一步。”

截至周二下午，请愿书已有1458名签名者，其中一位是[[zh:数学]][[zh:生物]]学家[[zh:亚历克斯]]·沃什伯恩（Alex Washburne）。

[[zh:亚历克斯]]·沃什伯恩说：“我是一名研究野生动物[[zh:病毒学]]的[[zh:科学家]]。论文作者提出了一系列完全没有根据的主张、源于实验室的稻草人论点，以及没有经过他们分析的结论。此外，作者甚至不相信自己的工作，这表明我们应该清除这篇论文的记录，以免它进一步误导人们”。

小罗杰·皮尔克周一发表了一篇题为《为什么必须撤回“近端起源”》的论文，他写道：“撤回《近端起源》的理由是压倒性的，因为我们现在无可否认地知道，这篇论文存在严重缺陷和误导性”。

据[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会称，时任[[zh:美国]][[zh:国家]]过敏症和传染病研究所（NIAID）所长的[[zh:安东尼·福奇博士]]于2020年[[zh:2月]]委托[[zh:科学家]]发表了《近端起源》论文，并“促使”包括安德森在内的研究人员撰写该论文，以“推翻”实验室泄漏理论。

安德森在一条Slack消息中写道：“实验室泄漏版本的事情很可能已经发生，因为他们已经在做这类工作，而且分子数据与这种情况完全一致”。这表明他相信实验室泄露理论。
