###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月24日艾拉做客杜普里播客谈新中国联邦援助乌克兰
`7/26/2023 5:27 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1488330)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组  

前言：[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他获得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。哈奇和杰罗布都是该节目的嘉宾。  

[[zh:7月24日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾拉做客杜普里播客谈[[zh:新中国联邦]]援助[[zh:乌克兰]]等议题。  

以下是节目节选：  

杜普里：欢迎来自[[zh:新中国联邦]]的艾拉再次加入我们。   

艾拉：感谢你们的邀请。  

杜普里：艾拉，也许你可以分享一下这件事，因为[[zh:中共]]的[[zh:外交部]]长失踪了。似乎大家认为[[zh:习近平]]现在变得更加虚弱或者脆弱。[[zh:习近平]]和[[zh:秦刚]]这个家伙有些什么关系吗？  

艾拉：是的，[[zh:中共外交部长]][[zh:秦刚]]已经从公众视野中消失了三个多星期。在最近的[[zh:外交部]]新闻发布会上，[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》的一名记者就这个话题三次询问了女发言人。  

事实上，在发布会之前，[[zh:中共]][[zh:外交部]]网站上有关[[zh:秦刚]]健康原因的文章已经撤下了，这反而引起了人们对此[[zh:事件]]的更多关注。  

杜普里：是的，但是我们谈论[[zh:中共外交部长]]时，我还看到一些头条新闻，说[[zh:中国]]一直在向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]来对付[[zh:乌克兰]]。[[zh:新中国联邦]]对[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]之间发生的事情有什么看法吗？  

艾拉：我再补充一下[[zh:秦刚]]从公众视野中消失的事情。对于任何了解[[zh:中国共产党]]的人来说，每个人都明白，任何在[[zh:中共]]高层工作的人从公众中消失事情经常会发生，因为你知道某些[[zh:中共]]家族的最高机密，或者你知道[[zh:中国共产党]]某些部门的最高机密。  

[[zh:秦刚]]只是其中一个例子。想想[[zh:中国共产党]]过去的所有大使或[[zh:外交部]]长，没有人会在乎他们最终会去哪里，因为都有各种各样的新闻，人们忘记了他们在哪里，他们最终去了哪里。即使是今天的[[zh:外交部发言人]]，她也可能成为下一个[[zh:秦刚]]。  

回到[[zh:乌克兰]]话题，这方面体现了[[zh:新中国联邦]]的重要和伟大，因为[[zh:爆料革命]]是唯一一个派遣救援队到[[zh:乌克兰]]边境执行[[zh:战争]]救援任务的[[zh:中国]]团体。  

我们[[zh:组织]]了三队志愿者奔赴[[zh:波兰]]前线，我们在那里建了一个大帐篷，接受来自所有[[zh:组织]]的难民，并为他们提供食物和救援资源，这是[[zh:中国共产党]]过去从未做过的事情。[[zh:中共]]正在给这个世界造成的灾难，热爱自由的[[zh:中国]]人想要推翻他们。   

哈奇：我也有一个问题。我们已经看到了[[zh:众议院监督委员会]]以及[[zh:詹姆斯·科默]]对[[zh:拜登]]的调查。有一份文件显示，他从[[zh:中国共产党]]内的人那里获得了3100万[[zh:美元]]。  

其中有四个生意人，他们都不是普通的[[zh:中共党员]]。你能否透露一点信息，有一个叫[[zh:车峰]]的人，涉及一笔2000万[[zh:美元]]的交易；赵学军与[[zh:国家安全部]]有关；还有（华信）[[zh:叶简明]]主席和另外一个人。据说他们在[[zh:中共]]高层地位很高，他们付钱给我们的总统。  

艾拉：是的。我们[[zh:新中国联邦]]从未攻击过任何[[zh:政府官员]]，我们只关心谁愿意站出来，成为[[zh:中国]]新联邦的朋友，跟我们一起打倒[[zh:中国共产党]]。  

因为我们的立场不是评论，我们的立场只是要打倒[[zh:中国共产党]]。人们需要意识到的一件重要事情，所有与[[zh:美国]]合作的大企业背后都是由[[zh:中国共产党]]资助的，背后总是与[[zh:中共]]的高级官员联系在一起。  

你提到的赵学军和[[zh:叶简明]]主席，他们都与[[zh:中共]]有着深厚的联系，所以，这不是[[zh:中国]]与[[zh:美国]]企业之间的业务，这是[[zh:中国共产党]]最高官员与任何想要吸收这笔资金并赋予[[zh:中共]]权力的人之间的交易。  

杰森（节目嘉宾）：深入研究会发现很有趣，因为现在[[zh:拜登家族]]存在腐败，我们正在对此进行大量挖掘。本周，[[zh:乔·拜登]]的商业伙伴之一德文·阿切尔（Devin Archer）将在[[zh:国会]]面前作证，讲述乔和亨特都与他通话的情况。  

机听：Sadhu  校对/翻译：Artemisinin is Antidote  编辑：文泓  发布：陶子

