###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共警告：将惩罚意大利退出“一带一路”倡议
`7/26/2023 4:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1488246)

[[zh:7月25日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，分析指出[[zh:中共媒体]]语言明确警告：如果[[zh:意大利]]推出“[[zh:一带一路]]”倡议，将对其进行惩罚。

[[zh:意大利总理]]乔治亚·梅洛尼（Giorgia Meloni）说，[[zh:乔·拜登]]总统没有向她提及[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议，[[zh:北京]]对此说法表示震惊。

《[[zh:环球时报]]》认为，梅洛尼的话表明她有所隐瞒。该报担心梅洛尼可能会利用周四的[[zh:白宫]]之行巩固美意关系，而牺牲“[[zh:一带一路]]”倡议。这对[[zh:中共国]]来说是个坏消息。

毕竟，“[[zh:一带一路]]”倡议是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]长期[[zh:经济战]]略的基石，倡议旨在通过联合基础设施和贸易项目提升[[zh:中共]]在全球项目的影响力。作为[[zh:欧盟]]第三大[[zh:经济]]体，[[zh:意大利]]参与“[[zh:一带一路]]”倡议为[[zh:北京]]赢得了[[zh:外交]]声誉。但[[zh:意大利]]必须在 2024 年 3 月前决定是同意将“[[zh:一带一路]]”倡议延长五年，还是完全退出。此前曾对[[zh:中共国]][[zh:外交政策]]表示担忧的梅洛尼暗示，她将选择后一种方案。

退出是正确的做法。“[[zh:一带一路]]”倡议归根结底是[[zh:中国共产党]]的[[zh:庞氏骗局]]，其目的是通过让主权[[zh:国家]]陷入对[[zh:中共国]]贸易的依赖网，确保这些[[zh:国家]]在[[zh:经济]]和[[zh:政治]]上对[[zh:中共国]]效忠。可以预见的是，[[zh:中共]]从“[[zh:一带一路]]”倡议中获得的好处[[zh:远远]]多于[[zh:意大利]]人。[[zh:意大利]][[zh:政府]]的数据显示，2019 年至 2022 年，[[zh:中共国]]对[[zh:意大利]]出口的增长几乎是[[zh:意大利]]对[[zh:中共国]]出口增长的两倍。[[zh:中共]]正积极利用“[[zh:一带一路]]”倡议来撬动[[zh:发展中国家]]在[[zh:政治]]上的顺从，以换取它们在偿还对华债务方面的耐心。

[[zh:北京]]几乎不屑于掩盖其追求[[zh:经济]]关系的[[zh:政治]]背景。《[[zh:环球时报]]》强调了这一点，并警告说：“如果[[zh:意大利]]跟随[[zh:美国]]的战略方向前进，将会损害其自身利益，最终可能会损害其在对外关系中的自主权”。

请注意这里提到的“自主权”，这是[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]为[[zh:欧盟]]提出的“战略自主权”理论。[[zh:中共]]喜欢这一理论，将其视为削弱跨[[zh:大西洋]]联盟的重要手段。[[zh:马克龙]]也深知这一点，他利用[[zh:中共国]]对其修辞游戏的喜爱，为[[zh:法国]]争取来自[[zh:中共国]]的投资和贸易协议。

无论如何，《[[zh:环球时报]]》希望梅洛尼明白，她退出“[[zh:一带一路]]”将导致[[zh:中共]]报复。《[[zh:环球时报]]》指出，“梅洛尼曾在不同场合表示，即使不加入战略协议，[[zh:意大利]]也能与[[zh:中国]]保持良好关系。然而，其潜在影响令人担忧，如果[[zh:意大利]]决定退出一个展示了两国[[zh:政治]]互信并提高了两国战略合作水平的平台，那么我们完全有理由担心退出[[zh:一带一路]]产生的潜在负面影响。”

不需要想也知道[[zh:中共国]]想说什么：如果你离开“[[zh:一带一路]]”倡议，我们将惩罚你。

如果[[zh:意大利]]真的退出“[[zh:一带一路]]”倡议，[[zh:美国]]应该准备好向[[zh:意大利]]提供新的[[zh:经济]]激励措施。不能允许[[zh:中共]][[zh:政府]]哄骗[[zh:美国]]的长期盟友，让他们服从其全球议程。该议程的目的是让[[zh:美国]]及其[[zh:民主]]价值观屈从于全球至高无上的[[zh:中国共产党]]的随心所欲。
