###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共影响美国143个学区K-12学校的行动被曝光
`7/27/2023 2:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1490900)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:7月26日]]的报道，草根[[zh:组织]]“家长捍卫[[zh:教育]]”（PDE）称，发现了证明[[zh:中共]]支持的[[zh:金融]]实体与[[zh:美国]] K-12 学校有关联的令人不安证据。

这份被称为《小红教室》的新报告详述了这些发现，并在周三发送给了 34 位州长、主要[[zh:立法]]者和委员会主席，包括[[zh:众议院]][[zh:教育]]和劳动力委员会[[zh:众议员]][[zh:弗吉尼亚·福克斯]]（Virginia Foxx）、[[zh:众议院]]军事委员会主席[[zh:迈克]]·罗杰斯（Mike Rogers）和[[zh:众议院外交事务委员会]]主席[[zh:迈克]]·麦考尔（Mike McCaul）。

PDE 总裁妮可·尼利（Nicole Neily）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“我们的调查所发现的令人震惊的证据应该引起家长、[[zh:教育]]工作者和政策制定者的关注。家庭理应知道是谁在影响[[zh:美国]]的[[zh:教育]]体系，这样他们才能对孩子们闭门学习的内容做出明智的选择。”

尼利指出，“[[zh:川普政府]]采取了措施来控制高校的[[zh:孔子学院]]。然而，令人担忧的是，在幼儿园到十二年级（K-12）的[[zh:教育]]中却没有这样的透明度规定。因此，联邦和州两级的民选官员必须立即采取行动，了解这些项目的规模，以确保[[zh:美国]]学童在不受外国不当干预的情况下接受高质量的[[zh:教育]]。”

根据《[[zh:福克斯新闻]]》获得的这些信件，调查揭露了与[[zh:中共国]]有关的数百万[[zh:美元]]资金是如何流入[[zh:美国]]K-12课堂的。报告认为，[[zh:美国]]学生在[[zh:中国]]语言和[[zh:文化]]课程的幌子下接受了[[zh:中共]]的宣传。

根据报告，通过“资讯索取和公开的数据信息，发现全美有143个学区和[[zh:孔子学院]]与课堂（Confucius Institutes and Classrooms）订有合同”，其中包括三所全美顶尖的科技高中，以及多所靠近20处[[zh:美军]]基地的高中。

报告列举了“[[zh:中国政府]]与[[zh:美国]] K-12 课堂建立的令人担忧的关系的例子”，例如[[zh:肯塔基]]州辛普森县[[zh:教育]]委员会与华北电力大学达成协议，在[[zh:肯塔基]]州西部推广[[zh:孔子学院]]。

“家长捍卫[[zh:教育]]”顾问艾克斯纳尔(Michele P. Exner)指出，华北电力大学直接与[[zh:中国政府]][[zh:能源部]]门合作，推动[[zh:中国]]的全球[[zh:能源]]计划。[[zh:中国]]国际[[zh:教育]]基金会（CIEF）委托华北电力大学选派 34 名以上的[[zh:中国]]教师到辛普森县公立学校进行 2020-2021 学年的教学工作。

报告还指出，2012-2013 学年，有一对[[zh:中国]]公民在[[zh:特拉华]]州阿波奎尼明克学区教授普通话。“根据该学区的网页，这些教师在[[zh:中国]]经过了‘严格的选拔过程’。包括与‘[[zh:国家]]级’[[zh:中国政府]]官员面谈。”

报道说， 34 个州和[[zh:哥伦比亚]]特区都有学校与[[zh:中共]][[zh:政府]]或相关实体进行了财务往来，每份合同的金额从几千[[zh:美元]]到一百多万[[zh:美元]]不等。

报告披露，[[zh:孔子学院]]和[[zh:孔子]]课堂在以下[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近的学校中运作：

[[zh:美国海军]]学院、巴克利空军基地、[[zh:美国海军]]陆战队基地、[[zh:美国海军]]陆战队基地、[[zh:美国海军]]陆战队基地、[[zh:美国海军]]陆战队基地、[[zh:美国海军]]陆战队基地、[[zh:美国海军]]陆战队基地和[[zh:美国海军]]陆战队基地。海军学院、巴克利空军基地和[[zh:太空部队]]、[[zh:戴维斯]]\-蒙森空军基地、多佛尔空军基地、布利斯堡、自由堡、诺克斯堡、大湖区海军基地、汉斯科姆空军基地、希尔空军基地、拉克兰空军基地、兰利空军基地、[[zh:洛杉矶]]空军基地、麦克迪尔空军基地、麦奎尔空军基地、[[zh:美国]]海岸警卫队学院、内利斯空军基地、诺福克海军基地、普吉特湾海军造船厂和[[zh:圣地亚哥]]海军基地。

PDE还致函其他几位有影响力的[[zh:立法]]者，包括[[zh:参议员]][[zh:伯尼·桑德斯]]（Bernie Sanders）和比尔·卡西迪（Bill Cassidy）。 预计[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会、[[zh:参议院]]健康，[[zh:教育]]，劳工和退休金委员会、[[zh:参议院]]军事委员会和[[zh:参议院外交关系委员会]]也将收到“小红教室”报告。

PDE也向[[zh:亚利桑那州]]州长凯蒂·霍布斯（Katie Hobbs）发出了一封信，[[zh:福克斯新闻]]获得了这封信。

"

周三上午，一封类似的信件被发送给另外33位州长，其中包括[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）、[[zh:加利福尼亚]]州州长加文·纽森（Gavin Newsom）、[[zh:佐治亚]]州州长布莱恩·坎普（Brian Kemp）、[[zh:纽约州]]州长凯西·霍楚尔（Kathy Hochul）、[[zh:俄克拉荷马州]]州长凯文·斯蒂特（Kevin Stitt）和密歇根州州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）。
