###  [:house:返回](README.md)
---


## 国会举行UFO听证会，前军方官员作证认为政府向公众隐瞒了不明物体的讯息
`7/27/2023 4:17 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1491106)

当地时间[[zh:7月26日]]周三，[[zh:国会]][[zh:众议院]]监督小组委员会举行了不明飞行物UFO[[zh:听证会]]，听取了[[zh:关于]]UFO目击[[zh:事件]]和[[zh:政府]]拥有"非人类"[[zh:生物]]物质的神秘证词。三名前军方官员认为[[zh:政府]]对UFO的了解远比告诉公众的要多。

委员会的[[zh:立法]]者认为不明飞行物目击[[zh:事件]]是两党共同关注的，并引发了[[zh:国家安全问题]]。[[zh:关于]]不明异常现象的大量报告、举报人和故事应该引起真正的质疑，并值得调查和监督。

以下是[[zh:听证会]]上五位证人的主要说法：
**[[zh:政府]]绝对拥有UAPs（Unidentified Aerial Phenomena不明空中现象）**。前[[zh:美国]]情报官员David Grusch告诉听证小组，他"绝对"确信联邦[[zh:政府]]拥有UAPs。他领导了[[zh:国防部]]分析UAP目击报告的工作，并获悉[[zh:五角大楼]]有一项"长达数十年"的计划，致力于收集和重建坠毁的UAP。这项工作"凌驾于[[zh:国会]]监督之上"，其资金来源是"挪用资金"。

**坠机现场发现 "非人类[[zh:生物]]“**。Grusch强调，他本人并未发现过非人类[[zh:生物]]体，但有多名同事被非人类[[zh:生物]]体所伤。他曾采访过从坠毁的[[zh:无人机]]中找到"非人类[[zh:生物]]"的人。

**官员必须建立安全透明的报告程序**。一些[[zh:立法]]者和目击者敦促联邦[[zh:政府]]建立与公众和军方沟通不明飞行物信息的明确渠道，并表示军方应建立一个全面的不明飞行物目击报告程序。前海军飞行员Ryan Graves告诉专家小组，军方飞行员并不了解有关不明飞行物的情况，这让他们在遇到不明飞行物时毫无准备。另外商业航空[[zh:公司]]的飞行员也发现了不明飞行物。

**目击[[zh:事件]]带来的耻辱压制了可能的目击者**。[[zh:听证会]]上的一些证人和[[zh:立法]]者认为，与报告UFO目击[[zh:事件]]相关的[[zh:污名化]]，以及据称对那些致力于调查UFO目击[[zh:事件]]的人的骚扰，可能会阻碍确定UFO起源的努力。Graves告诉听证小组，成见让那些害怕职业影响的飞行员噤若寒蝉，最近[[zh:政府]]质疑目击者证词可信度的说法使这种成见更加严重。联邦航空管理局没有让飞行员报告 UAPs 的机制，而是将他们引向民间团体，而民间团体往往被视为怪人和[[zh:阴谋论]]者的领地。

**UFO被发现以超音速加速飞行**。前海军指挥官David Fravor说，2004 年，他和其他三名军事飞行员发现了一个白色的 Tic-Tac 形物体，在他们的喷气式[[zh:飞机]]下方和[[zh:太平洋]]上空盘旋。当他下降查看时，他称这架不明飞行物没有可见的旋翼、机翼或排气管，但开始上升并接近他的[[zh:战斗机]]。不明飞行物随后消失了，几秒钟后才再次出现，但这次是在 60 英里之外发现的。他和他的团队遇到的技术无法用逻辑来解释。Fravor说，当时所面对的技术远超过人类所拥有的任何技术，对此无能为力，什么也做不了。
