###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】必须抵制使用中共“LOGINK(国家物流平台)”
`7/27/2023 8:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1491487)

[[zh:7月25日]]，[[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争问题特别委员会成员、[[zh:众议员]]朴银珠（Michelle Steel）在《[[zh:国会山]]》网站发表文章，指出[[zh:中共]]是全球[[zh:民主]]的最大威胁，对为何在《[[zh:国防授权法案]]》中引入限制[[zh:中共]]“LOGINK([[zh:国家]]物流平台)”做了相关诠释。

文章说，仅七个月前，[[zh:中共]]间谍气球飞越[[zh:美国]]，引起全美关注。此后，[[zh:美国]]民众越来越意识到[[zh:中共]]间谍活动渗透到了各个行业。从高等[[zh:教育]]到[[zh:社交媒体]]再到知识产权盗窃，[[zh:中共]]收集大量数据来监视[[zh:美国]]人民并破坏[[zh:美国]]。

多年来，我一直致力于引起人们对LOGINK的关注，这是[[zh:中共]]的一个关键目标，与“[[zh:一带一路]]”倡议和[[zh:数字丝绸之路]]同等重要，目的是在[[zh:习近平]]的监督下创建全球商业和[[zh:政治]]秩序。这场运动已经发展到[[zh:中共]]现在能够收集到的[[zh:美国]]企业、战略资产和[[zh:供应链]]薄弱环节的各个环节，从而加强[[zh:中共]]日益增长的[[zh:经济]]垄断。

这个免费的[[zh:中国]]国有物流平台创建于 2007 年，近年来人气暴增。 LOGINK 目前已被全球 14 个最大的港口以及多边和[[zh:国际组织]]的合作伙伴使用，使[[zh:北京]]能够了解我们的商船和军船的货物清单和过境路线。

11 月，我和[[zh:参议员]]，[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党]]人[[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）一起给[[zh:乔·拜登]]总统写了一封信，敦促他采取行动打击 LOGINK 的使用。迄今为止，[[zh:拜登]]未做出回应。

 这一威胁长期以来一直被忽视。 这就是为什么我很自豪地对[[zh:众议院]]的《2024财年[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）投了赞成票，该法案不仅为我们的军队提供了20年来最大的加薪并改善了军事准备，而且还直接采取措施解决[[zh:中共]]对我们[[zh:国家]]安全的威胁。

[[zh:众议院]]通过的 NDAA 版本包括我的[[zh:立法]]，即《保护海事数据免受[[zh:共产主义]][[zh:中国]]侵害法案》，以防止[[zh:国防部]]与任何使用 LOGINK 的港口签订合同，并要求[[zh:国务卿]]与我们的盟友合作，提供该平台的替代方案。它还要求总统确保任何[[zh:国际协议]]，例如印太[[zh:经济]]框架，都排除使用 LOGINK。

这是一次巨大的胜利！虽然我们保护[[zh:美国]]免受[[zh:中共]]间谍活动的斗争还远未结束，但这份《[[zh:国防授权法案]]》对我们的努力至关重要。该法案还包括我提出的修正案，支持[[zh:台湾]]和研究[[zh:中共]]在[[zh:非洲]][[zh:大西洋]]港口的影响力。

LOGINK 也是最近召开的[[zh:中国共产党]]特别委员会[[zh:听证会]]上关注的一个主要话题，我也是该委员会的成员。 此次[[zh:听证会]]最令人震惊的消息是，LOGINK 最近成为国际港口社区系统协会的成员。该协会在世界各地区的全球贸易便利化中发挥着作用。 我们不能让[[zh:中共]]继续故意违反国际贸易准则和规则，削弱竞争，并加强[[zh:中共]]在全球[[zh:市场]]的地位。

遏制[[zh:中共]]需要与世界各地志同道合的[[zh:民主国家]]合作。随着[[zh:政府]]继续参与印太[[zh:经济]]框架（IPEF），该框架声称将促进“贸易便利化”以及物流步骤的精简。我们必须确保我们的盟友和[[zh:经济]]伙伴不依赖 LOGINK。 我们必须阻止这一切，否则为时已晚。

必须非常清楚地表明，[[zh:中共]]是全球[[zh:民主]]的最大威胁。我们非常自豪地看到[[zh:国防授权法案]]采取了必要的措施来保护我们的[[zh:国家]]安全。我们还将竭尽全力维护我们所珍视的自由。
