###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】惊爆：日本大量个人信息被泄漏到中共国的内情
`7/27/2023 5:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1491245)

2023年[[zh:7月27日]]现代商务消息：言濑达哉揭露[[zh:日本]]大量个人编号以及[[zh:养老]]金相关信息被泄露到[[zh:中共国]]的内情。[[zh:日本]]和歌山人，言濑达哉，于2004 年，凭借《[[zh:养老]]金大崩溃》（Nenkin Dai Kappa）和《[[zh:养老]]金制度的悲剧》（Nenkin no Gyokai）获得讲谈社非虚构[[zh:作品]]奖。著有《报纸不好笑的原因》、《良知与[[zh:组织]]之间：法官也是人》、《狐妖我：古力果森永[[zh:事件]]的真实故事》（均由讲谈社出版）等。

**仍被掩盖着的真相**

6 月 2 日，[[zh:日本]]的《个人编号卡修订法》通过以来，出现了一系列问题。

比如，自己的个人编号卡被登记了他人的 个人编号，可个人编号卡还与健康保险绑在了一起。或者与个人编号卡关联的公款领取账户被错登记到他人或家庭成员名下。

此外，还有其他人的[[zh:养老]]金记录被链接到自己的个人编号卡上的情况发生。个人信息被泄露，不同人的头像照片被贴到非本人的个人编号卡上，情况已经变得十分糟糕。

个人编号卡的信息泄露等诸多问题在[[zh:日本]]已成为老大难问题。而今，问题又扩展到了[[zh:中共国]]。问题到底出在哪里？为何[[zh:日本]]的问题会联系到[[zh:中共国]]？

**成为[[zh:中共国]]数据录入行业的热议话题**

这是举报人发来的第一封邮件：

[[zh:日本]]的【2018 年度公共[[zh:养老]]金等领取者的被抚养人申报表】中的大量个人信息已被输入到[[zh:中共国]]的互联网，普通人都可以免费查阅。领取人的姓名、出生日期、电话号码、个人编号、配偶姓名、出生日期、个人编号、配偶的预计年收入及其它信息均可自由查看。

我们不知道谁是负责人，但公众的重要个人信息可以随意泄露和查看吗？我从网上打印了一份副本，但非常遗憾，无法上传。我认为需要采取措施，拜托了！

23 分钟后，举报人又发来了第二封邮件，在邮件中抄录了包括[[zh:养老]]金领取人姓名和个人编号在内的 15 项个人信息，最前面注明“为安全起见，（因无法上传）我给您发送一份硬拷贝信息（原文）”。

举报人在此提到的【2018 年度公共[[zh:养老]]金等领取者的被抚养人申报表】，是[[zh:养老]]金领取者向[[zh:日本]][[zh:养老]]金服务机构提交的申报文件中的一种。

由于 2017 年对税收制度进行了重大修改，[[zh:日本]][[zh:养老]]金服务机构不得不在第二年重建其 "税收 计算程序"，以便从雇员的[[zh:养老]]金中预扣所得税和其它税款。因此，在约 3 506 万名福利[[zh:养老]]金领取者中，约 770 万人（不包括免税的残疾[[zh:养老]]金和遗属[[zh:养老]]金领取者）收到了创建该程序所必需的【被抚养人等申报表】，并被要求按规定填写提交该表。

收回的【被抚养人等申报表】本应由[[zh:养老]]金服务机构指定委托的SAY企画[[zh:公司]]，按照合同规定完成数据输入。然而，这其中的大约501万数据，却被SAY企画[[zh:公司]]转包给了[[zh:中共国]]的一家数据处理[[zh:公司]]。

在发现SAY企画[[zh:公司]]转包给[[zh:中共国]]的数据处理[[zh:公司]]后，曾参与过这一系列相关工作的，[[zh:养老]]金服务[[zh:公司]]的福利发放业务协调办公室主任梅林芳生告诉了我。

在[[zh:1月4日]]，也就是开始这项工作的第一天，我就发现了这封邮件，并迅速采取行动，因为情况很严重。是的，“举报邮件”中的所有信息都是实实在在的[[zh:养老]]金领取者的真实的个人信息。

**展开专项审计并曝光[[zh:事件]]**

确认无误后，印有电子邮件的纸张上被盖上了“严谨处理”和“仅限于分发对象”的印章，并上报给了[[zh:日本]][[zh:养老]]金服务机构理事长水岛藤一郎。

水岛理事长和[[zh:养老]]金部随后的举动都是为了掩盖这封邮件，并编造一个方便的解释！让我们一步步往下看。

18 年[[zh:1月5日]]，水岛理事长与[[zh:养老]]金部讨论了今后的措施。接下来的  6 日（星期六）对SAY企画[[zh:公司]]进行了突击特别审计。

现在，SAY企画[[zh:公司]]总裁切田精一很坦然的承认，他违反合同，将【被抚养人等申报表】的输入工作转包给了[[zh:中共国]][[zh:大连]]的一家数据处理[[zh:公司]]（[[zh:大连]]新星信息技术有限[[zh:公司]]）。

由于涉及个人信息，[[zh:日本]]年金服务机构禁止将纳税申报单的输入工作转包他人。尽管如此，SAY企画[[zh:公司]]未经许可就将工作外包给[[zh:中共国]]的数据处理[[zh:公司]]，这一事实一定足以令水岛理事长和[[zh:养老]]金服务机构的管理者们感到震惊。

[[zh:1月10日]]，即特别审计的四天后，承担[[zh:日本]][[zh:养老]]金服务机构信息安全的 IBM [[zh:日本]][[zh:公司]]，另请SAY企画[[zh:公司]]介入，一起开始了调查。在检查了工作间、服务器机房和其它系统的情况后，虽然时间很匆忙，但他们还赶去[[zh:中共国]]，对[[zh:中共国]]的转包[[zh:公司]]进行了三天两夜的访问。

2018 年[[zh:3月20日]]，即[[zh:日本]]的除夕那一天，“举报邮件”发出约 3 个月后，[[zh:日本]][[zh:养老]]金服务机构召开致歉大会，宣布SAY企画[[zh:公司]]将【被抚养人等申报表】的输入工作转包给[[zh:大连]]新星信息技术有限[[zh:公司]]的行为构成欺诈。

政党机关报《赤幡新闻》于 19 日（前一天）报道了这一道歉，NHK 和[[zh:共同社]]也在双方同意的情况下进行了报道，这件事从 20 日上午开始在[[zh:国会]]引起了混乱。因为议员们发现【被抚养人等申报表】被转包给了[[zh:中共国]]的数据处理[[zh:公司]]，他们非常担心[[zh:养老]]金领取者的个人数据可能被泄露。因此，提问、质疑接踵而至。

**为什么只剪除出名字呢？**

在[[zh:众议院]]长达约 10 天的紧张审议期间，水岛理事长自始至终以平静的语气应答。

3 月 20 日的[[zh:参议院]]预算委员会，水岛理事长表示：“我们与 IBM [[zh:公司]]一起对[[zh:中共国]]的承包商进行了审计。审计的结果是，发现外包的信息是所谓“被剪切出的姓名”的输入。此外，经过调查，我们确定不存在泄漏个人信息等风险”。

3 月 22 日的[[zh:众议院]]预算委员会，厚生劳动大臣官房[[zh:养老]]金管理审[[zh:议长]]官高桥俊之也断言：“SAY企画[[zh:公司]]确实转包了信息输入工作。然而，转包工作内容并不包括个人编号、住址或各种收入金额等任何内容”。

他们苦心琢磨到今天，想出的应对方案就是：SAY企画[[zh:公司]]只将剪出来的【被抚养人等申报表】上的“姓名以及假名注音”转包给了[[zh:中共国]]的数据处理[[zh:公司]]，而没有转包【被抚养人等申报表】。因此，[[zh:养老]]金领取者的个人信息和个人编号都没有被泄露。

那么，他们为什么只剪除出名字呢？

3 月 22 日的[[zh:众议院]]预算委员会，等着被问及这个问题的水岛理事长如下文内容，侃侃而谈：“SAY企画[[zh:公司]]确认到光学字符识别器（OCR）读取姓名的准确性不够，因此转包给其它[[zh:公司]]重新调试，以补充这一缺欠。所以，对【被抚养人等申报表】输入工作中所需的汉字名称和假名部分进行了裁剪，并将裁剪后的图像提供给了转包的新的签约者”。

如前面所述，【被抚养人等申报表】是编制“税款计算程序”的基础。根据合同，应该由SAY企画[[zh:公司]]雇用的操作员手动输入和编辑个人信息和个人编码。而SAY企画[[zh:公司]]却是使用 OCR读取将其输入程序，而不是操作员进行输入操作。

但根据水岛理事长的解释，只有【被抚养人等申报表】中的“姓名和注音假名”无法通过 OCR 准确读取，因此这一部分被剪切下来，送到[[zh:中共国]]，由[[zh:中共]]过的数据处理[[zh:公司]]来输入。如果是这样，那么个人数据就没有泄露。

然而，水岛理事长的这一议会回答完全是谎话。为什么笔者可以断言这个回答完全是谎话呢？详细真相请参阅文章《扫描【被抚养人等申报表】并将其“扔”给[[zh:中共国]]......？ [[zh:日本]][[zh:养老]]金服务机构掩盖个人信息泄露丑闻和高官接受采访时的“谎言”》。
