###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美情报评估报告：中共为俄罗斯提供经济、贸易、技术、金融及军事装备等支持
`7/28/2023 3:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1493939)

[[zh:7月27日]]，比尔·格兹先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，对周四公开的一份[[zh:美国]]情报评估报告称，自从[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共国]]不但已经成为[[zh:俄罗斯]]的主要[[zh:经济]]支持者，而且正在协助[[zh:莫斯科]]逃避[[zh:经济制裁]]和技术出口管制做了报道。

[[zh:美国国家情报局局长]]办公室的报告称，[[zh:中共国]]现在是[[zh:俄罗斯]]最重要的贸易伙伴，正在（从[[zh:莫斯科]]）购买打折的[[zh:石油]]，这为[[zh:莫斯科]]提供了主要的收入来源，因为[[zh:莫斯科]]正竭力为其长达17个月的入侵[[zh:乌克兰]]行动筹措资金。这项研究总结了[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]的军事和非军事援助的情报，是[[zh:国会]]授权开展情报活动的[[zh:立法]]所要求的。

2022年[[zh:俄罗斯]]从[[zh:中共国]]的进口额估计为760亿[[zh:美元]]，增长了13%，对[[zh:中共国]]的出口额增长了43%，达到1140亿[[zh:美元]]。报告认为，[[zh:中国]] "正在对[[zh:俄罗斯]]实施各种[[zh:经济]]支持机制，以减轻西方制裁和出口管制的影响"。

[[zh:众议院]]情报委员会发布的这份报告没有提及直接向[[zh:俄罗斯]]运送军事[[zh:武器]]的情况。[[zh:拜登政府]]在今年年初表示，已经向[[zh:中共]][[zh:政府]]提出了对[[zh:俄罗斯]]提供致命军事援助的担忧，但表示没有看到明确的迹象表明已经提供了此类援助。

周四，[[zh:康涅狄格]]州[[zh:众议员]]、[[zh:众议院]]情报常设专责委员会，资深[[zh:民主党]]人吉姆·希姆斯（Jim Himes）表示，这份报告凸显了[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的支持程度，以及[[zh:美国]]和西方向[[zh:中国]]施压以防止援助流扩大的必要性。

印太司令部司令[[zh:约翰]]·阿奎利诺（John Aquilino）上将最近批评了[[zh:中共国]]对[[zh:克里姆林宫]]的支持，指出“[[zh:中共]]全力支持[[zh:俄罗斯]]人对[[zh:乌克兰]]发动的非法、不正当的[[zh:战争]]”。

[[zh:国家情报总监办公室]]的报告称，在[[zh:石油]]贸易方面，[[zh:中共国]]的超级油轮和保险正在帮助[[zh:莫斯科]]将[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]从乌拉尔地区运往[[zh:中国]]港口。[[zh:美国]]和其他[[zh:七国集团]][[zh:国家]]已经决定限制[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]运输使用西方货运服务和保险。

不但如此，报告称，[[zh:中国]][[zh:公司]]还提供一些“双重用途”技术，协助[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的军事行动。“[[zh:海关]]记录显示，[[zh:中国]]国有国防[[zh:公司]]向受制裁的[[zh:俄罗斯]]国有国防[[zh:公司]]运送导航设备、干扰技术和[[zh:战斗机]]部件。”

并且，[[zh:莫斯科]]还一直利用[[zh:香港]]和[[zh:中国大陆]]的工厂来获取计算机[[zh:芯片]]。[[zh:美国商务部]]工业与安全局对 24 家支持[[zh:俄罗斯]]军事或国防工业的[[zh:中国]][[zh:公司]]实施了制裁。

[[zh:金融]]方面，在[[zh:俄罗斯]]被禁止使用SWIFT系统后，[[zh:中共国]]通过增加以[[zh:中国]]自己的[[zh:人民币]]进行的贸易来帮助[[zh:俄罗斯]]。现在，[[zh:俄罗斯]]有 20 多家[[zh:银行]]使用[[zh:中国]]版的SWIFT。

军事方面，报道称，[[zh:中共国]]还向[[zh:俄罗斯]]提供了价值超过 1200 万[[zh:美元]]的[[zh:无人机]]和[[zh:无人机]]零部件。

2022 年 8 月，2013 年被[[zh:美国商务部]]列入黑名单的[[zh:中国]]国有企业[[zh:中国]][[zh:保利]]科技[[zh:公司]]向[[zh:俄罗斯]]国有军事出口[[zh:公司]]发送了导航设备，供 M-17 运输[[zh:直升机]]使用。[[zh:中国]]制造的用于军车电子干扰的伸缩天线也供应给了[[zh:俄罗斯]]人。

另一家[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:中国]]泰利航空技术[[zh:公司]]向[[zh:俄罗斯]]一家[[zh:导弹]]制造商提供了用于移动雷达的部件。这种雷达可以用来探测敌方喷气式[[zh:战斗机]]、[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，用于[[zh:俄罗斯]]目前部署在[[zh:乌克兰]]的 S-400 [[zh:防空导弹]]系统。
