###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议院对《2024国防授权法案》中国条款及投票情况令人深思
`7/28/2023 2:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1493850)

《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:7月27日]]的报道认为，尽管《[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）引发争论，但[[zh:参议院]]对[[zh:中国]]条款的意见基本统一。

报道说，一项要求[[zh:美国]]投资者需要报告对[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]投资情况的措施在[[zh:参议院]]以压倒性多数获得通过，凸显人们对[[zh:中共国]]先进技术快速发展的日益担忧。

周二，由[[zh:参议员]]鲍勃·凯西（Bob Casey）和[[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）提出的《[[zh:国防授权法案]]》两党修正案以 91 票对 6 票获得通过。

投反对票的[[zh:参议员]]包括[[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）、[[zh:迈克·布劳恩]]（Mike Braun）、[[zh:迈克]]·李（Mike Lee）、[[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）、柯尔斯滕·西内玛（Kyrsten Sinema）和托姆·蒂利斯（Thom Tillis）。

该修正案要求[[zh:美国]]投资者在两周内向[[zh:财政部]]报告其持有的股份，还要求他们报告对其他“受关注[[zh:国家]]”的投资情况，如[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]。

本周二，[[zh:参议院]]还以 91 票对 7 票通过了一项修正案，防止外国对手未来购买[[zh:美国]]农业用地。该修正案由[[zh:参议员]]乔恩·泰斯特（Jon Tester）和[[zh:迈克]]·劳兹（Mike Rounds）提出。

投反对票的[[zh:参议员]]包括：[[zh:共和党参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）、[[zh:迈克]]·李（Mike Lee）和克里斯·墨菲（Chris Murphy），以及[[zh:民主党参议员]]广野庆子（Mazie Hirono）、帕迪利亚（Alex Padilla）、彼得·韦尔奇（Peter Welch）、伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）。

该修正案将使[[zh:美国外国投资委员会]]能够利用农业部的数据审查所有与农业相关的重大外国投资。它还将授权该委员会阻止外国对手今后购买农田。

然而，[[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）曾提出一项修正案，阻止联邦[[zh:政府]]的退休储蓄计划投资于[[zh:中共国公司]]，但该修正案因未达到所需的60票门槛而未获通过，只是获得了55票对42票的多数支持。

过去一周，[[zh:参议员]]们一直在就NDAA进行辩论，该法案制定了[[zh:五角大楼]]的政策，并授权在2024财年投入8,860亿[[zh:美元]]的国防开支。[[zh:参议院]]正抓紧时间，争取在[[zh:八月]]休会前通过这项必须通过的法案。该法案的最终版本要到今年晚些时候才能确定，届时[[zh:共和党]]领导的[[zh:众议院]]和[[zh:民主党]]控制的[[zh:参议院]]将在会议委员会上协调分歧。

[[zh:众议院]]在本月早些时候通过了该法案的版本。
