###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】TikTok 向欧洲数百万人推送中共宣传广告
`7/28/2023 12:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1493657)

图片来源：Forbes

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:7月27日]]报道，《[[zh:福布斯]]》（Forbes）对近期广告库的分析发现，TikTok向数百万[[zh:欧洲]]用户投放了来自[[zh:中共]]宣传机构的广告，内容涉及 COVID-19和[[zh:新疆]]地区的旅游业等宣传。

这些广告与[[zh:中共]][[zh:党媒]]所宣传的信息如出一辙，其中有一则广告通过展示可爱的猫咪在[[zh:长城]]上玩耍的画面，将[[zh:新疆]]吹捧为热门旅游目的地。但事实上，[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]地区逮捕和拘留了上百万的[[zh:穆斯林]][[zh:维吾尔族]]人。

就在上周，TikTok 上还出现了另一则广告，内容是一位视频博客作者指责西方媒体在[[zh:中共]][[zh:政府]]侵犯[[zh:人权]]的问题上撒谎。

《[[zh:福布斯]]》还发现了一些带有[[zh:政治]]倾向的广告，例如一位学者批评[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]抵制[[zh:中共]]的 "[[zh:一带一路]] "倡议。

据《[[zh:福布斯]]》统计，自2022年[[zh:10月]]以来截至本周三，已有1000多个来自[[zh:中共]][[zh:党媒]]的广告出现在[[zh:欧洲]]用户的推送中。这些广告来自[[zh:中国共产党中央委员会]]的官方报纸《[[zh:人民日报]]》和由同一委员会控制的中央网络电视台旗下的[[zh:中国环球电视网]] (CGTN)等论坛。广告库显示，[[zh:奥地利]]、[[zh:比利时]]、[[zh:捷克共和国]]、[[zh:德国]]、[[zh:希腊]]、[[zh:匈牙利]]、[[zh:意大利]]、[[zh:爱尔兰]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:波兰]]和[[zh:英国]]的数百万用户看过这些广告。该数据库尚未提供[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:欧洲]]以外其他[[zh:国家]]的数据。

据《[[zh:福布斯]]》报道，在一家[[zh:中共]]宣传机构的[[zh:社交媒体]]账户推广的 124 个广告中，有 92 个提到了[[zh:新疆]]。

在另一则广告中，CGTN 的一名主持人参观了[[zh:新疆]]皮山县的一所小学，但[[zh:澳大利亚战略政策研究所]] (Australian Strategic Policy Institute)曾跟踪过该县六所拘留设施的建设情况。在那里的囚犯都被[[zh:强迫劳动]]。

此前[[zh:英国]][[zh:立法]]者因[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]地区不公正地逮捕和非人的对待批准了一项议会动议，宣布[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]人口的政策构成[[zh:种族灭绝]]和[[zh:反人类罪]]。

TikTok在针对广告问题的解答中声明，"不在平台上显示[[zh:政治]]或选举广告，您将无法在商业广告内容库中找到[[zh:政治]]性质的广告"。TikTok的实际行为与自己的声明完全不符。

根据 TikTok 的广告政策，该短视频共享平台还禁止发布有关社会问题、选举和[[zh:政治]]的广告，但他们指出，"如果与 TikTok 销售代表合作，[[zh:政府]]实体可能有资格发布广告"。

[[zh:美国政府官员]]早就警告说，TikTok 允许[[zh:中共]] "至高无上地访问 "所有用户数据。[[zh:中共]]可以利用该平台窥探[[zh:美国]]的 1.5 亿多用户。

今年 5 月，[[zh:蒙大拿]]州州长格雷格·吉安[[zh:福特]]（Greg Gianforte）签署[[zh:立法]]，从 2024 年 1 月 1 日起禁止[[zh:中共]]拥有的 TikTok 在该州运营，使其成为全美第一个全面禁止该视频应用程序的州。
