###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】朝鲜战争停战 70 年后，美国人是否仍愿意并有能力应对当今的威胁？
`7/28/2023 8:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1494525)

[[zh:7月27日]]，[[zh:传统基金会]]青年领袖项目成员Jenna Swiney（珍娜·斯威尼）和[[zh:传统基金会]][[zh:戴维斯]][[zh:国家]]安全与[[zh:外交政策]]研究所政策分析师James Di Pane（詹姆斯·迪·帕内）联合发表文章，指出现在的[[zh:美国]]_军队比以往任何时候都更需要[[zh:美国]]年轻人挺身而出，为国效力，因为尽管[[zh:美国]]面临着来自[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]日益增长的威胁，但陆军已经连续两年没有达到征兵目标，其他军种也在苦苦挣扎。

本周四，[[zh:美国]]将举行全国[[zh:朝鲜战争]]退伍军人停战日活动，纪念[[zh:朝鲜战争]]结束70周年。在这一天，我们缅怀“被遗忘的[[zh:战争]]”，向英勇为国效力的男男女女致敬，他们中的许多人曾在[[zh:第二次世界大战]]中服役，但仅仅五年后，当[[zh:国家]]第二次召唤他们时，他们再次挺身而出。

二战结束后，[[zh:日本]][[zh:帝国主义]]向盟军投降，[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]控制了[[zh:朝鲜半岛]]。两个超级大国选定了一条线，即现在的三八线，将半岛分为南北两部分。

1950 年 6 月 15 日，北方在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的支持下入侵南方，哈里·[[zh:杜鲁门]]总统认为，必须反击[[zh:共产主义]]毒瘤的蔓延，捍卫[[zh:民主]][[zh:政府]]。12天后，他下令向南[[zh:朝鲜]]增派[[zh:美军]]，以支持[[zh:联合国]]保卫南[[zh:朝鲜]]的使命。最终，680 万[[zh:美国]]男女在[[zh:战争]]中服役。

部队在恶劣的山区地形和严寒中奋战了三年。经过冲突初期几个月的快速移动后，[[zh:战争]]陷入了僵局。1953 年 7 月 27 日，停火协议结束了敌对行动。由于尚未签署正式结束[[zh:战争]]的和平条约，该停火协议至今仍是[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]之间伙伴关系和联盟的重要组成部分。

[[zh:朝鲜战争]]期间，[[zh:美国]]号召各行各业的士兵加入军队，许多人在战后为社会做出了更大的贡献。

曾服役的著名[[zh:人物]]包括[[zh:宇航员]]尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）和埃德温·奥尔德林（Edwin "Buzz" Aldrin）。棒球名人堂成员泰德·威廉姆斯（Ted Williams）曾在[[zh:第二次世界大战]]中服役，后被召回[[zh:朝鲜]]服兵役，暂停了棒球生涯为国效力。著名乡村[[zh:音乐]][[zh:艺术家]][[zh:约翰]]尼·卡什（Johnny Cash）也参军入伍，并在休整期间创作了《福尔瑟姆市蓝调》（Folsom City Blues）等著名[[zh:歌曲]]。

然而，两位海军飞行员英勇无畏、无私[[zh:奉献]]的故事却格外引人注目。托马斯·H·哈德纳出生于[[zh:马萨诸塞州]]的一个中产阶级家庭，而 Jesse L. Brown（杰西·布朗）出生于[[zh:密西西比]]州一个贫穷的佃农家庭。1946 年，哈德纳从[[zh:美国海军]]学院毕业，同年布朗入伍，成为海军第一位黑人飞行员。

1950 年 12 月，布朗被防空炮火击中，被迫降落在敌后地区。为了营救布朗，哈德纳不畏艰险，避开了附近[[zh:中国]]士兵的攻击，并特意让自己的[[zh:飞机]]着陆以接近布朗。哈德纳试图将他从残破的驾驶舱中解救出来，但布朗已经死亡。后来，哈德纳完成了这位勇敢飞行员的遗愿，那就是亲自让他的妻子知道他有多爱她。

哈德纳因冒着生命危险勇救布朗而获得荣誉勋章。之后，他在海军服役 27 年，晋升为上尉，并在其余40 年里帮助退伍军人，包括担任[[zh:马萨诸塞州]]退伍军人事务秘书。每天，他都对自己能在战斗中幸存下来充满感激之情，每天都在付出，直到 2017 年去世。

自1973年停止征兵以来，[[zh:美国]]一直依靠勇敢的男男女女自愿服役。直到最近几年，征兵问题才成为一个大问题，2022 年，陆军的征兵目标缺口25%。

随着肥胖、吸毒和犯罪活动在年轻人中的增加，[[zh:美国]]的全志愿兵部队的合格候选人正在减少。许多有能力的人干脆选择不服役。但是，[[zh:美国]]需要年轻人响应号召，就像那些在[[zh:朝鲜战争]]中服役的人一样。

今天，[[zh:美国]]面临着与[[zh:中共国]]的[[zh:新冷战]]，[[zh:朝鲜]]的核计划继续威胁着[[zh:美国]]和全球稳定，[[zh:俄乌战争]]和迫在眉睫的[[zh:伊朗]]核危机也威胁着[[zh:美国]]的利益。

尽管我们今天的军事领导人似乎常常更专注于发动[[zh:文化战]]争而非真正的[[zh:战争]]，但[[zh:美国]]军队仍然是当今世界上首屈一指的战斗力量。它仍然需要积极进取、才华横溢的年轻人加入，以保持这一地位。

二战老兵、前总统[[zh:乔治·布什]]说过：“让后代明白自由的重担和祝福。让他们能够说，我们站在了责任要求我们站立的地方”。

[[zh:朝鲜战争]]中的男男女女确实站在了责任所要求的地方，[[zh:美国]]仍然需要这样勇敢的男男女女为自由的重担和祝福而战。
