###  [:house:返回](README.md)
---


## 从“地铁喝水”事件透射出的中共国之乱象
`7/28/2023 5:02 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1494113)

近日，一名乘客在[[zh:南京]]地铁上喝水，被工作人员处罚的[[zh:事件]]在网络上惹起热议。此[[zh:事件]]也透射出[[zh:中共国]]社会的种种[[zh:乱象]]。

  

**公共管理缺失**

与[[zh:民主国家]]服务型社会不同的是，[[zh:中共国]]由于[[zh:政治]]制度的原因，造成社会公共管理方面是完全缺失的。

地铁是公共交通服务系统，地铁[[zh:公司]]是公共交通的服务商。本应该致力于安全、快捷、便利、周到地服务于社会，而不是简单地以“卫生”为名连喝水都禁止。难道作为公共交通的承载工具-地铁车厢每天不打扫、消毒？还可能真是，相信夏季乘坐公共交通的朋友都会有所体会，尤其是在车厢空调温度不那么低的情况下，那车厢中弥漫的空调霉味简直里人难以呼吸。

[[zh:中共国]]社会公共管理缺失的显著体现还可以在港澳[[zh:海关]]处得到验证。那就是短短的十几米间隔，港澳[[zh:海关]]处就有专人进行疏导、指挥，而[[zh:中共国]]处完全是脏、乱的情况。解决方案就是安装上铁栅栏，让大群的人背着大包小包在里面绕来绕去。

所以，[[zh:南京]]地铁简单地一罚了之，因为对于提供公共服务，它不会。

  
**法治的缺失**

[[zh:南京]]地铁[[zh:事件]]透射出第二个问题就是法治的缺失。[[zh:南京]]地铁对于乘客处罚依据是《[[zh:南京]]市轨道交通条例》。但是[[zh:南京]]地铁作为企业一无执法权，二无[[zh:行政]]权，凭什么开罚单？而且《条例》不是法律，“法无禁止皆可为”，所以乘客喝水这一行为并无过错。

《条例》中禁止饮食的规定应该是针对有气味性食品、有遗撒的行为的管理规定。正确的做法为劝阻、留证、提交证据给交通管理的[[zh:行政]]部门进行处理。

所以[[zh:南京]]地铁的做法也反映出[[zh:中共国]]内一种普遍认知：“谁背景深、谁有[[zh:话语权]]”。法律？不存在的。从客服解释的“喝水也是饮的一种”中也可见一斑。

  

**公序良俗被破坏**

公序良俗是指公共秩序和良好的习俗。这也是维持社会基层基本秩序的一种方式。

但是[[zh:南京]]地铁这一[[zh:事件]]被指被坏了这一方式。有人质疑[[zh:南京]]地铁喝水是否侵犯公共利益？影响公共秩序？影响他人利益？如果没有为什么不能喝？毕竟[[zh:飞机]]上能吃能喝的。

除此之外，如果有人在地铁上发病需要进食时，比如低血糖，那时该怎么办？

还记得十几年前的“彭宇案”吧，[[zh:南京]]法官一句“不是你撞的为什么去扶？”至今老人倒地无人敢扶。

[[zh:中华民族]]的良好习俗就是这么被[[zh:中共]]毁掉的。

自[[zh:罗马]]法以来，所有与公序良俗相违背的法律行为都被视为无效的。但是在[[zh:中共国]]是个例外，因为法治缺失。

  

**以罚代管是社会腐败现象之一**

在[[zh:中共国]]内，罚款是治理手段之一，也是社会腐败现象之一。罚款是[[zh:中共]]懒政、公共服务缺失的一种体现，简单、还有利益可捞。所以几乎所有的[[zh:行政]]、执法部门都热衷于罚款手段，如派出所警察、交警、路政管理等等。更有甚者，直接将罚没收入与个人利益挂钩，所以[[zh:中共国]]每年具体罚没收入是多少、罚没款项去了哪里，没人说的清楚。这里也留下了巨大的腐败[[zh:黑洞]]，还是与人[[zh:民生]]活息息相关的基层社会腐败。

  

**全方位搜刮民财的开始**

自[[zh:习近平]]2012年上台以来，凭借着“[[zh:大撒币]]”和“[[zh:瞎折腾]]”终于把[[zh:中共]]财政挥霍一空。自[[zh:中共]]窃政70多年里，从未出现过所有省市[[zh:财政赤字]]现象，现在终于有了。[[zh:金融]]、社会、[[zh:民生]]全部处于崩溃、无序的边缘。在乱世、[[zh:乱象]]丛生的情况下，现在各地、各权利部门已经开始全方位、加速搜刮民财，某地农民在地里打井被收水费、农民在地里打标语被指破坏农村面貌处以罚款，某地交警对空车进行“超载处罚”等等，一派“过了今天没明天”的末世[[zh:乱象]]。

  

[[zh:中共]]像吸血鬼一样，奴役了[[zh:中国人民]]几十年了。它破坏了中华[[zh:文化]]、中华文明、破坏了生存环境、生存秩序等等所，以推翻[[zh:中共]]，不仅是正义的需要，更是每个[[zh:中国]]人生存的需要。
