###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究显示注射莫德纳疫苗后心脏受损率高
`7/28/2023 1:31 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1495208)


一项新的研究表明，[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:公司]]的COVID-19强化剂导致[[zh:心脏]]损伤的几率可能比以前假设的要高。

研究人员发现，在[[zh:瑞士]]的一家医院里，每35名医护人员中就有一人出现了与mRNA-1273[[zh:疫苗]]有关的[[zh:心脏]]损伤症状。大约2.8%的mRNA-1237[[zh:疫苗]]接种人员中的每35人中就有一人出现[[zh:心脏]]损害。根据对住院病例的分析，第二剂接种后[[zh:心肌炎]]的发生率为0.0035%。这项发表在《[[zh:欧洲]][[zh:心力衰竭]]杂志》上的研究指出，在一般健康人群中，这一比例仅约为 1%。

  

对受影响的人进行了为期30天的观察，在观察期结束时，仍有一半人的高敏心肌肌钙蛋白T水平升高，这表明[[zh:心脏]]受到了损害。

"作者总结说："mRNA-1273[[zh:疫苗]]相关的心肌损伤比以前认为的更为常见，这种损伤是轻微的、短暂的，而且女性比男性更常见。

  

这项研究的长期影响仍不确定，因为对接种 mRNA [[zh:疫苗]]后长期[[zh:心脏]]损伤后果的研究有限，而 mRNA [[zh:疫苗]]与[[zh:心肌炎]]和其他形式的[[zh:心脏]]损伤有关。

[[zh:巴塞尔]]大学医院的克里斯蒂安\-穆勒（Christian Muller）教授认为，由于心肌的再生能力有限，每年重复接种强化[[zh:疫苗]]有可能对[[zh:心脏]]细胞造成中度损伤。

  

根据目前的知识，心肌不能再生，或者最多只能在非常有限的程度上再生。因此，每年反复加强[[zh:接种疫苗]]有可能对心肌细胞造成中度损伤，"[[zh:巴塞尔]]大学医院教授、[[zh:心脏]]病专家兼首席研究员克里斯蒂安\-穆勒（Christian Muller）指出。尽管肌钙蛋白水平较高，但没有一名患者在[[zh:接种疫苗]]后的 30 天内发生重大[[zh:心脏]][[zh:事件]]或心电图变化。由于被建议避免剧烈运动，这些参与者可能避免了更严重的问题。

  

研究人员没有使用成像技术检查参与者的[[zh:心脏]]，尽管在怀疑[[zh:疫苗]]引起[[zh:心肌炎]]的病例中经常建议使用这种方法。这种成像方法可能会检测到炎症，从而导致疤痕或心律不齐。

研究人员假设，由于没有症状或症状轻微，接种mRNA强化[[zh:疫苗]]后，[[zh:疫苗]]相关[[zh:心脏]]损伤的发生率较高。这项研究存在一些局限性，包括缺乏基线水平和成像。

其他几项研究也探讨了[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]接种后的[[zh:心肌炎]]。[[zh:瑞士]]研究人员表示，还需要更多的前瞻性研究来调查[[zh:接种疫苗]]后的[[zh:心脏]]损伤，而且长期后果仍然未知。

[[zh:美国]]当局已要求 [[zh:莫德纳]]（Moderna ）和[[zh:辉瑞公司]]开展研究，评估成人接种强化[[zh:疫苗]]后发生亚临床[[zh:心肌炎]]的情况。这些研究的结果尚未公布。当前对于[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的研究，仍处于初级研究阶段，[[zh:疫苗]]中含有对人体有害的物质当前仍旧没有好的医学手段予以清除，因为这本身是[[zh:中共]]与黑暗[[zh:共济会]]势力发起的清楚人类计划，唯有[[zh:消灭中共]]才能追查到[[zh:疫苗]]真相或许才可以有更好的治疗以及解决办法。
