###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共秘密进行的“冰上丝绸之路”计划令人毛骨悚然（之一）
`7/29/2023 5:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1496994)

2023年[[zh:7月29日]]总统在线发布重要报道。该报道是根据石原敬浩的《北冰洋：世界争夺战已经开始》一书进行编辑后的版本。

2017年，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]向[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]提出了“冰上[[zh:丝绸之路]]”之构想。对此，[[zh:日本]]海上自卫队将领学校教官、二等海佐石原敬浩警示：“[[zh:中共]]的海上扩张野心已经延伸到了北冰洋”。

**“[[zh:一带一路]]”已波及到北极圈**

“冰上[[zh:丝绸之路]]”之构想，是在 2017 年[[zh:习近平]]访问[[zh:俄罗斯]]期间，在与[[zh:普京]]会晤时首次提出的，两国一致同意推动北极航道开发合作。

同年 11 月，[[zh:习主席]]会见了访问[[zh:北京]]的[[zh:俄罗斯总理]][[zh:梅德韦杰夫]]，肯定了双边合作的推进。他表示：我们要与[[zh:俄罗斯]]共同推进开发利用北冰洋方面的合作，共建“冰上[[zh:丝绸之路]]”。

2018年[[zh:1月]]，[[zh:中共]]发布了首份北极政策文件《[[zh:中国]]的北极政策》。这部白皮书由“北极形势与变化”、“[[zh:中国]]与北极的关系”、“[[zh:中国]]北极政策的目标和基本原则”、 “[[zh:中国]]参与北极事务的主要政策主张”四个部分组成。其概要如下：

◆[[zh:中国]]的资金、技术和[[zh:市场]]在北极航线开发和沿岸[[zh:国家]]发展中的重要作用。

◆[[zh:中国]]将与相关[[zh:国家]]共建 "冰上[[zh:丝绸之路]]"，促进北极地区可持续发展。

◆加强北极环境、气象和生态[[zh:科学]]研究。 保护北极环境，应对气候变化。

◆参与北极航道的开发和利用、[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]的开采、渔业资源的保护和利用。

◆促进以自然为基础的旅游业发展。

◆在维护《[[zh:联合国]]宪章》和《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》的同时，倡导北极治理机制的发展。

这一声明在全世界引起了连锁反应。 许多评论对[[zh:中共]]的北极扩张提出警告，称[[zh:中共]]已不再隐瞒其海上派遣野心已经延伸至北冰洋的事实。

**[[zh:亚洲]]和[[zh:印度洋]][[zh:国家]]成了所谓基础设施建设的“先例”**

在“[[zh:一带一路]]”政策下，[[zh:中共]]在[[zh:亚洲]]和[[zh:印度洋]][[zh:国家]]的海外基础设施建设中不断制造麻烦，其手段可以用“高压”来形容。[[zh:巴基斯坦]]瓜达尔港最初说是民用的，而现在海军舰艇也在使用。[[zh:斯里兰卡]]的汉班托塔港，由于拖欠[[zh:中共国]]巨额债务，港口管理权以 99 年租约的形式转让给[[zh:中共国]]，以换取债务减免，许多[[zh:斯里兰卡]]人认为这种情况侵犯了他们的主权。

作为此类情况的类推，北极航道和“冰上[[zh:丝绸之路]]”也应该是“[[zh:一带一路]]”构想的一部分，令人质疑[[zh:冰岛]]和格陵兰的投资和基础设施建设也可能采用同样的方式。

**用“****99****年租约****”****建造一个观测基地**

事实上，在许多地方，[[zh:中共]]加速了向北极地区的扩张。在[[zh:北欧]][[zh:国家]]，伴随着海洋观测、地面和地面空间观测，以及与这些观测相关的基地和设施的建立，都在不断深化。这些以[[zh:科学]]研究为幌子的扩张行径可以概括为[[zh:中共国]]的“[[zh:科学]][[zh:外交]]”。

我想通过个别具体的故事来证实其来龙去脉。

2018年[[zh:10月]]，[[zh:中共国]]\-[[zh:冰岛]]北极[[zh:科学]]考察站在[[zh:冰岛]]北部一片荒凉的高原上落成。该站因两国科研机构联合观测北极光等自然现象而得名。

中方全额承担了约 600 万[[zh:美元]]的建设费用，占地约 160 公顷的场地是根据一份允许中方使用 99 年的合同建造的。 据报道，出席开幕式的[[zh:中共国]]驻[[zh:冰岛]]大使金智健表示：[[zh:中国]]作为北极地区的主要利益攸关方，将继续通过“[[zh:一带一路]]”框架推动合作。请参照： (「【[[zh:改革开放]]40年】第四部分，“[[zh:一带一路]]”（01）[[zh:科学]][[zh:外交]]，走近[[zh:北欧]]」，《读卖新闻》2018年[[zh:11月21日]]朝刊）。

未完待续！

之二 https://gnews.org/m/1497000

