###  [:house:返回](README.md)
---


## 加州里德利市发现华人非法病毒实验室
`7/28/2023 11:38 PM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1496321)

《中谷[[zh:时报]]》(MidValley Times)[[zh:7月25日]]报道称自 2022 年 10 月以来，威望[[zh:生物科技]] （Prestige Biotech ）的王兆林 （Wang Zhaolin ）一直非法经营该[[zh:建筑]]，该实验室用于生产 COVID\-19 检测和妊娠检测。
今年[[zh:三月]]，当里德利（ Reedly CA）[[zh:执法人员]]因非法安装花园软管对 I 街 850 号的一个仓库进行调查时，发现了这一大规模医疗违规行为。  

“很明显，他们没有[[zh:营业执照]]，”里德利市主管齐巴（ Nicole Zieba） 说。“他们没有得到任何市[[zh:政府]]的批准；那栋大楼本来应该是空置的。”警察当时没有搜查令，但在该物业周围张贴了“占领不安全”标志，并命令现场人员离开。然后他们致电弗雷斯诺县（Fresno County ）公共卫生局 (FCDPH)。 

多机构参与 

该电话启动了一项调查，最终涉及疾病控制和预防中心 (CDC)、联邦调查局 (FBI)、州有毒物质控制部 (DTSC)、州[[zh:卫生部]]、[[zh:加州]]公共[[zh:卫生部]] (CDPH)和 FCDPH， 在该实验室发现了超过 800 种[[zh:生物]]材料和[[zh:化学]]品，为该地区三十多年来未见之事故。 

根据弗雷斯诺高等法院提交的多份文件，2022 年初秋，总部位于[[zh:内华达]]州的 威望[[zh:生物科技]] （Prestige Biotech, Inc）. 将设备搬入 I 街 850 号的仓库，并建立了实验室。法庭文件显示，Prestige 于 2022 年在弗雷斯诺运营着一家实验室，但在一场火灾中被毁，这促使其搬到了里德利。 

里德利官员以及 CDPH 和 FCDPH 的人员于 3 月 16 日执行了搜查令，检查了 I 街 850 号的仓库。根据弗雷斯诺县公共卫生副主任 Humero Prado 向高等法院提交的一份声明，调查人员发现仓库的一个房间被用来生产 COVID\-19 和妊娠测试。在其他房间里，调查人员发现了血液、[[zh:组织]]和其他体液样本。他们还发现了数千个装有未标记液体的小瓶。  

[[zh:生物工程]]小鼠和感染因子的研究 

该设施内发现了 900 多只老鼠。法庭文件显示，威望科技负责人王兆林告诉调查人员，“这些小鼠经过基因改造，可以捕获并携带 COVID\-19 [[zh:病毒]]。”  

在一项消减令的支持下，里德利官员于 4 月 12 日对 I 街 850 号进行了后续调查。调查结果以及陪同调查人员的兽医的建议下，决定对 773 只老鼠实施安乐死。调查人员还在该物业内发现了 178 只死老鼠。 

法庭文件证实，威望科技从未与有执照的医疗废物运输商签订合同，按照州法规处理医疗废物（包括老鼠）；这意味着从2022年[[zh:10月]]起直至该实验室被关闭为止，该[[zh:地点]]一直在非法处置该实验室产生的医疗废物。 

5 月 2 日至 4 日，CDC 特选药剂和毒素部门检查了 I 街 850 号。法庭文件证实[[zh:疾病预防控制中心]]在该[[zh:地点]]发现了潜在的传染源。其中包括细菌和[[zh:病毒]][[zh:病原体]]，包括：衣原体、大肠杆菌、肺炎链球菌、乙型和丙型肝炎、1 型和 5 型[[zh:疱疹]]以及风疹。[[zh:疾病预防控制中心]]还发现了[[zh:疟疾]]样本。 

Prestige Biotech 是谁？ 

法庭文件确认姚秀群（ Xiuquin Yao ）是所谓的威望科技总裁。Reedley 和 FCDPH 都无法从 Yao 那里获得任何有关 Prestige 的实质性信息，“这些[[zh:公司]]（Prestige、UMI）没有人出面声称他们拥有这些[[zh:化学]]品和[[zh:生物]]制品，”卫生局相关人员表示。 

I 街 850 号的所有[[zh:生物]]制品均已被清除。现场留下的是空的冰柜和制冷设备、家具、包装和其他办公用品。
 
[[zh:加州]]环球报[[zh:7月28日]]， 引用了中谷报的报道，提出了几大拷问。

为什么一家由可疑的[[zh:中国]][[zh:公司]]运营的[[zh:新冠病毒]]实验室会在[[zh:加利福尼亚]]州圣华金谷中部的里德利运营？

为什么一家[[zh:中国]][[zh:公司]]要在[[zh:加州]]进行 COVID\-19 测试？ 

这些测试用在哪里？[[zh:加州]][[zh:公共卫生机构]]？医疗团体和医院？ 

[[zh:加州]]公共[[zh:卫生部]]是否参与其中？ 

这个实验室是谁授权的？ 

州长[[zh:加文·纽瑟姆]] (Gavin Newsom) 对此了解多少？ 

《[[zh:加州]]环球报》[[zh:关于]]这个离奇的故事的报道还提及,  [[zh:加州]]州长[[zh:加文·纽瑟姆]] (Gavin Newsom) 耗资 1 亿[[zh:美元]]的 COVID\-19 检测实验室与珀金埃尔默 PerkinElmer 签订了 17 亿[[zh:美元]]的合同，得出了数千份不确定的检测结果，“ 当时2022年报道的结论是：“事实证明，PCR 检测在用于追踪疾病流行情况时存在严重缺陷，大量假阳性检测导致许多人感到恐惧、恐慌和不必要的隔离。” 

2022年在各种压力下，[[zh:加州]]终止了该合同。 

在华人非法实验室被发现的报道后提及[[zh:加州]]州长在大流行期间的热点问题，[[zh:美国媒体]]的观点耐人寻味。
