###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫苗时代下的食品危机
`7/29/2023 5:48 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1496972)

[[zh:美国]]记者兼作家Vigilant Fox最近表示：“突然死亡现在无处不在”，他对令人不安的健康趋势发出警報。而[[zh:貝萊德]]前投资组合经理DowdEdward表示：“无论发生什么都是一场灾难。”

有数据指出：与 2.5 年前相比，[[zh:美国]]残疾人数量增加了 420 万；[[zh:英国]]的医疗索赔和审批总数比趋势高出 76.7%；[[zh:英國]]血液疾病的发病率比趋势高出522%；而[[zh:中共国]][[zh:浙江]]省的死亡火化率同比增加73%。

**[[zh:疫苗灾难]]终于来了！**

  

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]大都使用mRNA技术。信使[[zh:核糖核酸]]，简称mRNA，是一种单链分子，它携带从DNA到细胞[[zh:蛋白质]]制造机制的遗传密码。没有mRMA，人类的遗传密码就不能被使用，[[zh:蛋白质]]就不能被制造，身体就不能工作。如果说DNA是[[zh:银行]]卡，那么mRNA就是读卡器。可以说，mRNA就是打开人体生理大门的钥匙。

  

mRNA[[zh:疫苗]]的发明者之一[[zh:罗伯特·马龙]]博士给[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]盖棺定论：打了两针的比一针糟糕，三针的比两针更糟糕，这个[[zh:疫苗]]所鼓吹的一样也没站得住脚！与未[[zh:接种疫苗]]的人相比，[[zh:疫苗]]接种者的剂数越多，感染、疾病和死亡的风险就越高。

  

[[zh:瑞士]][[zh:心脏]]病专家托马斯-宾德博士说，人工设计合成的mRNA[[zh:疫苗]]强迫你的身体产生一种“未知剂量和未知时间的毒素”，并将你的部分身体转化为异类。那么，这句话是什么意思呢？[[zh:疫苗]]中的mRNA在人体逆转录酶的作用下，接种后6小时内就转化为DNA了，即接种者的基因被改变了。接种者可能患上难缠的[[zh:癌症]]。这种被转录成的DNA进入卵细胞内就必然遗传，并且世代相传。这些被转录成的DNA具有哪些遗传特征，带有什么样的遗传缺陷，还未得知。

**[[zh:疫苗]]正在把你转化为异类！**

  

要想把mRNA[[zh:疫苗]]真相大白于天下，就必须进行[[zh:病毒]]溯源。[[zh:病毒]]溯源无关[[zh:政治]]、无关文明之争，而是关系人类生死存亡的正义与邪恶的斗争。而且留给人类的[[zh:事件]]已经不多了！

  

[[zh:美国农业部]]官网上说，目前正在使用mRNA做牛呼吸道传染病[[zh:病毒]]的[[zh:疫苗]]接种测试。因此，在我们知道这个消息前mRNA可能已经出现在食品供应之中。

[[zh:哈萨克斯坦]]兽医局局长艾达尔·乌瓦利耶夫表示，有37头奶牛接种mRNA[[zh:疫苗]]后死亡。[[zh:澳大利亚]][[zh:新南威尔士]]州一名养牛农民在当局的强迫下不得已为200头牛接种了mRNA[[zh:疫苗]]，结果其中35头牛立即死亡，[[zh:死亡率]]17.5%，剩下没死的奶牛的DNA已经被mRNA纂改。

而世界上大药厂早在几年前就开始游说、威逼利据几个主要畜产国为牲畜施打mRNA[[zh:疫苗]]。可以想象他们的祸心：通过给牲畜注射mRNA，经过食物链传染给人类。

**mRNA[[zh:疫苗灾难]]才刚刚开始。**

  

[[zh:美国]][[zh:心脏]]病专家彼得·安德鲁·[[zh:麦卡洛]]博士说，[[zh:中共]]在牛奶中加入了含有mRNA的[[zh:外泌体]]，成功免疫了小白鼠。这意味着你可以通过喝牛奶接种mRNA[[zh:疫苗]]并改变你的基因！

**[[zh:消灭中共]]就是消灭邪恶势力的急[[zh:先锋]]！**

  

[[zh:文贵]]先生说过，[[zh:中共]]是[[zh:中国]]的[[zh:共产党]]，[[zh:达沃斯党]]是世界的[[zh:共产党]]。

只有迅速消灭作为急[[zh:先锋]]的[[zh:中共]]，才能给世界邪恶势力以致命一击。

我们很有可能已经中毒——食用了被mRNA污染了的肉和牛奶：健康毁了、生命长度被切短、不能繁衍后代……！

所以我们只剩下战斗，唯有当下！
