###  [:house:返回](README.md)
---


## 军队为谁而战
`7/29/2023 5:59 AM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1496989)

所属[[zh:农场]]：[[zh:新加坡狮城农场]]
文字作者：泡面搭档


2023年[[zh:8月1日]]是[[zh:中国人民解放军]]建军96周年纪念日。从1927年[[zh:南昌]]起义到今天，八一军旗上的红星依旧闪亮，但江山已经不再属于人民。

对于军人来说，荣誉就是生命。对于军队来说，[[zh:国家]]和民族的利益高于一切。人民哺育了军队，军队保护着人民。所谓吾土吾民，所谓人民子弟兵，意义正在于此。如果要问军人的使命为何？军队为何而战？答案有且唯一：保家卫国！

从《[[zh:中国共产党]]第一次全国代表大会文件》我们能够看到，1921年[[zh:7月]][[zh:中共]]正式成立后即在纲领中明确规定：“革命军队必须与[[zh:无产阶级]]一起推翻资本家阶级的政权，必须支援工人阶级。”[[zh:中共]]从一开始就奠定了军队的底色。进一步的，在《[[zh:周恩来]]军事文选》论及军队的性质和[[zh:组织]]时更是一针见血：“军队不是阶级，是一种工具。军队是压迫阶级的工具，而也可以作被压迫阶级的工具。”建军百年，正话反说，只是[[zh:中共]]从当年的被压迫阶级，变成了压迫阶级，屠龙者变成了龙。军队军人的使命虽然还是保家卫国，只是现实已然变成有家无家，故国非国。家国天下变成了[[zh:习近平]]的定于一尊，一人独大。党在国前，国在家前，[[zh:习近平]]改变了[[zh:中共]]稳定的集体领导机制。[[zh:习近平]]以人民的名义，赫然超脱在党、国之上，家、族之前。

人民感念的，是1998年[[zh:国家]]民族面对百年不遇的洪灾时，人民子弟兵前赴后继跳入滔天洪流，用血肉之躯筑起钢铁[[zh:长城]]的人民军队；[[zh:历史]]记住的，是2008年[[zh:汶川]]地震，军中男儿从5000米高空一跃而下，解救十几万被困群众的人民子弟兵。有了民心、民意、民力，人民军队才属于人民，才能无往而不胜。军民的关系就像鱼和水，水和舟。水能载舟亦能覆舟，民心就是天意。

[[zh:枪杆子]]里出政权。但从[[zh:枪杆子]]里取得的政权都有一个共同特点：太平本是将军定，不许将军见太平。从苏共到[[zh:中共]]无不如此，[[zh:斯大林]][[zh:毛泽东]]当仁不让是其中翘楚。[[zh:苏联]]二战中百战余生的将领，[[zh:中共]]1955授勋的熠熠将星，在随后的大小运动和清洗中几人善终？单从[[zh:中国历史]]着眼，只有杯酒释兵权的宋太祖赵匡胤一人例外而已。

窃钩者诛，窃国者为诸侯。[[zh:中共]]是一个具有迷惑性的政权，最大的特点是善于包装打扮自己。从[[zh:中共党史]]考究，对于[[zh:中共]]政权而言，[[zh:枪杆子]]里出政权的关键转变之处在于：在未取得权力的时候，为了争取民心可以好话说尽；在大权在握以后，只要灵巧的操纵民意，大可以翻脸不认账的。

如果我们用现代化[[zh:国家]]的标准考察[[zh:国家]]和军队的关系，军队[[zh:国家]]化是一个极为重要的指标。从世界军事史的角度来看，我们可以说军队[[zh:国家]]化并不是唯一选择，也不是最优选择。但是无可否认的事实是，军队[[zh:国家]]化是最不坏的选择。军队[[zh:国家]]化可以防止军队成为个人、政党、派系斗争的工具。

1946年[[zh:1月]]，国共两党及[[zh:民主]]同盟在[[zh:重庆]]召开[[zh:政治]]协商会议，[[zh:周恩来]]代表[[zh:中共]]作了[[zh:关于]]军队[[zh:国家]]化的报告：“军队属于人民，军队[[zh:国家]]化与[[zh:政治]][[zh:民主]]化应当同时进行。[[zh:关于]]军队[[zh:国家]]化实现的若干步骤，其中包括军党分开。军队不应属于党，应属于[[zh:国家]]。”1949年[[zh:中共]]建政至今，在[[zh:中共]]的语境体系里军队[[zh:国家]]化就成了伪命题，成了[[zh:帝国主义]]列强亡我之心不死的分化和颠覆的宣传手段。

从[[zh:国家]]层面，如果说[[zh:中共]]建政以后人民军队有什么重大[[zh:历史]]污点，就是1989年[[zh:天安门]][[zh:八九六四事件]]。[[zh:坦克]]和机枪从对准[[zh:日本]]人、对准[[zh:国民党]]，到对准手无寸铁的大学生和[[zh:老百姓]]。这就是党指挥枪的反效果，这就是军队非[[zh:国家]]化的严重后果。原来军队和军人为了保家卫国是连[[zh:老百姓]]都可以牺牲和杀掉的，这就是[[zh:中共]]阴损的地方。[[zh:中共]]绑架了军队，[[zh:中共]]故意给军队泼脏水。军事说到底只是[[zh:政治]]的延申，军队是保家卫国的钢铁[[zh:长城]]，还是屠杀平民的鹰犬，军队自己说了不算，军人自己说了不算。军队成了内战内行，外战外行的斗争工具。其结果就是[[zh:信仰]]丧失，军魂丧失，战斗意志丧失。军人也好，军队也罢，当发现了自己既不能保家，也无法卫国的时候，军人的血性就成了匹夫之勇，军队就成了乌合之众。没有了民心，没有了民意，没有了民力，何谈为谁而战？

[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想对于军队而言并不是强军思想，而是扎扎实实会毁掉人民军队的魔咒。人民军队之所以不断发展壮大，关键并不在于始终坚持先进军事理论的指导，而在于在[[zh:国家]]、民族和人民中有所归依。知道自己是谁，知道为谁流血流汗，知道为谁牺牲，知道为谁而战。[[zh:中共]]口中的[[zh:中国人民]]是不怕牺牲的，但是也不能总是牺牲在自己人内斗之中。[[zh:中共]]不在乎，但人民不愿意。

从[[zh:中共]]领袖的层面来看，打[[zh:抗美援朝战争]]，无论怎么说[[zh:毛泽东]]把自己的儿子[[zh:毛岸英]]送到了对敌前线，[[zh:毛岸英]]牺牲了；[[zh:习近平]]会把自己的子女送到台海一线去从军吗？这一点都做不到，[[zh:中共]]说让军人们为人民扛枪、为人民打仗，军人会信吗？相信用[[zh:习近平]]强军思想可以铸魂育人，和相信义和团可以神功护体，刀枪不入又有什么区别呢？

其兴也勃焉，其亡也忽焉。谁也逃不脱[[zh:历史]]周期律的[[zh:因果]]，特别是[[zh:中共]]。

2023年[[zh:3月10日]]，十四届全国人大一次会议在[[zh:北京人民大会堂]]举行第三次全体会议。[[zh:习近平]]全票当选[[zh:中华人民共和国]]主席、[[zh:中华人民共和国]]中央军事委员会主席，而且没有任期限制。从[[zh:历史]]意义上看，2023年的[[zh:8月1日]]将不再是[[zh:中国人民解放军]]建军96周年的纪念日。八一成了[[zh:中国人民解放军]]寿终正寝的祭奠，但却是[[zh:习近平]]海陆空天私人武装正式登上[[zh:历史]]舞台的纪念日。
