###  [:house:返回](README.md)
---


## 尽管美军已经撤销强制接种新冠疫苗的规定，但退役军人仍然受到其影响
`7/29/2023 3:17 AM UTC defiance` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1496759)

据就是新闻27日报道，有专家在周四的[[zh:众议院]]监督[[zh:听证会]]上作证称，[[zh:美国联邦政府]]在[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]时代的[[zh:疫苗]]政策伤害了[[zh:美军]]现役军人，该[[zh:听证会]]对这些规定进行了审查。

[[zh:五角大楼]]在今年[[zh:1月]]宣布，它将解除其[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]强制接种的规定，但在此之前，绝大多数[[zh:美军]]现役军人已被强制接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。那些拒绝[[zh:接种疫苗]]的人，他们的豁免请求通常会被拒绝，通常也会被开除。

一直代表[[zh:美军]]现役军人在诉讼中争取豁免的 First Liberty Institute 的高级法律顾问 Danielle Runyan 在[[zh:听证会]]上作证说，有1,417,800名现役军人被强制接种了[[zh:疫苗]]，其中许多人出现了如[[zh:心脏]]问题等副作用。

“虽然许多[[zh:美国]]人可能已经在很大程度上摆脱了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]强制接种的负面影响，但我们[[zh:国家]]最大的资产之一 —— 我们的现役军人 —— 仍在承受着后果。” 她说。

当挑战这项规定时，现役军人在法庭上获得了胜利，比如一组来自空军的军人和一组[[zh:海豹突击队]]成员，他们都在[[zh:五角大楼]]完全解除规定之前，就已经在法律上取得了胜利。

[[zh:五角大楼]]的[[zh:疫苗]]强制接种规定引发了高度[[zh:争议]]，特别是随着更多的数据显示，[[zh:疫苗]]并不像最初宣传的那样有效，且对许多人有严重的副作用。

只有在[[zh:国会]]在去年[[zh:12月]]通过的一项军事拨款法案中要求后，[[zh:五角大楼]]才解除了这项规定。

“在现役军人对[[zh:国防部]]和他们各自的军种和秘书长们，提起了近40起总诉讼后，那些从他们所在的军事部门寻求[[zh:宗教]]豁免的人，现在落后于他们的同行一到三年，因为他们被从他们的岗位上撤掉了，” Runyan 在她的书面证词中说。

“结果，许多人将无法晋升，并面临着未来可能失去他们的职业的前景，”她还说。

Runyan 认为，这对[[zh:国家]]安全和纳税人来说是一个重大的代价。

“考虑到截至2022年[[zh:10月4日]]，还有19,460名现役军人尚未[[zh:接种疫苗]]，这意味着我们可能会因为[[zh:培训]]费用的损失而损失数百万，并且失去数十万年的无法估价的系统性的知识，”她说。 “在[[zh:美国]]年轻人不愿意参军，而军人告诉他们的孩子不要参军的时候，我们应该将这视为一个重大的[[zh:国家]]安全危机。”

尽管一些[[zh:立法]]者已经争取让那些被解雇的男女官复原职，但到目前为止，这还没有发生。

[[zh:中共病毒大流行]]专门小组主席、医生、[[zh:俄亥俄州共和党]]人 Brad Wenstrup 博士举了个例子，是他[[zh:国防部]]门因[[zh:强制接种疫苗]]而受到伤害的一个朋友。

“进一步来讲，这些强制接种不仅破坏了[[zh:美国]]人对公共卫生和[[zh:疫苗]]的信任，导致人们失去工作，它们也对我们的军队产生了负面影响，”他说。“我的一个好朋友，一个医生，正在与[[zh:乳腺癌]]抗争，却被[[zh:国防部]]的[[zh:疫苗]]强制接种规定不公平地伤害了。她的肿瘤学家出于医学关切建议她不要[[zh:接种疫苗]]。”

Wenstrup 在[[zh:听证会]]上说，他的朋友申请了豁免，但被拒绝，这是数千名[[zh:美国]]现役军人中的一个。

“尽管审议委员会，投票保留她在海军中的职位，但他们也实证了她因拒绝[[zh:接种疫苗]]而犯了不当行为的错。”Wenstrup 说。

[[zh:美军]]最近一直在努力达到征召目标。Wenstrup 认为[[zh:疫苗]]强制接种从中作梗了。

“除了在这个案例中可能的对与错，我们的军事征召和留岗，已经受到了负面影响。”他说。
