###  [:house:返回](README.md)
---


## 叶夫根尼·普里戈金仍被普京重用？
`7/29/2023 5:43 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1496969)

据《NBC》[[zh:7月29日]]报道，[[zh:普京]]主持召开[俄罗斯\-非洲峰会时](https://gnews.org/m/1487993)，28日在Telegram 上出现了一张照片，照片中显示[[zh:瓦格纳]]私人军事集团的领导人叶夫根尼·普里戈金（Yevgeny Prigozhin）与一名男子握手，该男子佩戴与[[zh:峰会]]品牌相匹配的挂绳。

据悉，这张现已被删除的照片是在一个似乎属于迪米特里·赛蒂( Dimitri Sytyi )的 [[zh:脸书]]帐户上分享的，普里戈任点名称他在[[zh:瓦格纳]]在[[zh:中非共和国]] (Central African Republic)的业务中发挥了重要作用。[[zh:中非共和国]]是一个资源丰富的[[zh:国家]]，也是世界上最贫穷的[[zh:国家]]之一 [[zh:国家]]。

NBC曾经报道说[[zh:瓦格纳]]控制了该国的一个大型金矿，但这一消息从未得到承认。[[zh:美国]]的制裁文件称，[[zh:瓦格纳]][[zh:公司]]不允许[[zh:政府官员]]访问其控制的矿区。

[[zh:伦敦国王学院]]教授、私营军事[[zh:公司]]专家安德烈亚斯·克里格（Andreas Krieg）在谈到[[zh:非洲]]时认为，[[zh:普京]]为了既得利益，要让[[zh:瓦格纳]]网络作为[[zh:俄罗斯]]在[[zh:非洲大陆]]秘密开展[[zh:国家]]活动的工具继续存在下去。

克里格说，[[zh:普京]]仍然致力于[[zh:非洲]]，这不仅是为了矿产资源，也是为了在新兴[[zh:经济]]体中获得[[zh:政治]]和[[zh:金融]]立足点。

他还说：“[[zh:瓦格纳]]将继续成为[[zh:俄罗斯]]在全球南方[[zh:国家]]实施远征战略的工具，它提供了安全援助、[[zh:政治]]和[[zh:信息战]]的重要杠杆，必要时还能提供动能[[zh:战争]]能力。”

[[zh:国际战略研究所]]（International Institute for Strategic Studies）研究员[[zh:本杰明]]·彼得里尼（Benjamin Petrini）认为，[[zh:俄罗斯]]之所以喜欢影响[[zh:非洲国家]]的事务，是因为它可以绕过包括制裁在内的国际规则。

他说："没有问责制或[[zh:人权]]记录检查，也没有附加条件，就像获得[[zh:美国]]和西方行为体的支持那样。”

报道称，[[zh:普京]]周五在[[zh:峰会]]上发表讲话，强调[[zh:非洲]]对其[[zh:外交政策]]目标的重要性。

据[[zh:俄罗斯]][[zh:塔斯社]]报道，[[zh:普京]]说：“我们正目睹[[zh:非洲大陆]]成为新的权力中心。[[zh:非洲大陆]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]作用正在成倍增长，每个人都必须正视这一客观现实。”

据报道，[[zh:普京]]本周向[[zh:非洲]]领导人承诺提供数万吨免费[[zh:谷物]]，此前国际社会谴责[[zh:普京]][轰炸乌克兰港口](https://gnews.org/m/1470288)并[退出了《黑海粮食倡议》](https://gnews.org/m/1467903) 。[[zh:非洲]]联盟主席阿扎利·阿苏马尼（Azali Assoumani）在[[zh:峰会]]上说，这项协议对全世界都有利。

报道称，[[zh:英国]][[zh:立法]]者本周公布的一份长期调查报告显示，[[zh:瓦格纳]][[zh:公司]]已从[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的前线撤出，但仍对[[zh:英国]]和广大西方社会构成严重的安全威胁。报告描述了[[zh:瓦格纳]]如何深度参与多个[[zh:国家]]的[[zh:政治]]和军事管理，并被指控侵犯[[zh:人权]]、破坏各国稳定和无情开采黄金和钻石等自然资源。

报道认为，本周在西非[[zh:国家]]尼日尔发生的武装政变凸显了[[zh:瓦格纳]]在[[zh:非洲大陆]]的野心。[[zh:美联社]]发布的视频显示，政变支持者在[[zh:首都]]尼亚美挥舞着[[zh:俄罗斯]]国旗和显示[[zh:瓦格纳]]徽章的旗帜，一些人高呼 "[[zh:俄罗斯]]万岁 "和 "打倒[[zh:法国]]"，指的是该国前[[zh:殖民统治]]者。

报道指出，目前还不清楚尼日尔是否真的会像邻国马里和布基纳法索那样与[[zh:瓦格纳]]交战。这两个[[zh:国家]]都赶走了[[zh:法国]]军队，据悉，[[zh:法国]]去年从马里撤军后向尼日尔转移了1000多名人员。

周四，[[zh:白宫发言人]]卡琳·让·皮埃尔（Karine Jean-Pierre）在被问及此事时说： "到目前为止，我们还没有看到[[zh:俄罗斯]]或[[zh:瓦格纳]]参与尼日尔政变的可信迹象。”

据报道，尼日尔仍然是打击[[zh:伊斯兰]][[zh:恐怖主义]]和确保地区和平的关键[[zh:国家]]。[[zh:美国]][[zh:非洲]]司令部发言人告诉[[zh:美联社]]，尼日尔有 1100 名[[zh:美军]]人员，但是据NBC报道，在暴力权力交接期间行动受限。

克雷格说："考虑到[[zh:瓦格纳]]在安全和信息领域拥有一系列秘密能力，它可能向那些领导政变的人提供了这些能力，但却是在暗中进行的。”

报道称，几位[[zh:非洲]]领导人公开了他们与[[zh:俄罗斯]]及其代理私营军事[[zh:公司]]的关系。

[[zh:中非共和国总统]]福斯坦·阿尔尚热·图瓦德拉（Faustin Archange Touadera）周五在[[zh:圣彼得堡]][[zh:峰会]]上说，[[zh:俄罗斯]]帮助他的[[zh:国家]]挽救了[[zh:民主]]，避免了内战。他没有特别提到[[zh:瓦格纳]]，但至少从2016年起，[[zh:瓦格纳]]的雇佣军就一直活跃在该国。[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:中非共和国]]大使今年[[zh:2月]]说，有1890名 "[[zh:俄罗斯]]教官 "在那里。

马里总统阿西米·戈伊塔(Assimi Goita)周五在[[zh:峰会]]上亲自感谢[[zh:普京]]支持马里打击 "[[zh:恐怖主义]]"。

图片来源：NBC

信息来源：

[For Russia’s chief mercenary, a photo suggests it's business as usual after a mutiny and exile](https://www.nbcnews.com/news/world/russia-wagner-yevgeny-prigozhin-africa-ukraine-putin-mutiny-rcna96815)
