###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共秘密进行的“冰上丝绸之路”计划令人毛骨悚然（之二）
`7/29/2023 6:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1497000)

2023年[[zh:7月29日]]总统在线发布重要报道。该报道是根据石原敬浩的《北冰洋：世界争夺战已经开始》一书进行编辑后的版本。

2017年，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]向[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]提出了“冰上[[zh:丝绸之路]]”之构想。对此，[[zh:日本]]海上自卫队将领学校教官、二等海佐石原敬浩警示：“[[zh:中共]]的海上扩张野心已经延伸到了北冰洋”。

**[[zh:中共国]]资本的“度假村****”****发展计划**

[[zh:中国]]和[[zh:冰岛]]之间的关系在一波三折中，不断加深。可以这么说吗？其实众说纷纭。

2011年，一家[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:公司]]收购了约 300 平方公里的土地，计划建造一个度假村。说是要将[[zh:冰岛]]的，相当于[[zh:日本]]兵库县和淡路岛的一半面积左右的大片土地建设成度假胜地。土地所有者同意出售，但有人担心其中有[[zh:政治]]和军事意图，这导致[[zh:冰岛]][[zh:政府]]对许可证进行了审查。[[zh:冰岛]][[zh:政府]]得出的结论是：为保护[[zh:国家]]独立，有必要对土地出售进行限制。因此，这一史无前例的大规模出售行为未获批准。

请参照：(「[[zh:中共国]]资本对土地的大力掠夺延伸到了遥远的北方......在旅游业蓬勃发展的背景下，[[zh:冰岛]]的担忧与日俱增」，《[[zh:产经新闻]]》2017 年 11 月 19 日）。

**[[zh:中共国]]之手伸向了陷入困境的[[zh:冰岛]]**

正是 2008 年的[[zh:金融]]危机拉近了[[zh:冰岛]]与[[zh:中共国]]的距离。汇率的急剧下降和[[zh:失业率]]的急剧上升迫使[[zh:冰岛]]向[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）和[[zh:欧盟]]（EU）寻求救济，但由于没有得到足够的支持，[[zh:冰岛]]踏上了寻找新的[[zh:经济]]合作伙伴之路。

对此时的[[zh:冰岛]]，[[zh:中共国]]表示非常希望做这件事，并于 2010 年与[[zh:冰岛]]签署[[zh:货币互换协议]]，于 2013 年签署[[zh:自由贸易协定]]（FTA）。顺便提一下，这是[[zh:中共国]]与[[zh:欧洲]][[zh:国家]]之间的首个[[zh:自由贸易协定]]。

[[zh:中共国]]媒体报道称，“这个拥有 13.7 亿人口的[[zh:亚洲]]超级大国，和这个拥有 33 万人口的北极岛国之间的关系正迅速升温。正在商谈诸如在[[zh:冰岛]]北部海湾建造一个深海港，以使[[zh:冰岛]]成为北[[zh:海航]]线（Mama）的主要航运中心等雄心勃勃的宏伟计划”等等。看得出，这似乎是试图将[[zh:冰岛]]作为[[zh:中共]]向北冰洋扩张的重要的垫脚石。请参照：(「[[zh:中共国]]将在[[zh:冰岛]]建极光观测站」，[[zh:中国]]网，日语版 2016 年 11 月 27 日）。

**另一个值得关注的地方：格陵兰岛**

[[zh:中共国]]北极扩张的另一个显著[[zh:地点]]是[[zh:丹麦]]领土格陵兰。格陵兰岛面积约为[[zh:日本]]的六倍，人口约 57,000 人。当地住民中的 90% 都是原住民后裔，具有强烈的独立倾向。经过全民公决，格陵兰于 2009 年获得了除[[zh:外交]]和安全事务外的广泛自治权。

然而，独立面临的最大挑战是[[zh:经济]]问题。因为该国[[zh:经济]]脆弱，几乎是依赖[[zh:丹麦政府]]的补贴。主要产业是渔业，2010 年出口的 87% 是鱼类和贝类（其中 55% 是对虾）以及加工海产品（源自[[zh:丹麦]]大使馆网站）。

鉴于这种情况，格陵兰自治[[zh:政府]]对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]资本一直持非常欢迎态度。例如，2011 年，格陵兰[[zh:政府]]矿产和[[zh:石油]]资源局的代表参加了在[[zh:天津]]举行的“[[zh:中国]]国际矿业大会”，并在会上举行了投资推介会，与[[zh:中共国]]的投资者进行了接触。

**寻求[[zh:中共国]]支持其机场扩建计划**

在此背景下，出现了机场发展问题。格陵兰的主要民用机场位于自治[[zh:政府]]首府Nuuk、旅游中心Ilulissat和南部的Qaqortoq，但所有机场的跑道都很短。如果要让游客和其他访客从国外直飞格陵兰，机场扩建工程是必不可少的。一家[[zh:中共国公司]]试图参与机场扩建项目，这引起了[[zh:丹麦]]和[[zh:美国]]的警觉。

机场扩建计划于 2015 年决定。 项目总造价36亿[[zh:瑞典克朗]]（约570亿[[zh:日元]]），约占该岛GDP的20%，[[zh:丹麦政府]]最初不愿承担。2017 年，自治[[zh:政府]]首相基尔森（Kim Kielsen）访问了[[zh:中共国]]，并前往[[zh:中共国]][[zh:进出口银行]]等机构寻求合作。

对此，[[zh:美国]]和[[zh:美国]]军方感受到了这种局势的威胁。据说，2018年[[zh:5月]]，[[zh:美国国防部长]]詹姆斯\-[[zh:马蒂斯]]（James Mattis）曾直接警告[[zh:丹麦]][[zh:国防部长]]，不要让[[zh:中共]]在北极地区扩[[zh:张军]]事能力。其结果，[[zh:丹麦政府]]改变了对机场扩建工作的谨慎态度，开始积极参与其中。

**期待[[zh:中共]]投资的独立阵营**

类似的情况在过去也曾发生过，据报道，2016 年，[[zh:丹麦政府]]按照[[zh:美国政府]]的意愿，阻止了一家[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]收购格陵兰岛一处前[[zh:美国海军]]基地设施的提议。请参照：(Erik Matzen, “Denmark spurned Chinese offer for Greenland base over security: sources,” Reuters, Apr. 7, 2017)。

这些事态发展刺激了格陵兰的独立阵营，格陵兰议会[[zh:议长]]薇薇安\-莫茨菲尔特（Vivian Motzfeldt）表示：“[[zh:美国]]和[[zh:丹麦]]都很傲慢，如果[[zh:中共国]]想在我们这里投资，我们今后也不会排斥他们，表明了对[[zh:中共国]]的期待”。 请参照： (「[[zh:中美]]冲突极地地区、[[zh:北美]]的 "亲[[zh:中共]]家"、危机感、[[zh:美国]]计划收购格陵兰岛」，《朝日新闻》2019年[[zh:8月26日]]）。这种情况导致自治[[zh:政府]]内部发生内乱，致使联合[[zh:政府]]于 2018 年[[zh:9月]]垮台。

2018 年，格陵兰[[zh:政府]][[zh:能源部]]长在接受[[zh:日本]]电视台采访时表示，如果[[zh:中共国]]的资本能在格陵兰投资并创造就业机会，他将表示欢迎。

2021 年 4 月，因反对开发稀土/钛矿和推动脱离[[zh:丹麦]]独立等问题举行了选举，导致[[zh:政府]]更迭。人们期望在保护环境的同时，加快实现独立。请参照：(Martin Breum, “Greenland's new leadership will be challenged by a push for faster independence,” Arctic Today, Apr. 9, 2021)。

2023 年 4 月，格陵兰起草并公布了宪法草案，为独立做好准备。 在联合[[zh:政府]]的领导下，格陵兰目前正在取得一系列进展，请继续密切关注！

全文终！

之一      https://gnews.org/m/1496994

