###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报总监报告：中国的支持对俄罗斯持续战事起关键作用
`7/29/2023 5:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1497221)


[[zh:美国国家情报总监办公室]]周四（[[zh:7月28日]]）发布的一份解密报告称，[[zh:中国]]的支持对于[[zh:俄罗斯]]继续对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]的能力“至关重要”。这份应[[zh:国会]]要求发布的报告点名[[zh:中国政府]]、[[zh:中国共产党]]、[[zh:中国]]国有企业和其他[[zh:中国]]实体在内的一系列参与者是如何支持[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]和军事。报告发现，[[zh:北京]]正在为[[zh:俄罗斯]]寻求各种[[zh:经济]]支持机制，以减轻西方制裁和出口管制的影响；[[zh:北京]]在与[[zh:俄罗斯]]的商业互动中也大幅增加了[[zh:人民币]]及其[[zh:金融]]基础设施的使用；[[zh:北京]]一直通过向[[zh:莫斯科]]出售军民两用的设备来支持[[zh:俄罗斯]]继续投入[[zh:战争]]。[[zh:众议院]]情报委员会[[zh:民主党]]籍资深议员吉姆·海姆斯（Jim Himes）表示，这项根据去年的情报授权法案授权的非保密评估，详细说明了[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]持续入侵[[zh:乌克兰]]的支持程度。[[zh:中国外交部发言人]]毛宁周五对此回应称，中方历来在平等互利基础上同包括[[zh:俄罗斯]]在内的世界各国开展正常经贸合作，中俄之间的合作既不针对第三方，也不受第三方干扰和胁迫。毛宁并谴责西方没有[[zh:国际法]]依据、没有经过[[zh:安理会]]授权的单边制裁和[[zh:长臂管辖]]。[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的关系近年来显着深化，就在去年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]发动入侵[[zh:乌克兰]]的前几天，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]和[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）宣布两国的伙伴关系“没有上限”。入侵发生后，以[[zh:美国]]为首的[[zh:国家]]对[[zh:俄罗斯]]实施了一系列严厉的制裁，切断了[[zh:俄罗斯]]与大多数主要西方[[zh:市场]]之间的商品和服务流动。报告发现，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中国]]的贸易已经取代了大部分失去的贸易。2022年，俄中双边贸易再创新高，[[zh:俄罗斯]]自[[zh:中国]]进口增长14%，对[[zh:中国]]出口更是剧增43%。[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中国]]的出口以[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]占大宗，这些[[zh:能源]]产品原先销往[[zh:欧洲]]，因为被西方制裁只能以低廉价格售予[[zh:中国]]。西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁包括切断军用装备所需的[[zh:半导体]]供应，然而该报告指出，[[zh:中国]]正在向[[zh:俄罗斯]]供应军民两用商品和一些明确的军事材料。与此同时，[[zh:香港]]出现了一些“空壳[[zh:公司]]”在[[zh:市场]]上购买[[zh:半导体]]，并将其转售给[[zh:俄罗斯]]，这违反了[[zh:美国]]的出口管制规定。

报告另援引[[zh:海关]]文件显示，[[zh:中国]]国有[[zh:军工企业]]向[[zh:俄罗斯]][[zh:军工企业]]提供了导航系统、干扰技术以及部分用于[[zh:战斗机]]的部件。[[zh:俄罗斯]]也一直在使用[[zh:人民币]]作为[[zh:结算]][[zh:货币]]。截至2022年[[zh:8月]]，也就是入侵开始6个月后，[[zh:俄罗斯]]在离岸支付中使用[[zh:人民币]]的情况增加了10倍。[[zh:美国外交关系协会]][[zh:中国]]研究高级研究员张彦（Ian Johnson）告诉[[zh:美国之音]]，尽管这份报告的内容大部分取自于公开资讯，不过却能强化并系统性地解释了许多人的感受：[[zh:中国]]正试图尽可能地帮助[[zh:俄罗斯]]，且避免触及制裁使得自身也陷入麻烦。张彦表示，[[zh:中国]]吸收了[[zh:俄罗斯]]无法销往西方的[[zh:能源]]，又让[[zh:莫斯科]]使用[[zh:人民币]][[zh:结算]]，一方面减轻[[zh:俄罗斯]]的压力，另一方面来看[[zh:中国]]也是有利可图。他说：“这些事情也符合[[zh:中国]]的利益，[[zh:北京]]并不完全是无私的，他们有很多理由想让[[zh:俄罗斯]]继续生存。

