###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“溫言在口，大棒在手”    美国必须反对中共对美国的侵略
`7/29/2023 10:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1497381)

[[zh:7月28日]]，[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·凯利（Mike Kelly）在《[[zh:福克斯新闻]]》发表评论员文章，指出[[zh:中共国]]无视[[zh:美国]]主权，违反[[zh:美国]]两项长期[[zh:外交政策]]，阐述了[[zh:美国]]为何要对抗[[zh:中共国]]。

文章说，当[[zh:俄罗斯]] 2022 年 2 月入侵[[zh:乌克兰]]引起世界关注时，[[zh:中国]]正在[[zh:台湾]]附近悄悄进行战备演习。[[zh:中国]]的挑衅行为促使我真正关注他们针对我们[[zh:国家]]的敌对行为。

2022 年 4 月，我首次探讨了[[zh:中国共产党]]（CCP）的全球行动所构成的真正危险，更具体地说，是其公然违反[[zh:美国]]两项长期[[zh:外交政策]]——门罗主义（Monroe Doctrine）和[[zh:罗斯福]]推论（Roosevelt Corollary）。。

 今天，[[zh:中共国]]仍在炫耀其对[[zh:美国]]主权的漠视。 这就是为什么我再次敲响警钟，不仅要让[[zh:美国]]人民认清形势，还要让那些不愿反击[[zh:中共国]]的[[zh:国会]]同事们认清形势。

 还记得今年早些时候的[[zh:中国]]间谍气球吗？ 这是针对[[zh:美国]]的公然空中间谍行为。 这架[[zh:中国]]拥有的[[zh:高空气球]]在[[zh:美国]]境内横行霸道了近一周，盘旋在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]上空，收集秘密和敏感信息，随后越来越大的公众压力迫使[[zh:拜登政府]]将其击落。

 发射间谍气球直接违反了门罗主义，该主义于 1800 年代确立了外国干预[[zh:美洲]][[zh:政治]]事务可能是针对[[zh:美国]]的敌对行为。

 虽然我们不完全了解气球收集的信息范围以及有多少信息直接传至[[zh:北京]]，但该行为本身就违反了政策。 虽然气球的非法飞越是短暂的，但[[zh:中共]]的下一步行动可能是永久性的。

 今年 6 月，我们获悉[[zh:中共国]]自 2019 年以来一直在[[zh:共产主义]][[zh:古巴]]运营一个间谍基地。该基地距离[[zh:美国]]不到 100 英里。 报道显示，两国正在[[zh:古巴]]举行联合军事训练，[[zh:古巴]]也是深水港口的所在地，这对于[[zh:中共国]]维持自己的海军舰队至关重要。

 这是[[zh:中共国]]在[[zh:拉美]]和[[zh:加勒比]]地区的最新战略军事定位。[[zh:中共国]]提出了“[[zh:一带一路]]”倡议，这是一项由近二十几个[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]][[zh:国家]]组成的全球基础设施和[[zh:经济]]发展计划。

[[zh:俄罗斯]]、[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:伊朗]]等数十个[[zh:非洲国家]]也是其成员。通过“[[zh:一带一路]]”倡议，[[zh:中国]]利用其[[zh:经济]]实力在[[zh:美国]]的后院推进其军事利益。

还要考虑[[zh:巴拿马]]运河，它是世界上最重要的航道之一。该运河是利用[[zh:美国]]的人力和资源，特别是[[zh:匹兹堡]]钢铁和利哈伊谷水泥修建的，目的是便利和加快国际贸易。不幸的是，[[zh:美国]]前总统吉米·[[zh:卡特]]将这条重要水道的全部控制权赠送给了[[zh:巴拿马]]。

如今，[[zh:巴拿马]]参与了“[[zh:一带一路]]”，[[zh:中共国]]也越来越多地控制了运河两端的港口。水路是“[[zh:一带一路]]”关键组成部分。对我来说，这令人难以置信，我们的头号对手竟然能够控制我们修建的运河。

这就是[[zh:罗斯福]]推论纳入[[zh:地缘政治]]方程的地方。该推论诞生于 1900 年代，以门罗主义为基础，如果[[zh:拉美]][[zh:国家]]没有采取足够措施阻止[[zh:欧洲]]的侵略，[[zh:美国]]可以直接干预这些[[zh:国家]]的内政。

今天，[[zh:中共国]]是主要威胁。其目标很明确：进军[[zh:西半球]]，建立军事和[[zh:经济]]立足点，直接挑战、威胁和削弱[[zh:美国]]。

除了[[zh:军事侵略]]之外，过去十年中数百万[[zh:美国]]人的死亡也与[[zh:中共国]]有关。[[zh:中共国]]是大部分非法[[zh:芬太尼]]的产地，仅 2021 年就导致超过 67,325 名[[zh:美国]]人死亡；而且，尽管情报界仍在争论COVID-19 的起源，但我们知道这场大流行很可能来自[[zh:中共国]]的实验室泄漏。可悲的是，超过110万[[zh:美国]]人死于COVID-19。

我致力于通过减少[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]产品的依赖以及加强与盟友的贸易关系来打击[[zh:中国]]的侵略。[[zh:美国众议院]]最近通过了《美台21世纪贸易倡议首批协定实施法》，这是我所任职的[[zh:筹款]]委员会的[[zh:作品]]。

这是建立在我们两国之间每年1,050 亿[[zh:美元]]贸易额的基础上的。但加强贸易关系只是第一步。强有力的[[zh:外交政策]]对于对抗[[zh:中共国]]在[[zh:西半球]]和国[[zh:国家]]的影响力至关重要。

今年 6 月，我们获悉[[zh:中共国]]自 2019 年以来一直在[[zh:共产主义]][[zh:古巴]]运营一个间谍基地。该基地距离[[zh:美国]]不到 100 英里。报道显示，两国正在[[zh:古巴]]举行联合军事训练，[[zh:古巴]]也是深水港口的所在地，这对于[[zh:中共国]]维持自己的海军舰队至关重要。

“推论”是根据前总统西奥多·[[zh:罗斯福]]的名言“溫言在口，大棒在手”而设计的。[[zh:国会]]和[[zh:拜登政府]]必须坚决反对[[zh:中共]]对我国的侵略。正如我之前所说，[[zh:美国]]不应寻求对[[zh:中共国]]采取军事行动。这不符合两国的最佳利益。但我们在世界舞台上不能软弱我们必须保护和保卫我们的[[zh:国家]]。

[[zh:中国]]已经向我们展示了自己的实力。我们选择如何发挥自己的作用将决定我们与[[zh:中国共产党]]和整个[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的未来。
