###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和澳大利亚将深化军事合作以对抗中共国
`7/29/2023 9:31 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1498142)

据 ABC [[zh:7月29日]]报道，[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]在当日达成了一项扩大军事合作的协议，两国将加深彼此的军事关系，因为两国都在努力遏制[[zh:中共国]]在西[[zh:太平洋]]日益增长的影响力和领土主张。

报道称，今年在[[zh:澳大利亚]]布里斯班(Brisbane)举行的[[zh:美国国防部长]]和[[zh:国务卿]]与[[zh:澳大利亚国防部长]]和[[zh:国务卿]]年度会晤后宣布了上述协议。

根据协议，[[zh:美国]]将增加在[[zh:澳大利亚]]的轮换驻军，包括[[zh:美国]][[zh:潜艇]]频繁访问[[zh:澳大利亚]]西部的一个基地，[[zh:美国]]将更多地进入[[zh:澳大利亚]]北部和西部的空军基地，两国将加强[[zh:太空]]合作，加快[[zh:澳大利亚]]发展自己的[[zh:导弹]]生产能力的步伐，并努力与该地区的其他[[zh:国家]]--尤其是[[zh:日本]]--建立更深层次的安全关系。

[[zh:澳大利亚]]副[[zh:总理]]兼[[zh:国防部长]]理查德·马尔斯（Richard Marles）在周六会议结束后举行的新闻发布会上说："我们所有人都认为，联盟的状况从未像现在这样好。”

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）和[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在同一新闻发布会上申明，两国都致力于维护受到[[zh:中共国]]威胁的地区稳定与安全。

[[zh:布林肯]]在描述[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]和对[[zh:台湾]]的破坏稳定行动时说：“我们两国正在捍卫基于国际规则的秩序，该秩序数十年来保障了和平与安全，并确保每个[[zh:国家]]都可以在不受任何胁迫的情况下做出自己的主权决定。”

奥斯汀说："今天的讨论结果代表着我们的联盟又迈出了重要一步，我们将共同努力加强该地区的稳定和威慑力。

报道称，随着[[zh:美国]]在[[zh:澳大利亚]]获得更多的基地，这种威慑能力将变得更加明显，而这些基地将以[[zh:美国海军]]陆战队在[[zh:澳大利亚北部达尔文]] (Darwin)的轮训基地为基础。

据悉，根据新协议，[[zh:美国]]将获得使用[[zh:澳大利亚]]该地区另外两个空军基地和[[zh:澳大利亚]]东南部另一个基地的权利，在那里将预先部署可用于南[[zh:太平洋地区]]救灾的[[zh:人道主义]]物资。

而且[[zh:美国海军]][[zh:潜艇]]将 "定期和更长时间 "访问位于[[zh:澳大利亚]]西部的HMAS Stirling海军基地。

报道说，根据两国发表的联合声明，"这些访问将有助于[[zh:澳大利亚]]为西部[[zh:潜艇]]轮换部队做准备的能力建设，而西部[[zh:潜艇]]轮换部队是AUKUS最佳途径的一个重要里程碑，最早将于2027年开始。

AUKUS指的是[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]之间的战略安全协议，将帮助[[zh:澳大利亚]]获得可在[[zh:2035]]年开始服役的核动力[[zh:潜艇]]。在此之前，[[zh:美国]]将向[[zh:澳大利亚]]提供三艘[[zh:弗吉尼亚]]级攻击[[zh:潜艇]]，以补充其六艘[[zh:柴油]][[zh:潜艇]]。

据悉，一位[[zh:美国]]高级国防官员将周六披露的兵力态势协议形容为 "大手笔"，两国将在包括[[zh:太空]]在内的多个领域开展合作，从而提高地区威慑力。

马尔斯(Marles)说："我们同意[[zh:太空]]合作将成为我们军事和防务合作的重要组成部分，这是向前迈出的关键一步。”

马尔斯说："实际上，随着[[zh:太空]]逐渐成为人类活动的一个领域，它也自然而然地成为兵力态势举措的关键领域之一，"但他没有提供具体细节。

据报道，来自 13 个[[zh:国家]]的 30,000 多名军事人员正在[[zh:澳大利亚]]举行 "塔利斯曼佩刀"（Talisman Sabre）演习，[[zh:太空]]合作已经显现出来。在这次演习中，[[zh:美国太空司令部]]提供了一套反通信系统，可以对抗对手的卫星通信。

但塔利斯曼佩刀 "演习于周六暂停，因为[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]军[[zh:方正]]在搜救一架坠毁在[[zh:澳大利亚]][[zh:东北]]部海域的[[zh:澳大利亚]]军用[[zh:直升机]]上的四名[[zh:澳大利亚]]军人。

报道指出，美澳联合协议致力于帮助[[zh:澳大利亚]]发展自己的国防工业，这是[[zh:澳大利亚]]的一项名为 "制导[[zh:武器]]和爆炸物企业"（GWEO）的倡议。[[zh:美国]]承诺到 [[zh:2025]] 年帮助[[zh:澳大利亚]]共同生产制导[[zh:多管火箭系统]] (GMLRS)，从而为该计划提供帮助。根据该协议，[[zh:澳大利亚]]还可以参与未来 155 毫米炮弹的生产，这些炮弹目前需求量很大，[[zh:乌克兰]]军队不断利用这些炮弹来对付[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:7月28日]]，[[zh:美国]]官员表示，[[zh:美国]]将宣布向[[zh:台湾]]提供 3.45 亿[[zh:美元]]的军事援助。

图片来源：japantimes

信息来源：[US and Australia deepen military ties to counter China](https://abcnews.go.com/US/us-australia-deepen-military-ties-counter-china/story?id=101811272)
