###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：mRNA 新冠疫苗可能会引发年轻人的“涡轮癌症”
`7/30/2023 9:44 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1498983)



  
  

专家们发现，50 岁以下人群[[zh:癌症]]发病率的上升令人费解，这似乎与晚期[[zh:癌症]]在[[zh:生物]]学上有所不同。一些人认为[[zh:癌症]]发病率几十年来一直在上升，并将其归因于含糖饮料、生活方式和睡眠紊乱，而另一些人则认为 mRNA COVID-19 [[zh:疫苗]]导致了 "涡轮[[zh:癌症]] "的出现--而[[zh:美国监管机构]]尚未解决这一日益严重的问题。

  

尽管医生们所说的 "涡轮癌 "并没有正式的医学定义，但这个词通常被用来定义侵袭性的、快速发病的、对治疗有抵抗力的[[zh:癌症]]--主要发生在接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]后的年轻健康人身上。这些病例往往在晚期出现转移，并很快致命。

  

"[[zh:病理学家]]、科尔诊断[[zh:公司]]（Cole Diagnostics）[[zh:首席执行官]]瑞安-科尔（Ryan Cole）博士在接受[[zh:大纪元]]电视台 "[[zh:美国]]思想领袖 "节目采访时说："现在的情况是，我们见惯了的这些[[zh:癌症]]，它们的生长模式和行为完全超出了我们的想象......因此，'涡轮增压[[zh:癌症]]'是一种原本不存在的东西，突然间，它无处不在。

  

科尔博士在随后的采访中告诉[[zh:大纪元]]记者，他第一次注意到某些类型的[[zh:癌症]]在2020年[[zh:12月]][[zh:疫苗]]推出后有所上升，并相信研究人员开始了解这些[[zh:癌症]]是如何发生的。

  

"医生们在日常工作中发现了多种类型的[[zh:癌症]]--而且是在通常不会患癌的年轻患者群体中。虽然[[zh:癌症]]的增加被归咎于错过筛查，但你知道这并不是因为错过筛查，因为年轻人通常不会接受筛查，"科尔博士说。

  

[[zh:癌症]]的增长速度超出了预期，全世界无数的医生和临床医师都证实了这一点。他补充说，他们的病人多年未患[[zh:癌症]]，但在接受一次强化治疗后，[[zh:癌症]]又 "冒了出来"。涡轮增生[[zh:癌症]]的独特之处在于，它们对传统治疗没有反应，因为[[zh:骨髓]]中的细胞已经发生了改变，细胞 "没有做它们应该做的事情"。

  

接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]后的[[zh:癌症]]研究和病例报告

有关接种 mRNA [[zh:疫苗]]后各种[[zh:癌症]]的研究和病例报告正在帮助专家们了解可能导致这些[[zh:癌症]]增殖的潜在机制。

  

[[zh:比利时]]研究人员最近在《肿瘤学前沿》（Frontiers Oncology）杂志上发表的一项研究中，首次发现了小鼠患恶性[[zh:淋巴]]瘤的病例。恶性[[zh:淋巴]]瘤是接种 mRNA COVID-19 [[zh:疫苗]]后出现的罕见不良反应。

  

在接种[[zh:辉瑞公司]]的 COVID-19 [[zh:疫苗]]加强剂量两天后，14 只小鼠中有一只自发死亡。经检查，这只 14 周大的小鼠器官异常增大，[[zh:肝脏]]、[[zh:肾脏]]、[[zh:脾脏]]、[[zh:心脏]]和肺部出现癌变[[zh:淋巴]]瘤。虽然显示直接[[zh:因果]]关系很复杂，但作者说，他们的发现补充了 "以前[[zh:关于]]接种新型 mRNA COVID-19 [[zh:疫苗]]后恶性[[zh:淋巴]]瘤发展的临床报告"。

在 2023 年 1 月发表于《医学》（Medicina）的一篇论文中，研究人员介绍了一名 66 岁男子的病例，他在接种第三剂[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]] 10 天后出现[[zh:淋巴]]结肿大。经过进一步检查，患者被诊断为非霍奇金[[zh:淋巴]]瘤（NHL）2 期。文献回顾发现，还有 8 例 NHL 病例是在接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]后不久发病的。其中 5 例[[zh:淋巴]]瘤发生在接种[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]后，1 例发生在接种[[zh:阿斯利康疫苗]]后，1 例发生在接种[[zh:强生疫苗]]后，1 例发生在接种 Moderna [[zh:疫苗]]后。

  

2022 年 8 月，在《[[zh:欧洲]]皮肤病与性病学学会杂志》（Journal of the European Academy of Dermatology & Venereology）上发表的一封致编辑的信中，医生们描述了两名被诊断出患有弥漫大 B 细胞[[zh:淋巴]]瘤的患者，他们在接种[[zh:辉瑞公司]]的 COVID-19 [[zh:疫苗]]后因[[zh:淋巴]]结肿大而发病。

  

该研究的作者发现，在接种[[zh:辉瑞公司]]的COVID-19 [[zh:疫苗]]后，弥漫性大 B 细胞[[zh:淋巴]]瘤 "可能会迅速生长"，并敦促皮肤科医生注意注射部位附近的[[zh:淋巴]]结肿大或肿块。[[zh:淋巴]]结肿大或[[zh:淋巴]]腺病被认为是接种COVID-19[[zh:疫苗]]的常见副作用，与其他[[zh:疫苗]]相比，接种新型COVID-19 mRNA[[zh:疫苗]]后更容易出现这种副作用。

  

[[zh:淋巴]]腺病也是[[zh:美国食品药品管理局]] (FDA) 为医疗服务提供者提供的[[zh:关于]] Moderna 和[[zh:辉瑞]]的单价和二价[[zh:疫苗]]的概况介绍中列出的 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种后公认的 "非严重 "不良反应。然而，[[zh:制药]][[zh:公司]]和[[zh:美国监管机构]]尚未评估[[zh:疫苗]]相关[[zh:淋巴]]腺病与[[zh:癌症]]之间是否存在联系。

  

[[zh:疫苗]]上市一年后，研究人员在《[[zh:美国]]医学会杂志》（JAMA）上发表了一份病例报告，一名 39 岁的健康女性在接种[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:疫苗]]后被诊断出患有 "[[zh:疫苗]]接种相关反应性[[zh:淋巴]]腺病"。6 个月后，她被诊断出右侧乳房患有浸润性[[zh:乳腺癌]]，而她[[zh:接种疫苗]]并出现[[zh:淋巴]]结肿大的部位正是她的右侧乳房。

  

亟需确定涡轮癌的根本原因。肿瘤学家、[[zh:癌症]]研究员、核医学放射科医生威廉-马基斯（William Makis）博士在一封电子邮件中告诉《[[zh:大纪元时报]]》，导致涡轮癌的确切机制尚不清楚，也不清楚是一种机制还是多种机制导致了这些[[zh:癌症]]。

  

对于mRNA COVID-19[[zh:疫苗]]如何导致涡轮增压[[zh:癌症]]马基斯博士提出了以下几种可能的假设：

1.目前的COVID-19 mRNA[[zh:疫苗]]含有假尿嘧啶修饰的mRNA，它会减弱或改变先天性[[zh:免疫系统]]中关键蛋白的活性，从而损害[[zh:癌症]]监测功能。

这些关键蛋白被称为 "类收费[[zh:受体]]"，一旦被激活，就能阻止肿瘤的形成和生长。

2.[[zh:接种疫苗]]会改变 T 细胞信号，从而导致 1 型干扰素和[[zh:癌症]]监控功能严重受损。

T细胞是[[zh:白细胞]]的一种，能帮助人体[[zh:免疫系统]]预防[[zh:癌症]]。科尔博士告诉《[[zh:大纪元时报]]》，研究表明，多次注射会增加一种名为IgG4的特殊[[zh:抗体]]水平，导致T细胞和干扰素抑制，从而无法控制[[zh:癌症]]。

"每个人每天体内都会有[[zh:非典]]型细胞，拥有一个监控系统很重要，但当监控系统被关闭时，这些细胞就会失控。科尔博士说："没人知道它会被抑制多久，这些研究是NIH（[[zh:美国国立卫生研究院]]）应该做的。

3.反复接种 mRNA [[zh:疫苗]]会导致[[zh:抗体]] IgG4 的转移，从而产生对尖峰蛋白的耐受性，并损害[[zh:抗体]] IgG1 和 IgG3 的产生和[[zh:癌症]]监测。

4\. 接种 COVID-19 mRNA [[zh:疫苗]]后机体产生的尖峰蛋白可能会干扰重要的[[zh:肿瘤抑制蛋白]]-P53、BRCA 1 和两个肿瘤抑制基因。

5.尖峰蛋白可能会干扰 DNA 修复机制。

6\. COVID-19 [[zh:疫苗]]中的 RNA 可能会被逆转录并整合到人类[[zh:基因组]]中。

7.[[zh:辉瑞公司]]和 Moderna [[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]瓶被发现受到含有 SARS-CoV-2 尖峰蛋白的质粒 DNA 的污染，可能会整合到人类[[zh:基因组]]中。

8.[[zh:辉瑞公司]] mRNA [[zh:疫苗]]瓶中发现的 DNA 中含有猿猴[[zh:病毒]] 40 (SV40)，这可能会导致[[zh:癌症]]，特别是非霍奇金[[zh:淋巴]]瘤和其他[[zh:淋巴]]瘤，就像 SV40 污染的[[zh:脊髓]]灰质炎[[zh:疫苗]]一样。

  

基于 mRNA 的[[zh:疫苗]]可能会诱发癌基因--癌基因 R 或 microRNA 的释放，这些基因可促进或抑制[[zh:癌症]]的发展，并参与[[zh:癌症]]的[[zh:生物]]学过程，如增殖、侵袭转移、血管生成、化疗抵抗和[[zh:免疫逃逸]]。

  

"马基斯博士对《[[zh:大纪元时报]]》说："我认为迫切需要确定涡轮癌的潜在机制，因为目前，肿瘤学家无法为罹患涡轮癌的患者提供任何帮助，而传统的[[zh:癌症]]治疗方法只能提供极少的益处，甚至毫无益处。

  

药剂学、药理学和实验病理学研究[[zh:科学家]][[zh:大卫]]-怀斯曼（David Wiseman）先生在一封电子邮件中告诉《[[zh:大纪元时报]]》，无论是Comirnaty-[[zh:辉瑞公司]]完全批准的COVID-19[[zh:疫苗]]，还是Moderna[[zh:公司]]的Spikevax[[zh:疫苗]]，都没有进行过致癌可能性评估。

  

2023 年 3 月 30 日，怀斯曼先生和其他四位专家向[[zh:国家]][[zh:科学院]]委员会（National Academies Committee）提交了一份 27 页的文件，该委员会是一个特设委员会，负责审查与 COVID-19 [[zh:疫苗]]相关的不良[[zh:事件]]。

  

威斯曼先生和他的合作者利用[[zh:疫苗不良事件报告系统]]（VAERS）--一个由[[zh:美国疾病控制与预防中心]]（CDC）和[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）共同管理、用于报告[[zh:疫苗]]不良[[zh:事件]]的数据库--发现，从 2020 年 12 月 14 日到 2023 年 7 月 24 日期间，COVID-19 [[zh:疫苗]]与 1990 年开始的所有其他[[zh:疫苗]]相比，[[zh:癌症]]信号过多。

  

安全信号表明某种疾病可能与[[zh:疫苗]]有关，但需要进一步分析以确认关联性。这些发现补充了[[zh:疾控中心]]通过《[[zh:信息自由法案]]》（FOIA）申请获得的比例报告比（PRR）分析，该分析评估了 2020 年 12 月 14 日至 2022 年 7 月 29 日期间报告的不良[[zh:事件]]。

  

PRR 将接种 Moderna 或[[zh:辉瑞]]的 COVID-19 [[zh:疫苗]]后发生的特定不良[[zh:事件]]报告与接种任何其他[[zh:疫苗]]或所有非 COVID-19 [[zh:疫苗]]后发生的不良[[zh:事件]]报告进行比较。[[zh:疾控中心]]的 PRR 报告检测到了结肠癌、转移性[[zh:乳腺癌]]、[[zh:肝脏]]、骨骼、[[zh:中枢神经系统]]、[[zh:淋巴]]结转移、乳房肿块、慢性[[zh:淋巴细胞]][[zh:白血病]]、B 细胞[[zh:淋巴]]瘤和滤泡性[[zh:淋巴]]瘤的[[zh:癌症]]信号。

  

怀斯曼先生说，从[[zh:信息自由法案]]文件中可以清楚地看出，[[zh:疾病预防控制中心]]知道有[[zh:癌症]]报告，但并没有主动提供。

  

科尔博士告诉《[[zh:大纪元时报]]》："[[zh:政府]]机构知道打这些针会得[[zh:癌症]]，他们试图掩盖这一点，但数据正在逐渐流出，"科尔博士指的是通过[[zh:信息自由法案]]申请从[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）获得的490页通讯文件。

  

科尔博士解释说，[[zh:疾病预防控制中心]]应该报告发病率和[[zh:死亡率]]--当[[zh:病理学家]]诊断任何疾病时，他或她会使用一个诊断代码，并将其归入联邦基础，报告给联邦跟踪机构。

  

"他说："如果各机构能报告他们所拥有的数据，所有这些数据子集都应该很容易找到。他说："我们可以看到自注射[[zh:疫苗]]推出以来的两年半时间里，诊断方面的统计变化。问题是，为什么世界上其他[[zh:国家]]的[[zh:政府]]没有这样做呢？

  

相关链接：https://www.theepochtimes.com/health/mrna-covid-vaccines-may-be-triggering-aggressive-turbo-cancers-in-young-people-experts-5375766
