###  [:house:返回](README.md)
---


## 密封的文件再次证明郭先生案件的非凡高度与重要性
`7/30/2023 1:13 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1499332)

**[[zh:郭先生]]、[[zh:雁平]]近况：**
[[zh:郭先生]]可能因为上火“智齿”发炎牙痛了几天，不过已经好了，[[zh:健身]]耽误了几天，些许发福，健康、安全都没问题，[[zh:战友]]们不必担心，我们[[zh:七哥]]依旧生活规律、乐观、平和，每天与律师见面沟通交流。

[[zh:雁平]]情况和[[zh:郭先生]]一样，规律的起居、锻炼、看书，并且与几位[[zh:战友]]见面了。

[[zh:七嫂]]和[[zh:郭美]]依旧定期看望[[zh:郭先生]]。因男生居多见面是两周一次，女生人数少每周都可以申请见面。

有意向的[[zh:战友]]向所在[[zh:农场]]报名，但审批不容易。[[zh:战友]]们申请见面不是[[zh:七哥]]和[[zh:雁平]]本人同意就可以，需要履行相关的背景审核和走流程，[[zh:雁平]]可以见面的人数是十人，现在已经有六七位了，名额紧张。

**案件最新进展：**

[[zh:郭先生]]新律师团队出手不凡，展现了丰富经验及专业素养。[[zh:7月24日]]与法官的单独会面，提交了一份密封文件，意义重大。

按照[[zh:美国]][[zh:司法]]的规定，普通案件所有文件都是公开的，所有人都可以查询阅览，文件密封意味着文件内容极其机密和重要，说明[[zh:郭先生]]的案件不是普通的[[zh:金融]]案件和普通白领犯罪，触及到[[zh:美国]][[zh:国家]]安全与机密，密封的文件再次证明[[zh:郭先生]]的案件的非凡高度与重要性。接下里这种情况将会成为常态，众所周知，过去长达七年[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:13579计划]]，3F计划，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]和西方世界无孔不入的渗透与侵蚀，[[zh:郭先生]]参加的一次又一次秘密会议与听证，包括[[zh:美国国土安全部]]、[[zh:国防部]]等重要[[zh:政府]]部门，涉及军事与[[zh:情报系统]]的机构、高阶[[zh:政府]]政要人士，接下里会出现越来越多不能公之于众的涉及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和机密的需要密封的文件资料。

[[zh:雁平]]更换的新律师有在南区法院工作九年的深厚背景，其中两年做负责[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的部门的主管，处理过涉及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全方面很多重要的事务，也正是因为这个深厚背景，南区法院还没有批准他做[[zh:雁平]]的律师，法院给出的理由是该律师之前涉入过与[[zh:郭先生]]有关的调查，存在利益相关的冲突，这位律师已在[[zh:8月4日]]向法院提起动议，117号、118号文件提出解决方案，待[[zh:8月9日]][[zh:政府]]回应后律师会尽快进入工作状态。律师展现了对案件应对、策略、未来的无比信心。

律师雷厉风行的做事风格、深厚的职业背景、在南区法院曾经的阅历，尤其是在涉及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的部门的主管的工作经历，都让我们无比期待！

**[[zh:喜交所]]最新邮件解读：**

最近[[zh:战友]]们陆续收到[[zh:喜交所]]第二次邮件，这封邮件是第一封邮件的精简版，联盟鼓励[[zh:战友]]积极参与，大家一起共同维护我们的合法权益，参与的人多会更加有利于案件进展，尽快解封被封锁的资金，恢复出入金。

[[zh:长岛哥]]再次强调以下几点：

1. 收到邮件的都是经过严格KYC的合法投资者，我们都有权利、义务积极参与集体诉讼争取我们的权利与利益。

2. [[zh:喜交所]]严格维护投资者利益和信息安全，不会提交涉及[[zh:战友]][[zh:隐私]]的重要信息，律师只会提交每位合法投资者的HID。

3. 是美加日公民的就不会有[[zh:喜交所]]账户，收到邮件说明你已经是合法用户，特殊原因身在美加日地区的不影响参加集体诉讼。

4. [[zh:战友]]自愿参加，不需要承担律师费，也不需要出庭。律师及少数客户代表负责参加庭审。

**联盟近期工作情况和下步工作安排：**

联盟近期工作依旧平稳有序，工作重点依旧是保护好[[zh:战友]]安全、做好联盟[[zh:宣统]]工作。

我们[[zh:爆料革命]]进入到一个特殊时期，[[zh:七哥]]不在，很多消息没有验证渠道，基于[[zh:中共]]善于释放虚假消息混淆视听，我们[[zh:宣统]]的原则是不能验证真实的信息宁可不报，以免被[[zh:中共]]利用损害我们[[zh:爆料革命]]、联盟的声誉。目前是验证[[zh:爆料革命]]的时刻，[[zh:七哥]]曾经的[[zh:爆料]]在一一验证，[[zh:宣统]]的重点依旧是大力传播[[zh:七哥]]之前超前的[[zh:爆料]]信息。

现在，我们更加深切的感受到[[zh:七哥]]一直宣传[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人是多么重要，[[zh:美国]]两党联合[[zh:灭共]]的时代已经到来，海外华人因为[[zh:中共]]对西方的渗透与侵蚀已经形象、信誉尽毁，加入[[zh:新中国联邦]]是最好的选择。

[[zh:长岛哥]]重点提醒[[zh:战友]]，近期[[zh:新冠]][[zh:疫情]]抬头，[[zh:战友]]们注意安全。尤其墙内[[zh:战友]]在有能力生存的前提下尽快逃离。

最后[[zh:长岛哥]]强调：联盟不犯错就是赢，[[zh:农场]]不犯错就是赢，[[zh:战友]]不掉队就是赢！
