###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】民调显示：大多数美籍华人及其他亚裔美国人对中共国没有好感
`7/30/2023 11:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1499148)

根据《[[zh:今日美国]]》[[zh:7月29日]]的报道，民意调查显示，大多数美籍华人和其他亚裔[[zh:美国]]人对[[zh:中共国]]没有好感。

[[zh:皮尤研究中心]]在2022年[[zh:7月]]至2023年[[zh:1月]]期间对7000多名亚裔[[zh:美国]]人进行了调查，重点调查了祖籍在[[zh:中国]]、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:台湾]]和[[zh:越南]]这七个[[zh:国家]]的亚裔[[zh:美国]]人对祖籍地、[[zh:美国]]、身份认同和全球事务的看法。

结果显示，大多数亚裔[[zh:美国]]人对自己的祖籍地持积极态度，但有一个重大例外：每10名美籍华人中只有4人表示对[[zh:中国大陆]]有好感。而在非[[zh:中国]]籍的亚裔[[zh:美国]]人中，仅有14%的人对[[zh:中国大陆]]持有好感。

华裔[[zh:美国]]人和[[zh:越南]]裔[[zh:美国]]人是仅有的两个对其他[[zh:国家]]的看法比对自己[[zh:国家]]的看法更有利的群体：有华裔血统的美籍亚裔对[[zh:台湾]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]的看法比对自己祖籍国的看法更积极，而美籍[[zh:越南]]裔对[[zh:日本]]的看法比对自己祖籍国的看法更积极。

对此，[[zh:加利福尼亚]]大学河滨分校的政策研究和数据中心“亚裔[[zh:美国]]人数据”（AAPI Data）的创始人兼主任卡尔西克·拉马克里希南（Karthick Ramakrishnan）说：“在某种程度上，这并不奇怪。来自更专制政权的人离开是有原因的”。

调查发现，在美籍华人中，41%的人对[[zh:中共国]]持有好感。每10名[[zh:越南]]裔[[zh:美国]]人中就有6人对[[zh:越南]]持正面看法。

[[zh:加州]][[zh:旧金山]]州立大学（San Francisco State University）亚裔[[zh:美国]]人研究教授张华耀（Russell Jeung）对美籍华人对[[zh:中国]]的看法也并不感到惊讶。

他说：“许多移民是在[[zh:文化大革命]]和[[zh:天安门大屠杀]]之后移民的，因此他们是在逃离[[zh:共产党]]的政权。如果你在COVID-19期间目睹了[[zh:香港]]的镇压、[[zh:国家]]对[[zh:人权]]的践踏及其专制状态，你也很可能会持批判立场”。

超过十分之六的美籍华人表示，他们对[[zh:台湾]]持好感，鉴于[[zh:中国大陆]]与[[zh:台湾]]之间日益紧张的关系，这一结果值得注意。

来自[[zh:中共国]]的成年移民对[[zh:中共国]]持积极看法的比例（45%）高于在[[zh:美国]]出生的移民（25%）。

在所有亚裔[[zh:美国]]人中，对[[zh:中共国]]持积极或消极看法的人在[[zh:政治]]派别上差别不大，这与[[zh:美国]]公众的情况形成鲜明对比。大约83%的[[zh:共和党]]人和倾向于[[zh:共和党]]的人对[[zh:中共国]]持负面看法，而68%的[[zh:民主党]]人及其独立支持者也持负面看法。
