###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月27日罗伊做客约翰·弗雷德里克斯秀谈13579计划
`7/31/2023 8:01 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1500844)

图片来源：Atlanta Journal-Constitution

https://stream.video.gettr.com/pBkt9Bkg13DC9SC4XLEATU01019feM00cflAP6YRsbfuIo.m3u8

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（[[zh:约翰]] Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**  

[[zh:7月27日]]，[[zh:新中国联邦]]记者[[zh:罗伊]]做客[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯秀，谈[[zh:习近平]]接管世界的[[zh:13579计划]]。  

[[zh:约翰]]：有报道说，[[zh:中共]]有37架[[zh:飞机]]飞越[[zh:台湾海峡]]。为什么要这么做？他们知道[[zh:美国]]没有弹药，都去援助[[zh:乌克兰]]了。我认为，[[zh:中共]]对台攻击即将来临，难道是我错了？  

[[zh:罗伊]]：很不幸，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]有长达数十年的规划，尤其是对[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]有一个接管[[zh:台湾]]的长期计划，而[[zh:中共国]]已与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]组成了新的邪恶[[zh:轴心国]]。现在，由于[[zh:疫苗灾难]]和[[zh:经济]]问题，[[zh:西方国家]]尤其是[[zh:美国]]正步入前所未有的衰退。在我看来，这正是[[zh:习近平]]开始采取行动以实现其占领[[zh:台湾]]毕生梦想的最佳时机。  

[[zh:约翰]]：我们真的不知道事情的严重程度。现在[[zh:普京]]的[[zh:战争]]正在削弱西方，他是[[zh:习近平]]的盟友。你知道吗？[[zh:美国]]没有任何弹药（库存），援助[[zh:乌克兰]]花了很多钱，几乎耗尽了我们的资源，西方也在这场消耗战中被削弱了，[[zh:战争]]分散了我们的注意力。  

对习而言现在正是入侵[[zh:台湾]]的大好时机，我不确定现在[[zh:美军]]是否装备齐全。约一个月前，罗伯·惠特曼议员上了我的节目，周五他又来了，他是[[zh:中共]]问题委员会的副主席，我们谈到了入侵[[zh:台湾]]。惠特曼表示，他不能分享机密，每一个经历过的入侵[[zh:台湾]][[zh:战争]]推演显示一个比一个糟糕，情况只会更糟！   

这让我不由得想到了[[zh:郭文贵]]，他现在还在[[zh:监狱]]里。众所周知，他向世界预警了像[[zh:新冠病毒]]这样的[[zh:生物]][[zh:病毒]]，他还提醒，将会有一种[[zh:疫苗]]最终会伤害人们。根据他的预测，人们将因此而死去。  

[[zh:罗伊]]：[[zh:郭文贵先生]]就（[[zh:中共]]）整个计划向世界发出了警告。其实不仅是[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]，或者是强制接种，在2017年和2019年[[zh:郭先生]]多次警告，黑暗即将来临，世界需要为[[zh:中共]][[zh:13579计划]]做好准备。   

[[zh:13579计划]]，具体这些数字代表什么？1代表一种[[zh:生物武器]]（[[zh:病毒]]），3代表三年内付诸行动，5代表[[zh:病毒]]五年内有效，7代表[[zh:病毒]]瘫痪七个[[zh:国家]]，[[zh:五眼联盟]]加上[[zh:日本]]和[[zh:印度]]，9代表在九个月内研制出[[zh:疫苗]]绑架整个世界。[[zh:郭先生]]甚至在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]之前就曝光了这些情报。   

在2021年初，[[zh:郭先生]]在全球直播中首次警告[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的危险。我们[[zh:新中国联邦]]成员和支持者都没有[[zh:接种疫苗]]，对此我们对[[zh:郭先生]]感到万分感激。  

现在所有灾难已经上演，年轻人的[[zh:心脏]]骤停、[[zh:血栓]]导致猝死，患上[[zh:癌症]]等，在街上、镜头前、舞台上人们会无故跌倒。这些很可怕了，对吗？而[[zh:习近平]]正在等待这一刻，等待这场灾难的爆发，然后他就得到了接管世界的机会。  

[[zh:约翰]]：我们必须开始认真对待这种[[zh:疫苗]]反应。让我吃惊的是，官方媒体宣传[[zh:疫苗]]，而且他们都接种了[[zh:疫苗]]、都处于危险之中。   

最近一次民意调查显示，78%的[[zh:美国]]人至少打了一针；当你打第二针的时候，不管是加强针还是什么，比例就会下降到50%以下；然后是第三针，比率又低于30%。然而，[[zh:美国]]的所谓官方媒体都在宣传，他们都打了三针，所以他们就是在自杀吧？为什么他们要这么做？  

[[zh:罗伊]]：如果你看到[[zh:达沃斯党]]，这些在[[zh:世界经济论坛]]开会的人们，还有[[zh:习近平]]、[[zh:中共高官]]以及家人，他们是否打了[[zh:疫苗]]？我可以非常肯定地告诉你，他们没有打[[zh:疫苗]]，因为他们知道发生了什么。  

因为现在的结果就是他们的目标，这样他们就可以真正实现他们的议程。[[zh:习近平]]在[[zh:达沃斯论坛]]说，要给世界[[zh:经济]]把脉、开药方，如此意味着什么？那么世界是怎么生病的？这才是问题所在。  

另一个问题是，如果你看看[[zh:疫苗不良事件报告系统]]VAERS数据库，由于[[zh:疫苗灾难]]被严重低估，如果你谈论39000人死亡，或者40000人死亡。真实情况可能会增加很多倍，受伤害的人有更多。  

普罗大众和[[zh:科学家]]一直在谈论[[zh:疫苗]]副作用和伤害，掌控[[zh:社交媒体]]的科技巨头却保持沉默。两年前如果你在YouTube或Facebook上谈论[[zh:疫苗]]，将立即被注销账户。  

2022年，我在GTV上开播节目，内容是[[zh:关于]]如何测试[[zh:疫苗]]伤害者，如何测试[[zh:接种疫苗]]的人血液中的有毒元素，节目观看次数大约有50万次。如果2022年这些[[zh:社交媒体]]没有禁止我们发声，SEC没有关闭我们的GTV平台，我们还能拯救多少生命？人们不是愚蠢，是因为缺乏信息和真相而死。  

[[zh:约翰]]：完全正确，下周一我去请[[zh:麦卡洛]]医生，他是这个问题的主要倡导者之一。[[zh:罗伊]]把来龙去脉都告诉了我们。最近失踪的[[zh:外交部]]长是怎么回事？[[zh:秦刚]]就这么消失了？  

[[zh:罗伊]]：简直太荒唐了、太荒谬了。人们一直在等待，所有的[[zh:国家]]、各家媒体都在等待这个消息。 
[[zh:约翰]]：他病了吗？他死了吗？怎么会有一个外长就这样从地球上消失了呢？他被[[zh:外星人]]带走了吗？  

[[zh:罗伊]]：是的。[[zh:郭文贵先生]]在一年前就揭露了[[zh:秦刚]]的事情。朋友们，如果你们想看看他究竟是怎样完美预测的，请上[[zh:新中国联邦]][[zh:推特]]（@NFSCspeak），我们有一个完美的视频剪辑。  

机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布：陶子



