###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月26日伊娃做客Win Tucson节目谈中共的商鞅驭民五术
`7/31/2023 9:23 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1500961)

图片来源：[[zh:雅典]]娜[[zh:农场]]

https://stream.video.gettr.com/KfN6viuFf6D2iGMLJY6OMsyG02229Qgo6S0212g3ujNgA.m3u8  

凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。  

[[zh:7月26日]]，[[zh:新中国联邦]]记者伊娃做客Winn Tucson节目，谈[[zh:中共]]的[[zh:商鞅驭民五术]]。

以下是节目节选：

凯瑟琳：欢迎回到Winn Tucson。 我们进入每周三的“[[zh:中国观察]]”栏目，这个栏目非常重要，因为它让[[zh:美国]]人民知道为何会陷入混乱状态，发生这些事情的根源在哪里？ 我们正在采访[[zh:新中国联邦]]的伊娃。伊娃，欢迎来到我们的节目。你贴出了[[zh:商鞅驭民五术]]，我在好几个地方都看到过。你能向听众解释一下那是什么吗？ 你不止一次说过，[[zh:中共]]玩的是一场持久战，现在我们已经看到这些恶行产生的影响，他们系统性、战略性地预谋布局已久。

正如你所说的，[[zh:郭文贵先生]]早在六年半年前就告知我们接下来会发生什么。不幸的是，我们对此视而不见，如今我们正在应对它的后果。你能向听众们解释一下统治五定律吗？ 我认为这对他们来说很重要，可以让他们明白这看似混乱的局面，实际上是有[[zh:组织]]有预谋的。  

伊娃：是的，我之所以把这个贴出来，是因为我看到了 CNN 制作的一个视频。视频报道显示，在[[zh:加州]][[zh:旧金山]]的超市里，所有东西上都要挂上挂锁，即使是冷冻冰淇淋区也是如此，如果你想进去，就必须请求店员的帮助。这让我想起了 "FIIWO"，让我来解释 "FIIWO "的含义。F （fool）是傻瓜的意思，代表愚弄人民。后面的两个I，第一个 "I "(insult)代表侮辱人民，第二个 "I "(impoverish)代表使人民贫困，W(weaken)代表削弱人民，O (overwhelm)代表压倒人民，缩写就是FIIWO。  

这实际上是来自于[[zh:中国]]一个非常古老的[[zh:政治]]思想流派,那是公元前300年的武士时代，距今已有数[[zh:千年]]。当时有一本书叫《法尚书》，书中的观点认为人类天生自私且无知，如果仅仅依靠他们的善意行事，就会很糟糕。因此，书中提出必须通过专制的成文法，而不是虚幻的习俗或道德，来控制人们的行为。如果你了解古代[[zh:中国]]的[[zh:历史]]，就会知道[[zh:秦朝]]有第一个暴君国王。

[[zh:秦朝]]始于公元前259年，终于公元前210年，这是一个仅存续了49年的非常短命的王朝。原因可能大家已经知道了，就是因为它的暴政。

[[zh:秦始皇]]采纳了包括[[zh:孔子]]在内的各种思想流派，但他最终没有选择[[zh:孔子]]的思想，而是选择了商朝的统治法，因为他特别喜欢商朝的治国理念。这种治国理念认为人民和统治者的利益是完全相反的，在本质上是敌对的，这是一个非赢即输的游戏。如果人民变得更强大，统治者就会被削弱。所以为了保证统治者的利益， 就需要想办法削弱人民的力量。   

凯瑟琳：对， 是的。  

伊娃：那该怎么愚弄人民呢？ 愚弄人民意味着剥夺人民获取真相和知识的权利，他们对[[zh:教育]]进行管控和审查，通过书本、教材、教师、媒体等方方面面进行渗透，这就是[[zh:共产主义]]的治理秘籍。  

凯瑟琳：这也包括由此产生的错误诱导信息。  

伊娃：是的。 他们控制着[[zh:话语权]]，随意篡改[[zh:历史]]书籍，向人们撒谎，侮辱人民，剥夺人民的尊严。 你知道，这就是他们想要做的。  

凯瑟琳：他们在愚弄人民，向人们释放错误虚假的信息，剥夺人民获取真相和知识的权利。他们侮辱人民，并且剥夺人民的尊严。他们会攻击那些质疑错误信息的人群，如果你敢于挑战他们故意放出的错误信息，他们就会侮辱你，贬低你，并试图打倒你。比如在学校[[zh:董事会]]上发生的事情，那些质疑COVID[[zh:疫苗]]的家长们没有按照统治者的意愿去做，这些人被会被侮辱、责骂或贬低。我想把这些与我们身边发生的事情联系起来，希望人们明白这五大法则，它们已经存续了几[[zh:千年]]。请继续。  

伊娃：我可以举一个如何剥夺他人尊严的例子。在[[zh:中国]]，有一个秘密黑[[zh:监狱]]，它被称为指定[[zh:地点]]监视居住，简称RFDL，它是不公开的。它可以让人 "消失 "六个月，把你关起来，没有人知道你在哪里，就连你的家人也不知道。他们要求你做的第一件事就是脱光衣服，用非常严厉的方式检查你的一切，从而剥夺你的尊严。他们训练那些年轻的男警察和女警察如此这般去对待他人。其实他们没必要这么做，但他们故意这么做，因为他们想让你失去自理能力，失去自尊，让你憎恨他人，实际上，这就是击垮你的心理。他们在系统中设置的每一项政策、每一条规则都是为了让你丧失自尊，让你憎恨他人。他们让你陷入贫穷， 剥夺你累积的所有财富，这就是[[zh:共产主义]]。

在[[zh:共产主义]]开始的阶段就谈到两个对立的阶级，这是一场阶级斗争，从[[zh:帝国主义]]、封建主义和所有资本家手中夺取控制权，这就是[[zh:共产主义]]精神。他们告诉穷人，贫穷是富人造成的，所以你们必须用血腥暴力夺取政权，这就是一个谎言。在[[zh:共产主义]][[zh:国家]]，最富有的人就是统治者自己，那些被他们激怒并加入革命的穷人最终还是穷人。财富代表着力量，这就是[[zh:美国]]为何如此强大的原因所在，因为你们创造了一个基于法治、基于公平、基于[[zh:上帝]]保佑的创造财富的生态系统。这就是你们强大的原因，你们拥有世界的自由灯塔。然而现在，[[zh:中共]]也建设了一套创造财富的生态系统，但这个生态系统却是基于全然相反的法治理念，是由暴徒统治的法治。  

凯瑟琳：他们要削弱人民的力量，因为当人们看到这些不公时，就会下决心奋起反抗。  

伊娃：是的，削弱人民的力量，不仅是剥夺人民的金钱和财富，还要削弱另一个重要的力量，那就是[[zh:信仰]]，要削弱人们的[[zh:信仰]]、决心、意志和顽强的战斗力。他们夺走了你所有的力量，金钱无疑是一种力量，但你的[[zh:信仰]]、你与造物主的精神连接是另一种力量源泉。这就是为什么我说[[zh:上帝]]是他们的天敌，任何[[zh:信仰]][[zh:上帝]]的人都是他们的天敌。  

凯瑟琳：这就是为什么我们必须持续祈祷，我们不能回避与[[zh:上帝]]的连接，当你与[[zh:上帝]]建立连接时，你就会得到和平与安宁。最后的一个字母O就是压倒人民，剥夺人民的和平与安宁，我们现在经历的确实是一场善与恶的斗争。  

伊娃：这会造成混乱。

凯瑟琳：确实是。

伊娃：他们在转移人们的注意力，他们告诉你坏消息，但问题是这些恶果恰恰就是他们导致的，他们对财富的分配不均导致了贫困。 他们建立大[[zh:政府]]，并基于个人利益最大化的基础做出各种决定。这绝对是错误的，我们知道什么对我们来说是最好的，他们不应该为我们做决定。这就是为什么他们故意制造问题，然后假惺惺提出解决方案。他们把人民分裂开来，因为他们知道人们不会从一个角度看待事物。 他们利用这种分裂，并进一步加深这种分裂，在人群中制造矛盾和裂痕，这就是他们的统治理念和方式，他们要削弱我们作为一个整体的集体。[[zh:中共]]就是这样的制度体系，并将[[zh:共产主义]]的邪恶理念结合到自己的统治中。 这就是为什么你会看到如此多的暴力、如此多的杀戮和死亡。 应该说，[[zh:中国人民]]是极权政权的最大[[zh:受害者]]，短短74年，我们付出了巨大和惨痛的代价。  

凯瑟琳：我们应该充分看清[[zh:中国]]的现状，我们不希望[[zh:美国]]变成那样。伊娃，刚才我们谈到了[[zh:商鞅驭民五术]]，那就是：愚昧、侮辱、贫困、削弱、压倒。这不是我们想要的[[zh:美国]]，我们需要让人民看清真相，这样我们才能进行反击。   

机听：枫叶红了  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文杨  编辑：shirell202020  发布：陶子
