###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共以家人为“人质”镇压海外维吾尔族异议人士
`7/31/2023 6:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1500712)

[[zh:7月30日]]，BBC发布报道，研究人员称，[[zh:中共]]通过威胁[[zh:维吾尔]]人的家人，迫使居住在国外的[[zh:维吾尔]]人监视[[zh:人权]]运动人士，造成[[zh:维吾尔族]]社区的分裂。

难民和活动人士告诉[[zh:英国广播公司]]（BBC），恐吓策略正在撕裂社区。研究表明，[[zh:中共]]警方通常使用这种特殊的手段：通过视频通话控制与国内家庭成员的联系，威胁并换取他们在海外的服从。

谢菲尔德大学的戴维·托宾（David Tobin）博士和他的同事尼罗拉·埃利马（Nyrola Elimä）对这一问题进行了迄今为止最全面的研究。他们采访和调查了散居在多个[[zh:国家]]的 200 多名[[zh:维吾尔族]]人。他说，所有生活在[[zh:中共国]]境外的[[zh:维吾尔]]人都是跨国镇压的[[zh:受害者]]。

他说：“家庭分离是核心策略。即使在技术上可以打电话，仍然生活在[[zh:中国]]的亲属也不会接听”。他说，[[zh:中国]]人认为电话会被[[zh:监听]]，担心自由通信会给他们带来风险。

这种切断家庭联系的做法使[[zh:中共]]警方得以介入，并通过视频通话提供严格管理的访问权限，以此令人们遵守规定，如果不遵守规定，家人可能会受到影响。

在[[zh:英国]]，托宾博士调查或采访了约 400 名[[zh:维吾尔族]]人中的 48 人。其中，三分之二的人表示曾被[[zh:中共]]警方直接联系并受到压力，要求他们从事间谍活动、不要从事宣传工作或停止对媒体讲话。

然而，在[[zh:英国]]的[[zh:维吾尔]]人远不是受影响最严重的。

[[zh:土耳其]]历来是[[zh:维吾尔族]]人的安全避难所，这里有5[[zh:万维]]吾尔族人，是[[zh:中共国]]以外最大的[[zh:维吾尔族]]聚居地之一，在148名受访者中，有80%的人表示受到过[[zh:中共]]当局的类似威胁。

在过去几年里，[[zh:土耳其]]的[[zh:维吾尔]]人的情况发生了变化。有报道称，驻扎在[[zh:中共国]]的警察向维族人施压，让他们互相监视，这些报道在维族人中流传开来，割裂了他们的友情。

在 Facebook 上发布的一段视频中，一名年轻的[[zh:维吾尔族]]男子似乎被同伴抓获并殴打，但他做出了令人不安的供认：承认自己代表[[zh:中共]][[zh:政府]]从事间谍活动。虽然这一幕的来龙去脉尚不清楚，但这段视频已在[[zh:维吾尔族]]社区流传开来，该男子也在网上受到广泛谴责。

托宾博士认为，[[zh:土耳其]]当局已经意识到发生了什么，但反应迟缓。他说：“一个[[zh:国家]]越依赖[[zh:中国]]的投资，就越有可能与[[zh:中国]]合作或选择对此视而不见”。

近年来，[[zh:土耳其]]被认为与[[zh:中共国]]的关系日益密切，有人质疑[[zh:土耳其]]是否致力于保护其[[zh:维吾尔族]]社区。

[[zh:土耳其政府]]没有回应置评请求。

当然，[[zh:中共]]的这种镇压情况也普遍发生在[[zh:美国]]，文章以相关案例做了佐证。

3 月，[[zh:美国参议员]]们提出了《跨国镇压政策法案》，列出了包括“代理胁迫”在内的一系列侵权行为，其中包括对海外家庭成员的威胁。如果该法案获得通过，将设立一条举报威胁的专线电话，并促使[[zh:国会]]在可能的情况下对犯罪者进行制裁。

常驻[[zh:挪威]]的[[zh:维吾尔族]][[zh:维权]]运动人士阿不都外力·阿尤普（Abduweli Ayup）认为，[[zh:美国]]的[[zh:立法]]是朝着正确方向迈出的一步，但西方[[zh:政府]]应更进一步。他说，每次向当局报告案件时，当局都应直接向[[zh:中共]][[zh:政府]]提出问题，要求保证家庭成员的安全。

托宾博士认识到解决这一问题的复杂性。说“你想和你的家人谈谈吗”并不是犯罪。我们知道这是一种威胁。“我们知道这是一种威胁，会破坏社区，造成心理健康问题和创伤，但在[[zh:英国本土]]这并不是犯罪。”

[[zh:英国]]内政部表示，试图恐吓海外批评人士的行为是“不可接受的”，目前正在对跨国镇压行为进行内部审查，所有此类[[zh:事件]]都应向执法部门报告。
