###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界经济论坛和联合国承认他们控制了搜索引擎结果
`7/31/2023 4:53 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1505665)


《[[zh:自然新闻]]》[[zh:7月30日]]报道，[[zh:联合国]]（UN）和[[zh:世界经济论坛]]（WEF）与[[zh:大科技公司]]勾结，不仅审查[[zh:社交媒体]]账户，还审查Covid、气候变化和其他突出问题的官方宣传相矛盾的[[zh:谷歌]]搜索结果，以保持对叙事的持续控制。

去年秋天，[[zh:世界经济论坛]]与[[zh:联合国大会]]同期举行了可持续发展影响会议。在这两次活动中，都对这一问题进行了长时间的讨论，两个实体都声称，通过对[[zh:硅谷]]的控制，他们 "拥有[[zh:科学]]"。

"我们拥有[[zh:科学]]，我们认为世界应该了解它，平台本身也应该了解它，"这是在会议上发表的傲慢言论之一。

"如果你在[[zh:谷歌]]上搜索'气候变化'，搜索结果的顶部会看到各种[[zh:联合国]]资源"，这是勾结的结果之一。

"我们的另一个关键策略是部署有影响力的人......有影响力的人真的很热心，他们拥有庞大的追随者，但真的很热心帮助传递信息，为他们的社区服务，他们比[[zh:联合国]]更值得信任，"有人进一步承认。

另一个人说："认为所有言论都是平等的想法是不正确的"。

比尔-[[zh:盖茨]]、[[zh:美国政府]]是[[zh:世卫组织]]进行[[zh:艾滋病]]毒和气候变化宣传的最大资助者

所有这些言论都是由[[zh:全球主义]] "精英 "发表的，他们显然不再害怕公众的报复。即使是在 10 年前，他们至少也会试图以一种更容易接受的方式来掩盖或遮掩这类言论，而现在，他们似乎已经不在乎了。

这就是 "大重启 "的本质，至少[[zh:世界经济论坛]]（WEF）主席克劳斯-[[zh:施瓦布]]（Klaus Schwab）是这样设想的。[[zh:全球主义者]]在他们的象牙塔里指示[[zh:社交媒体]]和科技平台，什么信息是可以接受的，这就是互联网的现状，它变成了宣传工具，而不是信息工具。

在[[zh:世界经济论坛]]会议的 "应对[[zh:虚假信息]] "单元，来自[[zh:联合国]]、[[zh:美国有线电视新闻网]]和布朗大学的与会者讨论了更好地控制网络叙事的策略。

[[zh:联合国]]负责全球传播的副秘书长梅丽莎-弗莱明（Melissa Fleming）透露，这个[[zh:全球主义]]机构已经与包括TikTok和[[zh:谷歌]]在内的几家[[zh:大科技公司]]合作，以控制[[zh:关于]]Covid和全球变暖的叙述。

弗莱明和她的亲信发现[[zh:谷歌]]上出现了[[zh:关于]]气候变化的 "难以置信的歪曲信息"，于是决定进行干预，将这些搜索结果改为只有[[zh:联合国]]和[[zh:世界经济论坛]]认可的结果。

特别是在 TikTok 上，[[zh:联合国]]发起了一个名为 "Team Halo"的项目，旨在让[[zh:政府]]的官方信息高于独立内容。请记住，TikTok 的所有者是[[zh:中国共产党]]（CCP），因此所有的Covid 信息都符合CCP处理Covid 的模式。

根据弗莱明的说法，"Team Halo"是[[zh:联合国]] "可信信使项目" (Trusted messenger project)的一部分，[[zh:联合国]]在 TikTok 上[[zh:培训]] "[[zh:科学家]] "和 "一些医生 "来推动[[zh:政府]]的Covid宣传。

所有这些宣传的最大资助者非[[zh:美国政府]]莫属，其次是比尔及梅林达-[[zh:盖茨基金会]]，该基金会仍是[[zh:世界卫生组织]]（WHO）的主要捐助者。[[zh:世界卫生组织]]的主要资助者还包括[[zh:英国]]、[[zh:德国]]、全球[[zh:疫苗]]和免疫联盟、[[zh:世界银行]]以及其他许多由[[zh:全球主义者]]控制的实体。

《Exposé》报道，"随着人们对全球精英的信任不断瓦解，非民选的[[zh:全球主义者]]试图在摧毁旧社会的基础上重塑社会的独裁企图正变得越来越明显和不择手段“。





