###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国歌手一曲《罗刹海市》引发的全网空前热议
`8/1/2023 3:09 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507377)

[[zh:音乐]]影响长久且深远。

近日，[[zh:中共国]]基层民间歌手刀郎一首[[zh:歌曲]]《罗刹海市》火遍全网，它借由聊斋志异里同名小说描述的世界——罗刹国，那里的人以丑为美，见到好看的主人公马骥，吓得四散逃跑；而长得越丑，当的官越大。暗讽当前社会[[zh:乱象]]，黑白颠倒、真假善恶不分。相比当下多数[[zh:歌曲]]唱叙那些情情爱爱，风花雪月之事，大有将跑偏已久的[[zh:音乐]]，重新拉回其与生俱来就应该有的模样。

该[[zh:歌曲]]那唢呐和电贝斯交响，就像激活人们DNA基因里那沉睡的片段，从血液和骨头里释放出这种共鸣。[[zh:歌曲]]上线仅一周就取得令人咂舌的数据!

据[[zh:台湾]]《联合报》周日报导，《罗刹海市》[[zh:7月19日]]上线仅一周，全网播放量突破10亿。破[[zh:中共国]]新曲多项纪录，短影音平台有史以来新歌发行一周创下最高播放纪录；创下[[zh:自媒体]]评论区数量之最；创下最多改编翻唱版本，仅一周，[[zh:河南]]豫剧版、[[zh:山东]]梆子版、京剧版、古琴版、琵琶版、唢呐版纷纷传唱，且传唱到海外。

刀郎在他的歌中说，“罗刹国向东两万六千里/过七冲越焦海三寸的黄泥地/只为那有一条一丘河/河水流过苟苟营/苟苟营当家的叉杆儿唤作马户/十里花场有浑名/她两耳傍肩三孔鼻/未曾开言先转腚/每一日蹲窝里把蛋来卧/老粉嘴多半辈儿以为自己是只鸡/那马户不知道他是一头驴/那又鸟不知道他是一只鸡/勾栏从来扮高雅/自古公公好威名/打西边来了一个小伙儿他叫马骥/美丰姿 少倜傥 华夏的子弟/只为他人海泛舟搏风打浪/龙游险滩流落恶地/他见这罗刹国里常颠倒……它红描翅那个黑画皮/绿绣鸡冠金镶蹄/可是那从来煤蛋儿生来就黑/不管你咋样洗呀那也是个脏东西……岂有画堂登猪狗/哪来鞋拔作如意……西边的欧钢有老板/生儿维特根斯坦/他言说马户驴又鸟鸡/到底那马户是驴还是驴是又鸟鸡/那驴是鸡那个鸡是驴/那鸡是驴那个驴是鸡/那马户又鸟/是我们人类根本的问题”。

在蒲松龄的原著中，罗刹国向东两万六千里，非常巧合，[[zh:中美]]直线距离大约两万六千里，而[[zh:中共党史]]荒唐宣传“二万五千里长征”，[[zh:北京]]到[[zh:纽约]]空中距离大约11000公里左右，等于从[[zh:北京]]步行[[zh:美国]][[zh:纽约]]。

自从[[zh:中共]]2001年加入[[zh:世贸组织]]（WTO）后，它长达十五年，每年一千多亿[[zh:美元]]执行[[zh:大外宣]]，在西方收买控制海外媒体，打造“[[zh:话语权]]”，真可谓"财大气粗，两耳旁肩三孔鼻"。现在这个世界俨然已为“罗刹国”，[[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]已经证明这讽刺荒唐的一幕。

今天，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的不安全性，对身体的危害已让世人了解，其真相逐渐揭开，[[zh:疫苗]]强制令的灾难性后果无可避免的正在发展中。而[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]是极少数最早揭露并坚持传播[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]真相的一群人。如果没有被[[zh:中共]]在全球打造的“[[zh:话语权]]”封杀，将会拯救更多的人。

从“高山流水觅知音” 到“[[zh:基辛格]]百岁寿宴”无不说明，那些低俗的、肮脏的东西永远上不了高雅的台面，即便“勾栏从来扮高雅”硬上了，就如“画堂登猪狗”，“鞋拔作如意”。

[[zh:西方哲学]]家维特根斯坦认为，语言的边界，即世界的边界。但现在，语言已经说不清这世界的颠倒，这个世界已经突破了它的边界。而[[zh:音乐]]可以超越语音，揭露这个黑白颠倒、真假善恶不分的世界。

网络还有人评论该[[zh:歌曲]]“让坤无言，峰无语，那无声，晓松无影无踪”，但歌词最后一句“是我们人类根本的问题”的高度，直接让“[[zh:娱乐]]圈口水战”狭隘一说无影无踪。

[[zh:中共]]仅用七十余年，将世界变成三百年前蒲松龄小说中描叙的“罗刹国”社会，根本问题是人们[[zh:信仰]]的缺失，最脆弱的一面完全被魔鬼利用和掌握。

最后，“可是那从来煤蛋儿生来就黑，不管你咋样洗呀那也是个脏东西”，真的假不了，假的真不了，擦亮双眼，看清楚“红描翅那个黑画皮，绿绣鸡冠金镶蹄”，[[zh:共产党]]从一出生起本质就“黑”。

参考链接：[一曲《罗刹海市》引发的全网解读](https://www.rfi.fr/cn/%E4%B8%93%E6%A0%8F%E6%A3%80%E7%B4%A2/%E5%BE%AE%E8%A8%80%E5%BE%AE%E8%AF%AD/20230730-%E4%B8%80%E6%9B%B2-%E7%BD%97%E5%88%B9%E6%B5%B7%E5%B8%82-%E5%BC%95%E5%8F%91%E7%9A%84%E5%85%A8%E7%BD%91%E8%A7%A3%E8%AF%BB)

