###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么沙特阿拉伯如此热衷于主办乌克兰和平峰会？
`8/1/2023 3:49 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507531)

[[zh:沙特]]正将目光投向[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]之外，希望能在国际上施展自己的力量。

本周末，来自[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:南美]]和[[zh:亚洲]]的世界领导人将齐聚[[zh:沙特阿拉伯]]吉达，参加[[zh:沙特阿拉伯]]主办的和平[[zh:峰会]]，讨论[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]提出的结束[[zh:俄罗斯]]对其[[zh:国家]]持续入侵的10点计划。[[zh:乌克兰]]官员安德里·耶马克在周日的讲话中证实了这次秘密会议，称这是[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]之间“恢复持久和公正和平”的一种手段，尽管最近几天两国之间的[[zh:战争]]更加激烈了。与今年夏天早些时候在[[zh:丹麦]]哥本哈根举行的类似会议不同，吉达[[zh:峰会]]不仅因谁参加和讨论的内容而引人注目，也因[[zh:峰会]]的[[zh:主办方]]而引人注目。

为什么[[zh:沙特阿拉伯]]如此热衷于主办[[zh:乌克兰]]和平[[zh:峰会]]？以下是一些媒体和评论员的评论。

据Politico报道，正在进行的[[zh:俄乌战争]]中，阿拉伯[[zh:国家]]基本上保持中立，部分原因是它们与[[zh:莫斯科]]的军事和[[zh:经济]]关系。但[[zh:沙特阿拉伯]]已经慢慢开始表现出对冲突的更多参与，包括邀请[[zh:泽连斯基]]在今年[[zh:5月]]的阿拉伯联盟[[zh:峰会]]上发表讲话。《外国[[zh:时报]]》补充道：[[zh:沙特]]与[[zh:俄罗斯]]保持着密切的关系，[[zh:俄罗斯]]是欧佩克+（欧佩克和非欧佩克产油国）[[zh:石油]]生产国和出口国集团的领导者，但同时也向[[zh:乌克兰]]提供了财政援助。[[zh:沙特]]为促进俄乌之间的战俘交换也做了很多工作。

《[[zh:纽约时报]]》称，即将举行的[[zh:峰会]]证明了[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼王储对自己的更高定位，即不止在本地区，也在本地区以外成为具有影响力的全球领导人之一。并补充说，这不仅仅是他的个人野心，而且也是一项更广泛的努力，即为[[zh:沙特]]王国塑造一个国际调解人的角色。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，在[[zh:白宫]]去年指责[[zh:沙特阿拉伯]]在保持高油价方面站在[[zh:俄罗斯]]一边，从而支撑了[[zh:莫斯科]]的财政之后，[[zh:沙特阿拉伯]]试图摆脱自己是偏见政党的声誉。[[zh:西方国家]]同意在[[zh:沙特阿拉伯]]举行会谈，部分原因是希望说服与[[zh:莫斯科]]保持密切关系的[[zh:中共]]也参加。

《外国[[zh:时报]]》同意这个看法，即[[zh:沙特]]试图将自己定位为一个在其地区以外具有影响力的中间大国，同时平衡与[[zh:美国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]的关系。一位[[zh:消息人士]]补充道，调解即将举行的[[zh:峰会]]将“证明这种方法的有效性”。

尽管如此，由于本·萨勒曼的个人财富与他的[[zh:国家]]紧密相连，因此不可能完全将本·萨勒曼与[[zh:沙特]]王国剥离开来，Politico表示，2018年《[[zh:华盛顿邮报]]》专栏作家贾迈勒·[[zh:卡舒吉]]在[[zh:沙特]]驻[[zh:伊斯坦布尔]]领事馆被杀并被肢解，[[zh:利雅得]]与西方之间的关系仍然紧张，[[zh:美国情报机构]]认为这是[[zh:穆罕默德]]王子指使的，并指出[[zh:穆罕默德]]王子试图“与[[zh:伊朗]]达成和解，推动[[zh:沙特]]在[[zh:也门]]长达数年的[[zh:战争]]中实现和平”。

接下来会发生什么？

目前，尚不清楚被邀请参加[[zh:峰会]]的30多个[[zh:国家]]中有多少会真正参加。但有一个[[zh:国家]]确定不会参加，就是[[zh:俄罗斯]]，因为根本没有被邀请。

据[[zh:俄罗斯]][[zh:塔斯社]]报道，[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]告诉记者：[[zh:俄罗斯]]将密切关注这次会议，会充分了解[[zh:组织]]者正在制定的目标以及计划谈论的内容。

被邀请的人中有来自[[zh:中国]]、[[zh:巴西]]、[[zh:南非]]和[[zh:印度]]的高级官员，金砖五国中的四国（没有[[zh:俄罗斯]]）。金砖五国最近开始采取行动挑战[[zh:美元]]的全球[[zh:货币]]霸权。

据《财富》杂志报道，西方对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的各种制裁加速了这一努力。《[[zh:华尔街日报]]》指出，至关重要的是，[[zh:乌克兰]]推动了扩大对[[zh:莫斯科]]的制裁，[[zh:印度]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:巴西]]和[[zh:中国]]都回避了这一努力。[[zh:乌克兰]]的和平提议，与[[zh:发展中国家]]集团之间的紧张关系长期以来一直是这些谈判各个阶段的症结所在。在上一次哥本哈根会议上，[[zh:发展中国家]]集团明确表示，他们对讨论共同原则持开放态度，但不会直接签署[[zh:乌克兰]]的计划。出席[[zh:沙特阿拉伯]]首脑会议表明，这些讨论仍在继续。

与此同时，[[zh:俄罗斯]]刚刚结束了自己的大型[[zh:峰会]]，接待了49个[[zh:非洲国家]]的代表，[[zh:普京]]希望缓解他们的担忧，即[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]没有损害[[zh:克里姆林宫]]向[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]提供军事和[[zh:政治]]支持的能力。

不管即将举行的吉达会议的结果如何，事实是[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]给[[zh:沙特]]人带来一笔巨大的财富。专栏作家乔希·罗金上个月在《[[zh:华盛顿邮报]]》上撰文揭露了一个财务现实，[[zh:沙特]]国有[[zh:石油]][[zh:公司]]阿美[[zh:石油]][[zh:公司]]去年的利润达到创纪录的1611亿[[zh:美元]]，比2021年增长了47%。这位作家同时指出：[[zh:利雅得]]仅向[[zh:乌克兰]]提供了微不足道的4亿[[zh:美元]][[zh:人道主义]]援助。
