###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共为入侵台湾做最后准备
`8/1/2023 5:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507765)

[[zh:7月31日]]《[[zh:华盛顿时报]]》发表分析文章，指出[[zh:中共]]即将进行入侵[[zh:台湾]]前的最后一次军演。

今年[[zh:四月]]，我们在《[[zh:华盛顿时报]]》的一篇评论文章中指出：[[zh:中国人民解放军]]已经完成了入侵[[zh:台湾]]所需三场大型军事演习中的两场。

我们认为，[[zh:解放军]]的最后一次大型演习可能会在[[zh:八月]]进行，[[zh:解放军]]将向[[zh:习近平总书记]]和[[zh:中国]]中央军事委员会证明，他们已经具备成功入侵[[zh:台湾主岛]]的所有条件。

这些演习是[[zh:中国共产党]]武力占领[[zh:台湾]]宏伟计划的重要组成部分。

据[[zh:中共国]]媒体[[zh:7月23日]]报道，[[zh:中共]]海军刚刚利用2.3万吨级民用滚装船“长山岛”号进行了“跨海运兵演习”， 多种类型的[[zh:中国]]军用车辆，包括“越野战术车、轮式[[zh:步兵战车]]、卡车和吉普车以及大量部队”加入演习。

民用滚装船显著增强了[[zh:中国]]海军的两栖运输能力，因为其船头和船尾均设有门和坡道，使战车、装备和部队无需掉头即可进出船舶。

这增加了在更短的时间内此类船只的吞吐量。 这些特种舰艇的使用将在大型两栖登陆任务中发挥至关重要的作用。

这份报告表明，大规模两栖登陆的初步准备工作正在进行中。我们已经建议并仍然坚持建议，在秋天，[[zh:中国]]将找到借口进行第三次也是最后一次彩排，从而证明其军队已做好入侵[[zh:台湾]]的准备。

之前的两次大型演习表明，[[zh:北京]]正在为进行最后的预演做好准备。

2022年[[zh:8月]]，[[zh:中国]]军队进行了联合火力打击演习。 今年[[zh:4月]]，[[zh:中国]]以“联合利剑”为主题进行了联合防空袭演习。

这是过去10个月来第二次大规模入侵[[zh:台湾]]演习。 每一次，[[zh:中共]]都以台独势力会见[[zh:众议院议长]]（[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]和凯文·[[zh:麦卡锡]]）为借口，作为挑衅行为的推动力，但这种解释只是其进行这些挑衅入侵演习的幌子 。

在2022年[[zh:8月4日]]至7日的演习中，[[zh:中共国]]军队在[[zh:台湾]]周围进行了迄今为止最大规模的空中\-[[zh:导弹]]\-海上联合演习。此次演习检验了[[zh:中共国]]天、网、空、陆、海力量协同运用的联合作战能力。

此次被称为“联合利剑”演习的主要内容是向[[zh:台湾]]周边发射11枚弹道[[zh:导弹]]。 虽然史无前例，但发射这些弹道[[zh:导弹]]（联合火力打击）的目的是孤立关键的军事和[[zh:政治]]阵地，以最大程度地降低[[zh:台湾]]抵抗后续入侵部队的能力。

“联合利剑”的亮点是[[zh:中国]]出动了大量[[zh:战斗机]]（232架），作为[[zh:中共国]]“联合防空”行动的一部分，其目的是首先建立空中优势（对空域的临时控制），并最终获得[[zh:台湾]]空中霸权。

演习期间，[[zh:中共国]]海军[[zh:山东舰]]以史无前例的134架[[zh:飞机]]穿越[[zh:台湾海峡中线]]，在[[zh:台湾]]以东执行任务，对[[zh:台湾]]东岸实施空中管制。

这又是一次史无前例的[[zh:事件]]，代表着[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]战略三步走中的第二步。[[zh:中国]]要实施战略的最后一个主要内容是“联合登岛”行动。

一旦联合火力打击行动消灭了[[zh:台湾]]的主要目标，并在联合防空行动中控制了[[zh:台湾]]上空，[[zh:中共国]]海军就会对[[zh:台湾]]发动两栖入侵，其中包括使用大量民用滚装船，不用担心被台军或盟军击退。

鉴于[[zh:中国]]“跨海运兵演习”的报道以及[[zh:台湾民进党]][[zh:总统候选人]][[zh:赖清德]]即将于[[zh:8月14日]]至16日经[[zh:美国]]前往巴拉圭，预计[[zh:中共国]]将在[[zh:八月]]中旬左右进行联合岛屿登陆演习。

[[zh:北京]]已经对赖[[zh:赖清德]]的访问给予了相当大的关注。

我们认为时间会缩短，预计登陆活动将在未来八周内开始。它将在[[zh:福建省]]和[[zh:广东]]省的[[zh:大陆]]沿[[zh:海地]]区进行，这将是真正入侵[[zh:台湾主岛]]之前的最后一次演习。

[[zh:中国]]需要做的就是加大每一次关键战役的规模，以实现真正的入侵。鉴于已经进行过测试的弹道[[zh:导弹]]、[[zh:飞机]]、舰艇、[[zh:潜艇]]、民用滚装船和两栖攻击舰数量较多，这应该不是问题。

因此，当[[zh:中国]]正在为入侵做好准备时，考虑到入侵时间的紧迫性，[[zh:美国]]及其盟国不应该过于被动，[[zh:美国]]和盟国必须尽快支持[[zh:台湾]]，以使[[zh:台北]]有能力阻止入侵并在威慑失败时保卫自己。

[[zh:拜登政府]]将[[zh:乌克兰]]的国防列为优先事项，他必须立即增强[[zh:台湾]]的防御能力。首先，[[zh:台湾]]是重要的[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和战略伙伴，其次，[[zh:美国]]有机会阻止这次入侵，而不是与[[zh:中共国]]开战。

威慑需要在[[zh:台湾]]及其周边地区部署更多[[zh:美军]]，以对[[zh:习近平]]的入侵计划产生影响。

这些力量和军队部署是迫切需要的，其它长远的考虑也很重要，例如[[zh:美国海军]]增加关键[[zh:导弹]]系统的产量。

这本来是早就做好准备的事情，目前尚不清楚[[zh:美国]]是否能够在短期内成功应对。

[[zh:美国]]现在必须明显加强在西[[zh:太平洋]]的军事存在，以提供[[zh:台湾]]急需的强大威慑力，因为入侵迫在眉睫。
