###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国加入CPTPP面临政治困境
`8/1/2023 3:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507473)

[[zh:路透社]][[zh:7月31日]]报道, 尽管贸易专家们表示, [[zh:中共国]]应当能够达到跨[[zh:太平洋贸易协议]]所设定(CPTPP)的标准, 但这将迫使成员国作出[[zh:政治]]上不太舒服的决定，决定是否让[[zh:北京]]加入这个旨在对抗[[zh:中共国]]不断增长影响力的协议。在递交申请后的两年多时间里，[[zh:英国]]成功加入该协定，为其他来自[[zh:中共国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:乌克兰]]、哥斯达黎加、[[zh:乌拉圭]]和[[zh:厄瓜多尔]]的[[zh:国家]]纳入考虑范围扫清了道路。  

[[zh:中国]]作为最大的[[zh:经济]]体, 如果按照收到申请的顺序来处理, 那么[[zh:中共国]]的申请将是下一个考虑的对象, 但当被问及是否有时间框架来考虑下一个申请时, ，《全面与进步[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]》的东道主国[[zh:新西兰]]贸易部长达米恩·奥康纳(Damien O'Connor)表示: “没有” 。

这个[[zh:自由贸易协定]]起源于由[[zh:美国]]支持的[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]], 该协定部分是为了对抗[[zh:中共国]]日益增长的[[zh:经济]]主导地位,。在[[zh:川普总统]]任期内, [[zh:美国]]退出了该协定, 之后它以《全面与进步[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]》的形式重新出现, 并吸纳了包括亲密盟友[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:加拿大]]在内的成员国。  

分析师表示, [[zh:中共国]]希望成为《全面与进步[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]》（CPTPP）的一部分。近期由于各种贸易限制，[[zh:中共]]非常看重其[[zh:经济]]表现, , 认为该协定高门槛的要求将为国内[[zh:经济]]改革提供新的动力。[[zh:新加坡]]管理大学的法学教授高学峰指出, 全球最大[[zh:经济]]体的缺席激励[[zh:中共国]]满足高入会要求, 其“隐藏的动机”是为了“击败[[zh:美国]]利用CPTPP遏制[[zh:中共国]]的计划” 。

在技术障碍层面, CPTPP要求各国消除或显著减少关税，作出开放服务和投资[[zh:市场]]的承诺，并设有关竞争、知识产权和外国企业保护的规定。然而，[[zh:中共国]]向国有企业提供补贴，并且可能难以满足成为开放和[[zh:市场]]驱动型[[zh:经济]]的要求。虽然[[zh:中共国]]知识产权保护有所改善，但仍然存在一些显著的知识产权侵权案件涉及西方[[zh:公司]]。CPTPP还专注于数字贸易, 并禁止强迫外国[[zh:公司]]在本国存储本地数据，但[[zh:中共国]]的数据主权法规近年来变得更加严格。

[[zh:英国]]CPTPP首席贸易谈判代表[[zh:格雷厄姆]]·泽贝迪（Graham Zebedee）表示：“如果一个[[zh:国家]]的[[zh:经济]]规则与CPTPP存在相当大的差距，那么不可避免地会对他们能否进行真[[zh:正大]]规模的改革存有相当大的疑问“。

报道认为，最终的决定将是[[zh:政治]]层面的，而非技术层面，因为允许新成员加入的协议必须得到所有成员国的一致同意。例如，[[zh:澳大利亚]]表示，在[[zh:北京]]继续阻止[[zh:澳大利亚]]商品进口，包括葡萄酒和大麦的情况下，他们不会支持[[zh:中共国]]的申请。此外，上个月，[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:日本]]和[[zh:新西兰]]签署了一份谴责[[zh:经济]]胁迫的声明，这被广泛视为针对[[zh:中共国]]的行为，同时，许多[[zh:国家]]正在寻求减少对[[zh:北京]][[zh:供应链]]的依赖。

人们也希望[[zh:美国]]会重新考虑早期退出CPTPP的决定。当被问及[[zh:美国]]是否会重新考虑加入CPTPP时，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]上周在[[zh:惠灵顿]]告诉记者，[[zh:美国]]目前的重点是印太[[zh:经济]]框架。

对于CPTPP的成员国来说，[[zh:中共国]]的申请并不是唯一的[[zh:政治]]困境。[[zh:台湾]]也正在寻求加入该协定，而这一举动遭到了[[zh:中共国]]的反对，成员国的贸易谈判代表对此依然存有疑虑。[[zh:英国]]亚太贸易专员娜塔莉·布莱克（Natalie Black）说: “这是一个共识，最终取决于所有人在谈判桌上做出的决定。”
