###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲主流电视台ARTE报道对郭文贵的采访录：《消失的亿万富翁》
`8/1/2023 1:17 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507181)

[[zh:德国]]和[[zh:法国]][[zh:国家]]电视台ARTE2023年[[zh:7月30日]]再次播放了它2019年采访[[zh:郭文贵]]后制作的电视报道：《消失的亿万富翁》。

报道讲述了[[zh:郭文贵先生]]建造[[zh:盘古七星酒店]]时两次被[[zh:中共]]当局抢夺，在财产被[[zh:中共]]剥夺以及面临被抓捕和杀害的情况下，他不得不逃离[[zh:中共国]]，开启了[[zh:爆料革命]]和[[zh:灭共]]之路。[[zh:中共]]要求引渡[[zh:文贵]]先生被[[zh:美国]]拒绝， 给[[zh:郭先生]]发国际逮捕令的[[zh:国际刑警组织]]负责人[[zh:孟宏伟]]曾任[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长。报道讲述了[[zh:郭先生]]有着坚强的意志，心中只有一个目标：[[zh:消灭中国共产党]]！报道还说，[[zh:郭先生]]和[[zh:达赖喇嘛]]亲密的友谊关系无疑是对[[zh:中共]]的挑衅。

“[[zh:欧洲]]电视协会” (Arte - Associationrelative à la Télévision E uropéenne) 是一家公共广播[[zh:公司]]，总部位于[[zh:法国]]斯[[zh:特拉斯]]堡。该电台于1991年根据法兰西共和国与当时的[[zh:西德]]十个州和西[[zh:柏林]]于1990年[[zh:10月2日]]签订的条约成立，并于1992年[[zh:5月30日]]开始播出。Arte 节目可通过天线、有线、卫星和互联网收看。除了经典的德语和法语电视广播外，媒体中心还充当一个独立的平台。

在这个ARTE电视台报道中，[[zh:郭文贵先生]]是一位生活在[[zh:纽约]]的[[zh:中国]]亿万富翁，他同时也是反对[[zh:中国共产党]]的[[zh:吹哨人]]。[[zh:郭先生]]受到[[zh:中共]]政权的迫害，决心推翻[[zh:共产党]]，他有着坚强的意志。他讲述自己的财富来自于[[zh:房地产]]商机，并强调[[zh:共产党]]打击和消灭反对的声音，导致许多知名人士的失踪，包括名人和企业领袖。他们的消失涉及恶意罪行以及[[zh:共产党]]的幕后操纵。在[[zh:中国]]，这个话题是禁忌，但西方媒体两年来一直在报道[[zh:中国]]百万富翁和亿万富翁的消失，据说至少有几十个，根据一些[[zh:非政府组织]]的说法，可能多达 400 个。

报道强调了[[zh:共产党]]如何控制[[zh:中国]]的富人、媒体和企业。对[[zh:共产党]]的异议和批评往往会导致严重后果，包括被强行失踪、被捕和被谋杀。

报道深入探讨了[[zh:中共国]]的腐败问题，以及少数家族和个人如何掌握巨大的权力和财富。视频中呈现了商界领袖[[zh:郭先生]]面临法律构陷和其财富被[[zh:政府]]没收的例子。比如[[zh:郭文贵先生]]建造[[zh:盘古七星酒店]]时曾两次被[[zh:中共]]当局抢夺。财产被剥夺，面临被当局抓捕和杀害，[[zh:郭先生]]被迫逃离[[zh:中共国]]来到[[zh:美国]]。

[[zh:郭先生]]作为亿万富翁在他在[[zh:美国]]的工作室分享他的故事以及对[[zh:中国共产党]]罪行的揭露，这里可以规避[[zh:中共]]的审查制度。他还提到因为担心自己的安全，拥有[[zh:装甲车]]辆和保镖。

值得一提的是，虽然[[zh:郭先生]]身在拥有保障的[[zh:美国]]，但依然被[[zh:中共]]构陷关进了[[zh:美国]]的[[zh:监狱]]，在罪行不成立的情况下仍未获得保释，至今已被关押超过四个月。

[相关链接](https://twitter.com/mikln8/status/1686044486412140544?s=46&t=-7USnbrPpGdm74UWrqO6pQ)
