###  [:house:返回](README.md)
---


## 害怕房地产崩盘压垮经济，中共又出招骗老百姓继续接盘
`8/1/2023 5:07 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507713)

图片来源：news.creaders.net

财经通讯社2023年0[[zh:7月27日]] 报道说：住建部强调要进一步落实好一系列政策——降低购买首套住房首付比例和贷款利率、改善性住房换购税费减免、个人住房货款实行“认房不认贷” 等一系列政策措施。看到这个消息大家都明白了，[[zh:中共]]是真的急了。因为房产的[[zh:接盘侠]]越来越少了，所以把扩大房贷当成了保命的工具！  

有个网名叫“来去之间”的网友说：看来，以往的“物欲横流”一词已经不是贬义词了。没有欲望就没有上进心。自己在[[zh:日本]]留学的四个年头里对于[[zh:日本]]年轻人的欲望之低感受得是淋漓尽致。在[[zh:日本]]不买车、不买房、不结婚、低消费的年轻人比比皆是。因为没有欲望不上进，尤其是不买房，让[[zh:政府]]头大得很。因为债务才是社会进步的动力，大家都[[zh:躺平]]，[[zh:房地产]]岂不就必然完蛋了吗？  

一旦[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩盘会造成哪些方面的影响呢？第一是[[zh:房地产]][[zh:市场]]的崩盘必定造成开发商的破产潮。而开放商的破产会导致大量出现[[zh:烂尾楼]]。这并非危言耸听，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]行业的平均债务与资产比率约为65%，而一些领头羊[[zh:公司]]的负债率要更高些，比如大家所熟知的[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]、[[zh:碧桂园]]，负债比例就要大得多。像[[zh:恒大]]的债务都到了2.4万亿了，自有资产不过百十来亿。早些时候在[[zh:江西]]省景德镇市一个[[zh:恒大]]地产项目的购房者，发起的抗议活动后来蔓延到各地其他[[zh:房地产]]项目中。根据网上公布的非正式调查，到目前为止，有300多个群的房主拒绝支付总额高达1500亿至3700亿[[zh:美元]]的住房贷款，因为他们所购的房子已经烂尾了。这些烂尾房的[[zh:受害者]]一直在为他们没有住上的房子在付贷款，现在他们开始拒付了。  

第二，[[zh:房地产]][[zh:市场]]的崩溃必定让[[zh:银行]]面临坏账激增的情况，进而导致[[zh:银行]]体系的坍塌。很多人说，[[zh:房地产]][[zh:公司]]从[[zh:银行]]贷款的比例并不高，并不会影响[[zh:银行]]体系。要知道[[zh:房地产]]行业中并不仅仅是[[zh:房地产]][[zh:公司]]本身在贷款，[[zh:房地产]][[zh:公司]]从[[zh:银行]]的借贷还不足以压垮[[zh:银行]]。但是大量购房者的房贷才是大头。一旦房市崩塌，加上[[zh:经济]]不景气带来的的大量人群收入降低，房贷断供潮的涌起才是最具威力的一击，足以瞬间压垮[[zh:中国]]所有的大小[[zh:银行]]。而且[[zh:房地产]][[zh:市场]]的崩塌，影响的并不仅仅是[[zh:房地产]][[zh:公司]]本身，还影响上游的钢材、水泥、机械、木材业，还有下游的家装、家电以及材料商、[[zh:建筑]]商等等等等，这些[[zh:公司]]都要从[[zh:银行]]贷款啊！这所有的[[zh:公司]]加起来从[[zh:银行]]贷款有多少？不拖垮[[zh:银行]]体系才怪呢！  

第三，[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩盘会严重影响地方[[zh:政府]]的收入。这二十来年，地方[[zh:政府]]的卖地收入已经是其财政收入的绝对大头了。[[zh:教育]]、社会保障、城乡社区卫生、交通运输等各种需要大把花钱的地方，绝大部分都靠卖地收入来支撑。你只要花几块钱就可以坐着地铁满城跑，不花一毛钱就可以参观各种大型的博物馆展馆，这些福利可以说大部分也都是[[zh:房地产]]高涨带来大笔卖地收入的功劳。只要[[zh:房地产]]一熄火，以后廉价的公交地铁、免费博物馆等等都会因没钱支撑而难以维系了。  

第四，[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩盘会导致[[zh:失业率]]大增，尤其是农[[zh:民工]]的大量失业，虽然他们不计算在[[zh:失业率]]之内。[[zh:房地产]]相关的行业里比如钢材、水泥、混凝士、玻璃、家电、房产中介、家具、地板、装修等。如果不幸身处于这些行业的人们，将无可避免地遭受到降薪甚至是裁员的打击，无工可打收入断绝。不仅如此，[[zh:房地产]]行业的衰退还将间接波及到更多的行业，地方[[zh:政府]]长期以来用土地出让的收入来支撑教师、公务员的工资、退休人员退休金的发放，没有了卖地收入，所有这些都会受到极大的影响，没看到很多地方教师公务员现在都在降薪了吗？  

第五，[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩盘，也会对[[zh:股票]]基金保险等行业造成重大影响。很多人的资产配置不仅有住房，还有很多其他的资产。比如[[zh:股票]]、基金、[[zh:债券]]、信托等等，但是受[[zh:经济]]整体下滑之累，这些资产的价值也将快速蒸发，成为无用的白纸。在[[zh:中国]]，[[zh:房地产]]、[[zh:银行]]及[[zh:金融]]板块占了[[zh:中国股市]]1/5以上的市值。楼市崩盘将直接导致这些板块的[[zh:股票]]大跌，其他板块自然也难免受到波及，大规模暴跌将带来股市的末日。这样一来你还有可能通过资产的多元配置来避免风险吗？很多人高息的理财产品也是投到了[[zh:房地产]]上。

随着[[zh:房地产]][[zh:市场]]的崩盘，这些理财产品也会一夜蒸发。还有几十万亿的社保基金也进入了[[zh:房地产]]，作为各种[[zh:金融]]票据的担保和各种基金的对冲，[[zh:中国]]的保险也有很大部分了[[zh:房地产]]。社保和保险可是[[zh:中国]]绝大多数人的[[zh:养老]]钱，如果这些钱随着[[zh:房地产]]的完蛋而消失了，那很多[[zh:中国]]人的[[zh:养老]]钱就彻底泡汤了，上医院看病的钱也没了。奋斗几十年最后账户上空空如也，一位老年人还能如何安享晚年？投到保险里的钱没了，交到社保里的钱也没了，六七十岁的老人能怎么办？继续去打工干活么？

[[zh:房地产]]是居民透支了未来二三十年的收入来支撑住的眼前繁华，现在这一切随着[[zh:老百姓]]收入的降低、年轻人口的减少、人们住房拥有率的奇高而走到了尽头。但是由于有太多的行业受到[[zh:房地产]]的影响，因此[[zh:中共]]的[[zh:政府]]、[[zh:央行]]、住建部等各个部门都在想尽一切办法力保[[zh:房地产]][[zh:市场]]不出现崩盘。现在住建部又发布了这么个放松房贷的新政策想要托住房市，但是一点儿用都不会有，[[zh:房地产]]像一只尿壶一样时不时地被拎出来救[[zh:经济]]，而现在不仅尿都没了，就是[[zh:肾脏]]都已经衰竭了，这个夜壶还能有啥用途吗？该来的终究都会到来，[[zh:中国]][[zh:房地产]]的垮塌无可避免，就是[[zh:上帝]]来了也救不了。逆[[zh:经济]]规律而动的事情，是任何[[zh:政府]]都不可能做成的！

发布：陶子
