###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国证券交易委员会要求 Coinbase 在起诉加密货币交易所之前只进行比特币交易
`8/1/2023 12:25 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507027)

当地时间[[zh:7月31日]]，据[[zh:路透社]]报道，《[[zh:金融时报]]》周一援引[[zh:首席执行官]]布莱恩-阿姆斯特朗（Brian Armstrong）的话报道称，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）在[[zh:6月]]份起诉[[zh:加密货币]]平台Coinbase（COIN.O）之前，曾要求Coinbase停止除[[zh:比特币]]之外的所有[[zh:加密货币]]交易。

"当时我们真的别无选择。阿姆斯特朗告诉《[[zh:金融时报]]》："除[[zh:比特币]]之外的所有资产都退市（顺便说一句，法律并没有这样规定），这基本上意味着[[zh:美国]][[zh:加密货币]]行业的终结。


他补充说："这让我们很容易做出选择......让我们上法庭，看看法庭怎么说。’’

[[zh:美国证券交易委员会]]指控 Coinbase 非法经营，因为它没有注册为[[zh:交易所]]。它还指控 Coinbase 交易了至少 13 种属于证券的[[zh:加密资产]]，这些资产本应注册，其中包括 Solana、Cardano 和 Polygon 等[[zh:代币]]。

[[zh:美国证券交易委员会]]告诉[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》，其执法部门没有正式要求 "[[zh:公司]]将[[zh:加密资产]]退市"。

"《[[zh:金融时报]]》援引[[zh:美国证券交易委员会]]的话说："在调查过程中，工作人员可能会分享自己的观点，即根据[[zh:证券法]]，哪些行为可能会引起委员会的质疑。

针对 《[[zh:金融时报]]》的报道，Coinbase 发言人表示，SEC 从未认同除[[zh:比特币]]之外的所有资产都是证券的立场，工作人员不会在未经委员会全体成员投票的情况下提出文章中暗示的正式要求。

"发言人补充说："我们将继续与委员会进行讨论，但我们相信，透明、公平的规则制定和[[zh:国会]]行动是[[zh:美国]][[zh:加密货币]]用户和在[[zh:美国]]建立[[zh:加密货币]][[zh:经济]]的[[zh:公司]]的最佳出路。

[[zh:美国证券交易委员会]]主席加里-根斯勒（Gary Gensler）推动对[[zh:加密货币]]行业行使管辖权，这两起民事案件都是其中的一部分。

根斯勒此举破坏了投资者对[[zh:美国资本市场]]的信任。[[zh:加密货币]][[zh:公司]]表示，[[zh:美国证券交易委员会]]的规定并不明确，该机构试图对其进行监管是越权行为。[[zh:美国证券交易委员会]]当前没有任何回应。

[[zh:加密货币]]是[[zh:法币]]超量化发行泡沫化后的必然趋势，但新型[[zh:金融]]秩序的诞生必然与传统体系发生剧烈碰撞最终二者融合共存。[[zh:郭文贵先生]]先前对Himalaya-coin等[[zh:数字货币]]进行了剖析和预测，他提到[[zh:数字货币]]行业在厮杀后，99%的[[zh:数字货币]]将会消失真正留下的不会超过5家，而且只有系统为最新[[zh:区块链]]、被[[zh:国家]]主权认可、有[[zh:数字货币]]牌照并且限量发行的[[zh:数字货币]]才会在未来与[[zh:法币]]共存并协调发展，之所以[[zh:美国证监会]]只同意[[zh:比特币]]的交易，是因为90%的[[zh:比特币]]都掌握在[[zh:中共]]的手里，而[[zh:美国证监会]]是[[zh:中共]][[zh:蓝金黄]]的重灾区，其针对[[zh:喜马拉雅]][[zh:数字货币]][[zh:交易所]]的不公举措可见一斑。

[新闻源链接](https://www.reuters.com/technology/sec-asked-coinbase-stop-trading-cryptocurrencies-other-than-bitcoin-prior-suing-2023-07-31/)
