###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对美国政府软弱 中共统战机构重新大张旗鼓努力渗透美国大学
`8/1/2023 4:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1507606)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:7月31日]]的报道，随着[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]淡化[[zh:中共国]]针对[[zh:美国]]的情报行动，一家据信代表[[zh:中共]]开展影响力行动的智囊团重启在[[zh:美国]]大学校园宣扬亲[[zh:北京]]观点的运动。

[[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）是[[zh:中共]]“[[zh:统战]]”影响力机构的核心，该机构最近几个月在[[zh:哥伦比亚大学]]、[[zh:约翰霍普金斯大学]]和[[zh:密苏里大学]]圣路易斯分校[[zh:组织]]了活动。据该[[zh:组织]]网站称，此举将促进[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间更紧密的联系。

该基金会在美[[zh:司法部]]注册为[[zh:中共国]]的[[zh:外国代理人]]，[[zh:组织]]大学生前往[[zh:中国]]，会见[[zh:中共国外交部]]和[[zh:中国人民对外友好协会]]的[[zh:外交]]官。[[zh:美国]]情报官员称，这个[[zh:共产党]][[zh:统战]][[zh:组织]]“寻求直接、恶意地影响”[[zh:美国]]州和地方领导人，以推动[[zh:中共国]]的“全球议程”。

近年来，由于与[[zh:中共]]的关系受到审查，[[zh:中美]]基金会一直保持低调，但随着[[zh:拜登政府]]希望维持与[[zh:北京]]的[[zh:外交]]关系，淡化了对[[zh:中共国]]情报活动的担忧，[[zh:中美]]基金会重启了其大学拓展项目。[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]驳回了对今年早些时候飞越[[zh:美国]]的[[zh:中国]]监视气球的担忧，[[zh:美国政府]]在很大程度上也忽视了[[zh:北京]]黑客入侵[[zh:美国]]大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]]和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多电子邮件的行为。[[zh:美国]]官员一直回避与[[zh:北京]]对抗，因为担心这会阻碍在气候变化和[[zh:全球供应链]]问题上的合作。

[[zh:美国]][[zh:外交政策]]委员会[[zh:印度]][[zh:太平洋]]研究中心高级研究员[[zh:迈克]]尔·索博利克（Michael Sobolik）表示：“众所周知的[[zh:统战]][[zh:组织]][[zh:中美]]基金会现在重开‘游戏’并非巧合。随着[[zh:拜登政府]]试图与[[zh:中共]]重启关系，[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的关系正在逐渐升温。”

索博利克表示，鉴于[[zh:中美交流基金会]]与[[zh:中国共产党]]的联系已广为人知，大学管理人员“没有正当理由”与[[zh:中美交流基金会]]合作。

索博利克对《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》表示：“今天与[[zh:中共]]的合作可能很有利可图，但从长远来看，它会危及[[zh:美国]]学术自由。”

在其最新举措中，[[zh:中美交流基金会]]正在与几家因同情[[zh:北京]]而闻名的[[zh:美国]]非营利[[zh:组织]]合作。

其中之一是[[zh:蒙大拿]]大学博卡斯研究所（Baucus Institute），由[[zh:马克斯·博卡斯]]（Max Baucus）领导，他曾在[[zh:奥巴马总统]]任内担任[[zh:美国]]驻华大使。

博卡斯是[[zh:中国]][[zh:外交政策]]的捍卫者，上个月[[zh:组织]]了一次对[[zh:中共国]]的访问，他向学生介绍了[[zh:中共国外交部]]和[[zh:中国人民对外友好协会]]的官员。此行的目的是促进“[[zh:中美]]理解与合作”并强调“[[zh:中美关系]]的重要性”。

今年[[zh:五月]]，[[zh:中美交流基金会]]与美亚研究所（U.S.-Asia Institute）为[[zh:美国]]法学院学生[[zh:组织]]了一次[[zh:北京]]之旅，以促进“更好地了解[[zh:中共国]]和[[zh:中共国]]的法律和[[zh:政府]]体系”。

该智囊团于 4 月 18 日在[[zh:密苏里大学]]圣路易斯分校举办了一场活动。圣路易斯分校与另一个同情[[zh:北京]]的团体“[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会”（USHCA）合作，以促进“更深入地了解[[zh:美中关系]]”。

[[zh:中美交流基金会]]分别于[[zh:4月7日]]和[[zh:4月12日]]在[[zh:哥伦比亚大学]]和[[zh:约翰·霍普金斯大学]]举办了活动，邀请[[zh:上海]]国际问题研究院台港澳研究所所长邵玉群担任主讲嘉宾。 据[[zh:中共国]]学者称，该研究所在[[zh:中共]][[zh:台湾]]事务领导小组的指导下运作，该小组隶属于[[zh:中共国]]最高情报机构[[zh:国家安全部]]。

邵玉群最近批评前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]（[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党]]人）访问[[zh:台湾]]，[[zh:台湾]]的独立是[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的一个争论点。邵玉群坚称，[[zh:美国]]正处于“制度衰退”之中，对台政策“正在被某些利益集团劫持”。
