###  [:house:返回](README.md)
---


## 7月27日艾拉做客史蒂夫·格鲁伯秀谈中共通过留学生渗透美国
`8/1/2023 7:24 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1508049)


图片来源：Rumble  

https://stream.video.gettr.com/3llb1Xy2dX3R00VqgYQwL18IrBTbxSq9L13zUvguAaNY.m3u8  

**史蒂夫·格鲁伯（Steve Gruber）是一位资深媒体人，拥有三十多年新闻从业经历，长期担任多家电台、电视台主持人，也拥有MTN广播网络、大湖区新闻广播网等媒体，他本人也是BBC、[[zh:国家]]公共电台、[[zh:福克斯新闻]]、Newsmax、Real Clear Politics等的[[zh:撰稿]]人。** 

[[zh:7月27日]]，艾拉做客《真实[[zh:美国]]之声》Steve Gruber Show，谈[[zh:中共]]利用监控留学生渗透[[zh:美国]]。以下为节目节选：

史蒂夫·格鲁伯：现在，[[zh:中共国]]影响[[zh:美国]]的方式之一是通过来到这里的留学生，艾拉是[[zh:新中国联邦]]的成员。您可以在Gettr和Twitter上找到他们。

艾拉：感谢您的邀请。

史蒂夫·格鲁伯：[[zh:密歇根大学]]和密歇根州立大学都有[[zh:孔子学院]]，成千上万的[[zh:中国]]学生来到这里学习，这是[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]的第一步吗？

艾拉：是的。这里有两个基本概念。第一，早在1997年这些在美的[[zh:中国留学生]][[zh:组织]]已经成立，目的是便于[[zh:中共]]监控学生的海外活动，尤其是打压学生中的[[zh:异见人士]]；第二，并不是每个[[zh:中国留学生]]都在为[[zh:中共]]工作。事实上，[[zh:中国]]学生非常珍惜他们在西方的机会，很多学生加入了我们的运动，一起与[[zh:中国共产党]]斗争。

因此，如果[[zh:美国政府]]想了解[[zh:中共]]在学术领域的渗透情况，就有必要了解一下[[zh:中国]]学生学者联合会（CSSA）和[[zh:孔子学院]]，尤其是他们的人才招聘项目。

史蒂夫格鲁伯：所以，当有[[zh:中国]]学生过来选择[[zh:美国]]任何一所大学或学院时，有人会监视他们、监督他们？当然我们也听说在[[zh:纽约]]和[[zh:美国]]各地有（[[zh:中共]]）秘密警察局，对于所有真正离开[[zh:中国]]的人，都有一个监控系统，尤其是海外学生受到格外密切的监视，以确保他们不会偏离[[zh:中共]]的要求，你是这么认为吗？

艾拉：是的，每个[[zh:中国留学生]]都受到[[zh:中共]]的监控，但并不是每个留学生都在为[[zh:中共]]工作或同意[[zh:中共]]希望他们做的事情。因此，[[zh:中国]]学生学者联合会是专门为监控[[zh:中国留学生]]而设立的。

看到这个视频吗？这些是在澳洲[[zh:昆士兰大学]]压制[[zh:香港]]学生的[[zh:中国留学生]]。他们的行也是在展示以往[[zh:中共]]是如何打压[[zh:香港]]学生的抗议活动的。其中一名[[zh:中国留学生]]还说他们支持[[zh:种族灭绝]]，同意[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]]人的政策，同意[[zh:中共]]对[[zh:穆斯林]]的政策，还与[[zh:香港]]学生争辩说，他们有自由的言论。这些都是[[zh:中共]]的奴隶。

史蒂夫·格鲁伯：是的。在西方的[[zh:中国留学生]]会怎样想？如果我不支持奴隶劳动，我不支持奴役整个世界来为[[zh:中共国]]和其他地方的精英创造价值，这些叛逆的学生会怎么样？

艾拉：是的，我就是这些叛逆学生中的一员。所以，如果[[zh:中国留学生]]寻找机会反抗[[zh:中共]]，结果就是他们在[[zh:中国]]的家人受到威胁，其家人照片和个人关系都会在[[zh:社交媒体]]上公开。CSSA、[[zh:中国]]学生、大多数[[zh:中国]]学生群体都会压制这个学生，就像[[zh:昆士兰大学]]的[[zh:香港]]学生遭遇一样。

史蒂夫·格鲁伯：那么，你受到监控了吗？因为你是很多人关注的焦点。我认为，[[zh:中国]]的[[zh:持不同政见者]]就是我要说的重点，你要承担一定的风险，你的声音越大、呼声越高，你承担的风险就越大。这样说公平吗？

艾拉：正确！我认为这不仅事关留学生反抗[[zh:中共]]的行动，而且很多有成就的[[zh:美国]]教授和学者也受到了[[zh:中共]]的重点关照。这也是[[zh:中共]]以往设立人才计划的主要原因。2018年去世的[[zh:斯坦福大学]][[zh:量子物理]]系教授[[zh:张首晟]]，就是[[zh:中共]]人才招聘“[[zh:千人计划]]”的创始人，此人在[[zh:北京]]被授予[[zh:国家]][[zh:一等功]]勋章。

史蒂夫·格鲁伯：了不起。我们该如何解决这个问题？是取消[[zh:孔子学院]]吗？有些地方已经取消了？我们要监督CSSA留学生团体吗？

艾拉：[[zh:美国政府]]已经采取了措施，并且正在采取行动打击这些渗透活动。但是这些行动太软弱，出手也太晚。首先需要取缔在[[zh:美国]]的[[zh:孔子学院]]；[[zh:美国]]仍需要关注其余的人，大约有两万名学者或专业人士与[[zh:中共]]及[[zh:解放军]]有联系。我们需要在西方追查这些人的欺诈行为以及他们与[[zh:中共]]的问题。

史蒂夫·格鲁伯：好的，非常感谢艾拉能来这里。

视频链接：[https://podcasts.apple.com/us/podcast/aila-wang-ccps-student-organizations-cssa-and-how-the/id1138332530?i=1000622546619](https://podcasts.apple.com/us/podcast/aila-wang-ccps-student-organizations-cssa-and-how-the/id1138332530?i=1000622546619)  

机听：Sadhu  校对：枫叶红了  翻译：Lixiao  编辑：文泓  发布：陶子 



