###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共党卫军
`8/1/2023 2:47 PM UTC 不忘勇敢` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1509348)

[[zh:清朝]]末期随着[[zh:辛亥革命]]爆发中华大地便进入了又一次血腥恐怖的场面，体制之争、权利之争、自由之争搞得民不聊生、血流成河，最终是体制越争越邪恶；权利越争越集权；自由越争越专制；这都是因为[[zh:中共]][[zh:党卫军]]（红军、[[zh:解放军]]）的出现。也是所有[[zh:解放军]]战士所不想看到的，因[[zh:中共]][[zh:绞肉机]]体制，让他们人人自危无法抗拒，从而助纣为虐心犹死、所谓忧国忧民枉徒劳！

     始初[[zh:孙中山]]因几次革命失败，屡次遭受自己内部人士的背叛，对于他的暴力革命主张很多同僚不认可，加上革命军缺乏牵制力量很容易叛变，所以他奔走[[zh:苏联]]寻求帮助，想通过[[zh:苏联]]引入、[[zh:培训]]军事人才成立新党并给予援助、出售军事[[zh:武器]]，如此[[zh:苏联]]便打通了向东扩张的大门，[[zh:苏维埃]]红色政权得以在中华落地生根、红军是[[zh:解放军]]最初的力量。

    经过多年的秘密发展[[zh:苏维埃]]红色军队安插和策反许多精英潜伏在国民军队各个岗位。隐藏在人民之间的[[zh:共产党]]党员、情报员也很多。

       1924年[[zh:孙中山]]不幸逝世。[[zh:蒋介石]]继承[[zh:孙中山]]衣钵，于1926年率领[[zh:国民革命军]]开始[[zh:北伐]]。趁此之际红军发展迅速，扰乱[[zh:蒋介石]]的[[zh:北伐]]进程。（因[[zh:蒋介石]]去往[[zh:苏联]]一趟看清了[[zh:苏维埃]]红军的野蛮和邪恶的本质，靠抢夺富人财产发家、靠暗杀对手夺权。所以对[[zh:共产国际]]的红军心存芥蒂）。所以到处追剿红军，而红军到处策划起义，欲争夺[[zh:国民革命军]]胜利的果实。

      1927年[[zh:8月1日]]，[[zh:周恩来]]、[[zh:贺龙]]、叶挺等人在[[zh:南昌]]发动了[[zh:南昌]]起义。随后[[zh:毛泽东]]等人在湘赣边界领导了秋收起义。叶挺、[[zh:叶剑英]]等人在[[zh:广东]]领导了[[zh:广州]]起义。三大起义后，[[zh:中国共产党]]才正式能摆在台面与[[zh:国民党]]对立的军队。

      1928年[[zh:4月]]，[[zh:毛泽东]]领导的秋收起义队伍，与[[zh:朱德]]、[[zh:陈毅]]领导的湘南起义队伍，以及[[zh:贺龙]]领导的部分[[zh:南昌]]起义队伍在[[zh:江西]][[zh:井冈山]]会师。从此[[zh:共产党]]有了第一块革命根据地。军队正式改名为[[zh:中国]]工农红军。

     1928年底，奉系[[zh:军阀]]首领[[zh:张学良]]改旗易帜，宣布服从[[zh:南京]]国民[[zh:政府]]号令，自此[[zh:国民党]]在形式上统一了全[[zh:中国]]，[[zh:中华民国]]进入了国民[[zh:政府]]时期。[[zh:国民党]]虽名义上统一了全[[zh:中国]]，但仍然存在着众多的派系。[[zh:共产党]]领导的红军一直干扰、破坏[[zh:南京]]国民[[zh:政府]]统一全[[zh:中国]]的执政环境，造成社会很不安定及通过媒体报纸大肆栽赃嫁祸、诋毁[[zh:南京]]国民[[zh:政府]]，制造虚假舆论让[[zh:南京]]国民[[zh:政府]]合法性丧失，特别是污蔑国民[[zh:政府]]贪污腐败，让[[zh:南京]]国民[[zh:政府]]陷入国际信任危机。

      此后国民[[zh:政府]]开始对根据地的红军进行多次围剿。在与国民[[zh:政府]]展开了五次反围剿斗争后，中央红军（一方面军）于1934年[[zh:10月]]，开始战略转移。经历两万五千里长征，于1935年[[zh:10月]]达到陕北，与刘志丹领导的陕北红军（后并入一方面军）会师。次年，[[zh:贺龙]]领导的二方面军与[[zh:徐向前]]领导的四方面军也陆续到达陕北。另外，还有少部分红军未参加长征，在[[zh:陈毅]]领导下，留在南方八省继续开展游击[[zh:战争]]。因此红军在[[zh:延安]]建立革命根据地，通过宣传美化，许多仁人志士慕名参加红军，红军得以壮大。而[[zh:苏联]]配合、支持红军，把[[zh:蒋介石]]的儿子[[zh:蒋经国]]扣押在[[zh:苏联]]，令[[zh:蒋介石]]不再剿灭红军。加上[[zh:张学良]]、[[zh:杨虎城]]软禁[[zh:蒋介石]]，让红军得以顺利进行扩张。

      1937年[[zh:7月7日]]晚10时40分，[[zh:日本]]驻丰[[zh:台中]]国驻屯军结束在卢沟桥附近军事演习，演习[[zh:地点]]传来枪声，是[[zh:共产党]]游击队开的枪，在[[zh:日本]]、[[zh:国民革命军]]两边都开了枪，意在激化矛盾，挑起两大强手对立互杀。随即一名士兵叫志村菊次郎的“失踪”要求进入宛平城搜查，遭守城的[[zh:国民革命军]]第二十九军（前身之一为西北军）拒绝。[[zh:日本]]即攻击城西卢沟桥，翌日清晨5时许，日军炮轰宛平城，国军第二十九军奋起抵抗。随后发生平津战役，第二十九军在之后的平津作战中战败，撤退至[[zh:保定]]，日军占领平津地区，[[zh:抗日战争]]全面爆发。[[zh:共产党]]因[[zh:抗日]]爆发而得以苟延残喘，并在抗战期间到达陕北的红军主力部队，改编为[[zh:国民革命军]]第八路军（后改称十八集团军）。原一、二、四方面军分别改编为八路军115师（师长[[zh:林彪]]）、120师（师长[[zh:贺龙]]）和129师（师长[[zh:刘伯承]]）。

南方八省的游击队伍，改编为[[zh:国民革命军]]陆军新编第四军。[[zh:北伐]]名将叶挺任军长。与[[zh:国民党]]合作[[zh:抗日]]，实质是消极[[zh:抗日]]，帮助日军打[[zh:国民党]]部队。并暗地里发展自己的实力，随着[[zh:宋庆龄]]的秘密访苏勾兑，红军成为了[[zh:苏联]]亲密的战略合作团体，苏共意图操纵红军暴力夺取政权。[[zh:宋庆龄]]让国际无数的[[zh:经济]]援助、军事援助、食品援助源源不断流向[[zh:共产党]]的红军手里。当时[[zh:国民党]]部队[[zh:武器]]弹药、金钱、食品物资都比较匮乏，而瞬间红军实力雄厚、武力强大。

    1941年，[[zh:国民党]]担心新四军发展壮大无法控制，发动“皖南事变”，剿杀新四军军部。不久[[zh:共产党]]重建新四军，[[zh:陈毅]]任军长，自此新四军完全由[[zh:共产党]]独立指挥。

    1945年[[zh:8月15日]]，[[zh:日本]]无条件投降。

1946年[[zh:6月26日]]，[[zh:国民党]]向中原解放区发动了全面进攻，解放[[zh:战争]]爆发。原八路军和新四军改称[[zh:解放军]]。根据地域划分为西北野战军、中原野战军、华东野战军及[[zh:东北]]野战军。后分别改为第一野战军、第二野战军、第三野战军、第四野战军。原华北军区的部队改称华北野战军（中央直属部队）。经历辽沈战役、淮海战役、平津战役及渡江战役，因[[zh:解放军]]让老弱妇孺走在前面，他们[[zh:解放军]]军队拿着枪在后面，[[zh:国民党]]部队不忍屠杀手无寸铁的同胞选择弃战、并溃败，所以[[zh:解放军]]陆续解放全[[zh:中国]]。[[zh:国民党]]败退至[[zh:台湾]]。1949年[[zh:10月1日]]，[[zh:中华人民共和国]]于[[zh:北京]]成立。[[zh:解放军]]一直守护[[zh:共产党]]野蛮执政至今，成为了真正的[[zh:党卫军]]。

    自红军（[[zh:解放军]]）创建以来军人总是受苦最大的、受害最惨烈的，因他们的[[zh:信仰]]不同 热衷于暴力解决问题，军队建制沿革[[zh:苏联]]体系 内斗不止，邪恶的督战队督战让许多军人倒在自己人手里，早有AB团互掐、[[zh:三反五反]]、抓内奸抓[[zh:特务]]、搞肃清等许多内斗大[[zh:事件]]，陆陆续续百万人卷入其中，几十万军人死于这些运动之中，轻则直接枪毙，重则严刑逼供折磨致死。1951年[[zh:朝鲜战争]]送去百万军人堵联军枪炮，死亡几十万人，归[[zh:国后]]遭受虐待而亡。[[zh:文革]]中更是让许多[[zh:军政]]干部死于非命，[[zh:朱德]]、[[zh:刘少奇]]、[[zh:彭德怀]]等人都相继惨遭批斗、虐待而死。以致后来的[[zh:林彪]]也迫走他国而遇难。那年我小学老师说是[[zh:共军]]的跟击弹炸死的[[zh:林彪]]。但是官方没有解密这段[[zh:历史]]。

       1972年的越战也是不计其数的军人卷入其中，许多人看到[[zh:战友]]倒下产生恐惧，自己朝自己开枪的不在少数，送医通过检验弹痕发现是自己开枪击伤的只能简单治疗后遣回原籍，没有任何补偿，从此拖着残疾或半残疾的身体度过悲惨的余生，庆幸的是没死在老山、法卡山，我一朋友就是法卡山战役幸存者，每当谈起这段记忆他总是落泪。退伍回来也没有安排工作，只能自己到处打工维持生计。我村里的人是在那负伤回来的，九十年代[[zh:国家]]一个月帮助30多元营养费，到后来发现几十元钱没什么用就向[[zh:政府]]讨要，没钱了就穿着破烂的衣服去找[[zh:政府]]，经过多次斡旋还是能要到几百元，也有经常讨不到挨打的情况。但是他现在也还保持经常去讨要的习惯，毕竟身体不好不去要点也没法生存。

     [[zh:计划生育]]对军人来说也是首当其冲的[[zh:受害者]]，独生政策让许多人丢了工作、甚至丢了性命。[[zh:北京]]发生的武警田明建[[zh:事件]]就是最好的例子，妻子因强制引产、节扎而亡，自己也因暴力反抗送命。虽然影响这么大，但是他的牺牲也没能改变什么，只是他们部队的番号被撤销了。

      8964[[zh:事件]]是[[zh:中共]]军队参与的一次大屠杀，为了保护党的独裁统治、为了维护几个家族的利益他们被派往镇压手无寸铁的学生，我一个朋友是参与镇压的士兵，他酒后诉说当时执行命令前被强制打了几针兴奋剂一样的药物，一到目的地看见人就扫射，那种感觉说不出来，反正就是杀红了眼的感觉，越杀越过瘾。事后感觉就像一场梦，自身的愧疚感与恐惧让他一辈子难以放下。带着极其严格的保密条例以及超乎常人几倍的[[zh:国安]]监控回到原籍过着清贫苦闷的生活，内心不安让他极度抑郁成疾，即使替[[zh:共产党]]干过最脏的活也只能成为[[zh:中共]]的弃子，他们出国是自然不被允许的，生活没有任何格外关照。九几年下岗后便淹没在时代的尘埃里，成为世界上最[[zh:孤独]]的一批人。

    2006年开始退伍[[zh:党卫军]]们因生活拮据到处串联上访，到2016年形成了规模，2017-2018年间声势浩大，甚至围攻了中央军委[[zh:八一大楼]]，带着他们的诉求，怀着自己的私欲向[[zh:中共]]施压，最终中央成立了军事事务部门，专门负责解决退伍军人待遇、工作、回访等工作，通过收买、打压，这些退伍[[zh:党卫军]]们便再也没有力气抗争，每个拿着[[zh:政府]]每年几千上万元的补助 忘却了往日的伤痛，他们为什么那么贫穷，为什么会逼上[[zh:北京]]？待遇不公是主因，[[zh:共产党]][[zh:生殖器治国]]、[[zh:以假治国]]，几个家族或[[zh:红二代]]、三代们垄断了所有晋升空间，普通人根本没有机会晋升或转业安置，x c l浪费三年青春、官僚主义、形式主义灌输使其有为青年变为无为，本可以学门手艺或多读点书，三年[[zh:洗脑教育]]让他们形成了奴才思维，钻营、投机取巧成为他们的生活方式，比如这些人少了塌实多了心机，总想依附权贵获得成功，也总以为甘作奴才就会有机会，殊不知他们既不被官场认可无法以攀附的关系不劳而获 也不能让社会接受其投机取巧的做事风格。以前包工地、包工程大部分就是这些人。官场恨他们说话水分重做事不靠谱，农[[zh:民工]]恨他们不信守承诺拖欠工资。

 如果不是三年的洗脑强行灌输[[zh:教育]]他们的人格或许会两样，如果没有体制的假与恶言传身教他们也不会如此冷漠无情欺骗[[zh:弱势群体]]。最终自己也变成[[zh:弱势群体]]而集体上访。

    [[zh:党卫军]]（[[zh:解放军]]）近年来经过反腐收敛很多了，以前军队中的[[zh:武器]]装备是造假严重，研发一批新[[zh:武器]]总是只有样品，没有一次是全军装备过，一是费用太多，二是中央怕地方武装力量强大不容易控制。那年抓[[zh:薄熙来]]时就提前把[[zh:云南]]、[[zh:四川]]等地的装备[[zh:武器]]收走了，以致被交警查扣用民用货车拉[[zh:导弹]]、炮弹的车成为新闻。有朋友当兵三年回来摸枪不过三次、子弹没打过十发。出操、叠被子是专业，很多部队操练[[zh:武器]]弹药是被禁止的。[[zh:党卫军]]培养那么多奴才，即使他们用鲜血和生命也换不来尊严，平时当宠物、战时送命；需要时受军功奖章，抛弃后成维稳对象。

      悲哉！人民培养的孩子成为了[[zh:中共]]维护体制政权的棋子，而这棋子助[[zh:共产党]]压迫了家人也压迫了自己、压迫了同胞也压迫了他国人民。[[zh:柬埔寨]]亲王访华被扣留[[zh:北京]]直到死亡，让[[zh:柬埔寨]]人民至今离文明还很遥远。[[zh:印尼]]因[[zh:中共]]革命输出让[[zh:印尼]]人民仇恨[[zh:中国人民]]，致[[zh:排华]][[zh:事件]]死亡十多万侨胞。[[zh:朝鲜]]因[[zh:中共]]干涉其内政现在仍然落后贫穷，[[zh:朝鲜]]人民饱受饥饿。这样的例子还很多，[[zh:津巴布韦]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:巴基斯坦]]等国人民都是[[zh:受害者]]。

       [[zh:解放军]][[zh:武汉]]P4实验室释放[[zh:病毒]]以来危害全世界，上层命令一下奴才们冒着极大的风险去执行，到头来追责之时谁会为此负责？[[zh:共产党]]叫嚣要攻打[[zh:台湾]]恐吓全世界，普通的[[zh:党卫军]]士兵们会不会成为[[zh:共产党]]利用的棋子献身内战被消灭？若与[[zh:美国]]发生冲突会不会因轰炸军事目标而被歼灭？

      在[[zh:中共]][[zh:经济]]崩溃的时刻、在国际[[zh:病毒]]溯源的形势下、在举世都反共的浪潮中身在[[zh:解放军]]中的同胞是否会选择脱离[[zh:中共]]免遭清算？[[zh:历史]]是最好的老师，回首[[zh:共产国际]]培养出来的[[zh:共产党]]在中华大地的所作所为没有一件事情是符合[[zh:中国人民]]利益的，[[zh:共产党]]总是朝令夕改、胡作非为，视人民为草芥、愚弄人民于股掌，屠杀了包括军队在内的所有人，没有人是安全的。我们必须团结起来一起努力解散[[zh:共产党]]政权、打倒[[zh:共产党]]利益集团的匪首，还政于民、拯救苍生。也这样既保护了人民避免流血牺牲也保护了自己不被消灭。[[zh:消灭中共]]是正义的需要、是[[zh:历史]]的必然；打倒独裁是人类之幸事、争取自由的人类的本能。人生苦短、命运多舛我们能为人类做点什么，我们能给后人留下什么样的生存环境，这都是一念之间天壤之别的选择。

     身处[[zh:解放军]]的同胞们或许你们所在的环境不允许你们做点什么，但是你们可以选择不做什么，在是与非、真与假、黑与白之间做出合理的判断，可以是和平、[[zh:理性]]、非暴力、不合作的方式与[[zh:共产党]]分开，也可以是[[zh:枪口抬高一寸]]保护自己不被邪恶吞噬你的良知、人性。在[[zh:共产党]]叫嚣攻打[[zh:台湾]]之际我发表此文陈述[[zh:解放军]]的过往与现状，希望在[[zh:历史]]的十字路口我们都能谨守良善的心与解放的思想始终经得起[[zh:历史]]的考验，也经得起人民的考验。保持不作恶、好怜悯之心。让我们往后余生 活得光明、活得精彩、活出生命！
