###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲电视协会ARTE重播对郭文贵先生的采访节目
`8/1/2023 7:29 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1510057)

*视频截图*

[[zh:欧洲]]电视协会(ARTE，Arte - Associationrelative à la Télévision E uropéenne) 是一家公共广播[[zh:公司]]，总部位于[[zh:法国]]斯[[zh:特拉斯]]堡。该电台于1991年根据法兰西共和国与当时的[[zh:西德]]十个州和西[[zh:柏林]]于1990年[[zh:10月2日]]签订的条约成立，并在1992年[[zh:5月30日]]首次开播。ARTE节目可通过天线、有线、卫星和互联网收看。除了经典的德语和法语电视广播外，媒体中心还充当一个独立的平台。

2023年[[zh:7月30日]]，ARTE再次播放了它们曾在2019年采访[[zh:郭先生]]后制作的电视报道，题为《消失的亿万富翁》。该报道介绍[[zh:郭文贵先生]]是一位生活在[[zh:纽约]]的[[zh:中国]]亿万富翁，也是要推翻[[zh:中国共产党]]的[[zh:爆料]]人、自由斗士。他受到[[zh:中共]]政权的迫害，决心推翻[[zh:共产党]]。他讲述了自己的财富积累于[[zh:房地产]]商机，招来了[[zh:中共]]当权者的觊觎，[[zh:中共]]用假丑黑恶的极权手段折磨[[zh:郭先生]]并抢夺了其巨额财富。

[[zh:郭先生]]每天在[[zh:法治基金]]办公室和他的[[zh:战友]]们一起战斗，每日[[zh:报平安]]，揭露[[zh:中共]]打击和消声反对的声音，使许多知名人士神秘失踪，包括名人和企业家。例如一位著名的[[zh:中国]]女演员和前[[zh:中国]][[zh:国际刑警组织]]主席。他们的失踪涉及恶意罪行以及[[zh:共产党]]的幕后操纵。在[[zh:中共国]]，这个话题是禁忌，这些被消失的[[zh:中共国]]百万富翁和亿万富翁，可能多达500人。

报道中展示[[zh:郭先生]]通过视频直播等形式揭露[[zh:共产党]]如何控制[[zh:中共国]]的富人、媒体和企业；揭露[[zh:中共]]政权的腐败；揭露[[zh:中共]]几个家族和个人的腐败。对[[zh:共产党]]的异议、批评和反抗直接会导致被强行失踪、被捕和被谋杀。报道中[[zh:郭文贵先生]]表达：推翻[[zh:中国共产党]]，是他的信念，绝不妥协。

目前，在[[zh:美国]]的[[zh:郭先生]]因为受到明显背后有[[zh:中共]]深度涉及的[[zh:司法]][[zh:超限战]]而暂时失去自由，ARTE[[zh:国家]]电视台在这个特殊的时期，再一次播放四年多前采访[[zh:郭先生]]后制作的电视报道，且仅仅在网络平台上就吸引了大量观众的关注，这说明即便在国际上，也是“民心向郭”，更多的正义力量会站在[[zh:郭文贵先生]]这一边。

[[zh:郭先生]]完全做到了他在采访节目中说的，那就是：永不放弃！即使每天生活在[[zh:中共]]的威胁中，也绝不妥协，不向[[zh:中共]]低头，誓要消灭邪恶的[[zh:中国共产党]]。

节目采访过后已经四年多，[[zh:郭文贵先生]]及其发起、创建和领导的[[zh:新中国联邦]]从未停止[[zh:灭共]]的步伐，持续不断的[[zh:爆料革命]]，揭露[[zh:中共]]的假丑恶黑，让全世界更多人看清[[zh:中共]]的真面目，也意识到[[zh:中共]]的威胁。如今，[[zh:全球灭共]]浪潮席卷，业已天成，这跟[[zh:郭先生]]不放弃、不退却和[[zh:唯真不破]]有直接关系。作为这个时代[[zh:灭共]]第一人，作为[[zh:中共]]在全球的“头号敌人”，[[zh:郭先生]]言行一致，必将带领全球[[zh:新中国联邦人]]彻底[[zh:消灭中共]]及其邪恶的体制。

[相关新闻链接](https://gettr.com/post/p2n835af575)
