###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院 COVID-19 小组启动对联邦疫苗授权的调查
`8/2/2023 1:08 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1510872)



2023 年 3 月 8 日星期三，[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普 (Brad Wenstrup) 出席[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]小组委员会会议，讨论 COVID-19 的起源。

  

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会周二宣布对联邦[[zh:政府]]机构的 COVID-19 [[zh:疫苗]]授权和相关政策进行调查。[[zh:华盛顿]]--[[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会主席布拉德-温斯特鲁普（Brad Wenstrup，[[zh:俄亥俄州共和党]]人）已开始调查[[zh:美国国防部]]（DOD）、[[zh:美国人事管理局]]（OPM）、[[zh:劳工部]]（DOL）和[[zh:卫生与公众服务部]]（HHS）制定和实施过度的联邦 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种任务和政策的情况。

  

温斯特鲁普主席要求查阅这些机构在强制数百万[[zh:美国]]人接种新型[[zh:疫苗]]之前制定强制政策时所使用的所有文件、通信和指导。在特别小组委员会上周举行的[[zh:疫苗]]强制接种[[zh:听证会]]上，专家证人强调了[[zh:拜登政府]]滥用[[zh:行政]]权力和无视个人自由的行为，这些行为导致了就业终止、军事战备状态下降以及对[[zh:公共卫生机构]]的不信任增加。特别小组委员会正在向[[zh:国防部]]、[[zh:总理]]办公厅、[[zh:劳工部]]和卫生与健康部寻求进一步的信息，以了解[[zh:拜登]][[zh:白宫]]和其他外部[[zh:组织]]对联邦 COVID-19 [[zh:疫苗]]授权的任何[[zh:政治]]干预。

  

"2020 年 12 月，当选总统[[zh:拜登]]表示他不会强制要求[[zh:接种疫苗]]。2021 年 9 月 9 日，[[zh:拜登政府]]实施了第 14043 号[[zh:行政]]命令 (E.O.)。该[[zh:行政]]命令要求联邦雇员在 2021 年 11 月 8 日之前接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]，否则将面临被免职或解雇的风险。温斯特鲁普主席在给[[zh:总理]]办公厅主任阿胡贾的信中写道："[[zh:总理]]办公厅发布了指导意见，概述了各机构应如何执行这项任务。

  

医护人员、联邦雇员、军人和辛勤工作的[[zh:美国]]人被迫在就业和医疗自由之间做出选择。特别小组委员会要求[[zh:国防部]]、[[zh:总理]]办公厅、[[zh:劳工部]]和[[zh:卫生部]]提供任何相关数据，说明因实施COVID-19[[zh:疫苗]]强制规定而要求豁免和终止雇用的情况。尽管所有的联邦强制规定都已被撤销、推翻或以其他方式终止，但这些政策决定的有害后果仍在影响着成千上万的[[zh:美国]]人，而联邦[[zh:政府]]对神圣的医患关系的恶劣干预无疑将产生长期持久的影响。专责小组委员会致力于对[[zh:政府官员]]的任何不当行为进行彻底调查，并寻求向[[zh:美国]]人民提供有关 COVID-19 [[zh:疫苗]]授权的答案。

  

"该规定迫使[[zh:国防部]]文职人员和武装部队成员必须接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]，否则将分别面临包括解雇和离职在内的不利人事行动。截至 2023 年 3 月，约有 17,000 名军人拒绝[[zh:接种疫苗]]。其中约有一半人已被开除，少数人获得了临时或永久豁免。截至 2023 年 1 月 10 日，武装部队有数以万计的豁免申请待批。温斯特鲁普主席在给[[zh:国防部长]]奥斯汀的信中写道："这引起了人们对[[zh:疫苗]]任务对军事准备的影响的严重担忧。

  

相关链接：https://oversight.house.gov/release/wenstrup-opens-investigation-into-federal-covid-19-vaccine-mandates/
