###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美众议院委员会对贝莱德中国投资展开调查
`8/2/2023 6:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1511608)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》8 月 1 日的报道，美[[zh:众议院委员会]]对[[zh:贝莱德]]（BlackRock）[[zh:中国]]投资展开调查，要求[[zh:贝莱德]]交出有关协助[[zh:美国]]投资列入黑名单的[[zh:中共国公司]]的指控的文件。

周二，[[zh:美国众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会宣布，连同指数提供商[[zh:摩根士丹利资本国际]] (MSCI) 一起，对全球最大的[[zh:资产管理公司]]展开调查。

特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher ）和高级成员拉贾·克里希纳莫蒂（Raja Krishnamoorthi）在致[[zh:贝莱德]][[zh:首席执行官]]拉里·芬克（Larry Fink）的信中表示：[[zh:贝莱德]][[zh:公司]]投资或允许[[zh:美国]]储蓄投资于被[[zh:美国]]列入黑名单的[[zh:中国]][[zh:公司]]。

两人写道，“我们的审查表明，由于（[[zh:贝莱德]]/[[zh:摩根士丹利资本国际]]）做出决定的直接结果，这些[[zh:美国]]人现在不知不觉地资助了为[[zh:中国]]军队开发和制造[[zh:武器]]的[[zh:中华人民共和国]][[zh:公司]]”。

他们表示，[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:公司]]通过促进[[zh:美国]]资本流入此类[[zh:公司]]，“加剧了本已严重的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全威胁，并损害了[[zh:美国]]的价值观”。

该委员会现在要求这些[[zh:公司]]提交一份包含所有被纳入 MSCI 指数的[[zh:公司]]的名单、一份[[zh:关于]]将此类[[zh:公司]]纳入指数时考虑因素的深入描述，以及与[[zh:利益冲突]]有关的政策和程序。

信中写道：“仅通过五只基金，我们就估计[[zh:贝莱德]]已向对[[zh:美国]]构成[[zh:国家]]安全风险并直接损害[[zh:美国]]利益的[[zh:中共国公司]]投资了超过 4.29 亿[[zh:美元]]。”  “任何[[zh:美国]][[zh:公司]]从推动[[zh:美国]]最重要外国对手的军事进步并促进侵犯[[zh:人权]]的投资中获利都是不合理的。”

报道说，该委员会没有[[zh:立法]]权，但有传票权，[[zh:贝莱德]]需要在 8 月 14 日之前移交信息。

[[zh:贝莱德]]过去曾因与[[zh:中共国]]的关系而受到审查，该[[zh:公司]]否认有任何不当行为，并表示将就此事与委员会合作。

该[[zh:基金经理]]在一份声明中表示： “[[zh:贝莱德]]在[[zh:中共国]]和世界各地[[zh:市场]]的所有投资均遵守所有适用的[[zh:美国政府]]法律。 我们将继续就所提出的问题与特别委员会直接接触。”

保守的非营利[[zh:组织]]“消费者研究”[[zh:组织]]指责[[zh:贝莱德]]和拉里·芬克过去与[[zh:中共国]]的密切合作，去年，它发起了一项耗资数百万[[zh:美元]]的宣传活动，抨击该[[zh:公司]]进军[[zh:中国]][[zh:市场]]。

“消费者研究”执行董事威尔希尔德在周二的声明中赞扬了[[zh:国会]]这项调查。

他说：“[[zh:贝莱德]]及其[[zh:首席执行官]]拉里·芬克正在利用勤劳的[[zh:美国]]人的退休金来资助[[zh:中国共产党]]，这一事实令人震惊，但不足为奇。”  “我赞扬[[zh:中国共产党]]特别委员会为揭露这些事实所做的努力。”

周二调查曝光后，[[zh:贝莱德]]股价下跌约 0.9%。
