###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共党媒疑似编辑乾隆年间“凤桐的故事”以吊胃口
`8/2/2023 5:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1511432)

2023年[[zh:8月2日]]，早上习惯的浏览一下各网站，在日文网站上看到一则很惹眼的报道。

[[zh:中共国]]的[[zh:党媒]]《[[zh:人民日报]]》[[zh:8月1日]]报道，[[zh:陕西]]省考古研究院近日透露，在[[zh:西安]]昊陵汉文帝墓兽殉坑发掘过程中，出土了一具大熊猫遗骨，估计距今已有 2000 多年。

[[zh:陕西]]省考古研究院的一位研究员说，“出土的熊猫骨架完整，头朝陵、尾朝西，这只熊猫是秦岭的熊猫，估计是殉葬的”。他还解释说，这是首次在墓葬中发现熊猫尸骨。

笔者不能肯定这是[[zh:中共]][[zh:党媒]]的杜撰故事。但是，鉴于[[zh:中共]][[zh:党媒]]总是根据[[zh:中国共产党]]的[[zh:政治]]需要，及时编造拙劣故事的一贯作风，觉得很有必要想想为什么是在这个时间点，为什么扯上全世界都喜爱的大熊猫。

2021年[[zh:12月]][[zh:中共]][[zh:党媒]][[zh:澎湃新闻]]发布题为《汉陵考古队：汉文帝霸陵不会发掘，将以保护为主》的文章。文中明确：按照我国现行文物工作的基本方针，“不主动发掘帝王陵墓”是考古行业的基本行规，汉文帝霸陵后续的考古工作将如何开展？[[zh:陕西]]省考古研究院研究员、汉陵考古队队长马永嬴近日表示，目前汉文帝霸陵不会进行发掘工作，将以保护为主。

也就是说，[[zh:中共]]官方在发现这座帝王陵墓时，就已经决定以保护为主，不予发掘。可今天，怎么就挖出大熊猫遗骨了呢？这让笔者不禁[[zh:联想]]到了[[zh:乾隆]]皇帝下江南，路过[[zh:安徽]]，奉母去安庆看“凤桐”的故事。

曾出任御史的钱峰认定[[zh:安徽]]巡抚吴之承是个大贪官，“凤桐”并非天生如此，而是园艺工人所谓。而且，为了讨好皇上，更是耗费巨资铺路修桥劳民伤财，他认为[[zh:安徽]]一省是不可能拿出这么多钱来，必是贪墨所得，正当所有人都在惊叹“凤桐”之壮观场面的时候，钱峰当众以头撞树，痛哭“凤桐啊凤桐，我恨你为什么不长在御花园中”，[[zh:乾隆]]皇帝非常震惊，当即将吴之承下狱，并令由钱峰主审。申得结果，“凤桐”果然是大贪官徽巡抚吴之承为达目的人工修造的。

众所周知，[[zh:中共十八大]]后，[[zh:习近平]]的皇帝梦越做越有滋味，已经堪比皇帝的新衣，完全进入了帝王角色。从上届[[zh:冬奥会]]开始，直到正在召开的第31届世界大学生夏季运动会期间的每一次国际活动，都是不惜劳民伤财，营造穿越[[zh:历史]]万邦来朝的盛世假象。可尽管如此挥霍撒币，厉害国还是门可罗雀，第31届世界大学生夏季运动会只招来了[[zh:印度]]、[[zh:斐济]]、[[zh:格鲁吉亚]]、布隆迪、[[zh:毛里塔尼亚]]这6个不善世界[[zh:地理]]的人，都叫不上名字的[[zh:国家]]。

习皇大帝及其厉害国实在是得不偿失、丢尽了面子。于是乎，得找个足以吊胃口的由头，展示一下厉害国仍有招人爱的东西。这是厉害国的嘴唇、舌头们最擅长不过的了。[[zh:中共国]]的[[zh:党媒]]《[[zh:人民日报]]》一出手，[[zh:新浪]]、[[zh:中国]]网、[[zh:腾讯网]]等紧随其后。

不过话说回来，这堪比[[zh:乾隆]]年间“凤桐的故事”之“熊猫的故事”还真能引起点儿轰动。比如在[[zh:日本]]，提起熊猫那真是除了喜欢就是喜欢，上野动物园的熊猫展区可见一斑。[[zh:中共]][[zh:党媒]]经过常年历练，其“特异功能”还真不能小觑！

笔者也一样，如果不是跟随[[zh:爆料革命]]多年，如果不是受到[[zh:文贵大直播]]的启蒙，绝对不会想到故事中很可能还有故事。
