###  [:house:返回](README.md)
---


## 中植系爆雷，中共史上最大的单宗金融破产案显形
`8/2/2023 6:25 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1511626)

图片来源：m.jiemian.com

据2023年[[zh:8月1日]][[zh:网易新闻]]的报道，[[zh:中植系]]疑似暴雷。报道中说，近日[[zh:中植系]]暴雷的事情在网络上传得沸沸扬扬。作为[[zh:中国]]最大的资产管理集团，[[zh:中植系]]下辖恒天財富、新湖財富、大唐財富和高晟财富等[[zh:公司]]，管理的财产规模巨大。据传此次[[zh:事件]]涉及的300万元以上高净值资产的投资者有15万人，企业客户5000家，职业理财师1.3万人，债权权益2300亿，最大的单个客户投资达到了50个亿。中植企业集团拥有近十万名员工，在二十八年的时间里形成了种类繁杂的大量各类资产。现在毕马威等三方团队的审计工作在加紧进行中，希望能够尽弄出一个相对准确的数据和兑付方案。

什么叫疑似暴雷？就是已经暴雷了。只是这次暴雷的规模太过庞大，涉及的受害人又多，还都是300万以上的高净值投资者，因此官媒才用了这种模糊的说法报道出来，恐怕是上边担心直接说[[zh:中植系]]暴了雷，造成的影响太坏。

其实早在2020年，[[zh:中植系]]旗下的上市[[zh:公司]]达华智能定融项目就已经暴了雷。达华资产通过地方金交所通道以定融的形式募集资金，向大股东提供借款。项目在2018年巨亏17亿，达华智能出现了兑付危机。随后，达华资产发行的多款定融产品先后暴雷，投资人[[zh:维权]]一年仍未解决。2021年[[zh:7月9日]]，[[zh:中植系]]的中程租赁有限[[zh:公司]]因内幕交易被[[zh:证监会]]罚了两个亿。2022年[[zh:2月]]，[[zh:中植系]]的恒天财富又出现暴雷，22亿私募本金难以兑付，不得不做了展期。因为之前暴雷涉及的人没那么多，虽也有投资者遭受巨额损失，但无奈[[zh:话语权]]太小，暴雷的事儿只在某些特定圈子里传一下就不了了之了。而这次暴雷的规模太大捂不住了，因此才被官媒网易才报道了出来。

财经大V“老蛮”说：[[zh:中植系]]爆雷是[[zh:中国]]在[[zh:金融]]领域长期监管不作为的最大单宗恶果。一直以来，[[zh:中国]]的权力体系都秉持着一种极其怪异的行为逻辑——对民营制造业极尽打压之能事，一会儿搞什么腾笼换鸟，一会儿又来个环保一刀切，不停把民营企业往死里折腾。但是对于[[zh:金融]]领域这么个最需要严加监管的领域，却从来不加以有效监管。于是P2P的全行业爆雷，股灾下的杠杆资金的全爆就出现了。现在，终于轮到了[[zh:中植系]]这样的[[zh:金融]]大块头。

[[zh:中植系]]的资金来源不明，资金募集方式不明，资金投向不明，[[zh:关联交易]]不明，收益分配机制不明。可是即便如此，本该有的监管却好像从来显身过，以至于人们连相关的主管部门到底是谁都说不出来。现在号称两千多亿的对外债权到底有多少是真实的？到底有多少是[[zh:关联交易]]，有多少是纯粹的利益输送？在[[zh:中植系]]复杂的内部架构之下，我们根本就无从做出判断，或许到未来都无法梳理清楚。一个[[zh:金融]]企业，怎么能允许如此行事？事关钱的生意，是绝对不可能这么做的。管理部门这么瞎搞，怎么可能不出大乱子？现在，这个大乱子已经活生生地摆在我们面前了。[[zh:中国]]有史以来的单宗金额最大的[[zh:金融]]企业破产案件就这么爆出了，涉及的人数之多、整体情况之混乱，完全超出人们的预料和想象。

在体制内呆了这么多年又是做投资的“老蛮”怎么会不清楚[[zh:中国]]的[[zh:金融]]监管是怎么回事，他只是揣着明白装糊涂罢了。[[zh:中植系]]就是[[zh:红色家族]]自己的[[zh:白手套]]，扶持还来不及怎么可能去监管？监管了还怎么杀猪割韭菜？所有的P2P，还有理财产品私募公募都是权贵收割底层韭菜和富人的游戏。借助[[zh:改革开放]]和[[zh:房地产]]大发展，你们这些人不是都赚到钱了吗？别高兴得太早！你们这些钱都是替我们权贵赚的！我们权贵透过人性的贪婪，设计出了一堆理财产品，像P2P和基金之类的，让你们乖乖把钱掏出来，很轻松就被收割走了。然后这钱就到了权贵的海外账户，变成人家的[[zh:家族信托]]或者海外豪宅。

钱掏走了后市如何料理？很简单！把几个替罪羊抛出来平民愤就行了！像[[zh:中植系]]的这位当家人解植坤，还有[[zh:海航]]的[[zh:王健]]、[[zh:陈峰]]，[[zh:明天系]]的[[zh:肖建华]]都是这种被抛弃之人。这些被抛弃的[[zh:白手套]]死的死，抓的抓，结局凄凉无比。官媒报道2021年[[zh:12月18日]]，中植集团创始人谢植坤是因[[zh:心脏]]病突发逝世的，享年61岁。但[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]说，其实解植坤是在自家的瑜伽房里白杀的，是自己上吊死的。

[[zh:郭先生]]在直播里曾多次谈到解植坤。解植坤开始只是印刷工人，后来倒卖木材、开餐厅、搞包工、替领导[[zh:洗钱]]，最后搭上[[zh:王岐山]]和王的情人[[zh:高燕燕]]的关系。大富大贵后谢植坤做的第一件事就是抛弃了原配，娶了歌星[[zh:毛阿敏]]。[[zh:解直锟]]和中投的[[zh:朱云来]]还有[[zh:高燕燕]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:姚明珊]]、[[zh:董宏]]、[[zh:周亮]]和[[zh:康典]]都有关系，掌握了些对方的料，也进了不少的贡。当中融被拿走的时候解植坤就已经是零资产了，不要说什么身价万亿了，他实际上一毛钱都没有了。再后来泛海的[[zh:卢志强]]放弃他了，连当初帮他贷款的董文彪都不认账了。解植坤先后染指了上百家[[zh:公司]]，都是投上一、两个亿。解植坤帮[[zh:王岐山]]往外转了很多钱。2018年[[zh:王岐山]]明确告诉他：要么你自绝，要么被别人给绝了！以后你不要再提[[zh:高燕燕]]的名字，也要远离[[zh:贯军]]。并把他名下的煤矿全部拿走，家人也全抓了。

对解植坤的调查是2018年开始的，从2018年一直挖到现在，又借此挖出了孟建桂、[[zh:孙力军]]。在[[zh:中纪委]]多次的所谓的问话和要求上交财富之后，他的财产被抢夺一空，然后正式宣布对他实行双规。他在得到通知以后万念俱灭，马上就自杀了。

现在我们看看解植坤执掌得财富帝国到底有多大。中植集团于2011年分别成立了恒天财富、新湖财富、大唐财富、高晟财富等四家主要的财富管理[[zh:公司]]，还有中植资本、中新[[zh:融创]]两家主要的[[zh:资产管理公司]]。2013年，中植集团实施全面业务转型，形成了[[zh:金融]]、并购、财富管理、新[[zh:金融]]四大业务板块，涵盖信托、公募基金、私募、保险、期货、典当等各类[[zh:金融]]业态。诸如[[zh:中融信托]]、中融基金、横琴人寿、恒邦财险、中融汇信期货、天科佳豪典当行、中海晟融、中植国际、中新[[zh:融创]]、中植资本、首拓融盛、恒天财富、新湖财富、大唐财富等等，这一大串[[zh:公司]]和基金都是[[zh:中植系]]的。

从2015年开始，中植集团大举进军A股、[[zh:港股]]。[[zh:界面新闻]]不完全统计，截至2021年[[zh:12月19日]]，[[zh:解直锟]]已经实际控制中植资本国际、准油股份 、宇顺电子老恒和酿造等超过20家上市[[zh:公司]]。这些[[zh:公司]]的市值合计约1500亿元。

[[zh:中植系]]是个万亿资本的[[zh:金融]]帝国。通过解植坤这个前台[[zh:白手套]]，背后的[[zh:王岐山]]，[[zh:孟建柱]]等人收割走了底层韭菜和富人上万亿的财富。[[zh:白手套]]一死，财富自然通通流进了这些权贵的腰包，被收割的韭菜们只能默默承受巨额财富损失之痛而投告无门，哭都不知道上哪儿哭去。曾经风光无限的[[zh:白手套]]们，说到底也是可恨可怜之人。而掌握着生杀大权呼风唤雨的权贵们，无声无息中卷走了国民的巨额财富，也掏空了整个[[zh:国家]]。[[zh:中共]]一日不除，权贵便一日横行不止，[[zh:中国人民]]的苦难便一日不得终结。

发布：陶子
