###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国制造的电动汽车是一种“特洛伊木马”
`8/2/2023 11:23 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1512485)

根据[[zh:澳大利亚]]著名汽车交易网站Drive的综合报道，[[zh:英国]]一家著名汽车[[zh:组织]]的主席称：[[zh:中共国]]制造的电动汽车是一种“特洛伊木马”，可以被远程关闭，有可能给整个[[zh:英国]]和[[zh:欧洲]]造成严重破坏。

据[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》（The Telegraph）报道，[[zh:英国]]汽车工业研究院（Institute of the Motor Industry）院长吉姆·萨克（Jim Saker）教授称，[[zh:中共国]]制造的电动汽车存在“重大安全问题”。

尽管萨克教授没有提供任何证据来证实他的说法，而且其他专家也认为他的说法是危言耸听，但一份将与汽车行业和[[zh:英国]]监管机构共享的报告即将发布，他提前发表了报告的相关评论。

他对《[[zh:每日电讯]]报》说：“（此类电动）汽车制造商可能在[[zh:上海]]就可以让全[[zh:欧洲]]停止运行 10 万至 30 万辆汽车，从而使一个[[zh:国家]]陷入瘫痪”。

萨克教授指出，“没有办法 ”防止这些车辆被[[zh:中共国]]的汽车[[zh:公司]]远程禁用。这些汽车[[zh:公司]]许多都是[[zh:中共国]]有企业。

在给《[[zh:大纪元时报]]》的一份声明中，他说：“联网电动汽车充斥一个[[zh:国家]]，可能是[[zh:中国政府]]拥有的最有效特洛伊木马威胁。

[[zh:英国保守党]]前领袖、[[zh:英国]]“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”（ Inter-Parliamentary Alliance on China）联合主席[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）爵士也发出了同样的警告。

他对《[[zh:每日邮报]]》（Daily Mail）说：“任何与[[zh:中国]]有关的都是安全威胁。[[zh:中国]]正在竭尽全力瓦解我们。我们必须清除他们汽车技术中的设备，这些设备会报告位置等信息。他们甚至可以锁定汽车系统，听到你说的话”。

据《[[zh:路透社]]》报道，上周，阿尔法·[[zh:罗密欧]]（Alfa Romeo）、雪铁龙（Citroen）、吉普（Jeep）、标致（Peugeot）和公羊（Ram）等品牌的母[[zh:公司]]Stellantis[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]卡洛斯·塔瓦雷斯（Carlos Tavares）将[[zh:中国]]汽车制造商的涌入称为“入侵”。

塔瓦雷斯先生说，[[zh:欧洲]]制造商正面临着来自[[zh:中共国]]低价汽车的压力。[[zh:欧洲]]制造商在努力削减成本的同时，还在开发[[zh:政府]]不断要求的新型电池电动汽车。

2023 年前三个月，[[zh:中共国]]超过[[zh:日本]]成为全球最大的[[zh:新车]]出口国，[[zh:俄罗斯]]是其最大客户，[[zh:比利时]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:泰国]]则是[[zh:中共国]]电动汽车的最大买家。

与2022年同期相比，2023年[[zh:1月]]至[[zh:3月]]，[[zh:中国]]汽车在全球共售出107万辆，[[zh:新车]]出口量增长了58%。
