###  [:house:返回](README.md)
---


## 《罗刹海市》乱聊--岂有会堂登猪狗，哪见好人闹革命
`8/2/2023 6:32 PM UTC 敦刻尔克的小渔船` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1513491)

刀郎的新歌《罗刹海市》最近爆火，《罗刹海市》原本是《聊斋志异》中的一个故事①。故事中的罗刹国，是一个以丑为美，颠倒黑白的国度，越丑的人官位越高，享受的荣华富贵越多。文武百官一个比一个丑，宰相耳朵生在后头，脸上三个鼻孔，因为最丑所以当上了宰相。

这首歌为什么能突然爆火？因为它能与我们产生共鸣，歌中的罗刹国不就是[[zh:中共国]]嘛，[[zh:郭文贵先生]]曾经说过：“[[zh:共产党]]当年斗地主，杀地主的全是十六七岁的小孩，都是乱球来的。所谓根正苗红的[[zh:共产党]]员，全是杂种、畜生，全都是非[[zh:中国]]类，非人类的一帮流氓。”②

# 土地革命

最早搞土地革命的[[zh:共产党]]，到底是一群什么人？我相信这个问题[[zh:毛泽东]]是最有发言权的，他在《[[zh:湖南]]农民运动考察报告》中写道：

农民运动中的『**革命[[zh:先锋]]**』和『**积极分子**』大都是所谓的“**痞子**”，“**那些从前在乡下所谓踏烂鞋皮的，挟烂伞子的，打闲的，穿绿长褂子的，赌钱打牌四业不居的，总而言之一切从前为绅士们看不起的人**”。他们现在有了权：“**他们在乡农民协会（农协之最下级）称王，乡农民协会在他们手里弄成很凶的东西了**”。他们任意给人定罪：“**这出'有土必豪，无绅不劣'的话，有些地方甚至五十亩田的也叫他土豪，穿长褂子的叫他劣绅**”。他们“**将地主打翻在地，再踏上一只脚**”，“**土豪劣绅的小姐少奶奶的牙床上也可以踏上去滚一滚，动不动捉人戴高帽子游乡……总之为所欲为，一切反常，竟在乡村造成一种恐怖现象**”。毛说他“**觉到一种从来未有的痛快**”。他大声欢呼：“**好得很！好得很！**”

由于[[zh:毛泽东]]的《[[zh:湖南]]农民运动考察报告》说的比较露骨，净说实话，所以在1949年后出版《[[zh:毛泽东]]选集》中进行了大量删改，即使是删改之后的版本，我相信有人性的读者也能从里面读到血腥和暴力。[[zh:关于]]此文不同版本的对照，参考文章最后的注释部分的网址③。

作家王蒙在他的自传《一辈子的活法》中写道：
我后来屡屡看到这样的情况，一个在群体中处于弱势的可怜人，他或她无背景、无特长、无成果、无资历学历、无升迁成长的可能……总之啥都没有的人，突然得到了机会去批斗辱骂那些过去高高在上、压他一头的人，他或她会有一种侥幸感、安全感，终能出头露面、充当积极分子了，这很喜悦振奋。

看看当年村里都是什么人参加革命，[[zh:打土豪分田地]]，睡地主小老婆，全是流氓[[zh:无产阶级]]，无赖、地痞、土匪、赌徒、烟鬼、懒汉、破鞋。安生人家少有参加[[zh:土共]]的。这群人闹的最欢，做的最下作，最没有人性。

就是这群人，在1949年篡夺了权力，坐进了『[[zh:人民大会堂]]』，到今天这群[[zh:共产党]]第一代基本已经死光了。那么现在坐在『[[zh:人民大会堂]]』上的又是一群什么人呢？


# [[zh:文化大革命]]
[[zh:郭文贵先生]]说过：“有一代人是最可怕的，就是四几年、五几年出生的人，就是[[zh:王岐山]]和[[zh:习近平]]这一代人，叫[[zh:文化大革命]]的一代，他们是断层中的一代人，这一代人现在掌握了[[zh:中国]]。”④

40后、50后完全是“生在新[[zh:中国]]，长在红旗下”，从出生开始就被灌输各种仇恨。[[zh:文革]]十年，本应该是上学的年龄没有学上，他们反对一切[[zh:文化]]，[[zh:中国]]的传统[[zh:文化]]是封建主义的；西方的[[zh:文化]]无论是古典的还是现代的都是资产阶级的；五十年代还可以接受的[[zh:前苏联]]和[[zh:东欧]]的[[zh:文化]]到了六十年代也成了修正主义的。他们的精神世界近乎一片荒漠，满脑子只有阶级斗争、暴力夺权。[[zh:文革]]一代眼中没有规则、没有修养、没有道德，是只相信暴力、无知、狂妄、变态的一代。有人说这一代人是“喝狼”奶长大的，一旦土壤适合，就会开出血淋淋的恶之花。

最臭名昭著的是血统论[[zh:红卫兵]]，以[[zh:中共]]高干子弟为主，最著名的口号是一副对联“[[zh:老子]]英雄儿好汉，[[zh:老子]]反动儿混蛋”。血统论[[zh:红卫兵]]在[[zh:文革]]初期制造了空前大规模的红色恐怖。
“红[[zh:八月]]”的期间，据官方统计仅在[[zh:北京]]就发生1700多起死亡案。[[zh:北京]]六中位于[[zh:中南海]]东侧、[[zh:天安门]]西侧、[[zh:人民大会堂]]南侧。在“红[[zh:八月]]”中，六中[[zh:红卫兵]]在校园里设立的“刑讯室” 曾恶名远扬。对“阶级敌人”捆绑吊打是家常便饭。甚至将滚烫的开水倒在一位76岁的老工人的身上，在老人的残叫声中[[zh:红卫兵]]们和以魔鬼一样的嚎笑。在市郊的[[zh:大兴]]县更是发生屠杀[[zh:事件]]，三天之内用包括活埋等手段杀死了325人，其中最年长的80岁高龄，最年幼的仅出生38天。被满门抄斩的有22户人家。

20年前就有人预言，[[zh:文革]]的恶果，要到[[zh:文革]]一代逐渐成为社会中坚，逐渐走上领导岗位才能全面显现。现在，掌握[[zh:国家]]权力的就是那一代人。

[[zh:郭文贵先生]]说过：“到了今天，十几亿人民就是被这帮变态的[[zh:红卫兵]]在统治着。。。当时[[zh:改革开放]]，从[[zh:邓小平]][[zh:南巡]]讲话，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]分三大主流，国有企业，还有当时所谓的弄潮儿，就是那些[[zh:红卫兵]]。。。还有大胆的离开所谓国有企业的像[[zh:王健林]]、像[[zh:许家印]]，像[[zh:马明哲]]，像[[zh:董文标]]、像[[zh:史玉柱]]，包括[[zh:吴小晖]]，年龄不到但是他家里边儿是强烈的[[zh:红卫兵]]背景。。。[[zh:私人企业家]]就是[[zh:马明哲]]、[[zh:马云]]、[[zh:马化腾]]、[[zh:李彦宏]]还有带国际派的。这些人90%[[zh:红卫兵]]思想和爸爸妈妈是[[zh:红卫兵]]的头儿，骨子里边儿的反骨和变态和无视法律和投机主义，这就是能让你看到这两年所谓上[[zh:井冈山]]、[[zh:红卫兵]]，这都是当年上山知识青年下乡造的孽，这种变态。”⑤


# 假革命、真暴力
在[[zh:维基百科]]中，对革命的定义是：当民众反抗[[zh:政府]]时，[[zh:政治]]权力和[[zh:政治组织]]的根本性相对突然的发生改变，通常是由于感受到压迫（[[zh:政治]]、社会、[[zh:经济]]）或[[zh:政治]]无能。⑥
可见革命的对象主要是针对[[zh:政府]]，革命一词有多种定义，但是无论哪种定义，我相信：
穷人抢劫富人的财产和土地，杀人全家，[[zh:强奸]]人家的老婆和女儿，这不算是革命。
学生不上课，批斗老师，打死老师，抄家，破怪文物，这也不算是革命。

[[zh:毛泽东]]当年上[[zh:井冈山]]和[[zh:宋江]]上[[zh:梁山]]没什么本质区别，『[[zh:打土豪分田地]]』和『劫富济贫』是一样的套路，『[[zh:共产主义]]』和『替天行道』也是一样的套路。[[zh:共产党]]打着『暴力革命』的旗号进行『奸淫擄掠』，骨子里就是一群土匪，一群猪狗不如的东西。

[[zh:共产党]]，你们做的恶太多了，别看你今天闹得欢，小心今后拉清单。头上三尺有神明，[[zh:共产党]]，你绝对完了！
https://cloudflare-ipfs.com/ipfs/QmP16zAiWe1gKNz6v199e465ErqRXunPGyqrkSDPmwfod9?filename=习：别看你今天闹得欢，小心今后拉清单.mp4
---------------------------------------------------------------
①《罗刹海市》的原文及译文请参考：https://liaozhai.5000yan.com/20068.html
②[[zh:郭文贵先生]]2022年[[zh:8月4日]]视频
③《[[zh:湖南]]农民运动考察报告》对照版：https://www.marxists.org/chinese/maozedong/collect/01-038.htm
④[[zh:郭文贵先生]]2023年[[zh:3月12日]][[zh:大直播]]
⑤[[zh:郭文贵先生]]2021年[[zh:8月16日]][[zh:大直播]]
⑥https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A9%E5%91%BD
