###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国需要郭文贵先生到国会山
`8/2/2023 7:00 PM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1513402)

上周末，一位年迈的白人百万富翁在霍华德大学发表毕业演讲时，站在一群人面前声称白人至上主义是对[[zh:国家]]"最危险的[[zh:恐怖主义]]威胁"。

[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）说："站起来反对毒药；白人至上主义......是[[zh:美国]]最危险的恐怖威胁。“

这完全是蛊惑人心的胡言乱语。

而[[zh:中国共产党]]（CCP）就喜欢（[[zh:拜登]]）这样说。

在我们的[[zh:文化]]中蓄意播种的激进主义和分裂主义对[[zh:美国]]的威胁，比白人至上主义（American First）对[[zh:美国]]威胁要大得多。就在[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）揭露[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）的影响力交易（[[zh:通俄门]]）犯罪帝国的同一周，[[zh:拜登]]又老调重弹，发表了制造分裂的言论。

"[[zh:中共]]至上"（China First）对[[zh:美国]][[zh:民主]]来说，绝对是最危险的一种[[zh:恐怖主义]]威胁。

按理说，[[zh:中共国]]通过空壳[[zh:公司]]收买的人不仅会转移公众对邪恶的[[zh:中国共产党]]的关注，还会用[[zh:中华人民共和国]]（PRC）最喜欢看到的那种分裂性、煽动性语言，来掩盖它。

只有分裂我们[[zh:美国]]人，[[zh:中国共产党]]才能成功实现其百年计划，即用[[zh:历史]]上最致命的（[[zh:共产主义]]）[[zh:意识形态]]奴役[[zh:美国]]人。

这不是一场旨在支持任何"一方"的论战；这是一记警钟，唤醒我们将彼此视为兄弟，不要再受[[zh:中共]]的操纵。我们必须搁置分歧，重拾"合众为一"，并认识到"[[zh:中共]]至上"（China First）绝对是对[[zh:美国]][[zh:民主]]最危险的一种[[zh:恐怖主义]]威胁。

幸运的是，人们似乎正在接受这一事实。[[zh:美国广播公司新闻]]（ABC News）和[[zh:华盛顿邮报]]（Washington Post）刚刚进行的一项[民意调查显示](https://abcnews.go.com/Politics/broad-doubts-bidens-age-acuity-spell-republican-opportunity/story?id=99109308)，拜登在美国黑人中的支持率仅为52%，低于他上任时的82%。整整27%的黑人选民表示，他们肯定或可能会在2024年投票支持川普，而2020年他获得的黑人选民支持率仅为12%。

越来越多的[[zh:美国]]人发现，[[zh:美国]]充斥着[[zh:中共]]间谍、[[zh:特务]]和[[zh:卖美贼]]，他们正在推行一种新的[[zh:恐怖主义]]的[[zh:超限战]]争，包括煽动种族紧张、压制[[zh:异见人士]]和其他策略。

上个月，两人因代表[[zh:中共国政府]]在[[zh:曼哈顿]]非法经营海外警察局而被起诉。而就在今年[[zh:3月15日]]，作为[[zh:中共]]间谍活动和迫害的"头号[[zh:受害者]]"[[zh:郭文贵先生]]（Miles Guo）被伪造证据逮捕，目前他仍因莫须有的指控而被非法关押。

这个"[[zh:美国]]的[[zh:中国]]警察局"被用来追踪[[zh:美国]]本土的[[zh:美国]]居民和[[zh:中国]]寻求庇护者。[[zh:中共]][[zh:公安部]]的另外 40 名官员也被指控成立了一个[[zh:专案组]]，对[[zh:中国]]的[[zh:民主]]活动家进行刑事打击，并审查[[zh:中国]]异议人士和[[zh:爆料革命]]的[[zh:吹哨人]]的言论。这些[[zh:专案组]]的[[zh:中共]]间谍成员甚至创建了一个拥有数千个虚假账户的网络巨魔[[zh:农场]]来骚扰[[zh:爆料革命]]的[[zh:吹哨人]]。

最近，一名[[zh:波士顿]]男子被捕，并被指控充当[[zh:中共]]间谍。多年来，这个名叫[梁利棠](https://www.dw.com/zh/%E6%B3%A2%E5%A3%AB%E9%A1%BF%E5%8D%8E%E8%A3%94%E7%94%B7%E5%AD%90%E8%A2%AB%E6%8E%A7%E5%8D%8F%E5%8A%A9%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%A8%81%E8%83%81%E5%BC%82%E8%AE%AE%E4%BA%BA%E5%A3%AB/a-65612643)的男子与中国官员合作，监视持不同政见者。他向中国政府特工提供持不同政见者的照片和信息，在美国境内非法充当外国政府的秘密特工。对梁的起诉书称，他的任务是"按照中华人民共和国政府的指示或控制行事，以便在美国境内秘密推进中华人民共和国政府的目标和议程"。

## 自[[zh:邓小平]]以来，[[zh:中共国]]统治者一直在开展全球渗透活动

[[zh:中华人民共和国]]的战术手册是一本名为《[[zh:超限战]]》的书。在这本书中，两位[[zh:中国]]上校讨论了对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]和进行恐吓的各种"非常规"方式。

"当我们突然意识到所有这些非[[zh:战争]]行动可能是构成未来[[zh:战争]]的新因素时，我们必须为这种 超越一切边界和限制的[[zh:战争]]形式起一个新的名字，简言之：[[zh:超限战]]。"

2022 年，《[[zh:外交]]家》杂志发表了一篇名为《[[zh:习近平]]向[[zh:美国]]宣战》（Xi Jinping’s Endgame for America）的文章，伊恩·伊斯顿（Ian Easton）写道：“ [[zh:习近平]]的讲话清楚地表明，他致力于将[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]模式推广到全世界。"

“[[zh:中国共产党]]的使命是在不被国际体系改变的情况下进入国际体系，获得足够的影响力来颠覆国际体系，然后按照自己独裁[[zh:政府]]的模式重塑国际体系。为此，自[[zh:邓小平]]以来，[[zh:中国]]统治者一直在开展全球渗透活动。"

正如[[zh:习近平]]本人在[[zh:解放军]]内部讲话中所说："在[[zh:意识形态]]领域的斗争中，我们没有任何妥[[zh:协和]]退缩的余地。我们必须取得全面胜利。"

在这样一个危险的环境中，敌对分子正从最高层渗透到[[zh:美国]]，难道你不认为[[zh:司法部]]会把重点放在拘留这些间谍和渗透者上（Miles Guo），将其视为对公民的威胁和逃亡风险而不予保释吗？

[[zh:美国]]目前在[[zh:中国]]控制的财团的运营下所腐败的[[zh:司法部]]和联邦调查局和[[zh:纽约南区法院]]（DOJ/FBI/SDNY），才是对[[zh:美国公民]]的威胁。难道不是[[zh:美国政府]]高层机构成员把[[zh:中国]]的[[zh:持不同政见者]]和[[zh:爆料革命]]的[[zh:吹哨人]]当作[[zh:国家]]的敌人来关押，并释放不受限制的[[zh:战争]][[zh:恐怖分子]]，同时打着白人至上的旗号。

## [[zh:中国]]亿万富翁[[zh:郭文贵]]一案只是这种恶劣行为的最新例证

在2017年[[zh:12月14日]]的《[[zh:国会]]记录》（第163卷，第204期）中，"《[[zh:中国]]的长臂： 输出具有[[zh:中国]]特色的[[zh:威权主义]]》一文中，[[zh:国会议员]]克里斯托弗·H.史密斯（Christopher H. Smith）与[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）共同担任[[zh:国会]][[zh:中国]]问题执行委员会主席，他谈到"[[zh:中共国政府]]试图引导、收买或胁迫[[zh:政治]]影响力，控制对'敏感'话题的讨论，并向全球输出其[[zh:威权主义]]做法是广泛而普遍的。"

报告写道："我们从[[zh:美国公民]]和居住在[[zh:美国]]的外国公民那里听到了多个[[zh:关于]]恐吓、审查和压制他们的故事。"[[zh:中国]]亿万富翁[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）先生一案只是恶劣行为的最新例证。[[zh:中国安全部]]的高级官员在[[zh:美国]]持过境签证多次会见[[zh:郭先生]]，威胁并说服他离开[[zh:美国]]。

## [[zh:习近平]]决心为专制主义打造一个安全的世界......意图恐吓[[zh:持不同政见者]]

多年来的[[zh:法律超限战]]旨在败坏[[zh:郭文贵先生]]的名声，耗尽他的财力、时间和精力，破坏他的精神健康。而[[zh:美国司法部]]却一意孤行，现在又无限期地拘留了[[zh:郭文贵先生]]和身患[[zh:癌症]]的[[zh:王雁平]]女士。

"[[zh:习近平]]比[[zh:毛泽东]]之后的任何一位[[zh:中国]]领导人都更集权，他决心让[[zh:威权主义]]在世界上安然无恙。[[zh:北京]]一心想输出其言论审查制度，恐吓[[zh:持不同政见者]]及其家人，修改[[zh:历史]]，扼杀对其镇压政策的批评性讨论。“报告写道。

## [[zh:中共]]的行动对所有[[zh:民主]]社会所享有的根深蒂固的核心价值观和基本自由构成了直接威胁——克里斯托弗·H.史密斯[[zh:众议员]]

[[zh:中共]]至上主义（CCP First）才是我们最大的威胁，而不是捏造出来的"白人至上主义"、关[[zh:心学]]校[[zh:教育]]的家长的"国内[[zh:恐怖主义]]"或"MAGA[[zh:极端分子]]..."这都是[[zh:中共]]喜欢强调的语言，以掩盖他们的"行动对所有[[zh:民主]]社会享有的根深蒂固的核心价值观和基本自由构成直接威胁"这一事实。

我们在2017年就知道这一点，现在我们需要提醒自己。

## 这里有一个最大的反击方式： 释放[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士

"我们必须找到有效和坚决反击[[zh:中共]]的方法和方式，这应该是[[zh:美国]]利益的关键所在。“史密斯写道。

这里有一个最大的反击[[zh:中共]]的方法： 释放[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）和[[zh:王雁平]]（Yvette Wang），拘留真正的罪犯和[[zh:中共]]特工，清理[[zh:美国司法部]]、联邦调查局和[[zh:纽约南区法院]]（SDNY）。

在此同时，让[[zh:美国]]两党停止相互[[zh:妖魔化]]，认识到敌人不是[[zh:美国]]人...而是[[zh:中国]][[zh:共产主义]]。


