###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共将海外维吾尔人的家人作人质，强迫他们执行任务
`8/3/2023 5:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1515279)

2023年[[zh:8月3日]]新闻镜头消息：[[zh:中共国政府]]正在向逃往国外的[[zh:维吾尔]]人施压，将他们的，居住在[[zh:中共国]]西北部[[zh:新疆维吾尔自治区]]的家人“扣为人质”，令他们监视[[zh:人权]]活动人士和海外同胞。难民和[[zh:民主]]活动人士称，[[zh:中共国政府]]的恐吓手段正在撕裂[[zh:维吾尔族]]社会。

[[zh:英国广播公司]]（BBC）本周详细介绍了从[[zh:新疆]]逃到[[zh:英国]]的[[zh:维吾尔族]]难民[[zh:阿里]]木（化名）是如何被[[zh:中共国]]当局强迫对其同胞实施监视行动的。但是，没有透露这是什么时候的事。

据[[zh:阿里]]木称，在离开[[zh:新疆]][[zh:维吾尔]]六年后，他通过视频通话的形式与仍在家乡的母亲团聚了。终于见到自己孩子的母亲流着泪对[[zh:阿里]]木说：“我从没想过在死前还能再见到你”。

然而，这次视频电话是由第三方控制的。 和所有身为[[zh:穆斯林]]的[[zh:维吾尔族]]人一样，[[zh:阿里]]木的母亲生活在严格的监视和控制之下，他们之间不被允许直接通话。

取而代之的是，一名中间人在别处用两部不同的手机给[[zh:阿里]]木和她的母亲打电话，让他们在面对着的监视器屏幕上交谈。他们只是在模糊不清的屏幕上看到了对方的脸，在扬声器中听到了沉重的声音。[[zh:阿里]]木回忆说，父母和孩子都无法说话，彼此流泪。

[[zh:阿里]]木甚至不知道母亲照片背景中的白墙是自己在[[zh:新疆维吾尔自治区]]的家里的墙壁，还是据说关押了 100 多[[zh:万维]]吾尔族人的[[zh:中共国政府]]的集中营里面的墙壁。然而，[[zh:中共国政府]]长期以来一直否认国际社会的此类批评。

[[zh:阿里]]木说，知道与母亲联系是要付出代价的，因为安排这个视频电话的人是一名[[zh:中共国]]警察。这名警察随后果然联系了[[zh:阿里]]木，指示他参加[[zh:维吾尔族]]活动人士的会议，要求他收集信息并提供给[[zh:中共]]当局。

[[zh:阿里]]木提供证言称，“每次[[zh:伦敦]]有[[zh:反华]]示威，他们都会打电话给我，问我参与者们的身份”。 [[zh:阿里]]木还向[[zh:英国广播公司]]提供了此类电话录音资料，在录音中他被要求充当[[zh:中共]]当局的代理人。

这名官员还给[[zh:阿里]]木钱，要求他邀请他们到餐馆共进晚餐，以结识[[zh:人权]]运动人士（其中许多是[[zh:英国]]公民）。如果[[zh:阿里]]木拒绝这些要求，其的家人可能会受到伤害，这种隐含的威胁令[[zh:阿里]]木非常痛苦。

[[zh:阿里]]木哀叹道，“他们挟持了我的家人，我生活在黑暗之中”，袒露了他痛苦的内心。[[zh:中共国政府]]镇压海外流亡者的手法被称为“跨境镇压”。据专家称，这种特殊方法是[[zh:中共]]当局的惯用伎俩，他们通过视频通话控制与其国内家庭成员的联系，以达到令其言听计从的目的。

[[zh:英国]]谢菲尔德大学的戴维\-托宾（David Tobin）教授对此进行了全面的研究。 他采访了 200 多名逃往多个[[zh:国家]]的[[zh:维吾尔]]人。其研究结果证实，所有生活在境外的[[zh:维吾尔]]人都是“跨境镇压”的[[zh:受害者]]。

托宾教授说，从技术层面讲，他们是可以与居住在[[zh:中共国]]的亲人们通电话的。但是，留在[[zh:中共国]]的家人不会接听电话。这是因为通话会被[[zh:监听]]，他们担心通信会对他们的亲人造成伤害。

约有 400 名[[zh:维吾尔]]人居住在[[zh:英国]]，其中 48 人接受了托宾先教授的采访或调查。 其中三分之二的调查对象表示，[[zh:中共国]]警方直接与他们联系过，并向他们施压。要求他们参与特工活动、不可以参与[[zh:人权]]活动、停止在媒体上发表言论。不过，生活在[[zh:英国]]的[[zh:维吾尔族]]人还算是幸运的。

[[zh:中共国]]境外最大的[[zh:维吾尔族]]社区在[[zh:土耳其]]，约有 5 万人居住在那里。根据托宾教授的调查，即使在[[zh:土耳其]]这个[[zh:维吾尔]]人相对安全的，所谓的避风港，148 名受访者中也有 80% 表示收到过来自[[zh:中共]]当局的类似威胁。
