###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】德国调转风向标，世界不再依赖中共国或将从现在开始
`8/3/2023 6:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1515408)

2023年[[zh:8月3日]][[zh:福布斯]][[zh:日本]]消息：[[zh:德国]]最近推出了新的对华战略，与其以往友好体贴的立场形成了鲜明对比。如果不是极端敌视，那就只能说是谨慎和疏远。毫无疑问，[[zh:美国]]会认为[[zh:德国]]的这一政策是在效仿自己。但考虑到这是一个经过相当程度妥协的综合方案，似乎是[[zh:德国]]主导了这一战略，正如[[zh:日本]]主导了最近在[[zh:广岛]]举行的[[zh:七国集团]]（G7）主要[[zh:经济]]体[[zh:峰会]]一样。

肖尔茨[[zh:政府]]制定的这份长达 64 页的战略认为，[[zh:德国]]必须改变，因为[[zh:中国]]已经改变。 战略指出，[[zh:中国]]正试图推翻数十年来管理国际贸易和[[zh:金融]]的 "基于规则的[[zh:国际秩序]]"。

[[zh:德国]]转向的这一新立场与[[zh:中共国]]的目标是完全对立的。[[zh:中共国]]的目标是使自己独立于世界其它[[zh:国家]]，同时还要使其它[[zh:国家]]的[[zh:经济]]依赖于[[zh:中共国]]。[[zh:德国]]认为，[[zh:中共国]]的这些目标和[[zh:中共国]]主宰[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的企图是对[[zh:欧洲]]和全球安全的威胁。

该战略继续认为[[zh:中共国]]仍是贸易“伙伴”，但也指出[[zh:中共国]]的“体制上无章法日益明显”。该战略还指责[[zh:中共国]]将“民事和军事政策混为一谈”，利用“依靠产业技术来达到其[[zh:政治]]目的”。

自[[zh:川普]]执政以来，[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]越来越不信任，有时甚至充满敌意。从时机上看，[[zh:德国]]似乎正在追随[[zh:美国]]的步伐。不过，鉴于[[zh:德国]]过去曾批评过[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的敌意，而且[[zh:德国]][[zh:总理]]肖尔茨最近也陪同企业高管访问了[[zh:中共国]]，[[zh:德国]]立场的转变很可能是其自身判断的结果。

在这方面，更值得注意的是，[[zh:德国情报机构]]最近认定[[zh:中共国]]是“[[zh:德国]][[zh:经济]]和[[zh:科学]]间谍活动以及直接投资的最大威胁”。统计局最近的一份报告指出了[[zh:中共国]]在贸易中日益增长的主导地位：2022 年，[[zh:德国]]对[[zh:中共国]]的出口仅增长了 3.1%，而进口却增长了惊人的 33.6%，这使得[[zh:德国]]的贸易赤字接近 1000 亿[[zh:欧元]]。

**[[zh:德国]]更喜欢**“**去风险化****”****这一说法**

[[zh:德国]]的新战略旨在减少关键领域的依赖，如医疗技术、[[zh:制药]]和稀土。在所有贸易和[[zh:德国]]对[[zh:华投]]资中，新战略都力求修改[[zh:立法]]，以便将“安全保障利益”纳入考虑范围。[[zh:德国]]还打算制定一份出口管制商品清单，重点关注网络安全和监控。

新战略更强调以“扩大[[zh:德国]]与[[zh:亚洲]][[zh:国家]]及其它[[zh:国家]]的[[zh:经济]]关系”为目标。也许[[zh:德国]]在[[zh:台湾问题]]上的强硬立场尤其令[[zh:中共]]恼火。[[zh:德国]]承诺改善与[[zh:台湾]]的关系，支持[[zh:台湾]]参与[[zh:国际组织]]，并坚持认为与[[zh:中共]]欲统一[[zh:台湾]]，应该在“双方同意”的情况下和平进行。[[zh:德国]]还表示将与[[zh:美国]]一样，向[[zh:中共]]施压，迫使其放弃在[[zh:世界贸易组织]]（WTO）中的 "[[zh:发展中国家]] "地位。

[[zh:德国]]像在[[zh:美国]]很常见的那样，小心翼翼地避免提及与[[zh:中共国]]进行贸易“[[zh:脱钩]]”。 [[zh:德国]]更喜欢“去风险化”这一说法。这意味着在与[[zh:中共国]]保持贸易关系的同时，还要确保免依赖[[zh:中共国]]、不受[[zh:中共国]]压力和不公平贸易行为的影响。新战略并没有寻求割裂中德两国[[zh:经济]]，但却积极鼓励[[zh:德国]]企业实现[[zh:供应链]]多元化，远离[[zh:中共国]]。当被问及[[zh:德国]][[zh:政府]]是否会强制要求这种贸易多元化时，肖尔茨[[zh:总理]]表示，没有必要强制要求，因为[[zh:德国]]企业已经在没有[[zh:政府]]压力的情况下从[[zh:中共国]]向外多样化了。[[zh:美国]]和[[zh:日本]][[zh:公司]]也通押那个采取了类似举措。

不出所料，[[zh:中共国]]对[[zh:德国]]的新战略并不满意。 一段时间以来，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]一直在抵制[[zh:中共国]]的不公平、有时甚至是剥削性的贸易行为。而[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，尤其是[[zh:德国]]，似乎急于在[[zh:美国]]和[[zh:日本]]保持距离的同时，获得对[[zh:中共国]]的优势。

几个月前，[[zh:德国]][[zh:总理]]肖尔茨在[[zh:德国]]企业高管的陪同下访华，而就在几周前，[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李强]]还强调了[[zh:中共国]]与[[zh:欧盟]]的密切关系，尤其是与[[zh:德国]]的“牢固关系”。[[zh:中共]]肯定认为[[zh:欧洲]]的这种立场是对[[zh:美国]]和[[zh:日本]]对其表现敌意的拥护。在最近的[[zh:七国集团峰会]]上，一致同意了减少对[[zh:中共国]]的依赖。而现在[[zh:德国]]的战略更是取消了这道防线。现在为止，世界各国几乎没有因此受到来自[[zh:中共国]]的反击，与[[zh:中共]]贸易切割、不再依赖[[zh:中共国]]或将从现在开始。
