###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对中共威胁，欧盟分裂的最大风险在于欧洲西部而非东部
`8/3/2023 7:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1516215)

[[zh:8月2日]]，《[[zh:政治]]家》发表[[zh:罗马尼亚]]亚太研究所副总裁安德里亚·布林扎(Andreea Brinza)的分析文章，认为多年来，[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]被指责为[[zh:中共]]用来扰乱[[zh:欧盟]]的特洛伊木马，然而现实却是：分裂的最大风险在于[[zh:欧洲]]西部而非东部。

文章指出，[[zh:中共国]]与[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]的“16+1”合作机制于2012年启动后不久，就被一些观察家视为针对[[zh:欧盟]]的分而治之的战略。但具有讽刺意味的是，十年间的情况发生了大的变化，正是[[zh:西欧]]现在正在将[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的团结置于考验之下。

一度，[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]被认为面积小、缺钱、[[zh:民主]]问题多、容易受到影响，被视为[[zh:北京]]在[[zh:欧洲]]的特洛伊木马。 人们担心大量的[[zh:中共国]]投资会收买[[zh:政治]]影响力，从而威胁到[[zh:欧盟]]在[[zh:中共国]]问题上的凝聚力。

但事实并非如此。原因在于：

首先，[[zh:中共]]没有兑现承诺。由于[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]在2000年至2022年间仅获得承诺投资的10%左右，因此[[zh:中共国]]在这些[[zh:国家]]中的大多数[[zh:经济]]足迹可以忽略不计。但更重要的是，大多数[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]并没有与[[zh:中共国]]进[[zh:行政]]治交往，他们只是寻求[[zh:经济]]联系。由于该地区的[[zh:共产主义]][[zh:历史]]，大部分[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]仍对此类合作持谨慎态度。

其次，[[zh:北京]]致力于通过当权领导人和选定的[[zh:政治]]家来建设双边关系。因此，当对[[zh:中共国]]友好的领导人卸任时，各国[[zh:政府]]最终出现了180度大转变，这种转变是由于很少有[[zh:经济]]优势让他们依附而促成的。如今，由于[[zh:总理]]欧尔班·维克多（Viktor Orbán）的[[zh:政府]]，只有[[zh:匈牙利]]仍然是[[zh:中共国]]在[[zh:欧盟]]东半部唯一的成功故事。

第三，[[zh:中共国]]影响力和[[zh:欧洲]]分裂的恐惧最初集中在[[zh:中东]]欧，最终却在[[zh:西欧]]成为了现实。

 2000 年至 2022 年间，[[zh:中共国]]在[[zh:欧盟]]的 1,472 亿[[zh:欧元]]投资中，62% 流向[[zh:德国]]（320 亿[[zh:欧元]]）、[[zh:法国]]（170 亿[[zh:欧元]]）、[[zh:荷兰]]（137 亿[[zh:欧元]]）、[[zh:意大利]]（160 亿[[zh:欧元]]）和 [[zh:芬兰]]（130 亿[[zh:欧元]]）。在某些情况下即使不会造成[[zh:经济]]依赖，至少也会产生保护[[zh:经济]]关系的愿望以及对[[zh:北京]]报复的恐惧。在对[[zh:中共国]]的投资或出口方面，[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]西部和东部之间的差距甚至更大，这加剧了[[zh:西欧]]保护（与[[zh:中共]]）[[zh:经济]]联系的愿望。

现实情况是：一些对[[zh:中共国]]最为强硬并推动[[zh:欧盟]]采取更强硬立场的[[zh:政府]]现在来自[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]和[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的默许支持极大地放大了他们对该国的担忧，使他们对[[zh:北京]]的看法大多转向[[zh:系统性竞争对手]]。

与此相反，[[zh:西欧]]仍然通过合作伙伴、与对手[[zh:经济]]竞争和系统性竞争的三重视角来看待[[zh:中国]]。甚至[[zh:战争]]也对该地区的一些决策者产生了不同的影响，例如[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（Emmanuel Macron）和[[zh:德国]][[zh:总理]]肖尔茨（Olaf Scholz），他们都曾前往[[zh:北京]]，强调有必要与[[zh:中共]]接触，以防止[[zh:中共]]支持[[zh:俄罗斯]]。这两位领导人都因携带商业代表团前往而受到批评，[[zh:马克龙]]的“战略自主权”和“不属于我们的危机”的评论引起了进一步的关注。

然而，虽然[[zh:马克龙]]与[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩一起访问[[zh:中国]]，但这次访问并没有带来预期的团结印象，因为[[zh:北京]]对待两位领导人的方式截然不同。[[zh:欧盟]]的分歧还不止于此，两位最重要的领导人也存在分歧。 冯德莱恩（von der Leyen）和[[zh:欧洲理事会]]主席查尔斯·米歇尔之间（Charles Michel）声名狼藉的竞争现已蔓延到[[zh:中共国]]问题上，最近的[[zh:欧洲理事会]][[zh:峰会]]凸显了冯德莱恩持续强调去风险与米歇尔温和语气之间的差异，后者重点关注合作。

最后，缺乏团结的并不是只有[[zh:欧盟]]，这个问题也困扰着[[zh:欧盟]]最大的[[zh:国家]][[zh:德国]]，[[zh:德国]][[zh:政府]]在[[zh:中共国]]问题上存在分歧。虽然肖尔茨有兴趣保持（与[[zh:中共国]]）[[zh:经济]]联系，但许多联盟伙伴正在优先考虑降低风险。经过几个月的推迟和对最初草案的多次稀释，[[zh:柏林]]最近发布了[[zh:国家]]对华战略，该战略试图在更加亲华的商业方针与更加对[[zh:中共]]持怀疑态度的[[zh:政府]]立场之间取得平衡。

多年来，[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]被指责为[[zh:中共]]用来扰乱[[zh:欧盟]]的特洛伊木马。然而，最终正是这个地区现在对[[zh:中共]]的批评变得更加直言不讳。与此同时，[[zh:西欧]]与[[zh:中共]]的[[zh:经济]]联系在过去十年中持续加强。因此，尽管[[zh:欧盟]]现在希望消除来自[[zh:中共国]]的风险，但重要的是要记住：分裂的最大风险在于[[zh:欧洲]]西部，而非东部。
