###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】亿万富翁约翰•阿诺德为何希望美国政府取消对中共国太阳能关税？
`8/3/2023 12:19 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1519062)

[[zh:8月2日]]，《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》报道说，通过从[[zh:中共国]]进口太阳能电池板并在[[zh:美国]]销售太阳能[[zh:农场]]，亿万富翁、前安然[[zh:公司]]（Enron）高管[[zh:约翰]]·阿诺德（John Arnold）赚的盆满钵满。现在，阿诺德建议[[zh:拜登政府]]取消[[zh:奥巴马]]时代提高太阳能电池板价格的关税，目的是保持这辆“财富列车”滚滚向前。

阿诺德目前身价 33 亿[[zh:美元]]，已悄然成为[[zh:民主党]]的主要捐助人。他的慈善机构“阿诺德风险投资”（Arnold Ventures）声称要解决“[[zh:美国]]一些最紧迫的问题”，并为[[zh:纽约]]的保释改革（bail reform）投入了近 4000 万[[zh:美元]]。

《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》查阅的货运记录显示，阿诺德的Centaurus Renewable Energy [[zh:公司]]于 2016 年 5 月从[[zh:上海]]比亚迪有限[[zh:公司]]进口了超过1000顿太阳能面板，该批货物直接来自于[[zh:中共国]]。[[zh:美国商务部]]在 12 月发现，[[zh:上海]]比亚迪[[zh:公司]]通过将产品运往[[zh:东南亚]]进行总装，然后再运往[[zh:美国]]，规避了 2012 年的太阳能关税。

2022年[[zh:6月]]，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]于对来自[[zh:东南亚]]的太阳能产品暂停征收两年的进口关税，在[[zh:美国商务部]]于[[zh:12月]]发现[[zh:中共国公司]]利用这些[[zh:国家]]逃避关税后，[[zh:国会]]试图扭转[[zh:拜登政府]]这一做法，但未成功，只是继续对[[zh:中共国]]的关税保持不变。

阿诺德与[[zh:民主党]]战略家[[zh:约翰·波德斯塔]]（John Podesta）关系密切，后者目前负责监管[[zh:拜登]]的《[[zh:通货膨胀]]削减法案》授权的3690亿[[zh:美元]][[zh:绿色能源]]专项基金。这位亿万富翁向波德斯塔创办的自由派[[zh:智库]]“[[zh:美国进步中心]]”（Center for American Progress）捐献了多达 50 万[[zh:美元]]。

据《[[zh:华盛顿自由灯塔报]]》的报道，阿诺德和其他左翼亿万富翁都从波德斯塔控制的[[zh:绿色能源]]专项基金中获得了好处。阿诺德是 Ioneer [[zh:公司]]的主要投资者，该[[zh:公司]]是一家矿业[[zh:公司]]，在获得[[zh:拜登政府]]提供的 7 亿[[zh:美元]]贷款在[[zh:内华达]]州建造一座锂矿后，股价上涨了 33%。阿诺德还在 3 月份宣布，他将向一家从事基础设施建设的初创企业 Grid United [[zh:公司]]投入“数亿[[zh:美元]]”，将太阳能和风能[[zh:农场]]的[[zh:能源]]输送到沿海居民中心。

据《[[zh:福布斯]]》报道，《[[zh:通货膨胀]]削减法案》（Inflation Reduction Act）为电力线路开发商划拨了 7.6 亿[[zh:美元]]的专项资金，Grid United [[zh:公司]]可能会从中分一杯羹。
