###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】摩根大通如何看待中共国经济前景？
`8/3/2023 1:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1519284)

[[zh:8月3日]]，《[[zh:商业内幕]]》报道了[[zh:摩根大通]]对于[[zh:中共国]][[zh:经济]]前景的分析与评论。[[zh:摩根大通]]（JPMorgan）称，如果[[zh:中共国]]不尽快应对[[zh:经济]]挑战，可能很快就会像上世纪90年代增长缓慢、财政停滞的[[zh:日本]]一样。

[[zh:摩根大通]]认为，今天的[[zh:中国]]与[[zh:日本]]有某些相似之处，从四个方面做了分析。

**房产价格**

策略师们认为，“一个令人担忧的信号是，在经历了 2023 年第一季度的试探性回升之后，最近几个月一些[[zh:城市]]的二手房价格又开始下跌。如果二手房价格跌破新房价格，可能会改变游戏规则，因为新房价格和二手房价格可能会形成相互促进的下跌，从而加剧宏观和[[zh:金融]]风险。因此，正如 7 月份[[zh:政治局]]会议所强调的，必须把稳定[[zh:房地产]][[zh:市场]]作为近期政策的重点。”

**人口老龄化**

2019 年，[[zh:中共国]] 65 岁及以上人口占总人口的 12.6%，与 1991 年[[zh:日本]]的 12.7%持平。

但鉴于[[zh:中共国]]人口老龄化的速度更快，[[zh:中共国]]的人口结构实际上更糟糕。

策略师们还强调，[[zh:中共国]]的人均 GDP（2022 年为 12,800 [[zh:美元]]）远低于 1991 年[[zh:日本]]的 29,470 [[zh:美元]]。虽然这意味着[[zh:中共国]]有更大的增长潜力，但同时也表明，[[zh:中国]]在富裕起来之前，将步入老龄化和负债增加的阶段。

**贸易战**

与几十年前的[[zh:日本]]相比，[[zh:中共国]]正面临着与[[zh:美国]]更复杂的贸易战，这可能会阻碍[[zh:经济]]增长。此外，[[zh:俄乌战争]]加剧了[[zh:全球供应链]]的转移，这对[[zh:中共国]]也不利。

**财政[[zh:金融]]**

值得注意的是，与[[zh:日本]]相比，[[zh:中共国]]在政策和财政刺激方面的灵活性要小得多。[[zh:中共国]]的公共债务在 2022 年达到 GDP 的 95%，而[[zh:日本]]的公共债务在 1991 年为 61.9%，到 2000 年攀升至 131%。

当然，[[zh:中共国]]仍有一些对其有利的因素，包括[[zh:城市]]化率相对较低，这表明[[zh:中共国]]有更大的生产率增长潜力和更多的住房需求空间。[[zh:摩根大通]]（JPMorgan）的数据显示，尽管[[zh:中共国]]住房行业存在诸多不确定性，但其估值并不像[[zh:日本]]曾经那样高。

其他好处还包括：[[zh:中国]]拥有更大的国内[[zh:市场]]、更多的 STEM（[[zh:科学]]、技术、工程、[[zh:数学]]） 毕业生以及更强劲的制造业。

策略师们说，“虽然[[zh:中国]]面临的外部环境可能比 20 世纪 90 年代的[[zh:日本]]更具挑战性，但[[zh:中国]]也有希望在某些领域实现技术升级和商业化，例如，近年来[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]和[[zh:新能源汽车]]领域已经成为领先者。”

[[zh:摩根大通]]认为，归根结底，可能如[[zh:日本]]那样的情况，很大程度上要归咎于[[zh:房地产]][[zh:市场]]风险。

策略师们表示：“未来取决于决策者能否继续保持房价相对稳定。[[zh:政府]]之所以能够维持新房价格的相对稳定，一个重要原因是过去新房价格一直低于二手房价格（由于新房销售有价格上限）。近年来，随着二手房价格下降幅度超过新房价格（由于新房销售的价格下限），这一差距已经缩小。”
