###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方'有用的白痴'帮助中共掩盖当代最严重的科学骗局
`8/3/2023 5:46 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1520316)



《Federalist》[[zh:8月3日]]报道，[[zh:众议院]]小组委员会的一份报告证实，"近端起源 "论文并非严谨[[zh:科学]]研究的结果，而是掩盖真相的幌子。

现在大多数人都知道，[[zh:中共]]掩盖了 Covid-19 大流行病的相关信息，尤其是在 2019 年底至 2020 年初期间，这延误了世界各国[[zh:政府]]采取适当的干预措施，而这些措施本可以避免许多人的死亡和痛苦。但最近的一次[[zh:国会听证会]]显示，[[zh:中共]]并不是唯一有罪的一方，[[zh:西方国家]]的一些重要公共卫生官员和[[zh:科学家]]充当了[[zh:中共]]的帮凶，在早期就阻止了有关大流行病起源的辩论。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特设小组委员会于 7 月中旬举行了一次[[zh:听证会]]，"审查[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]围绕'SARS-CoV-2 的近端起源'（Proximal Origin）通信的起草、出版和批评接收可能存在的[[zh:利益冲突]]和压制[[zh:科学]][[zh:话语权]]的问题"。

这篇臭名昭著的论文《SARS-CoV-2 的近端起源》于 2020 年 3 月 17 日发表在极具影响力的《自然-医学》杂志上。论文的五位作者信心十足地写道 "我们的分析清楚地表明，SARS-CoV-2 不是实验室构建的[[zh:病毒]]，也不是特意操纵的[[zh:病毒]]。我们认为，任何基于实验室的设想都是不可能的"。

《自然-医学》杂志主编若昂-蒙泰罗（Joao Monteiro）当天在[[zh:推特]]上写道： "让我们平息有关 #SARSCoV2 起源的[[zh:阴谋论]]，帮助阻止错误信息的传播--@K_G_Andersen #covid19 的伟大工作"。作者和杂志的声望使这篇论文成为压制[[zh:关于]] Covid 起源的实验室泄漏理论争论的最有力[[zh:武器]]之一。

根据[[zh:众议院]]小组委员会的报告，自该评论发表以来，它一直被视为 "史上最具冲击力和影响力的一篇[[zh:科学]]论文"，"被访问次数达 584 万次"。[[zh:政府官员]]、媒体、[[zh:科学家]]和其他许多人都将其称为无可争辩的证据，证明实验室泄密理论是一个阴谋，任何提出该理论的人都是阴谋家和种族主义者。[[zh:中国共产党]]对这些评论表示欢迎，并将其视为坚持 Covid-19 来源于自然的[[zh:科学]]依据；因此，[[zh:中国共产党]]不应该对大流行期间与 Covid 相关的 1500 万例死亡和数百万人的痛苦负责。

被[[zh:政治]]玷污的[[zh:科学]]

然而，在伊恩-伯雷尔（Ian Birrell）等少数记者、志愿者[[zh:组织]] DRASTIC 和[[zh:共和党]]领导的[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会等坚定人士的不懈努力下，公众现在已经了解到，这篇论文并非客观的[[zh:科学]]调查，而是他们与公共卫生官员努力勾兑的结果。该论文最令人不安的地方在于，尽管作者们公开谴责实验室泄漏理论，但他们私下里却对自己的结论表示怀疑，并担心有越来越多的证据与他们的论断相矛盾。

根据[[zh:众议院]]小组委员会的报告，2020 年 1 月 31 日，[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]所长安东尼-[[zh:福奇]]（Anthony Fauci）要求在斯克里普斯研究所工作的[[zh:科学家]]克里斯蒂安-安德森（Kristian G. Andersen）起草一篇论文，旨在 "推翻实验室泄密论，以避免将 COVID-19 大流行归咎于[[zh:中国]]"。

第二天，即 2 月 1 日，时任威康信托基金会主任的杰里米-法拉尔爵士（现任[[zh:世界卫生组织]]首席[[zh:科学家]]）召开了一次电话会议。与会者包括后来撰写 "近端起源 "论文的所有五位[[zh:科学家]]： 他们是：[[zh:福奇]]、[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）院长弗朗西斯-柯林斯（Francis Collins）和[[zh:英国政府]]首席[[zh:科学]]顾问帕特里克-瓦兰斯爵士（Sir Patrick Vallance）。在[[zh:福奇]]的一再劝说下，安德森开始起草一篇否定实验室泄漏理论的论文。

双面、欺骗的[[zh:科学家]]

电子邮件和私人信息显示，当时几乎所有参与者都认为实验室泄漏理论是可能的。法拉尔说，Covid-19 "是一种全新的[[zh:病毒]]，似乎是凭空出现的。只不过这种[[zh:病原体]]是在[[zh:武汉]]出现的，而[[zh:武汉]]有一个 BSL-4 [[zh:病毒学]]实验室，那里收集了几乎无与伦比的[[zh:蝙蝠病毒]]"。然而，尽管心存疑虑，法拉尔最关心的还是保护他和[[zh:福奇]]资助的有[[zh:争议]]的 "功能增益 "研究，以及为了防止[[zh:中美关系]]进一步恶化而避免指责[[zh:中共国政府]]。本应是一场[[zh:科学]]调查，却从一开始就被[[zh:政治]]所玷污。

尽管法拉尔私下承认Covid-19有 "50:50 "的可能性是从[[zh:武汉病毒研究所]]泄露的，但他还是在著名[[zh:科学]]杂志《[[zh:柳叶刀]]》上发表了一封臭名昭著的公开信，声称实验室泄密理论是一个阴谋。后来的事实证明，这封信是由[[zh:生态健康联盟]]的负责人彼得-达斯扎克（Peter Daszak）[[zh:组织]]的，他的[[zh:公司]]由[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）输送资金，资助[[zh:武汉病毒研究所]]进行具有潜在危险的功能增益研究。

安德森与其他共同作者建立了一个 Slack 群组。他表示，他们的论文旨在推翻实验室泄漏理论。但他担心，"[[zh:科学]]证据还不够确凿"，不足以支持自然起源理论。他分享了拉尔夫-巴里奇博士和史正利博士（[[zh:武汉病毒研究所]]的主要[[zh:科学家]]）撰写的一篇令人不安的论文，法拉尔认为这篇论文是 "如何在实验室中构建[[zh:武汉冠状病毒]]的手册"。与德森共事的合著者之一爱德华-霍姆斯博士回应说："他妈的，这太糟糕了"，"天哪，还有比这更糟糕的话吗？"

另一位合著者罗伯特-加里（Robert Garry）在这样的私人信息中认为实验室泄漏理论是完全可能的： "我脑海中最主要的事情仍然是，实验室逃逸版本的这件事太他妈有可能发生了，因为他们当时已经在做这类工作，而且分子数据与这种情况完全一致。"

这些 Slack 消息发布后，倡导[[zh:组织]] "立即[[zh:生物]]安全"（Biosafety Now）的联合创始人贾斯汀-金尼（Justin Kinney）告诉记者伯雷尔，他们已经有力地证明了 Covid 的实验室来源。

安德森将他们的发现和怀疑告诉了[[zh:福奇]]和法拉尔，并补充说："不幸的是，这些都无助于反驳实验室起源，必须将这种可能性作为一种严肃的[[zh:科学]]理论来考虑，而不能将其作为另一种'阴谋'理论随意否定。" 然而，[[zh:福奇]]和法拉尔要求作者继续撰写草稿。安德森告诉他的合著者："对最终结论发号施令的[[zh:远远]]超出了我的工资等级“。

[[zh:利益冲突]]

据报道，法拉尔和柯林斯对论文的最终草案感到 "满意"，然后作者才将其提交给《自然-医学》杂志。法拉尔甚至修改了论文中的一些措辞，以强化其最终结论。合著者们在 Slack 消息中开玩笑说，法拉尔应该被列为第六作者。罗杰-皮尔克（Roger Pielke Jr.）在他的Substack时事通讯中撰写了有关[[zh:科学]]与[[zh:政治]]的文章，他评论说，法拉尔的幽灵作者身份 "是不道德的，其本身就是撤稿的依据"。

论文发表后，作者们继续对《Slack》中越来越多的实验室泄漏理论证据表示担忧。但在公开场合，他们和与他们合作的公共卫生官员为自己的结论辩护，并误导记者。例如，法拉尔告诉记者伯雷尔，这篇论文是 "[[zh:关于]]这种[[zh:病毒]]起源的[[zh:基因组]]流行病学的最重要研究"，但却没有披露他的角色或[[zh:利益冲突]]。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒]]流行问题小组委员会的最终报告确认，"近端起源 "论文并非严谨[[zh:科学]]研究的结果，而是[[zh:政治]]干预和掩盖的产物。参与这一丑闻的每个人都是出于贪婪和自我保护： 法拉（Farrar）和[[zh:福奇]]（Fauci）等公共卫生官员试图掩盖实验室泄漏理论，这样他们就可以掩盖自己在资助WIV危险的 "功能增益 "研究中所扮演的角色；来自这些官员的压力和作者们保护未来高风险研究经费的愿望，促使这些作者写出了一篇他们并不相信的论文。

这些有用的白痴帮助[[zh:中共]]误导公众，过早地关闭了[[zh:关于]]实验室泄漏理论的辩论，导致国际[[zh:科学]]界和情报界错过了挖掘 Covid-19 真正起源的宝贵时期--大流行的早期。现在，我们可能永远也找不到 Covid-19 是如何开始的了。难怪一位[[zh:科学家]]将 "近端起源 "论文称为 "我们一生中最大的[[zh:科学]]丑闻"。

[[zh:科学]]界可能永远也无法恢复大流行之前的公众信任。但这一丑闻的揭露也提醒我们，尽管我们大多数人都希望忘记大流行病并向前迈进，但我们必须继续回顾过去并寻找真相，这样我们才能更好地应对下一次全球卫生紧急情况。







