###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国立法者对农业部资助被国防部列入黑名单的华大基因表示担忧
`8/3/2023 8:46 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1521145)



一群[[zh:共和党]]议员正在寻求有关[[zh:美国农业部]]与一家被列入黑名单的[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]之间令人不安的合作关系的答案。

这家名为[[zh:华大基因]]（BGI Genomics）的[[zh:公司]]（前身为[[zh:北京]][[zh:基因组]]研究所）拥有一个庞大的基因数据库，并获得了在全球范围内为产前筛查和Covid测试进行DNA测序的合同。它还参与了在[[zh:中国]][[zh:维吾尔族集中营]]附近建立基因库和 "[[zh:司法]]协作 "中心的项目。据信，他们基于[[zh:遗传学]]的监控工作正被用于针对[[zh:中国]]的[[zh:少数民族]]。

因此，BGI [[zh:基因组]][[zh:公司]]已被[[zh:美国国防部]]和[[zh:商务部]]列入黑名单。[[zh:美国农业部]]从 2018 年开始就与该[[zh:公司]]合作开展地球[[zh:生物]][[zh:基因组]]项目。这一合作项目旨在对 150 多万个物种的[[zh:基因组]]进行测序，作为地球[[zh:生物]]多样性编目工作的一部分。[[zh:美国农业部]]农业研究局授予该[[zh:公司]]100万[[zh:美元]]，该[[zh:公司]]在项目的许多小组委员会中担任领导[[zh:职务]]。

[[zh:参议员]][[zh:玛莎]]-布莱克本（Marsha Blackburn，[[zh:共和党]]-[[zh:田纳西州]]）、[[zh:马可]]-[[zh:鲁比奥]]（Marco Rubio，[[zh:共和党]]-[[zh:佛罗里达州]]）、苏珊-柯林斯（Susan Collins，[[zh:共和党]]-[[zh:缅因]]州）和罗杰-马歇尔（Roger Marshall，[[zh:共和党]]-[[zh:堪萨斯州]]）致信[[zh:美国农业部]]长汤姆-维尔萨克（Tom Vilsack），对与 BGI [[zh:基因组]][[zh:公司]]的合作及其损害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和[[zh:国家]]竞争优势的可能性表示担忧。他们在信中强调了 "防治[[zh:美国]]资助的有可能被用来对付[[zh:美国]]的研究"的重要性。

马歇尔[[zh:参议员]]指出，[[zh:中共]]将 "[[zh:生物]]学视为[[zh:战争]]领域"，并警告说，[[zh:政府]] "必须格外谨慎，防止赞助将任何敏感材料和知识产权提供给[[zh:中共]]的研究"。

[[zh:参议员]]们要求了解[[zh:美国农业部]]与 BGI 之间数据共享协议的情况，以及该[[zh:公司]]对[[zh:美国农业部]]研究数据库的访问程度。他们还询问[[zh:美国农业部]]是否会采取措施避免资助涉及危险[[zh:病原体]]的研究。

[[zh:华大基因]]的可疑活动导致多次被列入黑名单

今年 3 月，作为出口控制监督的一部分，[[zh:美国商务部]]将[[zh:华大基因集团]]旗下的几个单位列入黑名单，指控它们存在帮助[[zh:中国政府]]监控的 "重大风险"。这些单位包括[[zh:华大基因]]（ BGI Research）和华大智造国际（ Forensic Genomics International）。

该部门当时说 "这些实体收集和分析基因数据的行为极有可能被转用于[[zh:中共国]]的军事项目"。

据悉，该[[zh:公司]]正在收集数百万女性的基因数据，作为人口特征研究项目的一部分，并且是[[zh:中共国军方]]的合作者。

鉴于其基因测序工作及其与反[[zh:维吾尔]]活动的联系，[[zh:美国]]官员还对 BGI 向 80 个[[zh:国家]]分发 1000 多万份 Covid 检测报告表示担忧。[[zh:以色列]]最大的保健[[zh:组织]]因此拒绝使用该[[zh:公司]]的检测产品。

[[zh:华大基因]]与[[zh:中共国政府]]的合作由来已久，[[zh:公司]]于 1999 年成立之初就得到了[[zh:中国政府]]的大力支持。除了运营[[zh:中国]]的[[zh:国家]]基因库外，该[[zh:公司]]还获得了[[zh:中共国]][[zh:国家开发银行]]的资助，与所有[[zh:中共国]]企业一样，[[zh:中共国]]法律要求该[[zh:公司]]提供 "支持和援助"，并与[[zh:中共国情报部门]]合作。


