###  [:house:返回](README.md)
---


## 美军拟在霍尔木兹海峡的商船上部署海军陆战队
`8/4/2023 3:32 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1522511)

据多家媒体报道，[[zh:8月3日]]，[[zh:美国]]官员表示，[[zh:伊朗]]军队在[[zh:中东地区]]连续扣押船只后，[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在考虑在穿越[[zh:霍尔木兹海峡]] (Strait of Hormuz)的商[[zh:船上]]部署海军陆战队和水兵，以阻止[[zh:伊朗]]扣押和骚扰民用船只。

《[[zh:华盛顿邮报]]》报道称，一位不愿透露姓名的官员在谈及敏感的军事计划时说，这项行动尚未获得最终批准，但已得到[[zh:拜登政府]]高级官员的支持，最快可能于本月开始。来自[[zh:北卡罗来纳州]]勒让营(Camp Lejeune)的海军陆战队员已飞抵[[zh:巴林]] (Bahrain)并接受了相关训练，更多人员将很快搭乘[[zh:美国]]军舰抵达。

这位官员称，[[zh:美国]]在当地有一支队伍，"政策决定已基本做出"。

另一名[[zh:美国]]官员承认[[zh:五角大楼]]正在讨论这一提议，但强调该提议尚未获得批准。

据悉，当被问及该计划时，[[zh:五角大楼发言人]]帕特里[[zh:克·莱德]]准将（Patrick Ryder）周四表示，他没有任何消息要宣布。

而[[zh:白宫发言人]][[zh:约翰]]·柯比（John Kirby）将问题转给[[zh:国防部]]，同时指出[[zh:霍尔木兹海峡]]是一条 "重要的海上通道"，其中一些[[zh:事件]]就发生在这里。他说，[[zh:美国]]已经看到[[zh:伊朗]]威胁要关闭这个 "咽喉要道"。[[zh:霍尔木兹海峡]]连接[[zh:波斯湾]]和[[zh:阿曼湾]]，外接公海。全球至少 20% 的[[zh:原油]]通过这条战略水道运输。

据[[zh:美联社]]首次报道，[[zh:伊朗]]试图扣押商业油轮的行为据称有所增加，[[zh:拜登政府]]正在采取一系列有力行动，其中就包括这项努力。

第一位官员称 7 月 5 日是[[zh:美国]]就此问题进行讨论的转折点。海军官员当时说，[[zh:伊朗]]军队当天试图征用两艘民用油轮，并向其中一艘名为 "里士满航海者 "号（Richmond Voyager）的油轮开火，击中其船体。在[[zh:美国海军]][[zh:驱逐舰]] "麦克福尔 "号(McFau)抵达后，[[zh:伊朗]]军队逃离。

海军官员说，在最近发生的另一起[[zh:事件]]中，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的军舰于[[zh:6月4日]]回应了一艘穿越[[zh:霍尔木兹海峡]]的商船发出的求救信号，当时三艘[[zh:伊朗]]快速攻击艇骚扰了这艘民用船只。在这种情况下，"麦克福尔 "号和[[zh:英国]]皇家海军护卫舰 "兰开斯特 "号(HMS Lancaster)作出了反应，"兰开斯特 "号发射了一架[[zh:直升机]]驱赶[[zh:伊朗]]船只。

这位海军官员还说，今年 5 月，“尼奥维”(Niovi )号油轮在海峡中被[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队(Iran’s Islamic Revolutionary Guard Corps)扣押。这艘民用船只从[[zh:迪拜]]出发，准备前往[[zh:阿联酋]]，十几艘快速攻击艇包围了它。今年 4 月，[[zh:伊朗]]曾以类似方式扣押了油轮 Advantage Sweet 号。

《[[zh:华盛顿邮报]]》认为，该计划一旦获得批准，将标志着[[zh:华盛顿]]和[[zh:德黑兰]]之间的长期争斗显著升级，可能使两国军队直接对抗

另一方面，《[[zh:政治]]报》指出，这是一次前所未闻的行动，[[zh:美国]]甚至在“油轮[[zh:战争]]”期间都没有采取这一步骤，最终[[zh:美国海军]]和[[zh:伊朗]]在 1988 年进行了一场为期一天的海战，那是二战以来海军最大规模的一场海战。

据《[[zh:政治]]报》信息，在巴丹号两栖攻击舰和[[zh:卡特]]·霍尔号登陆舰上(USS Bataan and the USS Carter Hall)的数千名海军陆战队员和水兵正在前往[[zh:波斯湾]]的途中。这些海军陆战队员和水兵将成为在该海峡执行任何武装警卫任务的中坚力量。

据悉，[[zh:美国]]军方官员和[[zh:美国]]在该地区的海湾阿拉伯盟国仍在继续讨论这项行动，官员们表示，海军陆战队和海军水兵将仅应相关舰艇的要求提供安保服务。

报道称，巴丹号和[[zh:卡特]]·霍尔号于[[zh:7月10日]]离开[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克，[[zh:五角大楼]]称此次任务是 "针对[[zh:伊朗]]最近试图威胁[[zh:霍尔木兹海峡]]及其周边水域商业自由流动的行为"。上周，"巴丹 "号在前往[[zh:中东]]的途中通过直布罗陀海峡进入[[zh:地中海]]。

针对[[zh:伊朗]]的海上行动，[[zh:美国]]已经向该地区派出了 A-10 雷电 II 战机、F-16 和 F-35 [[zh:战斗机]] (A-10 Thunderbolt II warplanes, F-16 and F-35 fighters)以及托马斯·哈德纳号(USS Thomas Hudner)[[zh:驱逐舰]]。

这一部署引起了[[zh:伊朗]]的注意，[[zh:伊朗]]首席[[zh:外交]]官对邻国说，该地区不需要 "外国人 "提供安全保障。周三，[[zh:伊朗]]准军事部队革命卫队在[[zh:波斯湾]]有[[zh:争议]]的岛屿上发动了一次突如其来的军事演习，成群的小型快艇、伞兵和[[zh:导弹]]部队参加了演习。

据报道，[[zh:美国]]还在世界各地追捕据信载有受制裁[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的船只。[[zh:石油]]行业对[[zh:伊朗]]再次扣押船只的担忧很可能导致一艘据称载有[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的船只搁浅在[[zh:得克萨斯]]州附近海域，因为还没有[[zh:公司]]将其卸载。

图片来源：[[zh:福克斯新闻]]

信息来源：[U.S. moves to put Marines on commercial ships to stop Iranian seizures](https://www.washingtonpost.com/national-security/2023/08/03/armed-marines-iran-ship-seizures/)

[U.S. military may put armed troops on commercial ships in Strait of Hormuz to stop Iran seizures](https://www.politico.com/news/2023/08/03/u-s-military-may-put-armed-troops-on-commercial-ships-in-strait-of-hormuz-to-stop-iran-seizures-00109671)
