###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】以色列应让中共国为自己的行为付出代价
`8/4/2023 3:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1522571)

[[zh:8月3日]]《[[zh:亚洲时报]]》发表是[[zh:耶路撒冷]]战略与安全研究所 (JISS) 所长埃夫瑞姆·因巴(Efraim Inbar) 教授的评论文章，指出内塔尼亚胡必须对[[zh:中共国]]之行持慎重态度，[[zh:以色列]]应重新评估与[[zh:中共]]的关系。

[[zh:政治]]上，[[zh:中共国]]从来都不是[[zh:以色列]]的朋友，[[zh:中共]]也是[[zh:美国]]的竞争对手。

[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]宣布了访问[[zh:中共国]]的计划，目的是扩大双边关系，并帮助打开[[zh:以色列]]进口产品的巨大[[zh:中共国]][[zh:市场]]。

作为国际舞台上的强国，[[zh:中国]]今天希望在[[zh:中东]]获得更高的知名度，并对[[zh:以色列]]技术特别感兴趣。

尽管由于内塔尼亚胡的健康问题，此次访问目前存在疑问，但现在是重新评估[[zh:耶路撒冷]]与[[zh:北京]]关系的时候了。[[zh:中国]]虽然[[zh:市场]]广阔，但也是[[zh:美国]]的竞争对手。

当代国际舞台的主要特点是[[zh:中美]]竞争。很难想象，在这场[[zh:民主]]世界领袖与独裁崛起大国之间的斗争中，[[zh:以色列]]不会与[[zh:美国]]站在一起。 对[[zh:以色列]]最重要盟友[[zh:美国]]的坚定支持要求[[zh:以色列]]对[[zh:中共国]]表现出一定的保留。

此外，[[zh:北京]]极不可能取代[[zh:华盛顿]]成为[[zh:以色列]]战略盟友。

值得注意的是，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]正在走向减少与[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]联系。 人们正在努力减少从[[zh:中共国]]的进口，特别是那些对[[zh:中共国]]的依赖成为[[zh:国家安全问题]]的产品。

还采取措施减少来自[[zh:中共国]]的投资。西方对[[zh:中共国]]的工业和技术间谍活动越来越警惕。[[zh:以色列]]也在朝这个方向发展。

因此，建议重新考虑[[zh:中共国]]之行。

由于[[zh:以色列]]国不存在的问题而加剧与[[zh:美国]]的紧张关系是不可取的。而且，[[zh:美国]][[zh:民主]]、共和两党都对[[zh:中共国]]怀有敌意。事实上，[[zh:对华政策]]是两极分化的[[zh:美国政治]]体系达成一致的少数问题之一。访问[[zh:中国]]可以等待。

此外，[[zh:以色列]]目前因其对[[zh:乌克兰]]政策而受到批评，[[zh:西方国家]]期望[[zh:以色列]]在[[zh:基辅]]对俄[[zh:战争]]中给予更好的支持。 即使[[zh:耶路撒冷]]对[[zh:基辅]]的谨慎政策有道理，但因[[zh:以色列总理]]访华而被描绘成[[zh:外交政策]]偏离西方[[zh:民主]]阵营的[[zh:以色列]]并不明智。

此次访问可能会对“[[zh:印度]]、[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]和阿拉伯联合酋长国四国[[zh:组织]] (I2U2)”产生负面影响。该[[zh:组织]]通过阿拉伯联合酋长国和[[zh:以色列]]将[[zh:印度]]与[[zh:中东]]和[[zh:地中海]]连接起来。虽然它被视为一座[[zh:经济]]桥梁，但它对于加强《[[zh:亚伯拉罕协议]]》具有[[zh:政治]]和战略价值。 此外，它可以被视为[[zh:中国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:印度]]替代方案。

[[zh:以色列]]还应该考虑与[[zh:印太地区]][[zh:国家]]的关系，该地区是美中权力较量的主要舞台。由于[[zh:北京]]在该地区的侵略性政策，[[zh:印度]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]和[[zh:新加坡]]对[[zh:中共国]]的威胁认知增强。

[[zh:以色列]]与[[zh:亚洲]]地区有着广泛的[[zh:经济]]关系，在[[zh:国家]]安全方面也有重要的合作。[[zh:以色列]]必须小心谨慎，不要因为希望增加[[zh:以色列]]产品在[[zh:中共国]][[zh:市场]]的销量而破坏好不容易建立起来的关系。

[[zh:疫情]]过后，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的实力受到诸多质疑，[[zh:经济]]增速低于预期。[[zh:中共国]][[zh:经济]]面临结构性问题，如出口依赖严重、[[zh:国家]]和企业债务水平高、地区间财政差距巨大、生态挑战和人口老龄化等。

当然，[[zh:经济]]中最大的问题是企业的巨大国有化和[[zh:政府]]监管。这一切对于[[zh:中共国]][[zh:市场]]来说并不是一个好兆头。

在[[zh:政治]]上，[[zh:中共国]]从来都不是[[zh:以色列]]的朋友。[[zh:北京]]在[[zh:联合国]]和国际机构的投票模式是充满敌意的。

 2021年[[zh:3月]]，[[zh:中共国]]与[[zh:以色列]]的死敌[[zh:伊朗]]签署了一项战略协议，承诺[[zh:中共国]]的大量投资以换取25年的[[zh:石油]]供应。 该协议的文本尚未公布，但其签署本身就帮助[[zh:德黑兰]]缓解了[[zh:美国]]及其盟国施加的[[zh:经济]]孤立。

今年[[zh:三月]]，[[zh:中共国]]在[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]之间斡旋达成一项协议，加强了[[zh:伊斯兰共和国]]在该地区的地位。

[[zh:中共国]]也是[[zh:巴勒斯坦]]的永久支持者。 2022年[[zh:12月]]，[[zh:中共国]]在[[zh:联合国大会]]上投票赞成一项决议，呼吁[[zh:国际法]]院就[[zh:以色列]]占领[[zh:巴勒斯坦]]领土的后果提出建议。[[zh:6月]]，它还与[[zh:巴勒斯坦]]权力机构签署了“战略伙伴关系”协议。

[[zh:中共国]]还对[[zh:中东]][[zh:导弹]]和核技术的扩散负有责任。[[zh:朝鲜]]在向[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]转让破坏稳定的技术方面扮演了恶作剧的角色，而[[zh:中共]]却对此视而不见。

为什么[[zh:以色列]]要让[[zh:中共国]]在[[zh:中东地区]]获得更高的地位呢？ 鉴于[[zh:中共国]]对[[zh:以色列]]的政策存在问题，需要重新评估[[zh:以色列]]对[[zh:台湾]]这个[[zh:民主]]繁荣[[zh:国家]]的立场。也许现在是时候向[[zh:中共国]]发出一个信号：[[zh:中共国]]对[[zh:以色列]]的负面态度是要付出代价的。

文章最后指出，[[zh:以色列]]别无选择，只能在全球斗争中公开、坚定地支持[[zh:美国]]。即使减少对华销售，也是必需的。 尽管如此，如果内塔尼亚胡仍然认为[[zh:中共国]]之行很重要，他应该在行程中增加更多其它[[zh:亚洲]][[zh:首都]][[zh:城市]]。
