###  [:house:返回](README.md)
---


## 贝莱德已向列入黑名单的中共国公司注资4.29亿美元
`8/4/2023 3:28 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1522498)

（封面图片：参与了针对[[zh:新疆维吾尔族]]暴行的基因研究[[zh:公司]][[zh:华大基因]]）

据《[[zh:国家评论]]》[[zh:8月4日]]发表的一篇文章，[[zh:美国国会]][[zh:立法]]者正在调查[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和[[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）列出的[[zh:中共国]]有企业的指数和基金。[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会已对[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和[[zh:摩根士丹利资本国际]]（Morgan Stanley Capital International，MSCI）展开调查，议员们指控他们的[[zh:金融产品]]为[[zh:美国]]投资参与[[zh:中共]]军事集结和侵犯[[zh:人权]]的[[zh:中共国公司]]提供了便利。

这些[[zh:公司]]包括为[[zh:北京]]核计划生产炮弹和材料的与[[zh:中共]]军方有关联的[[zh:公司]]，一家对受[[zh:中国共产党]]迫害的种族进行研究的基因监测[[zh:公司]]，以及为[[zh:中国人民解放军]]制造军舰和[[zh:飞机]]的[[zh:公司]]。在周二致[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和[[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）[[zh:首席执行官]]的信中，[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会主席兼高级成员、[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]和[[zh:众议员]]拉贾·克里希那穆尔蒂写道：“任何[[zh:美国]][[zh:公司]]从为[[zh:美国]]最重要的外国对手的军事进步提供燃料并为侵犯[[zh:人权]]提供便利的投资中获利都是不合理的”，“[[zh:美国]]人现在无意中资助了为[[zh:中共]]军队人民[[zh:解放军]]开发和制造[[zh:武器]]的[[zh:中国]][[zh:公司]]，并推进了[[zh:中国共产党]]宣称的技术至上的使命。”

[[zh:众议院]]该小组在对两家[[zh:公司]]提供的特定[[zh:金融产品]]的内容进行分析后表示，[[zh:贝莱德]]是世界上最大的[[zh:资产管理公司]]，[[zh:摩根士丹利资本国际]]提供股指，这两家[[zh:美国]][[zh:金融]]巨头已将数亿[[zh:美元]]的客户资金投向被列入黑名单的[[zh:中共国公司]]。在周二的声明中，这些[[zh:公司]]的发言人强调，他们正在从事合法行为，[[zh:贝莱德]]指出，其他十几家[[zh:公司]]也提供对[[zh:中共国公司]]的投资。“[[zh:摩根士丹利资本国际指数]]衡量国际投资者可利用的[[zh:股票]][[zh:市场]]的表现，并遵守所有适用的[[zh:美国]]法律。该指数[[zh:公司]]的一位发言人表示，MSCI不管理、建议或促进在任何[[zh:国家]]的投资。”。

但随着人们越来越意识到[[zh:中共国]]的[[zh:军事侵略]]及其对[[zh:少数民族]]犯下的暴行，[[zh:国会]]正在重新审视这些做法。

Horizon Advisory的联合创始人Emily de La Bruyère表示：“私营部门已经成为今天与[[zh:中共]]大国竞争的战场。目前，[[zh:美国]]私营部门不仅面临着无法与[[zh:中共]]有效竞争的风险，而且事实上助长了[[zh:北京]]的攻势。”该[[zh:公司]]对[[zh:中共]][[zh:军民融合]]进行了广泛研究。加拉格尔和克里希那穆尔蒂写道，“任何解决这一问题的努力都必须从资本[[zh:市场]]开始。”在委员会工作人员调查的五只与[[zh:中共国]]有关的基金中，[[zh:贝莱德]]已向[[zh:美国政府]]黑名单上的20多个不同实体投资了4.29亿[[zh:美元]]。他们还发现，[[zh:摩根士丹利资本国际]]的五个指数共包括40多家被列入黑名单的[[zh:中国]][[zh:公司]]，而[[zh:贝莱德]]基金包括20多家被纳入黑名单的[[zh:公司]]。

值得注意的是，其中一家[[zh:公司]]是[[zh:华大基因]]，这是一家基因研究[[zh:公司]]，[[zh:美国]]已将其列入多个黑名单，原因是该[[zh:公司]]参与了针对[[zh:新疆维吾尔族]]的暴行。

据[[zh:路透社]]2021年报道，[[zh:华大基因]]还通过在全球范围内提供的产前检测开展了一项秘密的基因采集计划。报道称，其实验使用了一台军用超级计算机从[[zh:西藏]]和[[zh:维吾尔族]]妇女身上提取基因，并使用猴子与[[zh:解放军]]实验室联合研究高原反应的影响。

加拉格尔和克里希那穆尔蒂还呼吁将关键参与者纳入[[zh:中共国]]国防工业基地，包括[[zh:飞机]]制造商[[zh:中航工业]]的子[[zh:公司]]、为[[zh:中国人民解放军]]生产炮弹的[[zh:北方工业集团]]阿罗有限[[zh:公司]]，以及建造[[zh:中国]][[zh:航空母舰]]的[[zh:中国船舶工业集团公司]]的子[[zh:公司]]。[[zh:贝莱德]]基金和[[zh:摩根士丹利资本国际指数]]中的另一家[[zh:中共国公司]]是[[zh:中国]]核电集团的子[[zh:公司]]，[[zh:商务部]]指责该集团致力于“获取先进的[[zh:美国]]核技术和材料，用于在[[zh:中共]]的军事用途”

保卫[[zh:民主]]基金会高级研究员de La Bruyère表示：“[[zh:美国]]资本正在为[[zh:北京]]的技术发展、监控[[zh:国家]]、军事现代化以及掏空[[zh:美国]]工业基地的努力提供资金，而[[zh:中共]]正在利用资本发展来挑战[[zh:美国]]的[[zh:经济]]主导地位”，“这必须得到承认和解决”。

加拉格尔和克里希那穆尔蒂要求[[zh:摩根士丹利资本国际]]和[[zh:贝莱德]]在[[zh:8月14日]]之前回答有关其指数的几个问题，提供其指数中所有被列入黑名单的[[zh:中共国公司]]的名单，并提交[[zh:美国]]投资者对这些[[zh:中共国公司]]敞口的详细明细。

[[zh:贝莱德]]的声明称，该[[zh:公司]]“将继续就所提出的问题与特别委员会直接接触”，而[[zh:摩根士丹利资本国际]]发言人表示，将审查委员会的信息请求。这项调查涉及[[zh:美国]]投资流向被列入黑名单的[[zh:中共国公司]]的一个渠道，而[[zh:美国]]官员正在努力关闭另外几个渠道，包括联邦退休储蓄计划、非营利实体的投资和风险投资行业。
