###  [:house:返回](README.md)
---


## 自私贪婪的白痴帮助中共掩盖了我们这个时代最严重的科学丑闻！
`8/4/2023 2:38 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1522312)

Helen Raleigh，CFA（[[zh:金融]]分析师），[[zh:美国]]企业家、作家和演说家。她是《联邦党人》的资深[[zh:撰稿]]人，她著有几本书，包括《[[zh:孔子]]从未说过》和《对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的侵略如何反击》。

本篇Helen Raleigh的文章[[zh:8月3日]]发表在《联邦党人》。

[[zh:众议院]]小组委员会的一份报告证实，“近端起源”论文不是严格[[zh:科学]]研究的结果，而是一种掩盖。

到目前为止，大多数人都意识到，[[zh:中国共产党]]掩盖了[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]相关信息，尤其是在2019年末至2020年初，推迟了世界各国[[zh:政府]]采取适当干预措施的时间，而这些干预措施本可以防止许多人的死亡和痛苦。但最近的一次[[zh:国会听证会]]显示，[[zh:中国共产党]]并不是唯一一个有罪的人。西方的一些关键公共卫生官员和[[zh:科学家]]在早期就停止了[[zh:关于]][[zh:疫情]]起源的辩论，成为助纣为孽的白痴。[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会于[[zh:7月]]中旬举行了一次[[zh:听证会]]，以“审查[[zh:美国国立卫生研究院]]围绕臭名昭著的‘严重急性呼吸系统综合征[[zh:冠状病毒]]2型的近端起源’（近端起源）信件的起草、出版和批评性接收的潜在[[zh:利益冲突]]和对[[zh:科学]]话语的压制。”

这篇臭名昭著的论文《严重急性呼吸系统综合征[[zh:冠状病毒]]2型的近端起源》于2020年[[zh:3月17日]]发表在颇具影响力的《自然医学》杂志上。其五位作者信誓旦旦、毫不含糊地写道：“我们的分析清楚地表明，严重急性呼吸系统综合征[[zh:冠状病毒]]2型不是实验室构建的，也不是故意操纵的[[zh:病毒]]。我们不认为任何类型的基于实验室的情况是可信的。”《自然医学》主编若昂·蒙泰罗，同一天在[[zh:推特]]上写道：“让我们停止[[zh:关于]][[zh:新冠肺炎]]起源的[[zh:阴谋论]]，帮助阻止错误信息的传播……

作者和杂志的声望，成为压制其他[[zh:关于]][[zh:新冠肺炎]]起源理论的不同观点的最有力[[zh:武器]]之一。根据[[zh:众议院]]小组委员会的报告，自该评论发表以来，它被视为“[[zh:历史]]上最具影响力的[[zh:科学]]论文”，“已被访问584万次”，许多人认为这是无可争辩的证据，证明实验室泄漏理论是一个阴谋，任何提出这一理论的人都是阴谋家和种族主义者。[[zh:中国共产党]]当然非常欢迎这篇论文，认为这是坚持[[zh:新冠肺炎]]起源于自然的[[zh:科学]]依据；也因此，[[zh:中共]]可以不对1500万例[[zh:新冠肺炎]]相关死亡和数百万人在[[zh:疫情]]期间遭受的痛苦负责。然而，通过伊恩·比雷尔（Ian Birrell）、志愿者[[zh:组织]]DRASTIC和[[zh:共和党]]领导的[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会（House Select Subcommittee on the Coronavirus Pandemic）等少数坚定的记者的巨大努力，公众现在了解到，这篇论文不是一项客观的[[zh:科学]]调查，而是他们与公共卫生官员协调努力的结果，是被[[zh:政治]]玷污的[[zh:科学]]。这篇论文最令人震惊的方面是，尽管作者公开谴责了实验室泄漏理论，但他们私下里也很怀疑自己的结论，并担心越来越多的证据与他们的说[[zh:法相]]矛盾。

根据[[zh:众议院]]小组委员会的报告，2020年[[zh:1月31日]]，[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]所长、唐纳德·[[zh:特朗普]]总统的[[zh:疫情]]顾问[[zh:安东尼·福奇]]，要求斯克里普斯研究所的[[zh:科学家]]克里斯蒂安·G·安德森，起草一篇论文，旨在“推翻实验室泄漏理论，避免将[[zh:新冠肺炎]]大流行归咎于[[zh:中共]]”，第二天，也就是[[zh:2月1日]]，时任惠康信托基金会主任（现为[[zh:世界卫生组织]]首席[[zh:科学家]]）的Jeremy Farrar博士召开了电话会议。参与者包括后来撰写“近端起源”论文的所有五位[[zh:科学家]]，其中有[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）和[[zh:英国政府]]首席[[zh:科学]]顾问帕特里克·瓦朗斯爵士（Sir Patrick Vallance）。由于[[zh:福奇]]的一再催促，这些人开始起草这篇论文，拒绝实验室泄漏理论。这些骗子[[zh:科学家]]的电子邮件和私人信息显示，当时几乎所有的参与者都认为实验室泄漏理论是可能的。Farrar表示，[[zh:新冠肺炎]]“是一种全新的[[zh:病毒]]，似乎不知从哪里冒出来。只是这种[[zh:病原体]]在[[zh:武汉]]出现了。[[zh:武汉]]拥有BSL-4[[zh:病毒学]]实验室，拥有几乎无与伦比的[[zh:蝙蝠病毒]]。”然而，尽管他持怀疑态度，Farrar更想保护他和Fauci资助的有[[zh:争议]]的“功能获得”研究，并避免为了防止[[zh:中美关系]]进一步恶化而指责[[zh:中共]][[zh:政府]]。本应是一项[[zh:科学]]调查，但从一开始就被[[zh:政治]]所玷污。尽管Farrar私下承认[[zh:新冠肺炎]]有一半的可能性是从[[zh:武汉病毒研究所]]泄漏的，但他签署了发表在著名[[zh:科学]]杂志《[[zh:柳叶刀]]》上的臭名昭著的公开信，声称实验室泄漏理论是一个阴谋。后来，这封信是由[[zh:生态健康联盟]]负责人[[zh:彼得·达扎克]][[zh:组织]]发表，他的[[zh:公司]]从[[zh:美国国立卫生研究院]]筹集了资金，资助WIV潜在的危险功能获得研究。

Andersen与其他合著者成立了一个Slack小组。他表示，他们的论文旨在推翻实验室泄漏理论。然而，他担心“[[zh:科学]]证据不够确凿”，无法支持自然起源理论。他分享了Ralph Baric博士和[[zh:石正立]]博士（WIV的首席[[zh:科学家]]）撰写的一篇令人不安的论文，Farrar也认为这是“如何在实验室中构建[[zh:武汉冠状病毒]]的手册”。与Andersen合作的合著者之一Edward Holmes博士回应道，“该死，这太糟糕了”，“天哪，还有什么比这更糟糕的话呢。”另一位合著者Robert Garry在这样的私人信息中认为实验室泄漏理论是完全可能的：“我仍然认为，实验室泄漏版本很可能发生，因为他们已经在做这类工作，分子数据与这种情况完全一致。”Slack的这些信息发布后，倡导[[zh:组织]]Biosafety Now的联合创始人贾斯汀·金尼告诉记者比雷尔，他们有力地证明了[[zh:新冠肺炎]]的实验室来源。Andersen与Fauci和Farrar分享了他们的发现和疑虑，并补充道：“不幸的是，这些都无助于反驳实验室起源，这种可能性必须被视为一种严肃的[[zh:科学]]理论，而不是立即被视为另一种‘阴谋’理论。”然而，Fauci and Farrar要求作者继续撰写草案。

据报道，在作者将论文提交给《自然医学》之前，Farrar和Collins对论文的最终草稿感到“满意”。Farrar甚至更改了论文中的一些措辞，以强化其最终结论。合著者在他们的Slack信息中开玩笑说，Farrar应该被认为是第六位作者。小罗杰·皮尔克（Roger Pielke Jr.）在他的Substack时事通讯中撰写了[[zh:关于]][[zh:科学]]和[[zh:政治]]的文章，他评论道，Farrar的幽灵作者身份“是不道德的，本身就是这篇论文被撤回的基础。”论文发表后，作者们继续对Slack中越来越多的实验室泄漏理论证据表示担忧。但在公开场合，他们和与他们共事的公共卫生官员为自己的结论进行了辩护，并误导了记者。例如，Farrar告诉记者Birrell，这篇论文是“对这种[[zh:病毒]]起源的[[zh:基因组]]流行病学最重要的研究”，但没有透露他的角色或[[zh:利益冲突]]。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]小组委员会的最终报告确认，“近端起源”论文不是严格[[zh:科学]]研究的结果，而是[[zh:政治]]干预和掩盖的产物。参与这起丑闻的每个人都是出于贪婪和自我保护：Farrar和Fauci等公共卫生官员试图掩盖实验室泄漏理论，以便掩盖他们在资助WIV危险的“功能获得”研究中的作用；来自这些官员的压力，以及作者希望保护未来获得风险研究资金的愿望，促使这些作者写了一篇他们自己也不相信的论文。

这些贪婪的白痴帮助[[zh:中共]]误导公众，过早地停止了[[zh:关于]]实验室泄漏理论的辩论，导致国际[[zh:科学]]界和情报界错过了宝贵的时间，在大流行的早期来揭示[[zh:新冠肺炎]]的真正起源。现在，我们可能永远不会知道[[zh:新冠肺炎]]是如何开始的。难怪一位[[zh:科学家]]称“近端起源”论文是“我们一生中最大的[[zh:科学]]丑闻”，[[zh:科学]]界可能永远无法重新获得[[zh:疫情]]前的公众信任。但丑闻的曝光也提醒我们，尽管我们大多数人都希望忘记[[zh:疫情]]，继续前进，但我们必须继续回顾并寻找真相，以便为下一次全球卫生紧急情况做好更好的准备。
