###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】瓦格纳集团“可能侵略”北约？
`8/4/2023 2:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1522367)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:8月3日]]的报道，位于[[zh:波罗的海]]的[[zh:北约盟国]]认为，[[zh:瓦格纳]]集团有“可能侵略”[[zh:北约]]。

[[zh:北约]]目前包括31个[[zh:国家]]，分别是[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:比利时]]、[[zh:卢森堡]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:挪威]]、[[zh:冰岛]]、[[zh:葡萄牙]]、[[zh:意大利]]、[[zh:希腊]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:德国]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:波兰]]、[[zh:匈牙利]]、[[zh:捷克]]、[[zh:爱沙尼亚]]、[[zh:拉脱维亚]]、[[zh:立陶宛]]、[[zh:斯洛文尼亚]]、[[zh:斯洛伐克]]、[[zh:罗马尼亚]]、[[zh:保加利亚]]、[[zh:克罗地亚]]、[[zh:阿尔巴尼亚]]、黑山、北[[zh:马其顿]]、[[zh:芬兰]]。

[[zh:立陶宛]][[zh:国家]]元首称，[[zh:白俄罗斯]]境内的[[zh:俄罗斯]]准军事部队已在两个[[zh:北约盟国]]边境附近“占据了阵地”。

[[zh:立陶宛总统]]吉塔纳斯·瑙赛达（Gitanas Nausėda）说：“一些[[zh:瓦格纳]]战士靠近我国边境，在格罗德诺地区建立了阵地，这意味着非常便于在[[zh:波兰]]\-[[zh:白俄罗斯]]边境和[[zh:立陶宛]]\-[[zh:白俄罗斯]]边境进行挑衅”。

根据[[zh:波兰]]和[[zh:立陶宛]]的数据，约有 4000 名[[zh:瓦格纳]]集团军战士逃往了[[zh:白俄罗斯]]。

周四，[[zh:拉脱维亚]]边防军指挥官贡蒂斯·普亚茨（Guntis Pujats）在接受媒体采访时说：“近年来，我们发现威胁来自[[zh:白俄罗斯]]。我认为我们可以观察到边境另一侧的严密准备。如果有需要，我们有足够的资源进行反击”。

长期以来，[[zh:北约]]战略家们一直认为[[zh:波兰]]与[[zh:立陶宛]]的边界（被称为苏瓦基缺口）是[[zh:欧洲]]最脆弱的地方之一。

但也有西方分析人士仍然怀疑[[zh:瓦格纳]]集团军在部队短暂起义后向[[zh:北约]]领土投射重要力量的能力。

[[zh:战争研究所]]（Institute for the Study of War）的一个分析小组本周评估认为，在重新装备机械化装备之前，[[zh:白俄罗斯]]境内的[[zh:瓦格纳]]部队不会对[[zh:波兰]]（或[[zh:乌克兰]]）构成军事威胁。

而[[zh:波兰]]退役上校安杰伊·克鲁钦斯基（Andrzej Kruczyński）认为这是[[zh:政治]]领导人玩的选举游戏，他对[[zh:立陶宛]]一家公共广播[[zh:公司]]说：当权者在玩奇怪的游戏，[[zh:瓦格纳]]部队对我们绝不构成威胁。我们必须冷静地看待局势，我们可以继续加强边境，但不能......挑起\[社会\]动乱。

周一，[[zh:华沙]]指责[[zh:白俄罗斯]]侵犯了[[zh:波兰]]领空。[[zh:白俄罗斯]]官员对此予以否认。

同一天，[[zh:美国]]驻[[zh:联合国]]代表团团长琳达·托马斯\-格林菲尔德（Linda Thomas-Greenfield）大使对记者说：“[[zh:瓦格纳]]集团的任何袭击都将被视为[[zh:俄罗斯政府]]的袭击”。
