###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】通过控制美国的土地粮食，中共为入侵台湾做准备
`8/4/2023 4:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1522636)

图片来源：the wire china

根据[[zh:华盛顿自由灯塔]] (The Washington Free Beacon)[[zh:8月3日]]报道， [[zh:美国国会众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会（House Select Committee on the Chinese Communist Party）主席表示，[[zh:中共]]正急于购买[[zh:美国]]农田并控制[[zh:美国]]的[[zh:粮食]]供应，这个信号表明[[zh:中共]][[zh:政府]]正在囤积资源，为[[zh:战争]]做准备。

[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:美国]]腹地拥有近 40 万英亩的土地，并且是目前世界上最大的玉米、大豆、大米、小麦和乳制品进口国。

[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）表示，"[[zh:粮食]]安全 "已成为[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]最关心的问题，而[[zh:中共]]急于购买[[zh:美国]]地产的行为也在[[zh:国会]]敲响了警钟。

加拉格尔在周四接受《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》采访时说："在我看来，所有这些事情共同表明，他正在为[[zh:台湾问题]]上的潜在[[zh:战争]]做准备。"

一些观察家将[[zh:习近平]]最近对[[zh:粮食]]安全的关注与他对[[zh:台湾]]日益加剧的侵略联系起来，推测如果[[zh:中共]]在海峡引发冲突，全球海运贸易将会中断，因此确保[[zh:粮食]]供应是至关重要的。

该委员会将于周四在[[zh:爱荷华州]]戴萨特地区与当地农民举行圆桌会议，研究 "[[zh:中共]]盗窃农业技术 "的问题。议员们将讨论 "[[zh:中共]]破坏[[zh:美国]]农业的恶毒策略所造成的影响"，尤其关注[[zh:中共]][[zh:政府]]花费20 亿[[zh:美元]]投资购买[[zh:美国]]土地。

[[zh:众议员]]阿什利.欣森（Ashley Hinson）说："（[[zh:中共]]的行为）对我们的农民构成生存威胁。[[zh:中共]]在战略上不仅仅是在军事机构附近购买农田，而且他们还通过实体购买农田，这样他们就可以控制我们的[[zh:粮食]]和农业生产供应。“

根据[[zh:美国农业部]] 2021 年公布的统计数据，目前已知[[zh:中共]]控制了约 38.4 万英亩的[[zh:美国]]农田。其中，价值约 20 亿[[zh:美元]]的 19.5 万英亩是由 85 家[[zh:中共]]投资者和[[zh:公司]]控制。另外 18.9 万英亩则由与[[zh:中共]]合作的[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有。

但据加拉格尔称，由于[[zh:美国监管机构]]多年来一直玩忽职守，未能对这些收购进行适当监督，因此[[zh:中共]]在[[zh:美国]]土地上的投资额可能会更高。

[[zh:美国外国投资委员会]]（The Committee on Foreign Investments in the United States，CFIUS）作为监管机构直到最近才被[[zh:国会]]授予审查这些采购的权力。然而，该机构声称自己的权力有限，导致加拉格尔和一个两党议员组成的团体提出[[zh:立法]]建议，允许[[zh:美国外国投资委员会]]拒绝[[zh:中国共产党]]在[[zh:军事基地]]和[[zh:美国]]其他敏感[[zh:地点]]附近收购土地。

[[zh:中共]]利用其与[[zh:美国]][[zh:公司]]的合作关系，混淆其在购买[[zh:美国]]土地中的角色，[[zh:中共]][[zh:政府]]经常利用这些[[zh:地点]]对[[zh:美国]]本土进行监视。

欣森也表达了类似的担忧，她表示，[[zh:中共]]的国有控股实体 "正试图通过伪装成合法的商业伙伴来掩盖其险恶用心"。一旦他们在[[zh:美国]]站稳脚跟，这些[[zh:中共]]实体就会 "从[[zh:美国]][[zh:公司]]手中夺走我们的知识产权"。

[[zh:美国]][[zh:农场]]仍然是[[zh:中共]]重点渗透对象，联邦调查局正在调查一系列[[zh:中共]]间谍试图窃取[[zh:美国]]商业机密为中心的案件。

加拉格尔和欣森都认为[[zh:美国政府]]并没有认真对待这一威胁。[[zh:美国政府]]重新推动与[[zh:中共]]的[[zh:外交]]和[[zh:经济]]交往，这导致我们无法抵御[[zh:中国共产党]]正在进行的针对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和[[zh:意识形态]]的[[zh:战争]]。
