###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对中共试图主导美国电动汽车市场，美国才刚刚有所“警觉”
`8/4/2023 8:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1523404)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:8月3日]]的报道，周四，一名[[zh:美国]]高級贸易官员表示，[[zh:拜登政府]]已经意识到，[[zh:中共国]]构成[[zh:美国]]放弃燃油汽车推广电动汽车的威胁。

[[zh:美国贸易代表办公室]][[zh:中共国]]贸易执法首席顾问布赖恩·贾诺维茨（Brian Janovitz）说，[[zh:美国]]对[[zh:共产主义]][[zh:国家]]扩散其电动汽车影响力采取了层层防御措施，包括对[[zh:中共国]]制造的汽车征收27.5%的关税，以及采取新的税收激励措施来促进国内生产。

然而，[[zh:美国环境保护署]]（Environmental Protection Agency）提议的一项规则将迫使[[zh:美国]]汽车制造商在2030年之前主要销售电动汽车，这引发了业界和[[zh:共和党]]人的担忧，他们认为这种快速转变只会进一步巩固[[zh:中共国]]在全球电动汽车电池所用关键矿产[[zh:市场]]的主导地位。

2022 年，[[zh:美国]]电动汽车[[zh:市场]]份额约占[[zh:新车]]销量的 7%。

根据报道，行业分析师还对[[zh:中共国]]汽车制造商积极的全球扩张敲响了警钟，他们担心[[zh:中共国]]只会更容易渗透[[zh:美国]]电动汽车[[zh:市场]]，或利用其他[[zh:国家]]的汽车业务出口来规避关税。

而[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]的做法，则让人质疑他在被迫加强[[zh:绿色能源]]议程和对华强硬态度之间做选择时所愿意采取的措施。

例如，尽管[[zh:拜登]]总统后来认定[[zh:中共国]]太阳能电池板[[zh:公司]]违反[[zh:美国]][[zh:贸易法]]，通过[[zh:东南亚国家]]向美输送产品，但他仍继续对此类产品暂停征收两年关税，以廉价的外国供应来源支持国内太阳能项目。此举促使[[zh:国会]]中的一些[[zh:民主党]]人站在[[zh:共和党]]一边，[[zh:立法]]终止关税暂停，但[[zh:拜登]]否决了这一措施。

总部位于[[zh:加利福尼亚]]州的电动汽车和自动驾驶汽车咨询[[zh:公司]]ZoZoGo的创始人[[zh:迈克]]尔·邓恩（Michael Dunne）在周四的活动中警告说，[[zh:中共国]]的汽车制造商很可能正在几乎全球所有角落寻找提高电动汽车产量的方法来规避[[zh:美国]]的关税，包括除[[zh:美国]]以外的所有地方\----[[zh:东南亚]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]、[[zh:墨西哥]]和[[zh:南美洲]]。

邓恩先生比喻道，当我们想到今天的[[zh:中共国]]汽车制造业时，就会[[zh:联想]]到一个现代哥斯拉，它拥有践踏和摧毁任何挡路之物的力量。全球每三辆汽车中就有一辆是[[zh:中共国]]制造的。[[zh:中共国]]现在是 100 多个[[zh:国家]]的汽车第一大出口国。我们看到，[[zh:中国]]人尚未真正开始大举进攻的唯一[[zh:市场]]就是[[zh:美国]]。

邓恩先生认为，[[zh:中共国]]汽车制造商进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的存在三大障碍。作为[[zh:美国政府]]目前依赖的工具，贾诺维茨列举了其中两个。这三大障碍分别是27.5%的汽车关税、无法获得税收补贴资格以及目前数十年来最紧张的[[zh:中美]][[zh:政治局]]势。

从贸易执法的角度来看，贾诺维茨先生说，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]电动汽车[[zh:市场]]的威胁是促使[[zh:美国政府]]加强自身[[zh:供应链]]的原因。这包括[[zh:民主党]]的税收和气候法，即《[[zh:通货膨胀]]削减法》，该法对国内矿产和电动汽车生产实行税收减免。

报道说，[[zh:美国]]正在评估[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:中国]]汽车制造商全球扩张背后扮演了多大的角色，以及是否有比表面更险恶的意图，比如试图增加[[zh:美国]]的对外依赖程度。

贾诺维茨称，“我们试图评估的部分内容是，[[zh:中共]]在其它[[zh:国家]]进行的投资是否是正常商业活动的一部分。或者说，这是否是一种威胁，即[[zh:中共]]通过影响这些[[zh:国家]]的政策，使这些[[zh:国家]]对其产生依赖。”
