###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】针对西方国家的混合战争中，中共已经先发攻击
`8/4/2023 9:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1523567)

[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》（The Telegraph）专栏作家汉德森（Matthew Henderson）[[zh:8月3日]]发表文章，指出[[zh:中共]]已经先发攻击，[[zh:西方国家]]不应等到民用关键基础设施受到灾难性的[[zh:网络攻击]]，西方军队被迫屈服后，才在痛苦中醒来。

文章表示，在如今的数字化时代，先发制人的[[zh:网络攻击]]已经不局限于攻击敌人的军事力量，更会对支撑社会和[[zh:经济]]安全的通信，运输，[[zh:能源]]，水和卫生系统造成重创。目的是在[[zh:战争]]前就给敌人造成严重伤害，以致他们疲于应对国内困境，难以参加[[zh:战争]]。

显而易见，[[zh:中共国]]计算机黑客已经渗透到[[zh:美国]]军事和民用关键基础设施，削弱了[[zh:美国]]应对[[zh:中共国]]武装侵略的反应。[[zh:中共国]]想要一枪不发就赢得[[zh:战争]]，不战而屈人之兵。

为实现这一目标，[[zh:中共国]]在进行[[zh:网络攻击]]前将首先获取目标方数据，绕过对手的预防措施并造成突发的，不可逆转的致命破坏。[[zh:美国]]现在正在全力搜寻隐藏在为军队供电的电网和通信系统中的[[zh:恶意软件]]，[[zh:中共国]]先发制人的[[zh:网络攻击]]工具可能已经就位。

[[zh:英国]][[zh:外交部]]和[[zh:国家]]网络安全中心将 2021 年发生的一次[[zh:中共国]]损害[[zh:微软]]邮箱服务器（Exchange）的攻击[[zh:事件]]归咎于[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]。一年后，[[zh:英国]]和[[zh:美国安全部门]]负责人共同宣布，[[zh:中共国]]“对我们的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全构成最大的长期威胁”。 与此同时，[[zh:北约]]在 2022 年[[zh:峰会]]上宣布，“[[zh:中华人民共和国]]恶意的混合攻击，网络行动以及针对盟友[[zh:国家]]的对抗性言论和[[zh:虚假信息]]已经损害联盟安全”。

[[zh:美国情报部门]]似乎是在[[zh:二月]]份间谍气球[[zh:事件]]发生前后意识到[[zh:国家]]安全面临严重威胁。[[zh:微软]]称，自[[zh:5月]]份以来，[[zh:中共国黑客]]一直在秘密访问收集[[zh:美国国务院]]，[[zh:商务部]]还有[[zh:西欧]]实体及其他目标的数据。

[[zh:英国]]已经[[zh:远远]]落后，尽管情报和安全界多年来一直发出明确警告，但[[zh:英国]]从未做出反击。[[zh:英国]]可能会为了虚假的“黄金时代”的利益而选择接受[[zh:中共国]]的收买，[[zh:中共]]从未停止对我们和我们的盟友发动无情的混合[[zh:战争]]（Hybrid Warfare）。

文章指出，[[zh:中共国]]已经无耻地进入了西方核领域，而且深深地融入到其他许多领域。据推测，[[zh:中共]]正在收集大量加密和未加密的[[zh:英国]]数据，而且还在存储暂时无法读取的内容，以等待不断发展的[[zh:量子计算机]]技术破解密码的那一天。

[[zh:美国]]及所有西方盟友都必须在无可挽回前认识到：我们的敌人不是[[zh:中国共产党]]统治下的不幸公民，而是[[zh:中共]]政权本身。我们的政客不应等到我们的民用关键基础设施受到灾难性的[[zh:网络攻击]]，我们的军队被迫屈服后，才在痛苦中醒来。
