###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国外交关系协会：意大利为何退出“一带一路”倡议？
`8/4/2023 1:55 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1524476)

[[zh:智库]]《[[zh:美国外交关系协会]]（Council on Foreign Relations）》[[zh:8月3日]]发表文章，针对[[zh:意大利]]为何退出[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡进行了分析评论。

2019年[[zh:习近平]]访问[[zh:罗马]]期间，[[zh:意大利]]是第一个加入[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:七国集团]]（Group of Seven）[[zh:国家]]。然而，随着为期五年的谅解备忘录将于 2024 年 3 月到期续签，[[zh:意大利]]似乎准备退出 “[[zh:一带一路]]”，这反映出[[zh:意大利]]对“[[zh:一带一路]]”倡议未兑现承诺的失望，也反映出该国对[[zh:中共国]]战略的重新评估。

对于“[[zh:一带一路]]”协议为何对[[zh:意大利]]有吸引力，文章认为，[[zh:意大利]]在十年内经历了三次[[zh:经济]]衰退，因此希望吸引投资，扩大产品出口。并且，当时许多[[zh:意大利]]人感到被[[zh:欧洲]]抛弃，其[[zh:政府]]对[[zh:欧盟]]也持有怀疑态度，更愿意转向[[zh:中共国]]来满足其投资需求。[[zh:意大利]]看到了利用[[zh:政治]]影响力签署“[[zh:一带一路]]”倡议的机会，希望能击败其他[[zh:国家]]，赢得[[zh:中共国]]的关注和投资。

而从[[zh:中共国]]的角度看，[[zh:意大利]]是离间[[zh:欧盟]]的一个楔子，是[[zh:中共国]]可以施压的弱点。

然而，[[zh:意大利]]很快发现“[[zh:一带一路]]”倡议无法满足[[zh:意大利]]的期望。自[[zh:意大利]]加入“[[zh:一带一路]]”以来，[[zh:中共国]]对[[zh:意大利]]的出口增长惊人，从335亿[[zh:欧元]]增加到509亿[[zh:欧元]]，而[[zh:意大利]]对华出口只从145亿[[zh:欧元]]增加到185亿[[zh:欧元]]。

而[[zh:中共国]]对[[zh:意大利]]的直接投资却迅速从 2019 年的 6.5 亿[[zh:美元]]下降到 2021 年的 3300 万[[zh:美元]]。另一个数据报告显示，自 2005 年以来，[[zh:中共国]]已在[[zh:意大利]]投资 240 亿[[zh:美元]]，但其中只有 18.3 亿[[zh:美元]]是在[[zh:意大利]]决定加入“[[zh:一带一路]]”倡议之后投资的。

[[zh:意大利]]的经验表明，加入“[[zh:一带一路]]”倡议不一定能保证[[zh:中共国]]对该国的贸易和投资增加。

于是，既然“[[zh:一带一路]]”倡议显然不是[[zh:经济]]的灵丹妙药，[[zh:意大利]][[zh:政府]]开始重新评估是否应该继续保留其成员国身份。去年，[[zh:意大利总理]]乔治亚·梅洛尼（Giorgia Meloni）表示，加入“[[zh:一带一路]]”是一个“大错误”，决定退出该倡议。[[zh:意大利]][[zh:国防部长]]吉多·克罗塞托（Guido Crosett）也称[[zh:意大利]]加入“[[zh:一带一路]]”的决定是“随意而武断行为”。

更根本的是，[[zh:意大利]]希望退出“[[zh:一带一路]]”反映出[[zh:大西洋]]两岸终于在[[zh:中共国]]构成的威胁上逐渐达成共识。[[zh:欧洲]][[zh:国家]]将[[zh:中共国]]视为敌人，而不是合作伙伴或竞争对手。[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）最近表示，“[[zh:中国共产党]]的明确目标是以[[zh:中共国]]为中心对[[zh:国际秩序]]进行系统性改变”，而“[[zh:一带一路]]”倡议就是证据。[[zh:中共国]]在[[zh:俄乌战争]]中支持[[zh:俄罗斯]]，使包括[[zh:意大利]]在内的许多[[zh:欧洲]][[zh:政府]]放弃了对[[zh:中共国]]的幻想。

作为候选人，梅洛尼表示，“我没有[[zh:政治]]意愿支持[[zh:中国]]向[[zh:意大利]]或[[zh:欧洲]]扩张”，这反映了她对华战略的改变。自上任以来，她一直是[[zh:乌克兰]]的坚定支持者，还强调了“维护台海和平稳定的重要性”。

文章认为，[[zh:意大利]]的退出将对“[[zh:一带一路]]”倡议造成又一次打击。由于债务困境和[[zh:中共国]]内日益严峻的[[zh:经济]]挑战，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]越来越注重[[zh:经济]]“去风险”，不愿增加对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]依赖，导致任何主要[[zh:经济]]体都不太可能很快加入“[[zh:一带一路]]”倡议。

而[[zh:普京]]对[[zh:乌克兰]]的入侵以及[[zh:北京]]与[[zh:莫斯科]]的结盟令[[zh:地缘政治]]成为了重要考虑因素，[[zh:普京]]计划出席[[zh:北京]]即将举行的“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛更加让世界各国看清了“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:地缘政治]]性质。因此，[[zh:意大利]]在“[[zh:一带一路]]”倡议上的逆转并不是由[[zh:经济]]因素驱动的，而更多的受到[[zh:欧洲]]面临的新[[zh:地缘政治]]现实的驱动。
