###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】华盛顿需要更直接、更对抗性地遏制中共侵略行为
`8/4/2023 11:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1524008)

根据《[[zh:科罗拉多]]斯[[zh:普林斯]]公报》（The Gazette）[[zh:8月3日]]的报道，周四，[[zh:美国]]“堡垒研究所”（Bastion Institute）在[[zh:爱荷华州]]锡达拉皮兹乡村俱乐部举办了一场圆桌讨论会，三位[[zh:国会议员]]参与并讨论了[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的关系。

三位[[zh:国会议员]]分别是来自[[zh:爱荷华州]]的[[zh:美国参议院]][[zh:参议员]]乔妮·恩斯特（Joni Ernst）和[[zh:美国]][[zh:众议员]]阿什利·欣森（Ashley Hinson）以及来自[[zh:威斯康星州]]的[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）。

[[zh:关于]][[zh:中共]]对[[zh:印太地区]]的威胁，加拉格尔说，[[zh:美国]]可以在[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]等伙伴和盟国的支持下在整个地区部署[[zh:导弹]]。这两个[[zh:国家]]可以部署短程系统，而远程系统可以部署在[[zh:澳大利亚]]北部、[[zh:太平洋]]岛屿和[[zh:阿拉斯加]]。这种部署方式将在整个[[zh:太平洋地区]]形成[[zh:导弹]]防御的“火力圈”。

报道还说，欣森、加拉格尔和[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会排名委员、[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi）在塔马县的戴萨特（Dysart）就[[zh:中共]]窃取农业技术问题举行了圆桌会议。

[[zh:爱荷华州]]的农民和利益相关者在活动中讨论了[[zh:中共国]]破坏[[zh:美国]]农业的恶毒手段所造成的影响。

2016 年，一名[[zh:中国]]公民在联邦法院承认密谋窃取杜邦[[zh:先锋]][[zh:公司]]（DuPont Pioneer）和[[zh:孟山都]][[zh:公司]]（Monsanto）生产的近交系玉米种子的商业机密。

2011 年，一位戴萨特（Dysart）的农民发现以为名叫莫海龙的身着商务服装的男子正在挖掘珍贵的杂交种子，随后莫海龙将这些种子送回了[[zh:中共国]]。联邦调查局最终逮捕了莫海龙和六名同伙。

此后，联邦调查局又对其他案件进行了调查，[[zh:司法部]]也对更多案件进行了定罪。

去年，[[zh:孟山都]][[zh:中国]]籍前员工[[zh:向海涛]]承认共谋进行[[zh:经济间谍活动]]，并因窃取其雇主[[zh:孟山都]]子[[zh:公司]]为农民开发的可视化分析田间数据的软件平台的核心算法而被判处两年多监禁。

[[zh:向海涛]]携带算法副本乘坐单程航班返回[[zh:中共国]]，后来在[[zh:中国科学院]]土壤研究所工作。

[[zh:向海涛]]最终被判处 29 个月监禁，三年监督释放，并处罚金 15 万[[zh:美元]]。

[[zh:众议员]]欣森表示，“我们的土地是神圣的。为世界提供食物和燃料是我们固有的，我们不能允许（[[zh:中国共产党]]）继续窃取我们的知识产权，购买我们的农田，剥削我们的农民和农业制造商......我们不能再坐视不管。维持现状太危险了。”

据联邦调查局估计，假冒商品、盗版软件以及商业秘密和知识产权盗窃每年给[[zh:美国]][[zh:经济]]造成的损失在 2250 亿[[zh:美元]]到 6000 亿[[zh:美元]]之间，而[[zh:中共国]]是“世界上最主要的侵权者”。
