###  [:house:返回](README.md)
---


## 对付中共最好的方法就是制裁盗国贼家族个人
`8/5/2023 2:08 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1526498)

当地时间[[zh:8月3日]]，媒体发布的文章提到，要影响[[zh:中国]]领导层，[[zh:美国]]必须在最疼的地方施压。

[[zh:美国]]姗姗来迟地认识到[[zh:中共国]]是一个威胁，并试图为此做些什么。

[[zh:华盛顿]]正在加强防御，旨在重建[[zh:美国海军]]，开发[[zh:高超音速武器]]和改进[[zh:导弹]]防御系统，补充弹药和[[zh:导弹]]库存，并为[[zh:印太地区]]开发新的作战[[zh:地点]]和概念。[[zh:美国]]正试图将其盟国和合作伙伴纳入其中。[[zh:美国]]还在努力 "降低 "其[[zh:经济]]风险，对关键军民两用技术的出口实施严格限制，因为[[zh:中共]]可以将这些技术用于军事目的对付[[zh:美国]]。[[zh:美国]]还试图消除危险的依赖如药品、稀土和其他战略矿产。[[zh:国会]]和[[zh:政府]]还在讨论限制对[[zh:中共]]的对外投资——这将为[[zh:中共]]提供其赖以生存的技术和硬通货。

是的，加强[[zh:美国]]军事力量是必要的，[[zh:经济制裁]]（目前有限，但有可能扩大）也是明智的。但是，它们所造成的压力会扩散到整个[[zh:中共国]]。因此，[[zh:中共]]（CCP）最高领导人可以诉诸民族主义，声称[[zh:美国]]人在欺负[[zh:中国]]，不公平地 "遏制"[[zh:中国]]。这引起了广泛的反响。请记住，只要能让[[zh:共产党]]内精英继续掌权，[[zh:中共]]领导人会乐意让普通[[zh:中国]]公民--"人民"--承受任何苦难和伤亡。

这意味着，除其他方法外，[[zh:美国]]还应针对[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]最高领导层的个人问题。只有当他们个人受到威胁，生命、财富和福祉受到威胁时，他们才可能会被撼动。

他们在哪里最容易受到伤害？[[zh:政治局委员]]和其他[[zh:中共高官]]的个人财富（无法解释）可能是[[zh:中共]]最大的弱点。在残酷的[[zh:中共]][[zh:政治]]世界中，这可以转化为个人安全，但与此同时，更广泛地了解所涉金额可能会致命地损害在更广泛社会中的地位和信誉。然而，[[zh:美国政府]]似乎并没有注意到[[zh:中共]]这一明显的弱点，更没有试图加以利用。这是一个令[[zh:中共]]领导人恐惧的问题。他们知道，腐败是[[zh:蒋介石]][[zh:国民党]]垮台和[[zh:共产党]]在[[zh:中国]]内战中取得胜利的主要原因。

[[zh:习近平]]在2013年上台后大张旗鼓地打击官员腐败。然而，[[zh:习近平]]的镇压在很大程度上是针对他的反对者的。因此，最高领导层，尤其是[[zh:习近平]]及其派系，仍有可能因其无法解释的巨额财富而受到攻击。尤其是他们在海外持有的现金、[[zh:房地产]]、企业等。[[zh:中共国]]公民每年只能合法获得和输出相当于5万[[zh:美元]]的[[zh:外汇]]。几乎所有在[[zh:纽约市]]购买公寓和在[[zh:洛杉矶]]购买房屋的资金都是非法输出的。

[[zh:中共]]甚至在去年通过了一项法律，要求[[zh:中共官员]]清算海外资产并将其归还[[zh:中共]]。至于有多少人这样做了，这是另一个问题，但我敢打赌不会很多。

因此，如果你想对[[zh:中共]]高层进行人身攻击，那就把[[zh:习近平]]和他的同僚们置于必须"解释自己 "和他们的巨额财富的境地，他们的大部分财富都转移到了海外，而讽刺的是，[[zh:中共]]本身根本无法触及。 这将动摇他们，助长内部派系，并极大地分散他们的注意力。而民众的怨恨将是巨大的。这对独裁政权来说绝非好事。

把[[zh:中共国]]的问题归咎于外国人对[[zh:中共国]]的不公平待遇是一回事。但如何解释[[zh:中共]]老板在[[zh:纽约市]]拥有价值两千万[[zh:美元]]的公寓、三位拥有[[zh:美国]]绿卡的亲戚以及六家企业（即使是以亲戚的名义），则是完全不同的事情。任何有能力的[[zh:美国]]宣传人员--假定有的话--都可以对此大做文章。或者甚至只是一个有能力的记者，在正规新闻机构的支持下。

从个人腐败的角度来看，这已经够糟糕了。但同样具有讽刺意味的是，那些本应最忠于[[zh:中共]]、从[[zh:中共]]制度中获益最多的人，却把他们的金钱和资产--最好还有亲戚--投入到[[zh:中共]]自称的主要敌人[[zh:国家]]中。[[zh:中共]]还声称[[zh:中国]]的制度优于自由世界的制度，但事实并非如此。

向13.9亿[[zh:中国]]人解释一下这些财富吧，他们没有这样的机会--在[[zh:习近平]]与自由世界作斗争时，他们还要代表[[zh:习近平]]和[[zh:国家]]"吃草"。

令人费解的是，[[zh:美国政府]]在这方面却毫无动静。揭露它、大肆宣扬它--不要停止。 这样做很容易获胜，几乎不花一分钱，还能在削弱[[zh:中共]]政权的同时，削弱他们的反西方宣传。

财富？一点也不难。

2012 年前后，多个媒体的记者挖出了许多[[zh:关于]]党的最高领导人的财富细节，以及[[zh:习近平]]的家庭财富。[[zh:中共]]恼羞成怒。几年后，[[zh:中共]]不遗余力地压制 "[[zh:巴拿马文件]] "的报道，其中包括[[zh:中共]]要员家族参与秘密离岸[[zh:公司]]的证据。

如果[[zh:美国媒体]]和少数[[zh:调查记者]]能做到这一点（至少一次），那么拥有 800 多亿[[zh:美元]]年度预算和[[zh:财政部]]的[[zh:美国]]情报界肯定能做得更多。但如前所述，随着[[zh:中共]]的日益强大，我们却忽视了这张王牌。

现在是时候让[[zh:国会]]中的某些人采取行动，对[[zh:习近平]]和他的朋友们进行人身攻击了。让他们痛不欲生。
