###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共干预台湾选举欲推选代理人总统
`8/5/2023 3:24 AM UTC 祁明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1526659)


[[zh:中共]]正准备就[[zh:台湾问题]]开战，但[[zh:习近平]]更希望在没有军事冲突的情况下控制这个[[zh:民主]]岛国。目前，他的计划是在[[zh:一月]]份的[[zh:台湾总统]]选举中向[[zh:北京]]倾斜。

这是在该地区拥有丰富经验的前[[zh:美国]]情报官员戴维\-[[zh:绍尔]]（David Sauer）的评估。他说，[[zh:中共]]的战略是 "从内部掏空[[zh:台湾]]"，并在选举前后 "制造混乱"，以选出一位将推动[[zh:台湾]]与[[zh:共产主义]][[zh:大陆]]统一的总统。

[[zh:绍尔]]先生曾在东亚和南亚担任过多个海外指挥职位，是一名退休的[[zh:中央情报局]]官员。

他在本周参加 "[[zh:美国之音]] "节目时说，[[zh:中共]]将利用 "[[zh:信息战]]、军事恐吓、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]操纵的组合 "扩大其行动。

  

  

自2016年[[zh:台湾]]独立派总统[[zh:蔡英文]]当选以来，[[zh:中共]]与她多次发生冲突。蔡女士即将完成她的第二个四年任期，根据法律，她必须在明年下台。

[[zh:绍尔]]先生说，[[zh:中共]]将 "在[[zh:台湾]]社会制造分裂，试图让他们希望的候选人当选"。[[zh:中共]]的宣传还将 "把选举说成是和平与[[zh:战争]]之间的选择，选举结束后，[[zh:中共]]将评估是采取军事行动，还是对任何掌权的[[zh:台湾]][[zh:政府]]采取胁迫策略。’’

[[zh:台湾]]面临着[[zh:中共]]日益加剧的军事恐吓，[[zh:中共]]认为这个[[zh:民主]]岛国是其主权领土的一部分，并拒绝排除使用武力将其置于[[zh:中国共产党]]控制之下的可能性。

[[zh:蔡英文]]执政的[[zh:民进党]]与[[zh:美国]]紧密结盟，并警告说[[zh:中共]]正准备入侵[[zh:台湾]]，推翻其脆弱的[[zh:民主制度]]。反对党[[zh:国民党]]重新掌权的猜测在[[zh:台北]]激增。[[zh:国民党]]历来主张加强与[[zh:北京]]的[[zh:经济]]和[[zh:外交]]关系。

  

据报道，[[zh:民进党]]在民意调查中遥遥领先，但由于今年夏天将出现竞争激烈的三方角逐，其获胜之路并不明确。

[[zh:台湾]] "副总统 "[[zh:赖清德]]是[[zh:民进党]]的中坚力量，很可能会在[[zh:中共]]问题上推行与[[zh:蔡英文]]过去七年来类似的路线，他的民调结果约为35%。2019 年崛起的[[zh:台湾]]人民党（Taiwan People's Party）中间派力量较强，由前省市长[[zh:柯文哲]]参选，[[zh:柯文哲]]的支持率紧随其后，约为 30%。

[[zh:国民党]]在[[zh:蔡英文]]上台之前就已掌权，目前正支持[[zh:台湾]][[zh:国家]]警察局前局长侯友宜。侯先生的民调一直在下降，得票率约为 20%。

[[zh:绍尔]]先生没有具体说明[[zh:中国]]倾向于哪位[[zh:台湾]]候选人，但[[zh:中共]]表示有意削弱[[zh:民进党]]，拥护[[zh:国民党]]。

[[zh:中共媒体]]将[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]先生描绘成一心推动[[zh:台湾]]彻底独立的人。尽管[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]直言不讳地抵制[[zh:北京]]，但也抵制这种政策。

[[zh:中共]][[zh:新华社]]上周发表的一篇社论指出"合理的推测是，\[[[zh:赖清德]]先生\]一旦上台，就会抓住一切机会推动法律上的独立，并铤而走险挑战[[zh:华盛顿]]长期以来奉行的[[zh:一个中国原则]]和一个[[zh:中国]]政策。因此，[[zh:台湾海峡]]很可能会滑向军事对抗的深渊。

[[zh:中共官员]]一直在公开追求[[zh:台湾国民党]]前总统[[zh:马英九]]，[[zh:马英九]]曾于今年 3 月访问[[zh:北京]]。

[[zh:绍尔]]先生说："当[[zh:马英九]]先生结束访问返回时，他 "发表声明说，下一次选举是在和平与[[zh:战争]]之间做出选择\--这当然是[[zh:中国]]人一直试图鹦鹉学舌的东西，他们让[[zh:马英九]]先生说出了他们的路线。

[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]中的一些人也担心[[zh:中共]]会干预选举。

[[zh:台湾]]非官方驻美大使萧必谦（Hsiao Bi-kim）[[zh:5月]]在接受《[[zh:华盛顿时报]]》采访时表示，他担心[[zh:中共]]通过 "猖獗 "的[[zh:虚假信息]]和宣传支持[[zh:北京]]立场的 "假新闻 "来干预[[zh:台湾]]国内[[zh:政治]]。

"大使说："他们的目标是削弱我们的[[zh:民主]]，在我们的社会中播下分裂和不满的种子。

[[zh:绍尔]]先生说，尽管[[zh:中共]]一心想要控制[[zh:台湾]]，"当然也在为[[zh:战争]]做准备"，但[[zh:战争]]既不是不可避免的，也不是迫在眉睫的。

自[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:众议员]]南希\-[[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi）去年访问[[zh:台湾]][[zh:民主]]岛以来，[[zh:北京]]加强了[[zh:台湾]]周边的军事演习。作为[[zh:众议院议长]]，[[zh:佩洛西]]夫人是四分之一世纪以来访问[[zh:台湾]]的最高级别[[zh:美国]]官员。

[[zh:拜登]]总统通过派遣[[zh:美国]]军舰穿越[[zh:台湾海峡]]来反击演习，并誓言如果[[zh:中共]]攻击[[zh:台湾]]岛，[[zh:美军]]将做出军事回应。

[[zh:白宫]]还明确表示[[zh:拜登]]先生致力于 "一个[[zh:中国]] "政策。[[zh:美国]]长期以来一直承认[[zh:北京]]的立场，即[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分，但与[[zh:台湾]]的[[zh:民主]][[zh:政府]]保持着非正式关系和实质性的防务联系。

[[zh:拜登]]先生已经从与[[zh:北京]]日益紧张的关系中后退了一步。他已派遣[[zh:国务卿]]安东尼\-[[zh:布林肯]]（Antony Blinken）、[[zh:财政部]]长珍妮特\-[[zh:耶伦]]（Janet Yellen）和其他高级助手前往[[zh:中国]]进行修补篱笆的会谈。[[zh:美国国务院]]本周表示，已邀请[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]前往[[zh:华盛顿]]进行更多讨论。

前[[zh:中央情报局]]官员、[[zh:美国]][[zh:亚洲]]政策长期[[zh:外交]]顾问约瑟夫\-德特拉尼（Joseph DeTrani）在 "[[zh:华盛顿]]简报 "中说，[[zh:美国]]官员正在密切关注[[zh:台湾]]局势。

主持每月论坛的德特拉尼先生说，1979 年的《[[zh:台湾关系法]]》明确了[[zh:美国]]的立场：[[zh:台湾]]和[[zh:中共]]应该通过 "和平手段 "解决 "一个[[zh:中国]] "的问题。

"他说："如果使用其他手段\--包括禁运和任何封锁性质的手段\--将引起[[zh:美国]]的严重关切。

[[zh:乔治敦大学]]安全研究中心（Center for Security Studies）兼职教授亚历山大\-曼苏罗夫（Alexandre Mansourov）在论坛上说，[[zh:习近平]] "一心想要 "吞并[[zh:台湾]]。他说，[[zh:华盛顿]]应更加注重加强在该地区的防御。

曼苏罗夫先生指出，[[zh:国家]]安全界的一些人认为 "我们需要更多的[[zh:导弹]]。我们需要更多的军舰，我们需要更多的基地"。

"他说："[[zh:国会]]中有些人认为必须增加[[zh:美国]]的国防预算。"[[zh:台湾]]人也必须加强自卫努力，因此他们必须真正致力于军方对军方和国防工业的合作，扩大与[[zh:美国]]的合作"。
