###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本记者有本香向议员发出“保护我国土”的呼吁
`8/5/2023 9:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1527557)

2023年[[zh:8月5日]]富士晚刊发布有本香记者的忧国报道，报道全文如下。

最近，宫崎县宫古野[[zh:城市]]发生了一起极大规模的[[zh:中共国]]资本收购森林[[zh:事件]]。这个面积达 700 公顷（相当于150个[[zh:东京]]圆顶[[zh:体育]]馆），如此规模，就连从事外国资本土地收购报道 14 年的笔者也闻所未闻。

笔者从 2009 年开始报道外国资本，尤其是[[zh:中共国]]资本在[[zh:日本]]的土地收购活动。 当我在当时刚刚开始出现的 Twitter（最近更名为 X）上发布相关信息时，立即收到了许多批评和嘲笑。“仇华[[zh:排华]]论者”、“右翼妄想症”、“就像[[zh:日本]]人在泡沫时期购买[[zh:曼哈顿]]房产一样,根本没必要担心”、“你不能把土地带回家去吧，没什么好担心的”等等，甚至被骂为“给从事荒野交易者增加负担的混蛋”。

如今，这种嘲笑和谩骂已经停止，但如果过去外国资本收购土地的行为都真的是“右翼妄想症”那就更好了。因为外国资本对[[zh:日本]]森林的蚕食是如此严重！

[[zh:中共国]]资本征用外国土地问题很复杂。都城[[zh:事件]]就是一个可以让你了解问题之严重性的很好的例子。

据信，都城[[zh:事件]]的买方是一家位于[[zh:福冈]]县的，从事太阳能发电业务的[[zh:公司]]。该[[zh:公司]]的经营者是[[zh:中共国]]人，这是第一问题所在。

每年夏天，[[zh:日本]]林业厅都会发布题为“外国资本收购森林调查结果”的新闻报道。有些人看了之后会担心的感叹“这么多土地都被买走了！”。然而，都城[[zh:事件]]有可能就不会被列入明年的报告中。这是因为这类案例几乎不属于林业厅研究报告中定义的“外国资本”了。

该报告包括两类：“居住地在海外或被认为是外国[[zh:公司]]的森林收购案例”和“其它案例”。后者指的是“位于[[zh:日本]]境内的外国[[zh:公司]]”，乍一看，都城[[zh:事件]]似乎属于后者，但事实并非如此。

说明中写道：“外[[zh:国关]]联[[zh:公司]]” 是指居住在[[zh:日本]]以外[[zh:国家]]的人、外国籍[[zh:法人]]的出资比例，或者国外居住的董事人数所占比例过半数的[[zh:公司]]。而从当地电视台和宫崎广播系统的报道中，还不清楚购买了都城的森林那个[[zh:福冈]][[zh:公司]]是否符合这一条件。

如果买方想避免被报道，不想让其大规模收购土地的行为广为人知，就有可能采取“隐形进入”的方式。在为太阳能发电征用土地的案例中经常可以看到，土地很容易被一家幌子[[zh:公司]]（如有限责任[[zh:公司]]）收购，该[[zh:公司]]随后可以换个投资者，土地就成了外国投资者的财产。这就是所谓的“隐形进入”。

与外资获取土地相关的问题还有很多，但第一个主要问题就是难以掌握真实情况。

笔者对这一问题的报道已有 14 年之久。 在此期间，笔者曾就此问题向多位议员发出呼吁。但是，没有见到采取任何根本性的行动。

今年[[zh:6月]]，[[zh:加拿大]]开始实施一项法规，原则上禁止外国[[zh:公司]]和外国人购买土地。 目前，该条例的有效期为两年，但很可能会延长并随后得到加强。

即使是[[zh:加拿大]]等国土面积较大的移民[[zh:国家]]，近年来也实施了此类限制。当这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]和议会意识到外国资本渗透的危险时，他们会立即做出反应，并在短时间内进行监管。而我的[[zh:国家]]的[[zh:政治]]是多么愚蠢！这很令人担心！

有本香记者，毕业于[[zh:东京]]外国语大学。曾任旅游杂志主编和企业公关，后独立自营。 她曾就国际关系和[[zh:日本]][[zh:政治]]进行报道和写作。著有《[[zh:中共国]]的“接管[[zh:日本]]接管”计划》、《补读：学校不教的[[zh:日本]][[zh:历史]]》等[[zh:作品]]。
