###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】独家报道：已知有那些与加州非法生物实验室有关系的中共国公司？
`8/5/2023 10:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1527720)

[[zh:8月4日]]，《[[zh:每日来电]]》发表[[zh:调查记者]][[zh:菲利普]]·伦茨基（Philip Lenczycki）的调查报告，针对[[zh:加州]]非法[[zh:生物]]实验室背后的[[zh:中共国公司]]进行了初步揭露。

根据[[zh:每日来电]]新闻基金会对法庭文件和[[zh:政府]]记录的调查，这家涉嫌在[[zh:加州]]经营非法[[zh:生物]]实验室并储存传染病[[zh:病原体]]的[[zh:公司]]与多家[[zh:中共国]][[zh:制药]][[zh:公司]]有联系。

弗雷斯诺县法院记录显示，[[zh:6月]]中旬，弗雷斯诺县官员开始从[[zh:加利福尼亚]]州里德利市的一个“无证”实验室中清除医疗废物，该实验室由 Prestige Biotech Inc. (PBI) 运营，该[[zh:公司]]是已倒闭的 “环球医疗科技[[zh:公司]]Universal Meditech Inc. （UMI）的继承者。现场检查人员发现了至少20种潜在传染性[[zh:病原体]]，例如[[zh:疟疾]]和登革热[[zh:病毒]]。

 商业文件显示，PBI 和 UMI 的一些高管似乎与该实验室的一家[[zh:中共国]]药品供应商拥有相同的姓名和地址。 

 《[[zh:生物]]黑客：[[zh:中国]]控制生命的竞赛》一书的作者布兰登·韦切特 (Brandon Weichert) 告诉《[[zh:每日来电]]》，“潜在的危险在于，这是非法和维护不善的[[zh:生物]]实验室更大规模的一部分。我怀疑甚至有数十个，数百个我们不知道的实验室。”

弗雷斯诺县公共[[zh:卫生部]]副主任乔·普拉多（Joe Prado）在法庭声明中写道，该实验室的代表未能向检查人员提供“合法的足够文件”，并且“为已确定的授权代理人提供的地址要么是空办公室，要么是无法核实的[[zh:中共国]]地址”。

法庭文件显示，2023 年 6 月 13 日，普拉多写信给 PBI 和 UMI 的代表[[zh:大卫]]·何（David He），表示他无法找到与David He于 6 月 10 日发送给弗雷斯诺县的相对应的[[zh:中共国]]地址。

普拉多在信中写道：“你们先是回复了空办公室的地址，当我们要求澄清时，你们又提供了在[[zh:中共国]]的地址，这些地址似乎与该地区的任何地图信息都没有关联。我们的部门正努力与你们合作，但你们又不想提供真实信息，导致合作越来越困难。”

尽管弗雷斯诺官员无[[zh:法证]]实[[zh:大卫]]·何向 PBI 主管姚秀琴提供的[[zh:中国]][[zh:青岛]]“株洲路 87 号”地址，但该地址与供应UMI的[[zh:中国]][[zh:制药]][[zh:公司]]“爱德检测科技有限[[zh:公司]]（Ai De Diagnostic）”的地址非常相似。根据食品药品监督管理局（FDA）的记录和爱德检测科技有限[[zh:公司]]的网站，这家[[zh:中共国公司]]的地址被列为“株洲路87号”或“株洲路141号”。

爱德检测科技有限[[zh:公司]]的主页显示，该[[zh:公司]]位于[[zh:青岛]]“高新技术产业园区”内，根据[[zh:中共]]科技部网站的信息，该园区是[[zh:中共]]在全国各地建立的150多个创新企业园区之一。

据[[zh:中共]][[zh:政府]]称，[[zh:青岛]]高新技术产业园由[[zh:中共党员]]李天传领导。他的个人资料显示，他于1992年 3 月加入[[zh:中国共产党]]，此后一直在[[zh:青岛]]担任多个[[zh:中共]]科技[[zh:职务]]。

 《[[zh:每日来电]]》没有发现任何证据表明爱德检测科技有限[[zh:公司]]、UMI或PBI直接隶属于[[zh:中共]]。

此外，根据启信宝（Qixin.com）的商业备案文件，爱德检测科技有限[[zh:公司]]的地址“株洲路141号”也与爱德[[zh:生物]]医药工业（[[zh:青岛]]）有限[[zh:公司]]的地址相同，后者的领导层与UMI和PBI的负责人同名。根据[[zh:加州]]和[[zh:内华达]]州的商业文件，爱德[[zh:生物]][[zh:制药]]的执行董事王兆彦与UMI的[[zh:首席执行官]]和 PBI 的管理成员同名，爱德[[zh:生物]][[zh:制药]]的主管姚秀琴与PBI的总裁同名。

爱德检测科技和爱德[[zh:生物]][[zh:制药]]还与其他一些[[zh:公司]]共享“株洲路141号”地址，其中包括[[zh:青岛]]广地包装材料有限[[zh:公司]]。根据进口记录，所有这些[[zh:公司]]都向UMI发过货。

根据跟踪国际货运的 Import Genius 数据，2016 年 11 月至 2018 年 6 月期间，爱德检测科技向 UMI 发送了四批货物。据Import Genius 报道，这四批货物包含塑料袋、吸水纸、塑料板、铝箔、​​​​试验、尿液分析试纸和无纺布等物品。

据Import Genius称，第二家[[zh:中共国]]供应商[[zh:青岛]]广地包装材料[[zh:公司]]在 2018 年 12 月至 2020 年 2 月期间向 UMI 发送了两批货物。

2 月份发货两个月后，中文媒体《美中[[zh:时报]]》（Sino US Times）报道称，UMI从“[[zh:青岛]]的一家姐妹[[zh:公司]]”收到了医用口罩。

据 Import Genius 报道，第三家[[zh:中国]]供应商爱德[[zh:生物]][[zh:制药]] (Ai De Biopharmaceutical) 于 2020 年 6 月至 2021 年 6 月开始向 UMI 发送包含塑料桶、纸盒、铝箔和胶带等物品的货物。

根据同样跟踪国际货运的 Import Key数据，爱德[[zh:生物]][[zh:制药]]于2023年[[zh:4月]]将货物发送至[[zh:内华达]]州的 PBI。

法庭文件显示，自 2022 年 10 月以来，PBI 和 UMI 一直在[[zh:加利福尼亚]]州里德利市运营一个“未经许可且不受监管”的实验室。“在兽医的协助下，该市对773 只老鼠实施了安乐死，其中 178 只老鼠在执行消减令时已死亡”。

官员们还发现了储存不当的血液、体液、人类和动物[[zh:组织]]以及至少 20 种传染源，包括大肠杆菌、结核菌、链球菌、肝炎、[[zh:艾滋病]]毒和风疹。

公共利益医学中心（Center for Medicine in the Public Interest）主席彼得·皮茨（Peter Pitts）教授告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会：“这些人是医疗保健[[zh:恐怖分子]]。一场火灾、地震甚至盗窃都可能让成千上万毫无防备的人处于危险之中，如果这些物质进入当地的供水系统，情况会更糟。即使他们试图做真正的实验，他们也同样有罪，而且很危险。”
