###  [:house:返回](README.md)
---


## 村民攻击试图淹没他们以保护北京的共产党人
`8/5/2023 4:46 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1528485)

*网络图片*

[[zh:自由亚洲电台]]（RFA）周五（[[zh:8月4日]]）报道称：“最近几天，[[zh:社交媒体]]上出现了与警察扭打、长时间争执和冲突的视频片段。这些片段显示了陷入困境的农村居民与官员的对峙，官员想要淹没他们的房屋和农田，摧毁他们的家园。以保护[[zh:北京]]的官员，以及执政的[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]宠爱的项目—[[zh:雄安新区]]。”

2022年[[zh:11月]]，[[zh:中共国]]爆发了全国范围的抗议活动，抗议[[zh:国家]]大规模封锁[[zh:城市]]、将患者大规模监禁在隔离营的“清零”政策。近一年来，[[zh:中共国]]经历了一场持久的非暴力反抗和彻底反共的浪潮。抗议活动成功迫使[[zh:种族灭绝]]的[[zh:共产主义]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]][[zh:政府]]“优化”政策，以在不久的将来结束大规模封锁。[[zh:人权组织]]“[[zh:自由之家]]”（Freedom House）记录了2022年[[zh:6月]]至2023年[[zh:4月]]期间[[zh:中共国]]发生的2,000多起“异议活动”，吸引了至少29,000人参加。

此次洪水是台风“杜苏芮“造成的破坏的结果。“杜苏芮”（Doksuri）台风沿[[zh:中共国]][[zh:东北]]海岸移动，不仅危及[[zh:首都]]，还危及[[zh:天津]]市和[[zh:黑龙江]]省等人口稠密地区。据[[zh:中共官员]]估计，截至本周四，全国已有123万人从家中撤离，以免遭洪水侵袭。

在[[zh:北京]]，[[zh:中共]]领导人对自己本周对灾难的迅速反应表示祝贺。在环绕[[zh:北京]]大都市区的[[zh:河北]]省，[[zh:共产党]]官员公开鼓励[[zh:政府]]将洪水引向他们的社区，以拯救[[zh:北京]]（这个[[zh:国家]]最有权势的精英的所在地），这引起了越来越多公众的愤怒。

[[zh:河北]]省委书记倪岳峰本周在[[zh:社交媒体]]上发文称，涿州有60万人口，是[[zh:河北]]洪灾最严重的地区之一，必须“坚决当好[[zh:首都]]的护城河”，鼓励[[zh:河北]]省蓄意泄洪以保卫[[zh:北京]]。周四发布的涿州图片显示，水位很高，几乎漫过了高速公路的路标。

据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:河北]]省一名地方官员本周在[[zh:国家]]电视台证实，涿州的情况部分是由于洪水从[[zh:北京]]分流到这个小[[zh:城市]]造成的结果。

[[zh:彭博社]]观察到：“即使在最近的灾难发生之前，[[zh:河北]]省当局就曾公开表示，确保[[zh:北京]]、[[zh:天津]]和[[zh:雄安]]的安全是首要任务。”

倪岳峰的“护城河”言论引发了人们的反感、愤怒和要求辞职的呼声。据报道，[[zh:共产党]]已经开始从互联网上审查这些言论。倪岳峰似乎也删除了原帖。

同样，[[zh:中共国]][[zh:水利部]]长李国英本周的讲话也引起了涿州居民的愤怒，他暗示[[zh:中国共产党]]正在优先保护[[zh:北京]][[zh:大兴]]机场和[[zh:雄安新区]]。与涿州不同，[[zh:雄安新区]]还没有[[zh:城市]]人口。

[[zh:自由亚洲电台]]援引李的话说：“我们必须采取一切必要措施，确保[[zh:首都]][[zh:北京]]（包括[[zh:大兴]]机场）、[[zh:雄安新区]]以及蓄洪区居民的安全。”

网上流传的涿州视频似乎显示，突如其来的巨浪突然袭击了该市的社区，一些观察家认为这是[[zh:政府]]蓄意放水的证据。

长期以来，[[zh:中国共产党]]一直保持着分流洪水、故意摧毁整个社区（尤其是农村或不太富裕的村庄）以保护其精英地区的传统。2020年，一波暴雨袭击了[[zh:中共国]]的中心地带，[[zh:安徽]]省的村民指责[[zh:政府]]破坏堤坝，蓄意淹没他们。[[zh:中共国]]官员已经承认破坏了该省其它地方的堤坝来引水。

本周来自[[zh:河北]]的报道显示，由于预计会发生此类行动，当地居民已经开始[[zh:组织]]巡逻，以发现并阻止试图破坏当地水利基础设施的[[zh:政府官员]]。在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上流传的一段视频显示，一群[[zh:河北]]村民拦截了显然是被派来挖开堤坝、淹没他们社区的[[zh:中共官员]]。村民们要求[[zh:政府]]为他们的工作提供官方文件，并拒绝让他们继续工作。

[[zh:自由亚洲电台]]报道了[[zh:社交媒体]]上偷偷记录的类似[[zh:事件]]，其中包括[[zh:河北]]茨村的情况，当地居民轮流在堤坝上站岗，以确保[[zh:政府官员]]不会出现并偷偷破坏堤坝、淹没他们的家园。

在另一个村庄朱庄，一段视频显示了临时的堤坝控制，视频中一名男子解释说：“我们在这里看守堤坝，这样他们就不会来这里挖开堤坝。如果他们这样做了，就会摧毁几个村庄。[[zh:挖掘机]]就停在那里，所以我们村民必须保护自己。”

[[zh:自由亚洲电台]]还记录了[[zh:关于]]“混战”的报道，包括一群村民“挤上一辆警车，推搡着大喊大叫。”

[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》在周五的一篇文章中赞扬了[[zh:河北]]官员，称[[zh:中国共产党]]正在“不遗余力”地保护人的生命。

据媒体还报道：“[[zh:河北]]重灾区涿州市当局周五表示，在对最后28个存在通信中断隐患的村庄进行全面排查后，[[zh:河北]]省受灾最严重的涿州市的402个村庄已全部恢复通信联络。该市共有150个通信基站得到恢复，目前仍有211个基站无法使用，占总数的五分之一”。

邪恶的[[zh:中共]]当局，完全不把[[zh:老百姓]]当人，为了保护[[zh:北京当局]]的安全，开闸泄洪，用洪水屠戮百姓，这是证据确凿之事实。相信会有不少[[zh:老百姓]]被这种残酷的统治者逼到绝境后奋起反抗，因为他们也应该意识到，[[zh:中共]]不亡，百姓就亡！只是“亡”的时间和方式不同。为了尚活着的自己和家人的[[zh:平安]]，也该走上反抗恶党之路。

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2023/08/04/reports-chinese-villagers-attack-communists-seeking-flood-them-protect-beijing/)

