###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】擒贼先擒王，灭共先爆料
`8/6/2023 1:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1529298)



[[zh:美国]][[zh:福克斯新闻]]于本月三日报导：[[zh:美国]]迟迟才认识到，[[zh:中共国]]是一个威胁，并试图亡羊补牢。

[[zh:华盛顿]]有一系列措施，例如正在加强防御--旨在重建[[zh:美国海军]]，开发[[zh:高超音速武器]]和改进[[zh:导弹]]防御系统，补充弹药和[[zh:导弹]]库存，以及[[zh:美国]]正试图将其盟国和合作伙伴纳入其中。

不仅如此，[[zh:美国]]还努力 "降低 "其[[zh:经济]]方面的风险，对关键的军民两用技术的出口进行严格限制，因为[[zh:中共国]]可以将这些技术用于军事目的对付[[zh:美国]]。[[zh:美国]]还试图消除危险的依赖--比如药品、稀土和其他战略矿产。

[[zh:美国国会]]和[[zh:政府]]还在讨论限制对[[zh:中共国]]的境外投资--这将为[[zh:中共国]]赖以生存的科技和其他紧俏货造成打击。

[[zh:共和党]]威胁要阻止[[zh:拜登]]为了寻求与[[zh:中共]]在[[zh:芬太尼]]的合作而放鬆对其制裁

加强[[zh:美国]]军事力量是必要的，[[zh:经济制裁]]（目前有限，但有可能扩大）也是明智的。

但是，它们所造成的压力会 "扩散 "到整个[[zh:中国]]。因此，[[zh:中共]]高层领导可以用民族主义这样的老套路，[[zh:共产党]]声称[[zh:美国]]人在欺负[[zh:中国]]，不公平地 "霸凌 "[[zh:中国]]。这种论调得到了广大[[zh:中国]]人的认同。

请记住，只要能让党内高层继续掌权，[[zh:中共]]领导人会乐意让[[zh:中国]]普通[[zh:老百姓]]承受任何苦难和伤亡。

向[[zh:中共]]最疼的地方猛攻

这意味著，除其他方法外，[[zh:美国]]还应针对[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]高层领导施压。只有当他们个人，生命，和财产受到威胁时，他们才会被打痛。

哪裡是他们的软肋？

[[zh:政治局委员]]和其他[[zh:中共高官]]的财富可能是[[zh:中国]]最大的软肋。在残酷的[[zh:中共]][[zh:政治]]世界中，财富可以转化为个人安全，但与此同时，这些见不得人的财富会影响[[zh:中共国]]社会和他们的声誉。

然而，[[zh:美国政府]]似乎并没有注意到[[zh:中共]]这一明显的弱点，更没有试图利用这一弱点。

这是一个令[[zh:中国]]领导人恐惧的问题。他们知道，腐败是[[zh:蒋介石]]的[[zh:国民党]]失去[[zh:大陆]]和[[zh:共产党]]在[[zh:中国]]内战中取得胜利的主要原因。

[[zh:习近平]]在 2013 年上台后大张旗鼓地打击官员腐败。他明白[[zh:中共官员]]公然腐败对整个政权构成的危险。然而，[[zh:习近平]]的 "反腐 "完全是针对他的反对者的。因此，最高领导层尤其是[[zh:习近平]]及其派系，仍有可能因其无法解释的巨额财富而受到攻击。

[[zh:中国]]公民每年只能合法获得和输出5 万[[zh:美元]]的[[zh:外汇]]。换句话说，几乎所有在[[zh:纽约市]]购买的公寓和在[[zh:洛杉矶]]购买房屋的资金都是非法输出的。

[[zh:中共]]甚至在去年通过了一项法律，要求[[zh:中共官员]]清算海外资产并将其归还[[zh:中国]]。至于有多少人这样做了，这是另一个问题，但原文作者敢打赌上缴资产的官员不会很多。

因此，如果你想对[[zh:中共]]高层进行攻击，那就把[[zh:习近平]]和他的同僚们置于必须解释自己 的巨额财富的境地！他们的大部分财富都转移到了海外，而讽刺的是，[[zh:中共]]本身根本无法触及。

这将动摇他们，加剧派系之间的内斗，并极大地分散他们的注意力。从而引发滔天的民怨。这对独裁政权来说绝非好事。

把[[zh:中共国]]的问题归咎于外国人对[[zh:中共国]]的不公平待遇是一回事。但如何解释[[zh:中共官员]]在[[zh:纽约市]]拥有价值 2 千万[[zh:美元]]的公寓、三位持有[[zh:美国]]绿卡的亲戚以及六家 "企业"则是另一回事。

任何有能力的[[zh:美国]]记者和媒体，都可以对此大做文章。

从个人腐败的角度来看，这已经够糟糕了。但同样具有讽刺意味的是，那些本应最忠于[[zh:中国共产党]]、并从[[zh:共产党]]制度中获益最多的人，却把他们的金钱和资产，还有亲戚都投入到[[zh:中国]]自称的主要敌人[[zh:国家]]中。

[[zh:中国共产党]]声称[[zh:中共国]]的制度优于自由世界的制度，但事实并非如此。

向13.9亿[[zh:中国]]人解释一下这些财富吧，他们没有这样的机会--在[[zh:习近平]]与自由世界开战时，他们却要为[[zh:习近平]]和[[zh:国家]] "吃草"。

令人费解的是，[[zh:美国政府]]在这方面却毫无动静。不要停止揭露它。

这样做很容易获胜，几乎不花一分钱，还能在削弱[[zh:中共]]政权的同时，削弱他们的反美宣传。

[[zh:美国政府]]要揭露[[zh:中共]]领导层的财富细节有多难？

一点也不难。

2012 年前后，[[zh:纽约时报]]和[[zh:彭博社]]的记者挖出了许多[[zh:关于]][[zh:中共]]高层领导财富的细节，包括[[zh:习近平]]的家庭财富。

[[zh:习近平]]和党内高层恼羞成怒，并且他们向[[zh:纽约时报]]和[[zh:彭博社]]施压。[[zh:彭博社]]和[[zh:纽约时报]]在一定程度上完全妥协了，因为从那以后这些媒体再也没有真正触及这个话题。

几年后，[[zh:中共]]不遗馀力地压制 [[zh:巴拿马文件]]的报导，其中包括[[zh:中共]]主要成员的家族参与秘密离岸[[zh:公司]]的证据。

如果[[zh:美国媒体]]和少数[[zh:调查记者]]能做到这一点（至少一次），那麽拥有 800 多亿[[zh:美元]]年度预算的[[zh:美国]]情报界和[[zh:财政部]]肯定能做得更多。

但如前所述，随著[[zh:中共]]的日益强大，我们却忽视了这张王牌。

现在是时候让[[zh:国会]]中的人採取行动，对[[zh:习近平]]和他的盟友们进行揭露了。让他们痛不欲生。

