###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰无人机第二次袭击受制裁的俄罗斯油轮
`8/6/2023 2:31 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1529447)

据[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]新闻（NBC News）[[zh:8月5日]]报道，[[zh:俄罗斯]]官员当日表示，一艘受到[[zh:美国]]制裁的[[zh:俄罗斯]]油轮在[[zh:刻赤海峡]] (Kerch Strait)一座连接[[zh:俄罗斯]]与被吞并的[[zh:克里米亚]]半岛的战略桥梁附近被[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]击中。

[[zh:俄罗斯联邦]]海运和内河运输局（Russia’s Federal Agency for Marine and River Transport）在其 Telegram 频道上发布的一份声明中说，"西格 "(Sig )号油轮受损，"右舷水线附近有一个洞，可能是海上[[zh:无人机]]袭击造成的"。声明补充说，没有人员伤亡。

报道称，[[zh:基辅]]没有立即公开宣称对此事负责，[[zh:基辅]]通常不会将针对[[zh:俄罗斯]]领土的袭击归咎于自己，但[[zh:乌克兰]][[zh:安全部]]门 (SBU) 的[[zh:消息人士]]告诉 NBC 新闻，[[zh:乌克兰]]在与海军的一次联合行动中 "炸毁了一艘[[zh:俄罗斯联邦]]的大型油轮"。

该[[zh:消息人士]]称，这艘油轮是 "为俄军运输燃料的"，并补充说，油轮装载量很大，"从远处就能看到'焰火'"，还说，这次袭击使用了一架水面[[zh:无人机]]和 TNT 炸药。但NBC 新闻无法核实他们的说法。

据悉，[[zh:乌克兰]]电视台播出的视频和一些官员在[[zh:社交媒体]]上分享的视频显示，一架海上[[zh:无人机]]在袭击油轮之前向油轮移动。在看到爆炸之前，画面中断。NBC 新闻无法独立核实这段视频。

[[zh:乌克兰安全局]]局长瓦西里·马柳克(Vasyl Malyuk)在 Telegram 上对袭击[[zh:事件]]做出回应。"他说："[[zh:俄罗斯联邦]]船只或[[zh:克里米亚]]大桥发生的任何爆炸都是对敌人采取的绝对合理和有效的步骤。”

[[zh:乌克兰]]安全与国防委员会秘书奥列克西·达尼洛夫(Oleksiy Danilov)似乎也提到了这次袭击，而就在袭击发生前一天，[[zh:乌克兰]][[zh:安全部]]门称他们对一艘[[zh:俄罗斯]]海军舰艇实施了[[zh:无人机]]袭击。

他在 "[[zh:推特]] "上发表文章说："随着每一次新的作战任务，[[zh:乌克兰]]的作战[[zh:无人机]]和舰载[[zh:无人机]]都变得更加精确，操作人员更有经验，作战协调更加有效，制造商也有机会改进战术和技术特点。”

据报道，[[zh:乌克兰]]南部扎波罗热的[[zh:俄罗斯]]官员弗拉基米尔·罗戈夫（Vladimir Rogov）在他的 Telegram 频道上说，几名船员在袭击中被碎玻璃划伤。他说，这艘油轮一直在向驻[[zh:叙利亚]]的[[zh:俄罗斯]]军队供应[[zh:石油]]。他在另一个帖子中上传的照片显示，他所说的油轮内部窗户被炸碎，[[zh:天花]]板受损，办公家具散落一地。

随后，俄新社(RIA Novosti)援引[[zh:俄罗斯]]新罗西斯克海上救援协调中心的话说，"西格 "号上的打捞工作正在进行，附近有两艘拖船。该中心称，船内的水已经停止涌入。声明补充说，由于[[zh:船上]]只携带了技术压舱物，因此没有燃料泄漏。

据[[zh:俄罗斯]]在该地区设立的当局称，袭击导致[[zh:克里米亚]]大桥交通短暂中断，渡轮运输也暂停了数小时，[[zh:俄罗斯]]于2014年将[[zh:克里米亚]]从[[zh:乌克兰]]非法吞并。

据报道，[[zh:美国]]制裁了这艘油轮及其所有者\--总部位于[[zh:圣彼得堡]]的海运[[zh:公司]][[zh:石油]]运输图(Transpetrochart)，原因是他们在2019年帮助[[zh:叙利亚]]提供喷气机燃料。

自[[zh:莫斯科]]于[[zh:七月]]退出允许[[zh:乌克兰]][[zh:粮食]]安全出口的协议以来，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]都加强了在[[zh:黑海]]的袭击。

据报道，[[zh:8月4日]]，[[zh:乌克兰]]用[[zh:无人机]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]港口新罗西斯克(Novorossiysk)附近的一艘船只进行了海上袭击。[[zh:俄罗斯]]声称挫败了对该港口的更大规模袭击，[[zh:无人机]]被守卫基地外围的船只摧毁。但网上流传的视频显示，一艘[[zh:前苏联]]时期的战舰 "Olenegorsky Gornyak "号在袭击中受损，随后被拖回港口。

据悉，[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]新闻通过海洋船舶跟踪数据和卫星图像证实，视频是在新罗西斯克拍摄的，显示的是与 "Olenegorsky Gornyak "号同级别的军舰。

[[zh:8月2日]]，[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]袭击了港口[[zh:城市]][[zh:敖德萨]] (Odesa)和伊兹梅尔(Izmail)，对[[zh:谷物]]出口的关键设施造成了严重破坏和火灾。[[zh:敖德萨]]是一个海上交通枢纽和重要的[[zh:文化]]中心，最近几周遭到数十架[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]的袭击，目标是海港和河港。

[据《新闻周刊》当日报道](https://www.newsweek.com/russia-putin-mobilization-budget-1817696)，俄罗斯三分之一以上的预算现在都花在了国防上，普京入侵乌克兰给该国的财政和人口造成的损失持续上升。 继扩大服兵役资格[[zh:立法]]（包括将入伍最高年龄从 27 岁提高到 30 岁）之后，一份[[zh:政府]]文件显示，[[zh:莫斯科]]已将 2023 年国防开支目标翻了一番，达到 1000 亿[[zh:美元]]以上。 一位[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]专家表示，[[zh:莫斯科]]的支出“甚至更高”。

[据《商业内幕》](https://www.businessinsider.com/ukraine-says-breached-russia-defense-next-layer-concrete-worse-2023-8)(Businessinsider)当日报道，乌克兰表示它突破了俄罗斯在该国南部的防线，   但部队现在正遭遇[[zh:俄罗斯]]修建的混凝土工事，由于[[zh:俄罗斯]]的顽强抵抗，[[zh:乌克兰]]的反攻只取得了微不足道的进展。

图片来源：The Moscow Times

信息来源：[Ukrainian drones hit sanctioned Russian tanker in second sea attack in a day](https://www.nbcnews.com/news/world/russia-ukraine-war-drone-attack-tanker-navy-ship-crimea-black-sea-rcna98307)
