###  [:house:返回](README.md)
---


## 洪水导致一百万人流离失所之际，中共领导人却失踪了
`8/6/2023 12:15 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1529207)

   图片来源于本报道

据《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》（Breitbart）作者[[zh:约翰]]·海沃德（John Hayward）[[zh:8月4日]]报道：

  

超过一百万人被洪水赶出家园，但高级官员本周没有在公开场合露面，[[zh:中共国]]和乡村居民开始怀疑他们的城镇被故意牺牲，以保护更有价值的资产。

  

截至周四，官方公布的撤离人数已超过 123 万人。 这些灾民被带到离[[zh:北京]]较近的[[zh:城市]]，这些[[zh:城市]]的防洪和紧急救援设施以前从未使用过。

  

《[[zh:环球时报]]》指出，“总降水量为275亿立方米，是全省所有大中型水库库容总和的两倍。”

  

不出所料，[[zh:国家]]官员将涿州洪水的责任归咎于“缺乏应对紧急情况经验”的地方官员，而《[[zh:环球时报]]》则试图安抚愤怒的居民：[[zh:中共国]]1997年的《防洪法》保证对“滞留区”流离失所的人们进行赔偿 ”。

  

一位水资源官员警告说：“对于一些用作蓄洪和滞洪池的村庄来说，高位地区的水位只需一周即可退去，而低洼地区的水位则需要更长的时间，甚至长达一个月的时间。 ”

  

这些洪水[[zh:受害者]]中的一些人无疑还记得2020年洪水期间，[[zh:中共国]]故意破坏水坝和水库的丑闻，这种方法残忍地牺牲了小城镇和农村，以保护更具价值的工业资产和世界上最大的水利设施\--[[zh:三峡]]大坝。

  

[[zh:中共中央]][[zh:书记处]]书记[[zh:蔡奇]]周四宣布，在海滨度假[[zh:城市]][[zh:北戴河]]召开一个“专家会议”。

  

[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]最后一次公开露面是在周一，他和第二把手[[zh:总理]][[zh:李强]]都没有就洪水发表声明。

  

许多其他[[zh:政治局]]高级成员也失踪了，尽管至少[[zh:中共国]]官方媒体“继续报道他们的指示，但不报道他们的下落”。 [[zh:自由亚洲电台]]和其他几家外国媒体报道称，[[zh:中共国]]洪水管理机构已停止接听电话或回复电子邮件。

  

周二，[[zh:河北]]省省委书记倪岳峰命令[[zh:北京]]周边省份“坚决发挥好[[zh:首都]]护城河的作用”，引发[[zh:社交媒体]]热议。

  

倪补充说，[[zh:习近平]]在[[zh:雄安]]最喜欢的项目是“我省防洪的重中之重”。[[zh:雄安]]是一座自2017年开始兴建的未来[[zh:城市]]，[[zh:习近平]]把它作为具有“千禧一代意义”的成就来吹捧。 十年前，涿州躲过了暴雨的严重破坏，因为洪水自然流入了[[zh:雄安]]，但现在[[zh:习近平]]的玩具城仍正在建设中，洪水反而被推入涿州。

  

一个专门拿来表达对倪的言论愤怒的标签，在[[zh:微博]]上迅速积累了超过 8000 万的浏览量。[[zh:中共国]]审查机构很快删除了这个非常受欢迎的标签，其他官员也引发了类似的愤怒，他们强调保护[[zh:雄安]]和[[zh:北京]]新[[zh:大兴]]国际机场的重要性，是以牺牲优先级较低的村庄为代价的。

  

愤怒的[[zh:社交媒体]]发帖者呼吁罢免倪和其他高级官员，指责他们将自己的前途置于公[[zh:民生]]命之上。

  

一位评论者宣称：“你想保护[[zh:北京]]、[[zh:天津]]、[[zh:雄安]]、[[zh:大兴]]机场？ 那我们[[zh:河北]]人就不需要你了。 滚出[[zh:河北]]！”

  

通常认同[[zh:共产主义]]的《[[zh:纽约时报]]》指出，虽然《[[zh:环球时报]]》等官方媒体承诺洪水会很快退去，但[[zh:北京]]“护城河省份”的许多房屋和企业都被洪水完全摧毁，因此 他们需要重建而不是修复。 此外，[[zh:河北]]省的许多居民是来自[[zh:中共国]]其他地区的农[[zh:民工]]，他们可能没有资格获得补偿。
