###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】如不加以管制，中共将完全监控英国人出行数据
`8/6/2023 2:07 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1530745)

根据[[zh:8月5日]][[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报（The Telegraph）》的报道，[[zh:英国]]大臣们警告说，[[zh:中共国]]进口到[[zh:英国]]的电动汽车能够监视[[zh:英国]]公民。

在 2030 年新[[zh:汽油]]和[[zh:柴油]]车的禁令之前，[[zh:英国]]汽车[[zh:公司]]从明年开始面临零排放销售配额，预计[[zh:中共国]]提供的廉价电动汽车将会主导[[zh:英国]][[zh:市场]]。

然而，[[zh:政府]]核心人士担心，[[zh:中共]]蓄意嵌入车辆的技术将收集大量信息，包括位置数据，录音和视频片段，同时也容易受到远程干扰，甚至瘫痪车辆。

与此同时，一个跨党派议员团体警告[[zh:政府]]，[[zh:英国]]正将其汽车[[zh:市场]]“关键基础设施”的控制权拱手让给[[zh:北京]]。

与此同时，净零排放已成为[[zh:保守党]]和[[zh:工党]]之间的关键战场。

一位高级[[zh:政府]][[zh:消息人士]]告诉《[[zh:每日电讯]]报（The Telegraph）》：“如果你的电动汽车是由利用技术进行间谍活动的[[zh:中共国]]制造的，他们为什么不会利用电动汽车收集情报和数据？如果这些数据与他们收集的其他数据一起使用，危险将会难以想象。”

2020年，[[zh:英国政府]]禁止[[zh:中共国公司]][[zh:华为]]参与[[zh:英国]]5G网络，并规定2027年底为拆除[[zh:华为]]所有现有设备的最后期限。

前内政大臣[[zh:普里蒂·帕特尔]]（Dame Priti Patel）女爵士表示，[[zh:中共国]]对汽车的监控 “是现实的风险，我们的[[zh:政府]]应该将此与5G联系起来。”

独立咨询机构气候变化委员会[[zh:首席执行官]]克里斯·斯塔克（Chris Stark）上个月向议员们表示，[[zh:中共国]]有明显迹象成为[[zh:英国]]最大的汽车供应国”。

《[[zh:每日电讯]]报》还透露，如果[[zh:英国]]汽车制造商未能实现逐步淘汰[[zh:汽油]]发动机的目标，他们最终可能不得不对更便宜的[[zh:中共国]]产品进行进口补贴。

根据正在征求意见的零排放汽车（ZEV）法规，到 2024 年，[[zh:公司]]销售的[[zh:新车]]中 22% 必须是零排放车型，到 2030 年，这一比例将增至80%。

如果制造商未能达到目标，他们将不得不支付罚款或向超过目标的[[zh:公司]]购买“积分额度”，预计[[zh:中共国]]电动汽车[[zh:公司]]和[[zh:中共国]]制造的[[zh:特斯拉]]将尤其受益。

在[[zh:保守党议员]][[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）爵士，克雷格·[[zh:麦金莱]]（Craig Mackinlay），蒂姆·劳顿（Tim Loughton）和鲍勃·西利（Bob Seely）以及[[zh:工党]]议员莎拉·钱皮恩（Sarah Champion）和[[zh:苏格兰]]民族党议员斯图尔特·麦克唐纳（Stewart McDonald）签署的一份声明表示，[[zh:英国]]正在“梦游”，陷入“灾难性的削弱”。

他们表示：“到 2022 年，[[zh:英国]] 88% 的客运里程通过汽车完成。很难想象还有日常生活中比[[zh:英国]]更依赖基础设施的地方，将汽车关键行业的控制权交给专制的[[zh:中国共产党]]是绝对错误的。”

报道说，广泛应用于各种现代设备中的“蜂窝模块”可以对汽车进行远程监控，包括汽车，智能电表，计算机，电动汽车充电器和白色家电，用于建立互联网连接，传输有关其环境的大量数据。

蜂窝模块监视和控制汽车的系统，处理软件更新，极易受到间谍活动和恶意干扰的影响。

[[zh:中共国]]在模块供应方面主导着全球[[zh:市场]]，来自[[zh:中共国]]的组件也嵌入到非[[zh:中共国公司]]的产品中。

[[zh:英国]]皇家联合军种研究所高级研究员查尔斯·帕顿（Charles Parton）表示，[[zh:中共国]]可以利用该技术提取“大量数据”，同时可以向汽车发送命令以“以恶意方式操作”。

根据[[zh:政府]]采购法案，部长们可以禁止[[zh:中共国公司]]进入敏感领域，例如提供[[zh:政府]]汽车。

然而，曾在[[zh:中共国]]研究了 22 年的前[[zh:英国]][[zh:外交]]官帕顿表示，来自[[zh:中共国]]的蜂窝模块广泛地在[[zh:英国]]公民的车辆中使用仍然会构成安全风险。“我们必须用最快的速度禁止所有车辆使用[[zh:中共国]]模块，。”

蒂姆·劳顿表示，[[zh:政府]]应该考虑对[[zh:中共国]]汽车征收比现有 10%更多的关税。 “我们被迫考虑对[[zh:中共国]]汽车实行进口管制。零排放汽车法规的目标是提供灵活性，专门为支持现有制造商的转型而设计，以便他们能够遵守协议，避免从海外[[zh:公司]]购买积分额度。”
