###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共已经为战争做好准备——美国呢？
`8/6/2023 10:36 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1530410)

Frank Schell是一名商业战略顾问，曾任[[zh:芝加哥]]第一[[zh:国民银行]]高级副行长。他是[[zh:芝加哥]]大学[[zh:哈里斯]]公共政策学院的讲师，也是各种期刊的观点文章[[zh:撰稿]]人。这是他发表在《[[zh:美国]]观察家》的一篇文章，表达了[[zh:美国]]面对[[zh:中共]]威胁需要采取更加快速和有力行动的立场和观点。

  [[zh:中共]]利用“[[zh:一带一路]]”指挥、控制并改写国际贸易和投资规则，取代自二战结束以来一直控制世界[[zh:经济]]秩序的[[zh:美国]]和西方。从开垦农田、建造船只到在外国和[[zh:人工智能]]领域的大规模投资，所有迹象都表明[[zh:中共]]已经做好了[[zh:战争]]准备。

当获得收入和消费支出时，专注于消费的[[zh:民主]]的我们似乎没有认识到一个死敌的存在：[[zh:中华人民共和国]]。

我们的领导人浪费时间在[[zh:国会]]相互妥协，[[zh:五角大楼]]高层用进步主义来打磨他们的职业生涯，媒体炒作[[zh:文化战]]争，就好像[[zh:国家]]没有受到严重威胁一样。于是，我们开始了自己的方式——痴迷于特殊的应用程序，喝下澳洲坚果白巧克力拿铁，戴着网络头盔逃离现实。

与此同时，[[zh:中共]][[zh:政治局]]一直在努力工作。“[[zh:一带一路]]”倡议目前涵盖150多个[[zh:国家]]，基础设施支出达1万亿[[zh:美元]]。其目的是在[[zh:北京]]的指挥和控制下改写国际贸易和投资规则，取代自二战结束以来一直控制[[zh:经济]]秩序的[[zh:美国]]和西方。不断上升的利率和所谓的[[zh:债务陷阱]]伤害了一些[[zh:发展中国家]]，尤其是[[zh:巴基斯坦]]，[[zh:中共]]已经承诺在那里投入620亿[[zh:美元]]，而且还在增长。尽管[[zh:欧洲]]现在正在与[[zh:北京]]保持距离（在[[zh:希腊]]、[[zh:意大利]]和[[zh:捷克共和国]]签署协议后），但拥有巨额[[zh:货币]]储备的[[zh:中共]]还是购买了进入[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:中东]]部分地区的途径——是的，这是一种粗鲁的入侵，但他们需要资金。

[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]和[[zh:印度]]的侵略姿态是众所周知的，但令人不安的是，与[[zh:美国]]相比，[[zh:中共]]的军舰建造速度惊人，[[zh:美国]]的造船厂每年只向海军交付1.2艘[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]和1.8艘阿[[zh:利·伯]]克级[[zh:驱逐舰]]。此外，海军的下一代[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]要到2030年才能制造，比海军2020财年计划晚了五年。相比[[zh:美国]]，预计到[[zh:2025]]年，[[zh:中共]]海军将在大约三年内从340艘增加到400艘。支持这一增长的是其庞大的造船厂产能，据报道是[[zh:美国]]的230倍。今年[[zh:2月]]，[[zh:美国海军部长]][[zh:卡洛斯·德尔·托罗]]表示，[[zh:中共]]有13家造船厂，仅其中一家的产能就超过了[[zh:美国]]所有造船厂的总和。

此外，正如弗朗西斯·森帕（Francis P.Sempa）最近在《[[zh:美国]]观察家》（The American Spectator）中提到的[[zh:美国]]作家兼军事[[zh:历史]]学家爱德华·卢特瓦克（Edward Luttwak）所指出的那样，开垦农田是[[zh:中共]]农业和农村部的一个主要优先事项。[[zh:中共]]对进口食品的依赖是众所周知的，其主要供应商包括[[zh:巴西]]、[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]。这意味着[[zh:粮食]]安全将至关重要，因为一旦与西方发生冲突，这些农产品出口将被阻止。

[[zh:中共]]的另一个预期行为是涉嫌在[[zh:美国]]电信网络、电网和其他基础设施中植入[[zh:恶意软件]]。据《[[zh:纽约时报]]》报道和《[[zh:日本时报]]》报道，[[zh:5月]]，[[zh:微软]]表示，它在关岛的电信系统中发现了特殊代码，关岛海军基地和安德森空军基地就位于关岛。[[zh:恶意软件]]的全部范围显然尚不清楚，但在冲突期间，其目的是破坏[[zh:美国]]的基础设施，并固定军事和民用资产

本文作者最近在《[[zh:美国]]观察家》上曾撰文称，[[zh:美国]]领先科技[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]以及[[zh:物理]]学家[[zh:斯蒂芬]]·[[zh:霍金]]和前[[zh:国务卿]]亨利·[[zh:基辛格]]都对[[zh:人工智能]]的潜在滥用表示严重关切。在独裁[[zh:政府]]手中，新型[[zh:人工智能]]的潜在破坏力令人担忧。[[zh:7月30日]]，[[zh:美国国防承包商]]和[[zh:人工智能]][[zh:公司]]Palantir Technologies的[[zh:首席执行官]]兼联合创始人亚历山大·C·卡普在《[[zh:纽约时报]]》上表示，[[zh:人工智能]]在国际事务中的变革可能与20世纪的[[zh:核武器]]一样。乔治城大学政策[[zh:智库]]安全与新兴技术中心（CSET）表示，[[zh:中共]]的目标是到2030年成为[[zh:人工智能]]的世界领导者。

当[[zh:中共]]于2001年加入[[zh:世界贸易组织]]时，被误导的前提是，通过商业和投资，[[zh:中共]]将变得繁荣，并接受公认的全球行为规则。事实并非如此：[[zh:中共]]将尊重的是一支能够威慑和赢得[[zh:战争]]的强大军队。

[[zh:美国联邦调查局]]（Federal Bureau of Investigation）明确表示：[[zh:中共]]是[[zh:美国]]最大的长期威胁，因为它试图通过掠夺性行动、窃取知识产权和对[[zh:美国]]机构的网络破坏，成为“世界上最大的超级大国”。应对[[zh:中国]]威胁被称为联邦调查局的首要反间谍任务，该局明确表示，这与[[zh:中国人民]]无关。

最近，[[zh:美国]]参谋长联席会议上将[[zh:马克·米利]]表示，[[zh:习近平]]尚未决定入侵，尽管他已指示军队具备入侵能力。

有时，[[zh:民主国家]]在面对致命威胁时表现得很懒散——直到发生灾难。[[zh:美国]]不能承受想象力的失败。时刻提醒：我们的[[zh:政治]]领导人必须停止每天的炫耀和竞争，与[[zh:五角大楼]]、国防承包商和主要分包商以及技术机构有目的地团结起来，对抗[[zh:中共]]的威胁。
