###  [:house:返回](README.md)
---


## 河北洪灾无政府状态下民众积极自救 中国人不需要中国共产党
`8/6/2023 1:57 PM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1530753)

[[zh:8月6日]]，[[zh:河北]]省[[zh:廊坊]]市富管营二街的村民们聚集在一起，拿着铁锹往蛇皮袋子装泥沙，他们在给河流护堤加高。

村民表示，“上游泄洪没打算救我们，只会赶我们离开家园，我们富管营的村干部，村民，自救自己的家园……祈祷洪水快点消退，大家都平[[zh:平安]]安。”

很显然，此时的村干部只是村民的一员，已不再代表[[zh:中共]]官方。村民的自救行为发生在[[zh:无政府状态]]下。

[[zh:8月5日]]涿州人民在没有领导指挥和[[zh:组织]]的情况下，[[zh:老百姓]]自发在路口欢送全国各地救援队。说明[[zh:老百姓]]是有情有义的，红毒长期浸染下依然保有基本的人性。这是民众自发的，不是[[zh:中共]]的官方表演。

[[zh:中共官员]]在灾难面前的无作为受到国外媒体关注，《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》[[zh:8月4日]]报道，超过一百万人被洪水赶出家园，但高级官员本周没有在公开场合露面，[[zh:中共国]]和乡村居民开始怀疑他们的城镇被故意牺牲，以保护更有价值的资产。

我们不禁要问，[[zh:中共]]这个强行代表[[zh:中国人民]]的政权存在的价值和意义是什么？

[[zh:无政府状态]]下民众自救的种种迹象表明，没有[[zh:共产党]]，[[zh:中国人民]]可以自己管理自己。就算[[zh:中共]][[zh:政府]]什么坏事也没做，[[zh:中国人民]]也不需要他们。事实上，[[zh:中共]]在不停地干着伤害[[zh:中国老百姓]]和毁灭人类文明的事。

[[zh:8月4日]]13点，[[zh:央视网]]发布新闻称[[zh:河北]]霸州是降雨，而不是泄洪。[[zh:央视网]]歪曲事实混淆视听，让村民没有意识躲避洪灾失去家园，引发霸州市东杨庄[[zh:老百姓]]强烈不满。东杨庄村民[[zh:8月5日]]早上聚集市[[zh:政府]]讨要说法，但是遭受了[[zh:中共]]警察的暴力镇压，警察手持警棍和盾牌殴打村民，村民奋起反抗，和[[zh:黑警]]扭打在一起。网友称，“需要救援的时候他们（[[zh:中共黑警]]）没出来，镇压[[zh:老百姓]]的时候他们出来了。”

[中共黑警镇压讨要说法的村民](https://media.gettr.com/group11/getter/2023/08/05/09/e24b5a01-bda1-8e44-0066-43c51ffcb78d/out.mp4)

本次因泄洪导致的灾难中，[[zh:河北]][[zh:保定]]梁家营村村民值班护堤的故事让人们看到一个事实，[[zh:中共]]当局为保护高官在费尽心思祸害[[zh:老百姓]]。

梁家营村村民日夜守护着112线以防决堤，他们要目不转睛地一台挖机，这台挖机和开挖机的司机是[[zh:中共]]当局指派的，任务就是要把112线挖断，让东面的水流到西面去。在深更半夜的时候，有自称是领导的人来下达任务让挖机司机挖堤泄洪，村民上前与之理论并质问，在村民手机拍摄的视频上显示，该自称领导的男士在躲闪村民的拍摄。

如果112国道线挖断，后果只有一个——当地村庄和农田被洪水淹没。据网友反应，那里本就不是蓄洪区范围，为了保护一个钢厂就想挖国道线淹对面的村庄。

几天来，[[zh:中共]]已经放水淹没无数村庄，无数灾民流离失所，他们的家园被洪水淹没，他们的牛羊，他们的小狗小猫，都死于这场人为制造的灾难，有人亲眼看到装着人的汽车被洪水冲走，有人横尸街头，而淹死的猪鸡牛羊的尸体到处都是。受灾最严重的涿州，网上到处是求救和寻找家人的信息，但很快被[[zh:中共]]屏蔽。据一位参与涿州现场救援人士亲眼目睹涿州几个镇被淹没，很多人没有救出来！这位救援人员还提到一个[[zh:养老]]院，没有被通知疏散，饭也送不进去。从网络上传出的来自涿州灾区视频，有人在濒死前凄惨地求救。[[zh:中共]]当局拼命封锁消息，并反向报导。在[[zh:中共官媒]][[zh:8月2日]]的报道里，涿州受灾人数133913万人，是0死亡，0失联，引来网民一阵嘲讽。

在灾难面前，除了虚假报道外，[[zh:中共]]当局不仅没有实施有效救援，还通过[[zh:行政]]手段阻碍外地救援队的救援工作。

[[zh:中共]]当局连一个宣传[[zh:政府]]正面形象的视频都没有，救援投入几乎是零。《[[zh:河北]][[zh:共青团]]》和《[[zh:人民日报]]》不得不采用一个三年前的老视频来宣传[[zh:政府]]救援工作，被网民揭穿了谎言。然而，[[zh:8月5日]]，[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]发表给[[zh:中共]]歌功颂德的文章，题为“风雨同舟，人民至上——以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强有力指挥[[zh:北京]]防汛抗洪救灾”，文中称 “一定能够赢得防汛抗洪救灾的胜利，确保[[zh:首都]][[zh:城市]]安全运行！”[[zh:中共]]永远都在向[[zh:老百姓]]表演说好听的话，但是他们对[[zh:老百姓]]做的事却坏到了极点。

多位民间救援[[zh:组织]]的志愿者对媒体表示，按照规定，外地的民间救援队跨省救援前，需要向事发地的应急管理部门开具邀请函，随后再向属地的应急管理部门报备。得到批准后救援队方可出发。两支[[zh:山西]]的救援队原计划是支援[[zh:北京]]，因为手续未全，他们向一位当地应急管理局的工作人员申请开行，被婉拒。

是的，你没看错，在[[zh:中共]]统治下，你想救人，还得层层审批盖章。

和救援需要审批同样荒唐的是，作为逃生通道的高速收费站忙着收费，延误了人们逃生的时间。在门头沟，霸州，涿州等多地民众逃生的过程中，全都卡在了高速收费站，许多人逃了数小时还没逃出城是因为堵在了收费站。这就是[[zh:中国共产党]]统治下的[[zh:社会主义]][[zh:中国]]。

[[zh:河北]]多地泄洪的原因可能不是单方面的，有来自水利工程的违背自然规律的原因，独裁体制官僚至上的原因，以及降雨的外在因素，也许更主要的是来自[[zh:中共]]的[[zh:政治]]内斗的原因。[[zh:河北]]地区发生的这一切，两年前在[[zh:河南]][[zh:郑州]]也发生过，当时[[zh:郭文贵先生]]曾[[zh:爆料]][[zh:郑州水灾]]的一个主要原因是因为[[zh:中共]]高层的[[zh:政治]]内斗，牺牲的却是[[zh:老百姓]]。[[zh:河北]]洪灾和[[zh:郑州水灾]]一样，它们都是人为制造的灾难，强制或无预警泄洪，人为干扰逃生和救援。虽然有的地方预警了，但并未获得当地民众的同意，而且留给民众逃生的时间极短。[[zh:中共]]视人命如草芥，这是[[zh:反人类罪]]。在一个言论完全失去自由的[[zh:国家]]，发生多大的灾难都是有可能的，因为它失去了自我纠错的功能，只能任凭其发展下去，直到这个政权覆灭。

从社区服务的需要来看，[[zh:中国人民]]不需要[[zh:中国共产党]]。脱离[[zh:中共]]，[[zh:中国人民]]靠自己能过得好，过得安全，[[zh:中国人民]]能自己管理自己，他们可以选举自己社区服务员，可以选举自己的官员，建立自己的[[zh:政府]]，勤劳善良聪明能干的[[zh:中国人民]]，他们一定能建立起自己良好的社会秩序。

从人类生存的需要来看，[[zh:中国人民]]需要[[zh:消灭中国共产党]]。[[zh:中共]]对[[zh:中国人民]]犯下无数的罪行，而且愈演愈烈，当下的每时每刻，[[zh:中共]]都在剥削、压榨，欺骗并虐杀[[zh:中国人民]]，[[zh:中国人民]]需要推翻[[zh:中共]]非法政权。[[zh:中共]]也在欺骗和虐杀全世界人民，我们应该做些什么？我们能做些什么？

[不是“天灾”是“人祸”！列数“京津冀”水灾中共都做了啥？](https://gnews.org/m/1528766)


[洪水导致一百万人流离失所，中共领导人失踪](https://www.breitbart.com/asia/2023/08/04/chinese-communist-leaders-vanish-floods-displace-million-people/)


[风雨同心 人民至上——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥北京防汛抗洪救灾](http://www.news.cn/politics/2023-08/05/c_1129788305.htm)
