###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共忘记“己所不欲勿施于人”之祖训遭痛批
`8/7/2023 4:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1531756)

[[zh:8月]] 6 日，[[zh:日本]]前自民党秘书长[[zh:甘利明]]在富士电视台的一个节目中对[[zh:中共国]]反对[[zh:日本]]将[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]福岛第一[[zh:核电站]]处理过的水排放于海洋计划一事，给予了犀利的批评。他说：“[[zh:中共国]]各地[[zh:核电站]]释放的放射性物质都比[[zh:日本]]多。如果让我代表[[zh:日本政府]]表达一下感受的话，我想说，最不想听的就是[[zh:中共国]]就这件事儿来说三道四。

据笔者掌握的消息，[[zh:日本政府]]在[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]福岛第一[[zh:核电站]]处理水排放问题上遵从国际规则，履行过以下程序。

1、向相关[[zh:国家]]做过说明
经过处理的污染水已经去除锶和铯等放射性物质，唯一没有去除的物质是氚，而这种氚也存在于自然界中。经过处理的污染水首先是被转移到稀释设施，在那里，经过处理的水再被海水稀释100倍，也就是说将氚的浓度降低到每升1500贝克勒尔以下，这一浓度约为[[zh:世界卫生组织]]（WHO）饮用水标准的七分之一。[[zh:日本]]就是将这样的处理水排放入海，其它[[zh:国家]]的[[zh:核电站]]实际上就是这样做的。

2、请国际原子能机构监督
国际原子能机构（IAEA）[[zh:7月4日]]发表报告，认可[[zh:东京]]电力福岛第一[[zh:核电站]]将稀释处理后的污染水排放入海之计划，称其“符合[[zh:国际安全]]标准”。
[[zh:国际原子能机构总干事]]格罗西表示，国际原子能机构将继续留在福岛，直到最后一滴处理过的水被安全排放掉。并且，为避免[[zh:日本政府]]和[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]单独操作，使海洋排放的监督职责令人担心，国际原子能机构还承诺承担起监督职责，建立一个可靠的安全和安保系统。

3、征得相关[[zh:国家]]的理解
得到了[[zh:美国]]的认可，而且，得到了此前反对这一排放的[[zh:韩国]]，这个邻国的理解。

然而，在[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]福岛第一[[zh:核电站]]处理水排放问题上，[[zh:中共]]一直绝口不谈[[zh:日本政府]]为之付出的努力、甚至对国际原子能机构做出的评定置若罔闻，更不提自家的污水是如何排放的，只是一味地宣传[[zh:日本]]将核污水排放入海，至今极力反对。其目的何在？真的是在忧国忧民，担心百姓的餐桌安全吗？

众所周知，[[zh:中共]]食品安全标准本来就定得很低，却还[[zh:远远]]达不到标准，地沟油、毒奶粉等防不胜防，百姓为此叫苦连天，以至于购物成了[[zh:中国]]人的海外旅游中不可或缺的大项。而身居高层的[[zh:盗国贼]]们却是离不开特供商品，因为他们知道非特供商品是不适合人类食用的。

更为甚者，[[zh:盗国贼]]不仅对内视国民为草芥，对国际公海更是不负责任。据[[zh:日本政府]]官方最近的报道，[[zh:中共国]]的[[zh:核电站]]一直在向海洋排放含氚的废水。例如，红沿河[[zh:核电站]]在2021年向海洋排放了90万亿贝克勒尔的氚，[[zh:远远]]超过了福岛第一[[zh:核电站]]不到22万亿贝克勒尔的年度计划。

那么，[[zh:中共]]这是何苦？到底为了什么这般“猪八戒照镜子”呢？能[[zh:联想]]到的就是将此事[[zh:政治]]化！对外作为[[zh:外交]]筹码，对内作为愚民、煽动民族仇恨的工具。

中华有句耳熟能详的，据说是源自[[zh:孔子]]的话，叫做“己所不欲勿施于人”。[[zh:中共]][[zh:政府]]在世界各国大办所谓的[[zh:孔子学院]]，貌似很尊崇这位名为[[zh:孔子]]的祖师爷。但现实中，却完全无视其“己所不欲勿施于人”的教诲。祖宗也好、[[zh:宗教]]也好，对[[zh:中共]]来说，只是利用的工具而已。

[[zh:甘利明]]先生也许不知道中华有这句古训。但却道出了同样的道理：最不想听的就是[[zh:中共国]]就这件事儿来说三道四！言外之意，请照照镜子看看自己，做到了吗？做得比[[zh:日本]]还好吗？谁说都比你[[zh:中共]]说更有说服力！
