###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】如果没有主要来自美国的外资，中共政府将面临全面经济崩溃的风险
`8/7/2023 2:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1531609)

[[zh:8月6日]]，《[[zh:国会山]]包》发表前[[zh:美国]][[zh:经济]]增长、[[zh:能源]]和环境副[[zh:国务卿]]基思·克拉奇（Keith Krach）的评论文章，对独裁专制[[zh:国家]][[zh:中共国]]如何利用[[zh:资本主义]]来对付[[zh:美国]]以及[[zh:美国]]应该采取什么措施进行应对进行了分析和评论。

文章首先认为，[[zh:中共国]]是一个以[[zh:共产主义]]理论为指导的信奉全球[[zh:资本主义]]的[[zh:国家]]，随着应对[[zh:中共国]]不断升级的威胁，重新评估[[zh:美国]]的[[zh:金融]]参与变得比以往任何时候都更加紧迫。

文章分析说，[[zh:中共国]]从[[zh:美国]]的投资中积累巨额财富，但令人震惊的是，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经把[[zh:美国]]自己的[[zh:资本主义]]制度[[zh:武器]]化来对付[[zh:美国]]自身。通过 401(k) 退休账户和各种投资工具，约有 1 亿[[zh:美国]]人不知不觉中支持着一个掠夺性[[zh:经济]]对手，并资助了一支具有全球霸主野心的军队。

尤其是[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]促使 1000 多家[[zh:公司]]损失数十亿[[zh:美元]]，这凸显了如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]可能对投资造成的严重破坏。尤其是对退休保障和高科技行业（考虑到[[zh:台湾]]在[[zh:半导体]]制造领域的优势）的影响，后果将被急剧放大。因此，全球经历丰富的[[zh:董事会]]成员迫使[[zh:首席执行官]]们制定[[zh:中共国]]风险缓解计划也就不足为奇了。他们意识到这不是说着玩的。

但是，[[zh:中共国]]对全球资本[[zh:市场]]的渗透绝非偶然。自1978年尝试[[zh:经济]]自由化以来，[[zh:中国共产党]]一直有计划地针对[[zh:西方资本]][[zh:市场]]。资本[[zh:市场]]全球技术安全专员罗杰·罗宾逊（Roger Robinson）在[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会作证时证实，[[zh:美国]]无意中为数千家[[zh:中共]]控制的[[zh:中国]][[zh:公司]]提供了便利，使其渗透到普通[[zh:美国]]人的投资组合中。如今，约有 5000 家[[zh:中共国公司]]（在过去十年中为[[zh:中共]][[zh:政府]]贡献了数万亿资金）在[[zh:美国]][[zh:交易所]]交易。

而对于[[zh:中共国]]自身来讲，尤其是在[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩溃、债务负担沉重、消费支出低迷以及严格的“[[zh:新冠]]（[[zh:中共病毒]]）清零”政策导致[[zh:金融]]危机迫在眉睫的情况下，[[zh:中共]]在很大程度上依赖外国投资者来维护其统治。如果没有主要来自[[zh:美国]]（占全球[[zh:美元]]流动性的 60%）的外资涌入，[[zh:中共]][[zh:政府]]将面临全面[[zh:经济]]崩溃的风险。

若按照环境、社会和治理（ESG）标准，[[zh:中共国]]是一个因污染、[[zh:种族灭绝]]和[[zh:金融]]欺诈而臭名昭著的[[zh:国家]]。虽然[[zh:贝莱德]]（BlackRock）等[[zh:资产管理公司]]口口声声说要做负责任的投资，但在[[zh:中共国]]时却自我矛盾。[[zh:沃顿商学院]]最近的一项案例研究显示，[[zh:贝莱德]][[zh:首席执行官]]拉里·芬克（Larry Fink）向[[zh:中共国]]投入的投资资金超过了全球任何其他个人。

事实上，许多投资[[zh:公司]]似乎并不在意在专制体制下投资的风险，[[zh:瑞银]]全球财富管理[[zh:公司]]（UBS Global Wealth Management）5 月 15 日的一份报告将进口下降和社会融资数据淡化为 "并不像表面看起来那么糟糕"。

并且，[[zh:中共国]]企业的不端行为影响深远，这些企业与集中营、强迫劳工贩运、[[zh:种族灭绝]]以及帮助[[zh:中国人民解放军]]研发先进[[zh:武器]]有关。令人不安的是，一亿多[[zh:美国]]人在不知情的情况下投资于这些受制裁的[[zh:中共国]]实体，从而无意中壮大了一个强大的对手。

世界上的[[zh:民主]][[zh:经济]]体正逐渐意识到在[[zh:中国]]进行商业投资的风险。在[[zh:日本]]举行的[[zh:七国集团峰会]]上，他们承诺“去风险化和多元化”，抵消[[zh:中共国]]的掠夺性策略，减少在关键[[zh:供应链]]中对[[zh:中共国]]的依赖性。

虽然这些初步措施值得称赞，但需要做的还很多。文章建议：  
  

1.  必须从[[zh:美国]][[zh:交易所]]（包括场[[zh:外交]]易[[zh:市场]]）除名和注销[[zh:中共]][[zh:政府]]控制下的[[zh:公司]]，也要从[[zh:美国]]指数和与这些指数挂钩的投资产品中清除它们。

2.  禁止投资[[zh:公司]]持有支持侵犯[[zh:人权]]行为、与[[zh:美国]]对手结盟、听命于[[zh:中共国军方]]或忽视包括重大风险披露和小股东权益在内的[[zh:公司]]治理实践的[[zh:中国]][[zh:公司]]的证券。

3.  禁止发行以[[zh:美元]]计价的[[zh:中共国]]主权[[zh:债券]]，防止[[zh:中共]]每年积累数十亿[[zh:美元]]的可支配现金。

文章指出，[[zh:美国]]人曾经坚定不移地面对[[zh:苏联]]的威胁，并采取[[zh:经济]]措施消除其威胁，[[zh:美国]]现在也必须拿出同样的决心和果断的行动，对付公然无视公平贸易和全球行为国际规则的强大对手。以史为鉴，[[zh:美国]]不仅应该而且必须采取坚定的立场。
