###  [:house:返回](README.md)
---


## 8月2日伊娃做客Winn Tucson节目谈中共将为全球疫苗灾难负责
`8/7/2023 9:46 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1532327)

图片来源：[[zh:盖特]]视频截图

https://stream.video.gettr.com/BYw2Be02yMEzfsnOKXxQgYbsOh7KvCY00aCyzq1CosTJM.m3u8  

**凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:8月2日]]，[[zh:新中国联邦]]记者伊娃做客Winn Tucson节目，谈[[zh:中共]]将为全球[[zh:疫苗灾难]]负责。以下为内容节选：

凯瑟琳：我们的特邀嘉宾是来自[[zh:新中国联邦]]的伊娃·陈。伊娃在[[zh:加拿大]]，[[zh:新中国联邦]]中有些是美籍华人，有些来自[[zh:中国]]，他们正在努力为遭受迫害和沦为奴隶的[[zh:中国人民]]恢复良好和体面的价值观而努力。  

伊娃，刚才休息期间有人给我发短信，介绍新兴军事技术的背景和[[zh:国会]]的问题。这是2022年[[zh:11月]]发布的一份报告，你之前就提到了这一点。我想强调一下，2016年，[[zh:中国]][[zh:科学家]]率先在人类身上使用了你与我们分享的CRISP[[zh:基因编辑工具]]。 2018 年，一位[[zh:中国]][[zh:科学家]]或许在[[zh:中国政府]]的批准下培育出了第一批[[zh:基因编辑]]婴儿。你曾提到就像一本可以进行编辑的书一样，但这实际上是在人类身上进行的。此外，[[zh:中国]]还拥有世界上最大的遗传信息库之一，它包括[[zh:美国]]的基因数据，这些信息可能被用于开发个性化的疾病治疗方案或潜在的精准[[zh:生物武器]]。这就是令人担忧的问题，我无法充分说明这有多么危险。如果我们在[[zh:新冠病毒]]期间没有引起重视，我们就没有吸取教训。我们要从[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]中吸取教训，那些所有死于[[zh:癌症]]、突发[[zh:心力衰竭]]的人是怎么回事？是因为[[zh:生化武器]]吗？  

伊娃：是的，是[[zh:新冠病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，[[zh:郭文贵先生]]已经证实了。如果从设计之初就考虑到这一点，那么这基本上就是一个长期计划。我想把重点放在[[zh:中共]]提前布局的计划上。事实上，[[zh:华大基因]]在2015年就申请了一项专利，就在当年通过[[zh:新冠病毒]]测试和RATs测试开始进行生产。  

凯思琳：你是说，2015年他们就开发出了这种[[zh:新冠病毒]]的检测方法，就在 2016 年，唐纳德·[[zh:特朗普]]当选为总统。  

伊娃：一切都是他们提前计划好的，[[zh:疫苗]]绝对是（一种[[zh:生物武器]]）。如果[[zh:病毒]]是[[zh:生物武器]]，没有[[zh:疫苗]]的话[[zh:病毒]]就无法进入人体。如果我没记错的话， 2020年 [[zh:2月]] 26日，[[zh:解放军]]军方[[zh:生物]]医学防御将军[[zh:陈薇]]（女）就宣布了这个消息。视频当时没有发布，之后在 2020年[[zh:9月]]，他们发布了 [[zh:2月]] 26日的视频，[[zh:陈薇]]说那天是她的生日。这就是为什么她说，自己清楚地记得是在[[zh:2月]] 26日，他们从那时就已经开始生产[[zh:疫苗]]了，早在[[zh:世界卫生组织]]承认这是[[zh:人际传播]]之前，[[zh:解放军]]就已经开始生产[[zh:疫苗]]，[[zh:世卫组织]]直到 [[zh:3月]]才承认[[zh:新冠病毒]]人传人的事实。  

另外，你知道[[zh:辉瑞公司]]是在哪里生产[[zh:疫苗]]吗？就在[[zh:中国]]。如果你进入[[zh:辉瑞公司]]的网站查看就会发现，我想那是 2020 年，他们已经和[[zh:复星]]（Fosun）签订了协议，[[zh:复星]]是一家由[[zh:郭广昌]]控制的控股[[zh:公司]]。也有可能是 2021 年，我记不清具体日期了。  

凯瑟琳：你的意思是[[zh:辉瑞]]签订了这份在[[zh:中国]]生产[[zh:疫苗]]的合同。  

伊娃：是的，他们两家[[zh:公司]]建立了合资企业。而在此之前，如果你看[[zh:中国共产党]]的[[zh:生物武器]]计划，就会知道这可能是其中的一个计划。我们可以追溯到1984年，那是签署[[zh:生物武器]]公约的时间，然后是1993年、1999年和2001年，这些都是[[zh:中共国]][[zh:生物武器]]发展的关键年份。  

这些里程碑式的[[zh:事件]]都被西方情报界捕捉到了，甚至连《[[zh:华盛顿邮报]]》都有相关报道。但问题是，在1999 年，他们为[[zh:中国共产党]]找到了借口。他们说[[zh:中国共产党]]这样做只是为了防卫，因为在[[zh:历史]]上，他们曾遭受过其他[[zh:国家]]使用这些[[zh:武器]]的攻击，所以，[[zh:中国共产党]]研发这些[[zh:武器]]是为了保卫自己。这些都是[[zh:美国]]的情报报告里提到的。  

为什么这么说？让我们回忆一下，2000年[[zh:克林顿]]授予[[zh:中共国]]永久最惠[[zh:国贸]]易地位。2001年，[[zh:美国国会]]山和[[zh:华尔街]]的说客们兴奋地把[[zh:中共国]]带入[[zh:世界贸易组织]]。这就是为什么他们甘愿、故意对这个问题视而不见。然后在 2004 年(译者注：口误，应为2003年), （2018-01-08 发表的《【[[zh:中国]][[zh:科学]]报】江夏演新文 乘鹤奏悠曲——记[[zh:中科院]][[zh:武汉病毒所]]P4实验室建设和研究团队》中写道：“2003年[[zh:2月]]，时任[[zh:中科院]][[zh:武汉病毒所]]所长胡志红突然接到时任[[zh:中科院]]副院长[[zh:陈竺]]的电话，询问能否承担在[[zh:武汉]]建设P4实验室的任务”)，[[zh:中国共产党]]决定建一个 P3 和 P4 [[zh:生物]]安全实验室，但没有人帮助他们，因为他们没有技术。他们再次找到愿意帮助他们的[[zh:国家]]，他们去了[[zh:法国]]，雇用了[[zh:法国]]人。实验室于 2008 年完成设计，但[[zh:中共]]控制了实验室并对其进行了修改。  

之后，他们在[[zh:中共国]]建立了四个[[zh:生物]]安全实验室，P3和P4实验室在[[zh:中国]]，还有[[zh:武汉]]的这家。这一切其实西方情报界早已知晓，这并不是什么秘密，实际上，这方面的公开报道也不少。但你们却视而不见，因为这些盗贼都是顶级恶魔，还有很多坏人其实就藏在[[zh:达沃斯世界经济论坛]]里。这就是为什么[[zh:郭先生]]说，如果我们想为人类、为你们的孩子、为你们的子孙后代创造一个未来，我们就需要打倒[[zh:中国共产党]]和[[zh:达沃斯世界经济论坛]]，他们都是[[zh:共产主义]]者，[[zh:达沃斯]]的政党就是[[zh:共产党]]的政党。世界上真正邪恶的坏人只有几百个，他们统治着世界。  

世界上还有很多我们看不到的东西。我的意思是，在所有这些合法贸易中，每年都有部分大宗贸易，其目的是为了[[zh:洗钱]]，以确保那些肮脏的收益，例如[[zh:芬太尼]]、人口贩运、[[zh:活摘器官]]、野生动物贩运等。所有这些他们都可以与合法[[zh:经济]]相结合，[[zh:中共]]从 40 多年前就开始完善这一模式。  

凯瑟琳：对，他们一直在向合法企业进行渗透，这样他们就可以把非法企业的钱，也就是你刚才列举的钱，洗到合法企业中去。他们在我们的[[zh:国家]]正在这样做，他们正试图接管我们在[[zh:亚利桑那州]]的牧场，他们在边境也在做着同样的事情，他们正在为他们的犯罪企业[[zh:洗钱]]，我们需要对此进行调查。  

坦率地说，我不想忽略或跨过这样一个事实：那就是，我们所称的“瘟疫”，是预先计划好的。数百万人已经死亡，谁将为此承担责任？我们是否要追究从[[zh:疫苗]]中获利的[[zh:制药]][[zh:公司]]的责任？他们在实验室里设计和制造了这种疾病，而且现在仍在[[zh:美国]]设计和制造这种疾病？谁将被追究责任？然而现在，收到追捕的却是那个警告我们这件事将会发生的人，而不是犯罪的人。  

伊娃：最终的罪行，我认为我们应该让[[zh:中共]]对此负责。但这是一个复杂的问题，我认为这牵涉到全球，牵涉到许多[[zh:国家]]、许多人，这需要我们真正去思考。这种情况从未发生过，人类[[zh:历史]]上从未发生过这种程度的邪恶罪行。真的。  

凯瑟琳：对，是腐败，快速扩散的腐败。  

伊娃：这就是为什么我们需要维护核心理念，改善开国元勋为我们制订的制度，我觉得我们有很多东西需要思考和斟酌。在节目结束之前，我想指出这不是巧合，这实际上是有计划有预谋的。23andMe是一家[[zh:中共]]控制的[[zh:美国]]投资[[zh:公司]]，它成立于2006年，猜猜谁拥有23andMe？2005年，[[zh:中共特务]][[zh:沈南鹏]]成为[[zh:红杉资本]]的掌门人，这就是 23andMe 创办于 2006 年的起源，这就是完美的时机。  

机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：Lixiao  编辑：shirell202020  发布：陶子




