###  [:house:返回](README.md)
---


## 8月3日Ava在Grant Stinchfield节目中谈中共的基因生物武器
`8/7/2023 10:15 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1532326)

图片来源：[[zh:盖特]]视频截图

https://stream.video.gettr.com/02YFYZ3LdG7Fl9TACCmfPrdeVdxRGvesgGUGZVGDnk6I.m3u8  

**格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是一位资深媒体人，四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客(Grant Stinchfield Show)，也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目的主持人。 2020～2022年，他曾在Newsmax主持节目，深受观众欢迎**。

2023年[[zh:8月3日]]，Ava在Grant Stinchfield节目中谈[[zh:中共]]的基因[[zh:生物武器]]，以下为内容节选：

Ava： [[zh:中国]]正试图获取数百万妇女的信息。主席先生，我想介绍一篇名为《[[zh:中国]]基因巨头从数百万孕妇身上获取数据》的文章。非常感谢。BGI 还可以向[[zh:中国]]境外出售数百万份COVID-19检测报告，并向[[zh:美国]]许多州的州长提供保密服务。尽管情报界对此表示担忧，但我们必须停止允许[[zh:中共]]下属[[zh:公司]]获取[[zh:美国]]基因数据。他们将利用其获取的任何数据来推动其军事现代化。  

Grant Stinchfield： 好的，这一点很重要，因为他谈到要阻止我们提供数据，这正是我们谈到[[zh:新中国联邦]]的Ava Chen所谈到的，但他也谈到了这一切的军事能力。我们略有提及，我们知道[[zh:中国]]正在利用[[zh:基因组]]学。我认为他们正试图制造超级士兵，我们知道这个项目可以阻止士兵的高原反应。这样，他们就能快速登山了。因此，它可能会被用于[[zh:飞机]]内部等等。但什么时候结束呢？我的意思是，他们真的会吗？你说他们创造了婴儿。他们会创造出超级士兵吗？  

Ava：是的，这项研究其实从2015年就开始了，已经有很多年了。我读过第一份[[zh:关于]]加强士兵能力的报告。从我读到的报告来看，[[zh:中共]]不仅在收集孕妇的[[zh:基因组]]基因数据，他们还在收集[[zh:维吾尔族]]人的[[zh:基因组]]数据，1200[[zh:万维]]吾尔族人，在一份2022年的报告中，他们基本上收集了每一个[[zh:维吾尔族]]人的[[zh:基因组]]数据。如果你的年龄在12岁到65岁之间，这些都是民族基因数据，然后他们还收集了[[zh:藏族]]人的数据。如果你是[[zh:藏族]]人，你必须把你所有的基因数据都给他们，不管你是年轻还是年老，他们在做什么，他们绝对不是在增强他们的基因能力，他们在进行[[zh:种族灭绝]]。  

这正是你刚才在屏幕上展示的报告，他们已经有了摄像头，他们已经有了集中营；200 万到300[[zh:万维]]吾尔人已经在那里被[[zh:强迫劳动]]、摘取器官或做任何实验。他们有大量的人，基本上他们都是奴隶，他们被关进[[zh:监狱]]，为这个邪恶的极权政权提供所有这些便利。所以，是的，回到你的问题，我认为他们不仅在做这种增强士兵能力的事，还在做各种邪恶的事，就像一种怪异的实验。

Grant Stinchfield： [[zh:主流媒体]]却想掩盖这一切，包括对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]。他们不断为[[zh:共产主义]][[zh:中国]]打掩护，这让我感到非常惊讶。我想为你播放一个片段。这是[[zh:比尔·格茨]]（Bill Gertz），他是伟大的保守派思想家，因为我和[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve Bannon）在一起，他是[[zh:新中国联邦]]的创始人之一，他谈到了[[zh:中国]]的军事能力和他们所有这些东西的最终目标，坦率地说，听着很可怕，他把它拼出来，让我们来看看。  

(视频）你可以认为这是我在2021年12 月底看到的。当时[[zh:美国商务部]]宣布对[[zh:中国]][[zh:军事医学科学院]]和其他11家机构实施制裁，实施制裁的原因是，这些机构正在研究[[zh:商务部]]所说的[[zh:大脑]]控制[[zh:武器]]。现在好好想想吧，这种[[zh:武器]]可以控制人的[[zh:大脑]]，这意味着它要么是[[zh:生物]]的，要么是认知的，要么是信息的，要么三者都是。  

所以，他们正在研究能影响[[zh:大脑]]的高科技[[zh:武器]]，它们可以发射定向能量产生影响，某种特定的影响，它能改变你的认知能力，让你怀疑自己的理智，这些就是他们正在研究的东西。 我认为这确实是一个令人难以置信的新军事领域，根据三位公开来源的情报分析师的报告（我上周写过），[[zh:中国]]正在引领世界潮流，他们说，这些[[zh:武器]]的范围甚至可以从一种手持式[[zh:武器]]，可以用来影响人们的思维或认知能力，或者是可以影响整个人口的大型[[zh:武器]]系统。  

Ava：是的，当然。我的意思是这是一而再、再而三的，我只是希望有一天，[[zh:美国]]人民能看清[[zh:中国共产党]]的真面目。因为在那里，正如我所说的，我认为存在着破坏力量，你知道他们不会改变。你不能使用你的参照系，因为你的思维非常符合逻辑。你想看到证据，你想看到证明。但我们了解[[zh:中国共产党]]，因为我们在[[zh:共产党]]统治的[[zh:国家]]生活了74年。我们知道他们有多邪恶，这项[[zh:大脑]]控制研究一点也不让我感到惊讶，因为他们想要控制，这是他们在世界上的首要任务。第一是维护他们的合法性，这样他们才能继续统治。第二是控制，他们已经控制了生活在[[zh:中国]]的大多数[[zh:中国]]人，他们还想控制整个世界，因为他们已经开始这样做了。

这段视频其实是最近的，这不是一段旧视频，是[[zh:比尔·格茨]]对[[zh:班农先生]]的采访。我想是在[[zh:七月]]下旬，就在上个月，大概一两周前。所以，它谈到了[[zh:生物]]，谈到了认知，也谈到了信息，还有一点，如果你听了整个[[zh:国会听证会]]，他们提到了[[zh:人工智能]]，因为现在的趋势是，[[zh:中国]]军[[zh:方正]]在使用[[zh:人工智能]]技术来进一步研究[[zh:大脑]]控制技术。所以，当他们能够使用[[zh:量子计算]]和AI[[zh:人工智能]]收集数据时，你知道他们是不可阻挡的。所以，这才是真正的邪恶。当然，要想阻止这一切，最好的办法就是打倒[[zh:中共]]，因为它是一切罪恶的根源。  

Grant Stinchfield：我们可以通过[[zh:经济脱钩]]来做到这一点，金钱可以扼杀他们。然而本届[[zh:政府]]并没有看到这一点，我确实相信[[zh:特朗普政府]]正在寻求这一做法，我认为当[[zh:特朗普]]总统执政时我们会回到这一点。让我再为您播放一段片段，这是我在[[zh:新中国联邦]][[zh:社交媒体]]上发现的。他是马修·波廷格（Matthew Pottinger），他在[[zh:特朗普政府]]工作，谈论其中一些威胁。  

Mr. Banks：Mr. Pottinger 不到一个小时前，[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray) 证实，COVID-19 起源于[[zh:武汉]]的一个实验室。您认为[[zh:武汉实验室]]有可能参与[[zh:生物武器]]研究吗？  

Mr. Pottinger: 我想我们可以肯定，[[zh:中国]]军方参与了[[zh:冠状病毒]]的研究。我们知道，他们正在利用[[zh:美国]]的技术进行实验，研究嵌合[[zh:病毒]]，即那些经过工程设计的[[zh:病毒]]。我们知道[[zh:中国]]军方一直在参与[[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]]的研发。因此，我认为这个领域仍有大量信息尚未公布，这些信息将表明人们对此有极大的兴趣。这些都是[[zh:解放军]]将领公开发表的、经过同行评审的文章。   

Mr.Banks ：清楚明白。你是否认为[[zh:中国]]正在采取适当措施，以降低未来实验室泄漏的可能性？

Mr. Pottinger （以下简称“波廷格”）（以英语发言）：我认为，[[zh:中国]]现行的制度不允许或不重视安全问题。多年来，我们看到[[zh:中国]]实验室多次泄漏危险[[zh:病原体]]。我们已经看到[[zh:中国政府]]实验室自己承认最初的SARS[[zh:病毒]]致命泄漏。[[zh:冠状病毒]]是2002年、2003年的[[zh:病毒]]。

Grant Stinchfield: Ava，那是今年[[zh:二月]]的事，也是假设实验室泄密。我仍然不相信这是实验室泄密，也不相信它是故意泄露给全世界的。至少，如果假设这是一次实验室泄密，我认为是[[zh:中国共产党]]故意让它在全球传播的。但这一切都要追溯到他们正在研究[[zh:生物武器]]。我们知道他们在研究[[zh:生物武器]]，我们知道他们在研究[[zh:基因组]]学，他们在采集DNA，他们在收集[[zh:美国公民]]的DNA。他们这么做不是为了[[zh:科学]]，Ava他们这么做是为了最终消灭我们  

Ava：是的，绝对是。[[zh:郭先生]]已经讲了，这不是实验室泄漏。我可以告诉你，你知道[[zh:华大基因]]在2015年已经申请了专利，专利是测试套件技术。他们的[[zh:新冠病毒]]或SARS[[zh:冠状病毒]]检测试剂盒，那是2015年，他们已经申请了专利。   

然后我想与大家分享的另一个信息是，在2020年[[zh:2月26日]]，[[zh:中共]]已经有了这种[[zh:疫苗]]，这种COVID-19[[zh:疫苗]]，所以在2020年[[zh:2月26日]]就生产出来了，甚至在[[zh:世界卫生组织]]认识到[[zh:冠状病毒大流行]]之前，他们已经计划好了。所以这不是泄漏，这个不可能泄露，马修·波廷格提到的2003年[[zh:非典]]也是如此。很多人甚至不关心2003年的[[zh:非典]]，因为它实际上不是[[zh:全球大流行]]，因为根据[[zh:世界卫生组织]]的官方数据，它只是全球性的，只有8000多人，其中大多数是[[zh:中国]]人。 只有少数[[zh:国家]]受到影响并得到控制，但那是实验室泄漏。据马修·波廷格称，[[zh:中共]]已经承认他们实际上将在1990年、1984年进行[[zh:冠状病毒]]实验，他们从未停止过，从1999年一直到2001年，然后是2003年。它从实验室逃逸了，[[zh:中国人民]]已经为此付出了代价。但发生了什么？世界对此视而不见。要知道2000年，对于[[zh:美国]]富人来说，进入[[zh:中国]][[zh:市场]]是非常关键的，他们在2001年邀请[[zh:中国]]加入[[zh:世界贸易组织]]。好了，他们可以发财了。这就是为什么他们甚至在2007年还帮助[[zh:中共]]撒谎。  

[[zh:路透社]]在报纸上发表了一篇题为《[[zh:中国]][[zh:科学家]]获得批准》的文章。要知道（狸花猫）猫就是2003年COVID的来源。因此，不仅是商界人士、[[zh:国会山]]和政界的政客，有影响力的人士也会因为贪婪而两眼放光。媒体在积极掩盖[[zh:中国共产党]]对本国人民犯下的罪行。现在，快进16年，我们有一个2019年的[[zh:生物武器]]，世界仍然不想承认它。他们还在说这是实验室泄密，别再说这是泄密了。不是黑客攻击，波廷格已经指出了这个系统。[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]制度不允许你成为一个[[zh:好人]]，你所做的一切最终都将服务于这个邪恶的政权，最终成为人类的敌人。所以，要认识到这一点，如果不认识到这个根本点，我们就不可能真正赢得这场反对[[zh:中共]]的[[zh:战争]]。  

Grant Stinchfield：是的，如果这不是与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]的信息，我不知道[[zh:经济]]是什么样子。如果能够让[[zh:中共]]在全世界垮台，整个世界都会变得更好。我们肯定会密切关注它。我非常感谢你和[[zh:新中国联邦]]的所有工作人员所做的所有工作，以及[[zh:中国]]所有不遗余力的举报人。为了确保他们在[[zh:中国]]获得这些信息并传播这些信息，尽管非常静悄悄，他们确实是那个[[zh:国家]]争取自由的伟大英雄。Ava Chen，很高兴再次与你交谈，网站是新[[zh:中国]]官方网站，对吗？  

Ava：没错，是的。谢谢你，Grant。谢谢你邀请我，再见！

机听：Sadhu  校对：枫叶红了  翻译：文杨  编辑：李易通  发布：陶子


