###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国庞大亲中共宣传网络背后的捐助者是谁？
`8/7/2023 7:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1532074)

[[zh:8月5日]]，《[[zh:每日来电]]》综述《[[zh:纽约时报]]》周六的报道，科技界百万富翁、[[zh:民主党]]捐款人内维尔·辛汉姆（Neville Singham）为一个规模庞大的亲[[zh:中共]]（CCP）宣传网络提供了大量资金。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，辛汉姆的资金通过遍布全球的空壳[[zh:公司]]和非营利[[zh:组织]]的复杂网络资助[[zh:中共]][[zh:政府]]的宣传活动。竞选财务记录显示，辛汉姆还向[[zh:马萨诸塞州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]普拉米拉·贾亚帕尔（Pramila Jayapal）和[[zh:佛蒙特]]州独立[[zh:参议员]][[zh:伯尼·桑德斯]]（Bernie Sanders）等左翼[[zh:政治]]家捐赠了数千[[zh:美元]]。

辛格姆的数百万[[zh:美元]]还流向了[[zh:马萨诸塞州]]的一个[[zh:智库]]、[[zh:纽约]]的一个活动场地、[[zh:南非]]的一个政党以及[[zh:巴西]]和[[zh:印度]]的[[zh:媒体组织]]。《[[zh:纽约时报]]》的调查发现，这些[[zh:组织]]基本上都将左翼言论与[[zh:中共]]的宣传言论相融合，比如否定[[zh:台湾]]独立的主张，淡化[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]进行的[[zh:种族灭绝]]。

《[[zh:纽约时报]]》报道认为，纳维尔·辛汉姆是“资金雄厚影响力活动”的“中心”，该活动为[[zh:中共]]辩护并推动有利[[zh:中共国]]的宣传。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，辛汉姆利用多个非营利[[zh:组织]]向世界各地的[[zh:组织]]输送资金，这意味着他为亲[[zh:中共]]宣传网络提供的资金可能可以免税。《[[zh:纽约时报]]》确定其各种非营利[[zh:组织]]都没有根据《[[zh:外国代理人注册法]]》（FARA）进行注册，而该法是对那些试图按照外国[[zh:政府]]的要求转移[[zh:美国]]公众舆论的[[zh:组织]]的一项强制要求。

与辛汉姆有关联的其他[[zh:组织]]也在 YouTube 上传了内容，发布的视频被观看了数百万次。这些[[zh:组织]]循环使用并相互呼应对方的内容，而且还被[[zh:中共国]]家媒体放大，所有这些都人为促成形成一种共识：[[zh:中共国]]在世界舞台上是一个仁慈而被不公平地诽谤的[[zh:国家]]。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，辛汉姆声称他不为[[zh:中共]]工作，也不听命于[[zh:中国共产党]]。但据报道，辛汉姆与一家[[zh:公司]]共用办公场所，该[[zh:公司]]向外国人宣传“[[zh:中共国]]在世界舞台上创造的奇迹”。

此外，辛汉姆支持的几个[[zh:组织]]与同一家亲[[zh:中共]]的[[zh:公司]]共享人员。

竞选财务记录显示，辛汉姆曾向[[zh:美国]]一些最左翼的[[zh:国会]]政客捐款，包括桑德斯、贾亚帕尔、[[zh:明尼苏达]]州[[zh:众议员]]伊尔汗·奥马尔（Ilhan Omar）、[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]]丘伊·加西亚（Chuy Garcia）和[[zh:加州]][[zh:众议员]]芭芭拉·李（Barbara Lee）。

辛格姆的助手表示，辛格姆是[[zh:毛泽东]]思想的崇拜者。据《[[zh:纽约时报]]》报道，辛汉姆还曾称赞乌戈·[[zh:查韦斯]]（Hugo Chavez）领导的[[zh:委内瑞拉]]是一个 "非常[[zh:民主]]的地方"。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，辛汉姆的妻子朱迪·[[zh:埃文斯]]（Jodie Evans）经营着一个亲[[zh:中共组织]] "[[zh:粉红]]代码"（Code Pink），该[[zh:组织]]鼓吹[[zh:美国]]和平主义和左翼事业，同时为[[zh:中共]]拘留迫害[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]辩护。其他左翼[[zh:组织]]和权益团体也开始怀疑辛汉姆网络，但却避免公开批评与辛汉姆有关的网络为[[zh:中共]]辩护的倾向。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，其他左翼[[zh:组织]]担心这样的批评会破坏与气候变化和性别理论有关的活动。
