###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰计划用海军无人机解放黑海
`8/7/2023 10:37 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1533808)

据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:8月7日]]报道，[[zh:乌克兰]]副[[zh:总理]]表示，海军[[zh:无人机]]将在解放[[zh:黑海]]沿[[zh:海地]]区的计划中发挥关键作用。

据报道，米哈伊洛·费多罗夫(Mykhailo Fedorov)表示，这场[[zh:战争]]使他的[[zh:国家]]成为空中和海上无人[[zh:武器]]技术的世界领先者。 作为[[zh:乌克兰]]负责创新、[[zh:教育]]、[[zh:科学]]和技术发展的副[[zh:总理]]，以及数字化转型部长，他负责监管庞大的事务。

据悉，[[zh:8月4日]]，在海军[[zh:无人机]]对[[zh:黑海]]的[[zh:俄罗斯]]航运和海上目标进行一系列攻击之际，费多罗夫表示，[[zh:俄罗斯]]对该国的入侵增强并塑造了[[zh:基辅]]水上神风队[[zh:无人机]]的发展。

费多罗夫认为，“海军[[zh:无人机]]是[[zh:乌克兰]]独特且机密的发展成果”。

费多罗夫说：“每架海军[[zh:无人机]]都配备了自动驾驶系统、视频子系统，包括夜视系统、免受敌方电子战影响的特殊通信系统、备用通信模块、弹头以及地面自主控制站、运输和存储系统， 和一个数据中心。”

他补充说：“这样的海军舰队用于执行特种作战，并且肯定会在解放暂时被占领的[[zh:黑海]]沿[[zh:海地]]区方面发挥作用。”

报道称，尽管[[zh:乌克兰]]没有强大的常规海军力量，但它仍设法对抗[[zh:俄罗斯]]在[[zh:黑海]]的存在。从 2022 年 2 月入侵[[zh:乌克兰]]的最初几个小时起，[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队就控制了该地区。 此后，其舰艇定期向[[zh:乌克兰城市]]发射[[zh:巡航导弹]]，并定期对[[zh:乌克兰]]航运实施封锁。

针对[[zh:俄罗斯]]海军舰艇和[[zh:克里米亚]]设施的海军和空中[[zh:无人机]]袭击已屡见不鲜，有的成功，有的失败。 [[zh:英国国防部]]表示，这些袭击迫使[[zh:莫斯科]]将其基洛级[[zh:潜艇]]转移到[[zh:俄罗斯]]新罗西斯克港。

据报道，过去一个月发生了三起涉及海军[[zh:无人机]]的引人注目的行动。 首先，[[zh:7月]]中旬，两艘[[zh:乌克兰]]无人水上船只在[[zh:刻赤海峡]]大桥下引爆，据报道对该桥结构造成严重损坏。 此次袭击促使[[zh:莫斯科]]最终退出[[zh:黑海]][[zh:粮食]]倡议，此前该倡议已经破坏了[[zh:粮食]]出口协议。

本月，[[zh:乌克兰]]海军[[zh:无人机]]已经击中了停泊在新罗西斯克的[[zh:俄罗斯]]“罗普查”级“奥列涅[[zh:戈尔]]斯基·[[zh:戈尔]]尼亚克”号登陆舰，不久之后，他们还击中了[[zh:克里米亚]]海岸附近的“西格”号油轮。 两艘船都严重受损，必须由拖船救援。

 CNN最近[[zh:关于]][[zh:乌克兰]]海军[[zh:无人机]]计划的报道发现，最新版本的海上[[zh:无人机]]重达 1,000 公斤（2,200 磅），爆炸有效载荷高达 300 公斤（661 磅），航程为 800 公里（500 英里），最大速度为 80 公里/小时（50 英里）。 英里/小时）。

图片来源：CNN

信息来源：[Ukraine Plans to 'Liberate Black Sea' With Naval Drones](https://www.newsweek.com/ukraine-plans-liberate-black-sea-naval-drones-1817922)
