###  [:house:返回](README.md)
---


## Ava在Grant Stinchfield节目谈中共的生物基因武器（1）
`8/8/2023 12:04 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1533969)

图片来源：[[zh:盖特]]视频截图

https://stream.video.gettr.com/02YFYZ3LdG7Fl9TACCmfPrdeVdxRGvesgGUGZVGDnk6I.m3u8

**格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是一位资深媒体人，四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客(Grant Stinchfield Show)，也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目的主持人。 2020～2022年，他曾在Newsmax主持节目，深受观众欢迎**。

2023年[[zh:8月3日]]，Ava在Grant Stinchfield节目中谈[[zh:中共]]的[[zh:生物]]基因[[zh:武器]]，以下为内容节选：


Ava：我们不知道他们想做什么，我认为会有更重要的信息被披露出来。但有一点，他们检查了这个实验室，它叫Prestige Biotech，用几个[[zh:中国]]名字注册。当地报纸采访了这家实验室的一位代表，我记得她叫王兆玲，对，就是这个名字。我不知道她是否与[[zh:中共]]或[[zh:中共]]军方有联系，但现在看来一切都很令人担忧。

其实这个实验室从去年就开始运作了，但他们没有和任何一次性[[zh:生物]]服务机构签订合同。这就意味着他们基本上是把这些[[zh:生化武器]]，这些机密的，可能是传染性很强的东西扔在大街上，扔在下水道里。这确实令人担忧。

Grant Stinchfield：这可能是一种可能性，我们不知道他们用它做什么，但这肯定可能是其结果之一。然后，这让我想起，听说[[zh:中共]]警察局在全国各地被发现运作监视[[zh:中国]]人，监视[[zh:美国]]人，在这里与[[zh:中国]]人合作。然后我想，如果[[zh:加州]]有一个[[zh:生物]]实验室，那么按理说，也许还有更多我们不知道的实验室。

Ava：你说得非常对，因为这是一个特别令人担忧的问题，虽然我不知道这个实验室是否肯定与[[zh:中共]]有关。但从之前[[zh:郭文贵]]的[[zh:爆料]]揭露来看，[[zh:郭文贵]]在一年中的不同时期都警告过我们。我记得当Delta变种和Omicron变种出现的时候，[[zh:郭文贵]]在这些变种出现之前，就在直播中及时警告了追随者，并说你知道CCP即将发布一种新[[zh:病毒]]，你知道当事情发生的时候，你就会意识到，所以这些变种并不像你知道的[[zh:疾控中心]]、[[zh:世卫组织]]声称的那样是自然进化而来的，这些都是人造的。那么它们是如何在不同[[zh:国家]]出现的呢？所以这可能不仅仅是[[zh:美国]]的问题，这可能是世界性的问题。因此，我们需要更多的人关注这一新闻，并深入了解有多少这样的实验室。这是正确的方向，可以了解他们一直在做什么。

Grant Stinchfield：我们的联邦[[zh:政府]]调查员当然在关注，我很惊讶[[zh:拜登政府]]正在调查此事。的确，我们[[zh:政府]]的某些方面一直在关注这个问题。 我将向你们朗读[[zh:国会]]研究服务处的一些内容，其中涉及新兴军事技术以及[[zh:国会]]的背景问题。2016年，[[zh:中国]][[zh:科学家]]成为第一个在人类身上使用CRISPR[[zh:基因编辑工具]]的人，2018年，一位[[zh:中国]][[zh:科学家]]或许得到了[[zh:中国政府]]的批准，生产出了第一批[[zh:基因编辑]]婴儿。此外，[[zh:中国]]还拥有世界上最大的遗传信息库之一——[[zh:国家]]基因库，其中包括[[zh:美国]]的遗传数据。 这些信息可用于制定个性化的疾病治疗计划或潜在的精确[[zh:生物武器]]。我从中得知，他们不仅制造基因工程婴儿，而且他们的数据库中有[[zh:美国]]的基因数据，所有这一切都让我感到担心。

Ava：是的，当然。你刚才读到的报告实际上来自美中安全与[[zh:经济]]委员会，那是2022年[[zh:11月]]左右。所以你指出的是对的，CRISPR是一种[[zh:基因编辑]]技术，我不知道你的听众是否知道这种技术与之前的基因工程，你知道转基因的东西，食品和一切农产品之间的区别，这很可怕。

原因是以前的技术，举个例子，如果人类[[zh:基因组]]是一本书，那么以前版本的技术可以让你从书上撕下一页，但现在有了CRISPR，他们能做的就是打开这本书，你说我不喜欢第83页，我不喜欢那个叫“Grant”的词，请把“Grant”这个词去掉，换成“Ava”。这就是CRISPR[[zh:基因组]]技术对人类[[zh:基因组]]的影响。

所以，这是一项非常具有杀伤力的技术。没错，你提到的[[zh:关于]][[zh:基因编辑]]婴儿的新闻已经被[[zh:中国共产党]]称为[[zh:科学]]突破，那是在2018年的时候。他们实际上制造了三个婴儿。一个死了，其中两个活了下来，[[zh:中共]]利用胚胎用[[zh:基因编辑]]技术创造了生命，但这令人担忧。[[zh:中共]]在2018年宣布了这一消息，但他们因此受到了国际社会的谴责。然后他们说，不用担心，我们会惩罚做这件事的[[zh:科学家]]。然后，这些[[zh:科学家]]将被判处三年有期徒刑，在全世界面前作秀。

所以那份报告说，[[zh:中国政府]]也许会征求[[zh:中国]][[zh:科学家]]的意见。但我可以告诉你，你可以删除过去，你可以绝对说这是来自[[zh:中共]]军方的消息。所以，这就是为什么[[zh:美国]]人民、自由世界的人民必须真正关注他们是如何把你的基因数据传给[[zh:中共]]的。我们需要与之[[zh:脱钩]]。我想你有一些东西要和我们分享。

Grant Stinchfield： 好吧，我们绝对会的。在谈这个问题之前，我想说的是，1984年，[[zh:中国]]通过了相关法律，他们表示不会参与像这样的[[zh:基因编辑]]和这些[[zh:生物武器]]计划，而且他们完全否认参与了这些[[zh:生物武器]]计划。现在，我们从[[zh:武汉实验室]]、从[[zh:福奇]]送去的所有资金中都知道这不是真的，但他们仍然否认这一点，不是吗，Ava？

Ava：是的，你知道吗，这个时候你应该知道，不要听他们说的，因为他们只会撒谎和欺骗。你提到了一个非常好的信息，那就是在1984年，它可以追溯到近40年前。1984年，他们签署了《[[zh:生物武器]]公约》，并同意停止做实验，停止储存，停止在这方面做任何研究，但他们从未停止过。事实上，他们转身离开了。墨水还没干，他们就转过身去，开始部署如何做这件事。因为你们的很多听众，可能此时已经知道[[zh:解放军]]的两位上校写了一本书，书名叫《[[zh:超限战]]》，书中阐述了他们的战略，当他们真正意识到自己的军事力量无法与[[zh:美国]]相提并论时，他们将如何干掉[[zh:美国]]这样的超级大国。因此，他们在寻找替代方案，并最终找到了替代方案。其中之一就是[[zh:生化武器]]计划，[[zh:郭文贵先生]]实际上在2017年向全世界披露了这一计划的机密文件，这些文件是他冒着生命危险和许多人冒着生命危险获得的，并将其交给了联邦调查局。所以，你知道，故事又回到了一起。但[[zh:中共]]已经计划了几十年，他们知道这是干掉[[zh:美国]]的机会。

机听：Sadhu  校对：Fab  翻译：文卓2022  编辑：李易通   发布：陶子 





