###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国对俄罗斯的谴责并不意味着习近平要抛弃普京
`8/8/2023 12:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1533999)

图片来源： dw

[[zh:中共国]]上周对[[zh:俄罗斯]]发出了自[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]以来的最强烈批评, 然而，任何暗示[[zh:习近平]]会改变对这场[[zh:战争]]的看法都只是一厢情愿的想法。

这次罕见的谴责发生在上周五，涉及[[zh:中共国]]公民（包括一名知名视频博主），他们在[[zh:哈萨克斯坦]]试图进入[[zh:俄罗斯]]时被边境检查站拒绝入境。周末期间，一段视频在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]]上广泛传播，视频显示[[zh:俄罗斯]]边境官员在检查行李，其中一名旅行者表示他感觉自己像是被当作罪犯对待。

[[zh:中共国]]驻[[zh:莫斯科]]大使馆在[[zh:微信]][[zh:社交媒体平台]]上发布的帖子中表示：“[[zh:俄罗斯]]在这起[[zh:事件]]中的残酷和过度执法活动严重侵犯了[[zh:中共国]]公民的合法权益。”  在类似[[zh:推特]]的[[zh:微博]]平台上, [[zh:关于]][[zh:中共国]]对这一[[zh:事件]]的回应一度达到近5000万次浏览量，曾一度排名前十的热门搜索话题之一。由[[zh:北京]]青年报等[[zh:党媒]]账号发布的视频也主要集中在对旅客的虐待上，与[[zh:中共]]大使馆声明中的部分内容相呼应。

然而，尽管[[zh:中共国]]网上措辞异常严厉，但这并不意味着[[zh:北京]]方面发生了广泛的转变。自[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共国]]一直试图在一些问题上与[[zh:莫斯科]]保持一定的距离，比如[[zh:关于]]使用[[zh:核武器]]和对平民的袭击等问题。

[[zh:习近平]]始终支持[[zh:普京]]发动[[zh:战争]]的理由，其中一个重要原因是[[zh:北京]]方面看到[[zh:美国]]及其盟友与[[zh:台湾]]加强了联系。  根据总部位于[[zh:北京]]的[[zh:中共]][[zh:全球化]]研究中心创始人[[zh:王辉耀]] (Henry Wang Huiyao)的说法，这起[[zh:事件]]显示了[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]之间的关系比西方许多人理解的更加复杂和微妙。他说：“[[zh:中共国]]需要与[[zh:俄罗斯]]保持良好关系，这并不意味着他们赞成[[zh:俄罗斯]]的一切行为。”

在[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]之前，[[zh:习近平]]曾与[[zh:普京]]签署了“无上限”的友好协议，他试图将[[zh:中共国]]描绘成[[zh:乌克兰]]问题上的中立调解者，发布了一份包含12点和平蓝图，呼吁尊重主权，促进[[zh:粮食]]出口并停止一切敌对行动。尽管这一路线图受到[[zh:美国]]及其盟友的普遍批评，但在[[zh:发展中国家]]，[[zh:习近平]]似乎赢得了信誉，并使[[zh:中共国]]在由[[zh:沙特阿拉伯]]主持的[[zh:乌克兰]]会谈中获得了位置。

尽管如此, [[zh:中共国]]对[[zh:普京]]有几个不满的原因，包括他结束允许通过[[zh:黑海]]进行[[zh:粮食]]出口的协议，导致[[zh:粮食]]供应问题也影响到了[[zh:中共国]]，[[zh:新加坡]]拉惹勒南国际研究学院(S. Rajaratnam)高级研究员拉斐洛·潘图奇(Raffaello Pantucci)认为这只是问题的一部分, 他说：“主要问题仍然是冲突长期性的不可预测性，这场[[zh:战争]]破坏了世界秩序，从[[zh:北京]]的角度来看，这对他们来说也是不利的，虽然这场[[zh:战争]]分散了西方对[[zh:中共国]]的关注。” 尽管[[zh:中共国]]也向[[zh:乌克兰]]作出了一些[[zh:经济]]上的姿态，但与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的贸易关系相比，[[zh:远远]]不足。[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的出口在[[zh:6月]]份达到了新的[[zh:历史]]月度高点，为690亿元[[zh:人民币]]（约96亿[[zh:美元]]）。[[zh:中共国]]从[[zh:俄罗斯]]进口的[[zh:原油]]在[[zh:6月]]份同比增长8.2%，创下了1050万吨的[[zh:历史]]最高纪录, 而[[zh:中共国]]对[[zh:乌克兰]]的出口在去年[[zh:1月]]的12亿[[zh:美元]]的高点后，今年[[zh:6月]]份仅为2.33亿[[zh:美元]]。

[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]还在加深军事合作，根据《[[zh:华尔街日报]]》的报道，上周末，两国共派出11艘海军巡逻船靠近[[zh:阿拉斯加]]，这是两个拥有[[zh:核武器]]的[[zh:国家]]今年第七次举行双边军事演习。根据[[zh:美国国防大学]]和[[zh:彭博]]新闻的数据，这也是过去二十年来两国举行联合军事演习数量最多的一个里程碑。

据[[zh:塔斯社]]周六报道援引一名熟悉该问题的不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]的话，[[zh:俄罗斯]]正在调查此事以避免将来出现类似问题，[[zh:俄罗斯国家通讯社]]称，这一[[zh:事件]]不会损害[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的关系，并补充说西方媒体正试图利用这一问题来破坏两国之间的联系。

卡内基[[zh:俄罗斯]]欧亚中心主任亚历山大·加布列夫说: “与[[zh:俄罗斯]]的关系对于[[zh:中共国]]来说太重要了，这次[[zh:事件]]不能只让[[zh:普京]]出力,[[zh:习近平]]还必须向其人民表明他将捍卫他们的利益。这份措辞强硬的声明并不是对[[zh:俄罗斯]]当局本身的信号，而是对[[zh:中共国]]国内网络公众的反应和信号，表明[[zh:习近平]][[zh:政府]]和[[zh:外交部]]都会表示捍卫[[zh:中国]]人的权益，无论侵犯者是西方敌人，还是作为朋友的[[zh:俄罗斯]]。”
