###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】随着外资撤离 人民币失去核心支撑
`8/8/2023 1:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1534041)

图片来源：Bloomberg

《[[zh:路透社]]》（Reuters）[[zh:8月7日]]刊文分析称，随着外资企业和资金离开[[zh:中共国]]，[[zh:人民币]]正失去核心支撑。

自1978年[[zh:中共国]]对外资开放以来，全球企业已投入了数千亿[[zh:美元]]购买和建造工厂，以便进入这个庞大[[zh:市场]]和获取[[zh:廉价劳动力]]，这支撑了[[zh:人民币]]。但是，[[zh:中共国]]上季度的外国直接投资（Foreign Direct Investment）从平缓下降趋势转为急剧下降，流入[[zh:中共国]]的资金跌至25年前有纪录以来的最低水平，这增加了长期趋势正在转变的不安前景。企业领导人及其顾问表示，转变正在发生，投资决策背后的[[zh:政治]]担忧是长期的，这使得[[zh:人民币]]面临着来自长期以来最坚定支持者之一的压力。

[[zh:美国]]荣鼎集团（Rhodium Group）的[[zh:中共国]][[zh:市场]]研究主管罗根·赖特（Logan Wright）表示：“从[[zh:历史]]上看，外国直接投资并不是影响汇率的一个巨大因素，因为通常每年都有500亿至1000亿[[zh:美元]]的顺差。但当赤字出现时，就像现在这种情况……这是一个相当大的调整。”[[zh:中共外汇管理局]]上周公布的数据显示，第二季度外国直接投资流入放缓，只有不到49亿[[zh:美元]]，而[[zh:中共国]]企业的海外投资使净直接投资（net direct investment）赤字达到了创纪录的341亿[[zh:美元]]。

投资者和分析人士说，投资下滑源于企业对[[zh:中共国]]和西方之间的竞争和[[zh:政治]]摩擦的走向感到紧张，这已导致了贸易和投资限制以及[[zh:外交]]冷淡。除了[[zh:外交]]紧张局势，[[zh:中共国]]持续三年的“[[zh:动态清零]]”和隔离封锁政策也削弱了商业信心，这种政策扰乱了制造业和[[zh:供应链]]。另外，[[zh:中共]]对一些行业的监管打击以及对[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]的突击检查也令人不安，导致企业担心下一次打击会在何时何地发生。专攻国际商业交易和制造业结构的Buchalter[[zh:律师事务所]]的股东John Ramig表示：“我没有一个客户想在[[zh:中共国]]投资，一个客户也没有。每个人都在寻求出售他们在[[zh:中共国]]的业务，或者正寻找一个替代[[zh:中共国]]的采购地。这与五年前的情况截然不同。”牛津[[zh:经济]]研究院（Oxford Economics）的分析师表示，[[zh:绿地]]投资（Green field Investment）流入新的生产能力，可能最能体现前瞻性的情绪，它多年来一直在下滑，从2010至2011年的每年约1000亿[[zh:美元]]骤降至2022年的180亿[[zh:美元]]。

[[zh:中共国]]外国直接投资的下滑之所以引人注目，是因为长期以来，它一直被视为全球贸易的一个理所当然的事实，而它的瓦解预示着更深层次的转变。与来自投资者的多变投资组合流动不同，企业的支出往往更具粘性和稳定性，这意味着一旦支出破裂，可能会产生[[zh:经济]]后果。汇率压力已经开始显现。根据[[zh:中共]][[zh:外管局]]的最新数据，今年[[zh:中共国]]各[[zh:银行]]用于对外直接投资的[[zh:美元]]购买量一直超过用于外商境内投资的[[zh:人民币]]购买量，这导致连续六个月出现资金外流。[[zh:中共]][[zh:商务部]]的数据也反映了这一趋势。数据显示，今年前五个月，实际使用的外国直接投资下降了5.6%，为三年来的最大降幅。今年以来，[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率下跌了约4%，而且只有在[[zh:中共央行]]引导其交易区间脱离低点、[[zh:国有银行]]一直在现货[[zh:市场]]买入的情况下，[[zh:人民币]]才能获得支撑。

当然，投资流动经常波动，许多[[zh:公司]]并没有完全离开[[zh:中共国]]，或者根本没有离开。不过，数据显示，有足够多的[[zh:公司]]正在决定退出或避免在[[zh:中共国]]增加产能，这将为未来几年的资本流动定下基调。Baker Donelson[[zh:律师事务所]]的全球贸易律师Lee Smith表示：“[[zh:政治]]氛围正在促使西方企业离开[[zh:中共国]]……因为进入[[zh:中共国]]的益处并没有超过风险，我们的许多客户都对[[zh:中共国]]是他们的唯一供应国感到担忧。”
