###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】不要被汇丰银行（HSBC）高管的道歉所欺骗
`8/8/2023 3:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1534187)

《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:8月7日]]发表评论员文章，就[[zh:汇丰银行]]公共事务主管声称[[zh:伦敦]]支持[[zh:美国]]主导的限制某些对华贸易的措施，说明[[zh:英国政府]]是“软弱的”，而随后又为此而道歉的行为进行了分析与评论。

文章说，考珀·科尔斯(Cowper-Coles)曾是[[zh:英国]]职业[[zh:外交]]官和大使，现供职于[[zh:汇丰银行]]，并担任中英商务理事会主席。他后来表示，“我的个人言论并不反映[[zh:汇丰银行]]或中英商务理事会的观点。我对造成的任何冒犯表示歉意”。[[zh:汇丰银行]]表示，考珀·科尔斯是在“一次私人圆桌讨论中做的上述发言”。

只有傻瓜才会相信考伯·科尔斯的忏悔，以及[[zh:汇丰银行]]为他的言论划清界限所做的任何试探性的努力。在幕后，[[zh:银行]]高管们会对他们的公关人员的言论表示敬意。毕竟，[[zh:汇丰]]在[[zh:中共国]]问题上只关心一个问题：最大限度地赚钱。[[zh:汇丰]]的高管们知道，撇开他的虚假道歉不谈，考珀·科尔斯的言论会为该行在[[zh:北京]]赢得一些好感。

考虑到[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]不断升级的监管打压措施，这种好感对于如今不讲道义的[[zh:银行]]机构来说是相当宝贵的。而[[zh:汇丰]]就是要尽可能多地获得这种好感。在对[[zh:香港]][[zh:民主]]和[[zh:人权]]的一次惊人背叛中，[[zh:汇丰]]实际上支持了[[zh:北京]]针对[[zh:香港]]的[[zh:国家安全法]]。该法导致报纸被查封，反对派政客在全球各地受到威胁，活动人士被投入[[zh:监狱]]。

尽管如此，考珀·科尔斯和他的雇主一样，同样沉迷于赚取道德上有问题的钱。例如，在担任驻[[zh:利雅得]]大使期间，这位王国骑士曾帮助[[zh:英国政府]]终止了一项调查，该调查有确凿证据表明[[zh:英国]]宇航系统[[zh:公司]]（BAE Systems）为赢得一份利润丰厚的国防合同，曾向[[zh:沙特]]官员提供贿赂。

但问题的关键在于，考珀·科尔斯的对华立场正是[[zh:汇丰]]当初聘用他的原因。虽然他现在假装出尔反尔，但考珀·科尔斯长期以来一直清楚地表明了他对[[zh:中共国政府]]的看法。

他拒绝对[[zh:中共国]]的[[zh:人权问题]]发表评论，但在[[zh:经济]]和安全问题上却毫无顾忌。在 2020 年 3 月 COVID-19 封锁开始前一个月，考珀·科尔斯接受了由他担任主席的中英商务理事会的采访。他的发言就像出自[[zh:中共官员]]之口。

这些言论包括：

\- 考珀·科尔斯将[[zh:中国]]以债务[[zh:外交]]为驱动力的“[[zh:一带一路]]”（基础设施议程）描述为“每个人都将从中受益”。

\- [[zh:关于]][[zh:华为]]，考珀·科尔斯宣称：“[[zh:美国]]正在向各国施压，要求它们不要使用[[zh:中国]]技术，我认为这并不是出于任何合理意义上的安全原因。相反，这更多地与[[zh:经济]]竞争有关，[[zh:中国]]拥有世界领先的技术能力，除了两家斯堪的纳维亚[[zh:公司]]之外，[[zh:西方国家]]，当然还有[[zh:美国]]，都无法与之匹敌”。

\- 说到[[zh:经济]]关系中基于风险的[[zh:脱钩]]，考珀·科尔斯看到了一种“完全疯狂”的想法。事实上，它不仅疯狂，而且危险。

在此单单指责考珀·科尔斯是不公平的。美中贸易全国委员会（U.S. -China Business Council）主席也同样抱有绥靖思想。[[zh:贝莱德]]集团（Blackrock）的拉里·芬克（Larry Fink）和[[zh:英特尔]]（Intel）的帕特·盖尔辛格（Pat Gelsinger）等[[zh:美国]]顶级[[zh:首席执行官]]基本上都在充当[[zh:中国人民解放军]]的企业代表。尽管如此，认为考珀·科尔斯或他的[[zh:汇丰银行]]雇主对他所说的话感到后悔的想法是痴心妄想。

他们喜欢，因为[[zh:习近平]]会喜欢。就是这么简单。
