###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本内阁网络安全中心约5000封电子邮件数据泄露
`8/8/2023 8:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1534887)

2023年[[zh:8月8日]]发表[[zh:日本]]国际记者山田敏弘的文章：文章称2023年[[zh:8月4日]]，[[zh:日本]]内阁网络安全中心（NISC）报告了一起数据泄露[[zh:事件]]，据称涉及约5000封电子邮件。

然而，[[zh:日本]]内阁网络安全中心在其官方网站上发布的公告显示，[[zh:事件]]就这样结束了。公告还补充说：据信，这是由于尚未经制造商证实的，与电子邮件相关系统有关的设备存在漏洞造成的，在其它[[zh:国家]]也已证实发生了类似[[zh:事件]]。

**[[zh:事件]]受害部位是网络安全措施的“指挥中心”**

「Barracuda Networks」是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，其电子邮件安全网关（ESG）中的漏洞是造成该漏洞的原因，但[[zh:日本]]内阁网络安全中心没有透露这个制造商。这一漏洞有可能造成超出[[zh:日本]]内阁网络安全中心范围的信息泄露。因此，我们希望对这一案例进行深入探讨。

首先，受到影响的[[zh:日本]]内阁网络安全中心，是一个在[[zh:日本]]的网络安全措施中发挥着 “指挥所”作用的[[zh:政府]][[zh:组织]]。

首先，让我们来了解一下 [[zh:日本]]内阁网络安全中心的[[zh:历史]]。 它最初成立于 2000 年，当时名为内阁官房信息安全[[zh:对策]]推进室，负责讨论信息安全[[zh:对策]]，2005 年改组为内阁官房信息安全中心。2014 年，在网络安全措施如火如荼开展之际，[[zh:日本]]首次颁布了《网络安全[[zh:基本法]]》。因此，2015 年 1 月，更名为[[zh:日本]]内阁网络安全中心。从此，[[zh:日本]]的[[zh:网络攻击]][[zh:对策]]焕发了新的活力，《网络安全战略》也获得了内阁的批准。

然而，许多专家对其作用持批评态度。 这是因为，[[zh:国家]]信息安全委员会的主要任务是审查政策，就网络[[zh:对策]]向各部委和机构提供建议，并向行业协会提供信息，而不是处理对关键基础设施[[zh:公司]]的实际[[zh:网络攻击]]。

特别是随着[[zh:网络攻击]]变得越来越复杂，由其它[[zh:国家]][[zh:政府]]支持的[[zh:网络攻击]][[zh:组织]]积极攻击[[zh:日本]]等[[zh:国家]]。在这个背景下，近来，[[zh:日本]]内阁网络安全中心的存在感愈显薄弱。甚至有人指责，[[zh:日本]]内阁网络安全中心未能收集到足够的，[[zh:关于]][[zh:政府]]部门和[[zh:政府]]招致的[[zh:日本]]大型企业遭受[[zh:网络攻击]]相关损害的信息。而恰恰就在这个时候，[[zh:日本]]内阁网络安全中心本身现在被发现泄露了信息。

**隶属于[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:网络攻击]][[zh:组织]]像影子一样在晃动**

Barracuda电子邮件安全网关是近期攻击的罪魁祸首，它可以在电子邮件发送阶段保护电子邮件基础设施免受垃圾邮件、[[zh:病毒]]和其它[[zh:恶意软件]]（恶意程序）等[[zh:网络攻击]]。因此，该系统可以提前预防针对[[zh:组织]]的[[zh:网络攻击]]所造成的损害。

Barracuda电子邮件安全网关是全球知名的电子邮件安全工具。虽然安装时需要安装一个与[[zh:公司]]中央系统连接的设备（装置），但它对恶意电子邮件的检测率高达85%。

电子邮件几乎总是[[zh:网络攻击]]的始作俑者。[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（CISA）也警告说，90% 以上的[[zh:网络攻击]]都是从电子邮件开始的。有鉴于此，不少[[zh:政府]]机构和[[zh:公司]]都推出了电子邮件安全系统，希望能为电子邮件交流提供安全保障。

然而，在其设备中发现了一个漏洞：至少早在2022年[[zh:10月10日]]就发现了 Barracuda电子邮件安全网[[zh:关中]]的漏洞。[[zh:公司]]发现该漏洞后，于2023年[[zh:5月]] 23日要求[[zh:美国]]网络安全[[zh:公司]] Mandiant 进行调查。

调查发现，这次攻击可能涉及一个隶属于[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:网络攻击]][[zh:组织]]，该[[zh:组织]]据信得到了[[zh:中共]][[zh:政府]]的支持，[[zh:组织]]名称为 UNC4841。

据 Mandiant 称，UNC4841 的作案手法是，向使用易受攻击的 Barracuda电子邮件安全网关设备的目标[[zh:组织]]发送电子邮件，并附上恶意文件，以获得初始访问权限。从那里，他们能够获得未经授权的访问权限，以窃取内部信息，并以此为跳板，向使用Barracuda电子邮件安全网关的其他[[zh:组织]]发送未经授权的电子邮件等信息。

UNC4841利用Barracuda电子邮件安全网关的漏洞，以“攻击活动”的形式到处发动[[zh:网络攻击]]。受攻击的[[zh:组织]]中有三分之一是各国的[[zh:政府]]部门。现在，[[zh:日本]]内阁网络安全中心也被发现是这一攻击的[[zh:受害者]]。

据[[zh:日本]]内阁网络安全中心称，“发现 2022年[[zh:10月]]初至2023年[[zh:6月]]中旬期间，通过互联网收发的包含个人信息在内的部分电子邮件数据可能已泄露给外部”。

**[[zh:日本]]内阁网络安全中心的信息泄露本不应该发生**

近年来，利用已安装设备的漏洞进行[[zh:网络攻击]]的[[zh:事件]]屡见不鲜，而[[zh:日本]]内阁网络安全中心受到影响的事实也成为安全专业人员的热门话题。无论是[[zh:政府]]部门还是企业，都会担心自己是否安全，而[[zh:网络攻击]]对人们的心理影响也不小。这就是为什么要说像[[zh:日本]]内阁网络安全中心这样透明而及时的公告出来非常重要之原因。

[[zh:日本]]网络安全[[zh:公司]] Cypharma [[zh:首席执行官]]、[[zh:英国军情六处]]（秘密情报局）网络情报和反恐部门前负责人库马尔\-瑞特什（Kumar Ritesh）指出：“就良好的网络卫生而言，重要的是在发现系统漏洞时迅速采取应对措施，打上补丁。与此同时，必须不断更新网络安全管理。近来，网络犯罪分子不断发展攻击载体（入侵攻击手段），以绕过或破坏安全控制”。

目前，[[zh:日本]]内阁秘书处已成立新的网络安全系统开发筹备办公室，正在考虑重组[[zh:国家]]信息安全委员会。并计划制定[[zh:立法]]，全面协调网络安全领域的政策。

从海外攻击者和其他人的角度来看，[[zh:日本]]内阁网络安全中心被视为[[zh:日本]]最重要的网络安全机构之一，即便它还在重组阶段依旧如此。因此，在对[[zh:日本]]内阁网络安全中心的[[zh:网络攻击]]中泄露信息是不应该发生的事情。
