###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国际社会需要共同抵御中共的霸权主张
`8/8/2023 2:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1534111)

图片来源：al jazeera

根据[[zh:华盛顿]]检查者报 (Washington Examiner)[[zh:8月7日]]报道，上周六，一艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]向试图为海军陆战队员提供补给的[[zh:菲律宾]]船只发射了水炮。 这些海军陆战队员驻扎在第二托马斯浅滩，目的是帮助[[zh:菲律宾]]加强对这些水域控制的权利。

第二托马斯浅滩位于[[zh:中共国]][[zh:海南]]岛以南 710 英里处，距[[zh:菲律宾]]巴拉望岛仅 122 英里。这也意味着该浅滩完全位于[[zh:菲律宾]]的专属[[zh:经济]]区内，从而使马尼拉对该水域及其渔业和[[zh:能源]]储备拥有主权。

然而，[[zh:中共]]公然无视[[zh:国际法]]，荒唐地声称第二托马斯浅滩是其主权领土。事实上，[[zh:中共]]的领土主张几乎覆盖了整个[[zh:南海]]。

[[zh:美国]]人为什么要关心这个问题呢？原因有二。

首先，因为这起最新[[zh:事件]]表明[[zh:中共]]对[[zh:菲律宾]]的侵略日益加剧。今年 4 月，一艘[[zh:中共海岸警卫队]]船只威胁要撞击在同一海域作业的[[zh:菲律宾海]]岸警卫队船只。虽然[[zh:中共]]要求海军陆战队退出该区域，但[[zh:菲律宾]]并没有退缩。

第二，[[zh:菲律宾]]总统费迪南德·罗慕尔德兹·[[zh:马科斯]]（Ferdinand Romualdez Marcos Jr.）表示，我们将继续维护我们的主权。这番言论激怒[[zh:中共]]。与[[zh:菲律宾]]前总统[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]（Rodrigo Duterte）的[[zh:绥靖政策]]发生了重大转变。值得称赞的是，[[zh:拜登政府]]这次也没有含糊其辞。[[zh:美国国务院]]指出，“[[zh:中共]]对位于[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区内的第二托马斯浅滩的周围海域没有合法主张。[[zh:美国]]重申，针对[[zh:菲律宾]]公共船只、[[zh:飞机]]和武装部队--包括其在[[zh:南海]]的海岸警卫队的武装袭击，[[zh:美国]]将援引根据1951年《美菲共同防御条约》的第四条做出共同防御的承诺"。

简单地说，[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]的条约盟国，如果[[zh:中共]]将其攻击升级到水炮以外的范围，[[zh:美军]]可能很快就会与[[zh:中共]]交战。

虽然[[zh:国会]]中的许多人似乎并没有意识到这一威胁，但[[zh:中共]]肯定意识到了。因此，它的间谍机构正猖獗地试图渗透[[zh:美国海军]]。

国际社会必须继续帮助[[zh:菲律宾]]巩固权利。[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）上周在此树立了一个强有力的榜样。但现在至关重要的是，其他领导人，如[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]（Emmanuel Macron），也要效仿她的做法。[[zh:习近平]]必须明白，局势升级带来的任何好处都将遭到国际社会的集体报复。因此，侵略他国所需付出的代价不是他和[[zh:中共]]能承受的。
