###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】曾在人权问题上批评中共的“粉红代码”组织为何投靠了中共政权？
`8/8/2023 3:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1534280)

根据 8 月 7 日《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》的文章，曾在[[zh:人权问题]]上批评[[zh:中共]]的“[[zh:粉红]]代码”为何投靠了[[zh:中共]]政权？文章进行了详细的报道分析。

左翼[[zh:组织]]“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）的创始人曾经批评过[[zh:中共国]]的高压[[zh:共产主义政权]]。那是在她嫁给[[zh:社会主义]]分子，百万富翁内维尔·[[zh:罗伊]]·辛汉姆（Neville Roy Singham）之前。

据《[[zh:纽约时报]]》周六发表的一篇令人震惊的揭露文章称，2015 年，“[[zh:粉红]]代码”创始人、前[[zh:民主党]]顾问朱迪·[[zh:埃文斯]]（Jodie Evans）曾经要求“[[zh:中共国]]停止对其女性[[zh:人权]]维护者的残酷镇压”，并发布了一张与一名[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]的合影。

不过，2017 年，[[zh:埃文斯]]与辛汉姆结婚后，她和表面上“反战”的 “[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）却转而大力亲华。《[[zh:纽约时报]]》写道，她现在把[[zh:中共]]专制政权描绘成“被压迫者的捍卫者和没有奴役或[[zh:战争]]的[[zh:经济]]增长典范”。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，这一转变是在两个与辛汉姆有关联的[[zh:组织]]向“[[zh:粉红]]代码”注入了 140 万[[zh:美元]]资金的情况下发生的。总而言之，辛汉姆向一个庞大的极左非营利[[zh:组织]]网络提供了“数亿[[zh:美元]]”，这些[[zh:组织]]“与[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体的宣传口径遥相呼应”，《[[zh:纽约时报]]》写道，他们都没有根据《[[zh:外国代理人登记法]]》进行登记。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，“长期崇拜[[zh:毛泽东]]思想”的辛汉姆本人住在[[zh:中共国]]，他“与[[zh:中国政府]]的媒体宣传机器密切合作，并为[[zh:中共]]在全球的宣传提供资金”。

就在上个月，辛汉姆“参加了一个[[zh:中国共产党]]的宣传论坛”，他在一个“装饰着红色锤子和镰刀”的笔记本上写下了一些东西。

尽管《[[zh:纽约时报]]》以“第一个揭开”辛汉姆的关系网而自豪，但其他富有的左翼分子早已插手[[zh:美国政治]]。据《[[zh:华盛顿自由灯塔报]]》报道，[[zh:瑞士]]亿万富翁汉斯约格·维斯（Hansjörg Wyss）逃避了[[zh:美国]]对外国捐款的禁令，资助了暗中的左翼网络阿拉贝拉顾问[[zh:公司]]（Arabella Advisors）。

辛汉姆的妻子[[zh:埃文斯]]自结婚以来一直支持丈夫亲[[zh:北京]]的态度，她甚至为[[zh:中共]]对[[zh:新疆维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]行为辩护，称[[zh:维吾尔族]]人为“[[zh:恐怖分子]]”。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，“[[zh:粉红]]代码”活动分子 6 月曾出现在[[zh:众议员]]塞斯·穆尔顿（Seth Moulton）的办公室， 他们“否认[[zh:新疆]]存在[[zh:强迫劳动]]的证据，并称[[zh:众议员]]应该去看看那里的人们有多幸福”。

《[[zh:纽约时报]]》的分析发现，“自2020年[[zh:2月]]以来，[[zh:中国]][[zh:国家]]媒体账户至少转发了122次辛汉姆相关人和[[zh:组织]]的[[zh:推特]]”。这些人和[[zh:组织]]大多与“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）或辛汉姆的另一个亲华[[zh:组织]]“拒绝[[zh:新冷战]]”（No Cold War）有关联。

今年[[zh:6月]]，当一位YouTube评论员问[[zh:埃文斯]]“你是否能告诉我们一些[[zh:关于]][[zh:中共国]]的负面消息”时，这位“[[zh:粉红]]代码”[[zh:组织]]的创始人回答说：“我想不出任何东西”。
