###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】麻省理工学院帮助中共监视维吾尔族人
`8/9/2023 3:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1536434)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:8月8日]]的报道，为推进面部识别技术研究，[[zh:麻省理工学院]]接受了一家曾两次被制裁的[[zh:中共国公司]]的资助，而[[zh:中共]]用面部识别技术追踪和监禁[[zh:维吾尔族]]人。

[[zh:中共国]]最大的人脸识别[[zh:初创公司]]商汤科技（SenseTime）由[[zh:麻省理工学院]]毕业生汤晓鸥创办。汤晓鸥目前居住在[[zh:中国大陆]]，该[[zh:公司]]在 2018 年向[[zh:麻省理工学院]]捐赠了一笔金额不详的资金。

《[[zh:纽约时报]]》报道称，商汤科技的技术是[[zh:中共]]用来“追踪和控制[[zh:维吾尔]]人”的“庞[[zh:大秘]]密系统”的一部分。在[[zh:麻省理工学院]]接受这笔资金后，[[zh:川普政府]]于2019年秋天将商汤科技[[zh:公司]]列入黑名单，理由是该[[zh:公司]]在对[[zh:新疆]][[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]的“镇压、大规模任意拘留和高科技监控”中扮演了重要角色。

[[zh:麻省理工学院]]当时表示，将重新审视与商汤科技的关系，但没有退还资金。

《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》发现，[[zh:麻省理工学院]]利用商汤科技的资金资助研究项目，发表了 20 多篇与“神经网络”有关的论文，其中14 篇论文涉及图像数据或图像识别算法。其中一篇由商汤科技资助的研究论文的作者甚至与[[zh:浙江大学]]有关联，而[[zh:浙江大学]]负责[[zh:中共]]军方的机密项目。

神经网络是一种[[zh:人工智能]]方法的专业术语，使计算机像人脑一样处理数据并用于面部识别技术。

虽然目前还不清楚商汤科技究竟是如何使用[[zh:麻省理工学院]]的研究成果的，但这家[[zh:中共国公司]]在其[[zh:美国]]合作伙伴发表研究成果的同一时期，提交了大量专利申请。2019 年至 2022 年间，[[zh:麻省理工学院]]发表了数十篇由商汤科技资助的神经网络和图像识别研究论文。在此期间，商汤科技向世界国际专利[[zh:组织]]提交了 47 项面部和图像识别技术专利申请。

商汤科技对[[zh:麻省理工学院]]研究的资助反映了[[zh:中共国]]长期以来影响[[zh:美国]]高等[[zh:教育]]的努力。

根据[[zh:众议院外交事务委员会]]的一份报告，在过去十年中，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]大学的捐赠超过了其他[[zh:国家]]。在某些情况下，这些捐款来自与[[zh:共产主义]][[zh:国家]]军方合作的个人和团体。《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》报道，一位[[zh:中共国]]科技界亿万富翁的[[zh:公司]]帮助[[zh:中国人民解放军]]制定了“部队现代化计划”，他向[[zh:麻省理工学院]]捐赠了 500 万[[zh:美元]]，并担任[[zh:耶鲁大学]]和康奈尔大学的顾问委员会成员。

[[zh:麻省理工学院]]和商汤科技于2018年宣布成立“[[zh:人工智能]]联盟”，同时商汤科技向[[zh:麻省理工学院]]给予了未公开的资金捐赠。

[[zh:麻省理工学院]]告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，它将这笔钱用于“由[[zh:麻省理工学院]]教师选择”的研究项目，并说“[[zh:麻省理工学院]]与商汤科技没有任何赞助的研究合作或活动”。

即使[[zh:拜登政府]]更加严格制裁商汤科技，[[zh:麻省理工学院]]仍紧紧抓住这笔资金不放。该校的一位发言人告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，学校“暂停了尚未分配的资金的其他用途，包括暂停任何可能由该资助的新的研究提案征集活动，也没有推进任何奖学金计划”。
