###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本角度分析习近平的中共火箭军换将
`8/9/2023 4:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1536461)

 2023年[[zh:8月9日]]现代商务消息发布分析评论文章，对[[zh:习近平]]对火箭军换将进行了详细的分析阐述。

**前所未有的人事变动**

7 月 31 日，[[zh:中共中央电视台]]报道了[[zh:解放军]]火箭军司令和政委相关人事变动。原海军副司令员王厚斌接替军长李玉超出任新司令员，[[zh:南部战区]]副司令员徐西盛出任新政委。 [[zh:习近平]]主席同时授予这两位新任命者高级将领（大将）军衔。

火箭军是[[zh:中共]]武装力量中与陆、海、空三军并列的第四军种，负责[[zh:核武器]]、[[zh:短程导弹]]和弹道[[zh:导弹]]的管辖和作战。 其前身为“[[zh:第二炮兵部队]]”，定位为特种部队，在[[zh:习近平]]执政的 2015 年升格为火箭军。毋庸置疑，火箭军有望在[[zh:习近平]][[zh:政府]]热衷的 “吞并[[zh:台湾]]之战”中发挥非常重要的作用。然而，这支“火箭军老虎”高层的上述人事变动确实突然且不同寻常。被赶下台的前司令李玉超于 2022年[[zh:1月]]接任司令，仅一年零七个月就被拿下。

李玉超的前任周亚宁担任司令员长达四年零四个月（2017 年 9 月至 2021 年 12 月），而周亚宁的前任[[zh:魏凤和]]在 2012 年“二炮部队”期间担任司令员，部队升格“火箭军”后继续担任司令员，任职时间超过五年。相比之下，免去任职仅一年零七个月的前司令员李玉超的[[zh:职务]]则是一个极不寻常的决定。

**是腐败还是信息泄露？**

[[zh:关于]]下台的原因，有一种说法叫做“腐败论”。[[zh:香港]]英文报纸《[[zh:南华早报]]》7 月下旬报道称，据[[zh:消息人士]]透露，李玉超及其副司令和其他三人正在接受腐败侦查机构的调查。[[zh:香港]]《[[zh:星岛日报]]》也报道称，据军方[[zh:消息人士]]透露，火箭军前副司令吴国华于 7 月初自杀身亡。

此外，在海外中文社交网站上又有说，包括李玉超在内的火箭军前将领们不仅涉嫌贪腐，还涉嫌向[[zh:美国]]泄露火箭军机密信息。事实上，2022年[[zh:10月]]，[[zh:美国空军大学]][[zh:中国]]航空航天研究所（简称“航大”）发表了一份长达 255 页的报告，并在其官方网站上公布。该报告实际上包含了大量[[zh:关于]][[zh:中共国]]的火箭军[[zh:武器]]和人员部署的详细信息。这些信息，怎么想也都只有火箭军内部人员才可能知晓，这也是火箭军内部确实存在泄密的证据吧。

[[zh:7月26日]]，[[zh:习近平]]在视察[[zh:解放军]]习武战区时强调，要加强党对军队的绝对领导，防止军队腐败，并提出要加强从严治军。紧接着，[[zh:习主席]]亲自进行了火箭军高层人事变动。换届大戏的背后，很可能还是腐败、信息泄露等丑闻。

**外行能担得起将领大任吗？**

不过，这次换届最值得关注的反而是[[zh:习主席]]任命的新司令员和政委。 如上所述，[[zh:习主席]]任命原海军副司令员王厚斌为火箭军新任司令员，原南疆副司令员徐西盛为火箭军新任政委。问题是，他们两人完全没有在火箭军服役的经历，对火箭军行动的高度专业性和技术性完全一无所知，缺乏经验。

特别是王厚斌这种情况，他成了火箭军司令员，一旦[[zh:战争]]打响需要他指挥作战时，由于他是长期从事海军工作，怎么可能担任火箭军的作战指挥。研究迄今为止火箭军指挥官的人事任命可以发现，之前的三位指挥官[[zh:魏凤和]]、周亚宁和李玉超都是从参加[[zh:解放军]]时就进入[[zh:第二炮兵部队]]，经过几十年的历练和功勋，成为了身怀绝技的指挥官。而如今，却让一位海军出身的异军突起的指挥官却执掌火箭军，这确实是前所未有的罕见情况。

然而，究竟是什么原因让[[zh:习主席]]敢于做出如此突然的任命呢？

**[[zh:习近平]]失去了公信力**

一种可能的解释是，[[zh:习主席]]对目前火箭军的整个上层非常不信任。他很可能根本不信任火箭军军官团，这也是他不从火箭军现任副司令员和其他该队伍中的高级成员中任命司令员和政委的原因。

另一种可能是，[[zh:习主席]]赋予新任司令员和政委的任务不是运营火箭军，而是对火箭军开展大清洗运动。既然任务是“肃清”，新任司令员和政委就不需要有火箭军运作方面的知识和经验，来自其他军种、与火箭军没有关系的人最适合承担这一任务。

如果是这样的话，那么在未来一段时间内，随着肃清运动的展开，火箭军内部很有可能会出现各种混乱，火箭军的功能也会随之失调。不仅军队的正常运转会受到严重干扰，战时政权的准备工作也不会顺利进行，[[zh:战争]]的执行能力也会大打折扣。

即使不进行“大清洗”，在最高统帅[[zh:习主席]]对火箭军极度不信任、火箭军由“异地外人”统帅的情况下，火箭军也不可能作为一支军队正常作战。火箭军的高级军官长期在火箭军中服役，难免会对“外来指挥官”采取不服从的姿态，所谓一心一意的合作关系，从一开始就不可能建立起来。这样的军队怎么打仗？怎么可能在[[zh:战争]]中取胜？

**或许是中了[[zh:美国]]的特能离间计**

这里出现的非常重要的一点是，当军事入侵[[zh:台湾]]绝对必要的火箭部队处于这种状态时，[[zh:习近平]]政权计划的入侵[[zh:台湾]]几乎是不可能的。 我们不知道这种反常情况会持续多久，但至少在一两年内，估计习[[zh:政府]]很难发动侵略[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]。

问题是，[[zh:习主席]]将吞并[[zh:台湾]]作为其第三个执政任期的最高目标，为何愚蠢地决定将 “老虎火箭军”变成”不会打仗的军队”？ 这里需要回顾的是，前面提到的，[[zh:美国空军大学]]研究所发布了一份报告，其中包含大量有[[zh:关中]]国火箭军[[zh:武器]]和人员部署的详细信息。

这里令人[[zh:联想]]到一种可能性，即[[zh:美国政府]]和[[zh:美国]]军方可能故意诱导[[zh:习主席]]对火箭军产生强烈的不信任感，透露出他们自己掌握了大量[[zh:关于]][[zh:中国]]火箭军的敏感信息。 换句话说，这确实是[[zh:美军]]部署的一出高超的离间计，让[[zh:习主席]]产生怀疑，然后在[[zh:习主席]]的“帮助下“密谋粉碎[[zh:中共国]]的火箭军。

当然，这是笔者自己的猜测，没有任何证据，但这种可能性并非完全没有可能成为现实。事实上，前文提到的[[zh:习主席]]高层莫名其妙的变动，已经让[[zh:中共国]]的火箭军暂时成为了一支“不打仗的军队”。

无论如何，毋庸讳言，这样的局面对于[[zh:台湾]]和[[zh:台湾海峡]]的和平，以及[[zh:日本]]的和平都是一个好消息。美日同盟、西方阵营和[[zh:台湾]]最好利用这一时期加强威慑。
