###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】作为中共统治世界可以利用的重要工具，中共国制造的蜂窝物联网模块引安全担忧
`8/9/2023 6:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1536477)

据《[[zh:新闻周刊]]》（Newsweek）[[zh:8月8日]]报道，当全美各地的警察、消防员等急救人员赶赴紧急事故现场时，他们通常依赖特殊设备以避开拥堵的公共网络，但这可能会遭到[[zh:中共]]间谍的窃听。据了解这些设备的工程师和业内人士透露，获准用于联邦管理的FirstNet（First Responder Network Authority，应急安全网）公共安全网络的设备中的[[zh:中共国]]生产组件被设计成可将信息传送回[[zh:中共国]]服务器，而目前尚不清楚防止这种情况发生的安全措施是否有效。

现代社会中[[zh:物联网]]的应用越来越普遍。所谓[[zh:物联网]]（Internet of Things, IoT），是指互联设备的集合网络，以及促进设备与云之间以及设备自身之间通信的技术。汽车、医疗设备、冰箱、灯泡、车库等设备中的蜂窝连接模块（Cellular modules）组件可将其连接到互联网，从而在各种通信网络之间实现机器对机器的连接。现在，内置[[zh:中共国]]生产蜂窝模块的[[zh:物联网]]设备愈发普遍，这引起了[[zh:美国国会]]的关注。

[[zh:8月7日]]，[[zh:国会]][[zh:中共]]问题特设委员会的主席麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）和资深议员拉贾·克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi）等议员联合致信[[zh:美国联邦通信委员会]]（FCC），敦促该监管机构解决这个潜在的安全风险。加拉格尔议员告诉《[[zh:新闻周刊]]》：“使用这些模块可能会为[[zh:中共]][[zh:政府]]的恶意行为者进入并破坏急救设备制造[[zh:后门]]，[[zh:美国]]的关键基础设施绝对不能依赖[[zh:中共]]的技术，这是常识。”

[[zh:美国]]和[[zh:中共]]都认为主导新兴技术至关重要。[[zh:美国政府]]一直试图限制[[zh:中共]]进口高端[[zh:芯片]]等尖端技术，并将[[zh:华为]]等[[zh:中共]]网络设备制造商排除在了[[zh:美国]]的5G网络基础设施建设之外。这些事情饱受人们关注，但对敏感设备中由移远通信（Quectel）等这类不那么知名的[[zh:中共国]]企业所制造模块的担忧却鲜有报道。

 [[zh:美国联邦机构]]急救人员网络管理局（FirstNet Authority）负责管理应急网络，获得其批准的设备中有130多种内置有[[zh:中共]]制造模块。该机构官员表示，设备和装置在入网之前要经过3500多项测试，包括固件检查和数据传输，以确保它们有最高级别的安全性，因此不会向[[zh:中共国]]发送数据。但安全专家和前官员对此深表怀疑。他们说：“这些[[zh:中共]]制造模块的基本功能及其[[zh:中国]]生产商缺乏透明度，让人无[[zh:法相]]信它们。模块生产商可通过无线更新固件的方式来破坏模块，以便打开[[zh:后门]]窃取数据，这样之前的测试就失去了作用。”

[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（The Cybersecurity and Infrastructure Security Agency，CISA）负责网络安全的执行助理主任[[zh:埃里克]]·戈德斯坦（Eric Goldstein）告诉《[[zh:新闻周刊]]》，诸如此类的技术问题要求制造商在考虑使用[[zh:中共]]制造的技术（比如蜂窝模块）时要小心谨慎。他说，“对于在[[zh:中共国]]制造或受[[zh:中共]]数据安全法管辖的设备，CISA敦促所有[[zh:组织]]了解并考虑与其相关的网络安全和[[zh:供应链]]风险。”   

报道指出，来自蜂窝模块的数据对[[zh:中共]][[zh:情报部门]]来说是一个潜在的“金矿”，因为他们可对从数百万互联设备中收集到的信息进行分析，从而了解[[zh:美国]]在[[zh:国家]]遭遇危机时、或者其它任何时候发生了什么。[[zh:英国]][[zh:皇家联合服务研究]]所（Royal United Services Institute）的现任研究员、曾专研[[zh:中国]]事务20多年的前[[zh:英国]][[zh:外交]]官彭朝思（Charles Parton）表示：“西方专家尤其感到震惊，因为[[zh:中共]]的一揽子[[zh:国家安全法]]强迫其科技企业遵从[[zh:中共]][[zh:情报部门]]的要求，分享他们在全球任意地方所拥有的任何数据。如果[[zh:中共]]企业控制了这些模块的供应，那么所有的数据都会传送回[[zh:中共国]]，这种规模和体量的数据对[[zh:中共]]情报机构来说是一个金矿。想象一下，[[zh:美国]]或者[[zh:英国]]境内的每部警用随身摄像头每时每刻的位置都将被（[[zh:中共]]）知道得一清二楚。只需轻点鼠标，就能将[[zh:美国]]所有的警用随身摄像头关闭，让其失效。[[zh:中共]]永远不需要与[[zh:美国]]对抗，他们只需远程关闭（模块）即可，这是完全有可能的事情。”

专家们表示，[[zh:战争]]爆发时，内置[[zh:中共]]制造模块的敏感设备甚至可能会遭到大规模的破坏，要么被关闭，要么被暗中降低性能，以破坏[[zh:美国]]的稳定。

根据位于[[zh:德国]]汉堡的[[zh:市场]]调研[[zh:公司]]IoT Analytics的数据，2022 年全球前两大蜂窝模块制造商\--移远通信（Quectel）以及广和通（Fibocom）都是[[zh:中共国]]企业。

IoT Analytics的首席分析师Satyajit Sinha称：“2022年，[[zh:美国]]的蜂窝[[zh:物联网]]连接数有2.02 亿个，全球有28亿个。这些数字将在五年内翻一番，分别达到4.5亿和58亿，其中全球的三分之二、也就是40亿个蜂窝连接将在[[zh:中共国]]。”

据Counterpoint Research报道，被[[zh:北京]]指定为该行业领头羊的移远通信在2022年的年营业收入接近20亿[[zh:美元]]，并拥有全球模块[[zh:市场]]38.5%的[[zh:市场]]份额，这使其成为[[zh:中共]]在[[zh:物联网]]领域崛起的中坚力量。此外，在2022年，[[zh:中共国]]的十几家蜂窝[[zh:物联网]]模块厂商在全球[[zh:市场]]份额中占了77%，其中包括庞大的[[zh:中共国]]本土[[zh:市场]]。在[[zh:中共国]]以外的地区，[[zh:中共]]企业去年的销售量占全球总销售量的53%。

《[[zh:新闻周刊]]》在广泛查阅了这些[[zh:公司]]的报告、官方文件以及媒体报道后发现，[[zh:中共国]]的这些企业通过补贴、拨款、税收减免、出口退税和税率优惠等方式获得了[[zh:中共]]和地方[[zh:政府]]提供的各种直接和间接财政支持，可见它们与[[zh:中共]]的关系十分密切。其中，移远通信获得的直接和间接支持就高达数亿[[zh:美元]]。

虽然《[[zh:新闻周刊]]》无法精确量化[[zh:中共]]提供的[[zh:国家]]支持数额，但[[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies）2022年的一份报告发现，大多数[[zh:关于]][[zh:中共]]对工业的[[zh:国家]]支持的估计都“低估”了对[[zh:私营企业]]的补贴。西方[[zh:物联网]][[zh:公司]]的两位高管表示，补贴对[[zh:市场]]的影响是显而易见的：“[[zh:中共]]模块制造商将西方竞争对手的价格压低了15%或20%，同时他们支付给顶级销售人员的薪水是这些竞争对手的四到五倍。”一位高管指出，2022年移远通信的毛利率为19%，不到大多数西方竞争对手的一半。移远通信声称拥有6000名研发人员，这也使它比西方同行更具优势。

曾在[[zh:美国]][[zh:中情局]]、[[zh:五角大楼]]和[[zh:白宫]]负责[[zh:中国]]事务的前[[zh:国家]]安全官员丽萨·托宾（Liza Tobin）表示：“对[[zh:中共国]]的科技企业来说，[[zh:国家]]战略比利润更重要，这是一场完全不同的比赛。主导[[zh:物联网]]等新兴技术[[zh:市场]]不仅仅是一个[[zh:经济]]目标，[[zh:中共]]领导人认为它也是建立世界新秩序的关键：不仅能进一步巩固国内统治，还可将其扩张到全世界。他们明白，掌控了科技的[[zh:国家]]才能掌控世界，就可以为数字[[zh:经济]]和网络信息制定规则。”

[[zh:中共]]领导人也毫不掩饰科技在其公开宣称的领先全球目标中所扮演的角色。早在2009年，[[zh:物联网]]就被[[zh:中共]]确定为“新兴战略产业”。2012 年，与[[zh:中共国家安全部]]紧密合作的工信部称[[zh:物联网]]技术为“战略制高点”。[[zh:中共]]的“十三五”和“十四五”规划（2016至[[zh:2025]]年）将[[zh:物联网]]技术确定为“[[zh:一带一路]]”沿线“信息流”的一部分。

[[zh:美国]]前[[zh:国土安全部]]代理副部长、现任阿贡[[zh:国家]]实验室（Argonne National Laboratory）资深专家的[[zh:约翰]]·[[zh:科恩]]（John Cohen）表示：“技术的复杂性和制造商的不透明让人无法信任[[zh:中共国]]制造的模块。你必须假定，通过由[[zh:中共国]]企业制造的任何IT、计算机或通信科技产品传播的数据都可能会被[[zh:中共]]情报机构获取。[[zh:中共]]计划扩大在这些新技术[[zh:市场]]的存在，并最终主导这些[[zh:市场]]，这不仅仅是其[[zh:经济战]]略的一部分，也是其情报收集战略的重要组成部分。州[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]是[[zh:中共]][[zh:情报部门]]的重点关注对象，但与联邦[[zh:政府]]相比，州[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]在检测模块是否滥用方面能力有所欠缺，得到的联邦帮助也十分有限。”

丽萨·托宾指出：“我们忘记了制造业的重要性。类似情况还有5G领域的[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]、消费级[[zh:无人机]]领域的[[zh:大疆]]，以及太阳能电池板和电动汽车电池[[zh:市场]]。西方竞争对手不具备生产能力，因此全面禁止进口[[zh:中共国]]模块并不现实。政策制定者需要考虑如何最好地保护安全利益，并将[[zh:中共]]技术逐出重要行业之外，例如空军一号、我们的电网以及供水系统都不能有[[zh:中共]]技术。我们的关键基础设施不应依赖于一个战略竞争对手。如果有必要的话，我们准备与这个[[zh:国家]]开战。”
