###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳洲参议院就新冠“疫苗”种族灭绝问题质问辉瑞和莫德纳的代表
`8/9/2023 9:03 AM UTC 帽帽说` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1537440)

 

图片来源：[[zh:路透社]]

 随着[[zh:澳大利亚]]议员要求[[zh:辉瑞公司]]和[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]的代表承认其所谓的[[zh:新冠病毒]]（Covid-19）“[[zh:疫苗]]”的失败，[[zh:矛头]]开始指向这两家[[zh:公司]][。](https://amgreatness.com/2023/08/04/pfizer-and-moderna-reps-put-on-the-hot-seat-in-fiery-senate-hearing-in-australia/)

在最近的一次[[zh:参议院听证会]]上，[[zh:辉瑞公司]]的一名代表坚称，[[zh:澳大利亚]]从未有人被迫接受该[[zh:公司]]的高风险 mRNA [[zh:疫苗]]，尽管该国的严格规定迫使数百万人接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

[[zh:参议员]]宝琳·汉森 (Pauline Hanson) 直接与[[zh:辉瑞]][[zh:澳大利亚]]监管[[zh:科学]]部主管布赖恩·休伊特 (Brian Hewitt) 博士对峙，询问他之前对[[zh:澳大利亚]][[zh:疫苗]]接种指令发表的评论。汉森认为该评论是错误的。

“实际上，你发表了评论，称没有人被迫接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，”汉森最初将这一评论归因于休伊特的同事、[[zh:辉瑞]][[zh:澳大利亚]][[zh:国家]]医疗总监克里山·蒂鲁博士（Dr. Krishan Thiru）。

“[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，你在[[zh:澳大利亚]]……你一定充分意识到人们——特别是护士、医生——为了保住工作，被迫接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，”汉森继续说道。“现在，你要收回[[zh:关于]]他们不是被迫的说法吗？”

“[[zh:参议员]]，不，我坚信没有人被迫接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，”休伊特博士回应道。

“[[zh:强制接种疫苗]]的要求是由[[zh:政府]]和卫生当局决定的。我相信每个人都有机会选择接种或不[[zh:接种疫苗]]，我不认为有人被迫[[zh:接种疫苗]]。”

“很多[[zh:澳大利亚]]人都会反对你的说法，”汉森回应道。

## **[[zh:澳大利亚]][[zh:政治]]家表示，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种是“医学史上最大的丑闻”**

[[zh:参议员]][[zh:亚历克斯]]·安蒂克（Sen. Alex Antic）也在[[zh:听证会]]上发言，援引统计数据显示，在南[[zh:澳大利亚]]推出[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后，南[[zh:澳大利亚]]的[[zh:心肌炎]]病例急剧增加。

安蒂克说：“现在，我们知道[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]是两种与[[zh:新冠病毒]] mRNA [[zh:疫苗]]密切相关的[[zh:心脏炎症]]疾病，甚至治疗用品管理局（TGA）也承认这一点。”

“然而，尽管这是一个公认的事实，数千名[[zh:澳大利亚]]人还是被强制接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，而公开谈论这些对自由的侵犯，就会被贴上反[[zh:疫苗]]者或危险[[zh:虚假信息]]兜售者的标签。”

安蒂克引用了南[[zh:澳大利亚]][[zh:卫生部]]通过信息自由请求获得的数据，该数据追踪了2018年以来15岁至44岁人群中与[[zh:心脏]]相关的症状，并用图表解释道，在[[zh:疫苗]]强制令之前，这些数字一直保持稳定。随后，[[zh:心脏]]病症状“急剧飙升”。

从2021年[[zh:7月]]开始，就可以观察到，到2021年[[zh:11月]]，“就在[[zh:疫苗]]强制令之前的平均水平相比，就在这些[[zh:疫苗]]推出之时"，病例数量几乎翻了一番。

然后，在2023年[[zh:2月]]，就在“强制接种加强针的时候”，安蒂克继续说道，[[zh:心脏]]症状出现第二次激增。

安蒂克说：“这些[[zh:疫苗]]正在伤害我们的年轻人，在许多情况下甚至杀死了他们。”

“南澳[[zh:卫生部]]门对此有何评论？什么也没有。他们继续推出[[zh:疫苗]]。他们继续推动[[zh:接种疫苗]]的说法。这次[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种活动将成为医学史上最大的丑闻，而你们却什么都没说。”

还值得注意的是，在[[zh:听证会]]上了解到，[[zh:辉瑞]]员工接种的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]与向公众提供的[[zh:疫苗]]不同。

“你们的[[zh:疫苗]]授权使用的是你们专门为[[zh:辉瑞]]进口的一批[[zh:疫苗]]，并且未经治疗用品管理局测试？”保守派[[zh:参议员]]马尔科姆·罗伯茨（Malcolm Roberts）问休伊特博士。

休伊特博士回应道：“[[zh:辉瑞]]承诺专门为员工[[zh:疫苗]]接种计划进口[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]，这样就不会从根据需要运送到诊所的[[zh:政府]]库存中取出[[zh:疫苗]]。”
