###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在“虚假脱钩”的掩护下，中美经济仍然相互依赖
`8/10/2023 1:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1539978)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:8月8日]]发文，针对[[zh:中美]]之间的“虚假[[zh:脱钩]]”进行分析报道。

文章表示，曾受到西方[[zh:公司]]青睐的[[zh:中共国]]生产基地已经过时，[[zh:华盛顿]]和[[zh:中共国政府]]之间的关系恶化让企业越来越担忧[[zh:地缘政治]]风险，今年上半年，[[zh:墨西哥]]和[[zh:加拿大]]与[[zh:美国]]的贸易额在近二十年首次超过[[zh:中共国]]，全球贸易版图已经重新绘制。

在唐纳德·[[zh:特朗普]]和[[zh:乔·拜登]]的领导下，官员们实施了一系列令人震惊的关税、规则和补贴政策，而且为了削弱[[zh:中共国]]对敏感行业的控制，预计很快就会出台一项引入境外投资审查的最新[[zh:行政]]命令，这也是在[[zh:中共国]]为对[[zh:台湾]]可能的入侵做准备。这种对华贸易“去风险”的尝试是[[zh:白宫]][[zh:外交政策]]的基石，然而，许许多多的“[[zh:脱钩]]”政策却只是表面功夫。

文章指出，[[zh:中美]]之间的贸易联系非但没有被削减，反而持续存在，而且形式更加复杂。 [[zh:美国政府]]首选的贸易伙伴是包括[[zh:印度]]，[[zh:墨西哥]]，[[zh:台湾]]和[[zh:越南]]在内的[[zh:国家]]，它希望刺激这些[[zh:国家]]的“友好外包”生产，以取代以前来自[[zh:中共国]]的进口。与这些盟友的贸易正在快速增长，咨询[[zh:公司]]科尔尼（Kearney）的数据显示，去年[[zh:美国]]从“低成本”[[zh:亚洲]][[zh:国家]]进口的商品中只有 51% 来自[[zh:中共国]]，低于五年前[[zh:特朗普政府]]首次征收关税时的 66% 。问题在于，[[zh:美国]]的盟友与[[zh:中共国]]之间的贸易也在增长，他们实际上充当的是[[zh:中共国]]商品的包装中心。这种产品流动意味着，尽管[[zh:美国]]可能不再像以前那样直接从[[zh:中共国]]购买那么多产品，但两国[[zh:经济]]仍然相互依赖。

[[zh:加州大学圣地亚哥分校]]的卡罗琳·弗罗因德 （Caroline Freund）及其合著者的研究调查了这一动态，报告发现，在特定行业中与[[zh:中共国]]贸易关系最密切的[[zh:国家]]是[[zh:美国]]贸易转向的最大受益者，这表明[[zh:中共国]]深厚的[[zh:供应链]]对[[zh:美国]]仍然至关重要。2017年至2022年间，[[zh:美国]]官员打击最甚的[[zh:中共国]]先进制造产品虽然在[[zh:美国]]进口中所占的份额下降了14个百分点，但来自[[zh:台湾]]和[[zh:越南]]等从[[zh:中共国]]大量进口的[[zh:国家]]却获得了最大的[[zh:市场]]份额。简而言之，[[zh:中共国]]在最敏感产品的生产中仍然至关重要。

[[zh:中共国公司]]主导的一些加工稀土和[[zh:金属]]只能在[[zh:中共国]]采购，如用于[[zh:芯片]]生产的镓和用于电动汽车电池的锂加工。有时候，盟友向[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]出口的只不过是经过重新包装以避免关税的[[zh:中共国]]产品。

这三种虚假[[zh:脱钩]]都可以在[[zh:中共国]]的后院找到。在东盟监测的 97 个产品[[zh:类别]]中，[[zh:中共国]]增加了 69 个对东盟的出口产品[[zh:类别]]份额，电子产品出口是最大的[[zh:类别]]，涵盖从电池，工业炉到理发器的所有产品，而且出口量呈爆炸式增长。今年前六个月，[[zh:中共国]]的这些商品在[[zh:印度尼西亚]]，[[zh:马来西亚]]，[[zh:泰国]]，[[zh:菲律宾]]和[[zh:越南]]的销售额增至490亿[[zh:美元]]，与五年前相比增长了80%，[[zh:中共国]]在重要[[zh:东南亚国家]]的投资已经超过[[zh:美国]]。

[[zh:中共国]]甚至已经渗透进了汽车行业。在[[zh:墨西哥]]，游说团体[[zh:美国]][[zh:国家]]汽车配件协会报告，去年 40% 的近岸投资来自从[[zh:中共国]]迁往该国的工厂，[[zh:中共国]]企业每月向[[zh:墨西哥]]出口价值 3 亿[[zh:美元]]的零部件，是五年前出口额的两倍多。 在近年来汽车产业蓬勃发展的[[zh:中东]]欧地区，虚假[[zh:脱钩]]现象更为突出。由于电动汽车的迅速普及，[[zh:中共国]]的出口激增，在[[zh:中东]]欧进口的所有汽车零部件中，有10%来源于[[zh:中共国]]，比[[zh:欧盟]]以外的任何其他[[zh:国家]]都多。

对[[zh:中美关系]]恶化感到恐慌的[[zh:公司]]正在推行“[[zh:中国]]+1”战略，将部分生产保留在[[zh:世界第二大经济体]][[zh:中共国]]，同时将其余生产转移到[[zh:越南]]等对[[zh:美国政府]]更友好的[[zh:国家]]。然而，[[zh:美国]]对盟国最终产品的需求往往也会刺激[[zh:中共国]]企业在其他[[zh:地点]]经营和出口。全球市值最大的[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:公司]]，近年来已将生产转移到[[zh:中共国]]境外，但其大部分生产仍然依赖[[zh:中共国公司]]。这家科技巨头在其官方供应商名单上列出了 25 家[[zh:越南]]生产商，其中有9家都来自[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。

如果[[zh:战争]]爆发，[[zh:中美]]之间的商品供应断绝，[[zh:中共国]]可能会通过第[[zh:三国]]领土上的[[zh:中共国]]企业间接交易改善生产。

[[zh:亚洲]]，[[zh:墨西哥]]和[[zh:欧洲]]部分地区大量生产最终都依赖于[[zh:中共国]]的进口和投资。[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）研究人员最近模拟了一种情景，各国必须在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间做出选择，而它们决定站在这两个超级大国的哪一边取决于[[zh:联合国]]最近的投票模式。 研究人员计算出, 受影响最严重的[[zh:国家]]的 GDP将下降4.7%，[[zh:东南亚国家]]受到的打击尤其严重。

文章最后指出，鉴于大多数[[zh:国家]]都迫切需要贸易带来的投资和就业，[[zh:美国]]一直无法说服其盟友减少[[zh:中共国]]在其[[zh:供应链]]中的作用。许多人满足于两面兼顾，接受[[zh:中共国]]投资和中间产品，并向[[zh:美国]]和西方其他[[zh:国家]]出口成品。具有讽刺意味的是，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]在贸易和投资方面的分歧反而加固了[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的盟友之间的[[zh:金融]]和商业联系。
