###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】凯尔•巴斯：与中共国做生意极可能血本无归
`8/10/2023 12:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1539791)

继美国政界人士周六（8月5日）在国会山报（The Hill）上呼吁把所有中共国公司从华尔街股市踢出后，美国著名投资家凯尔·巴斯（Kyle Bass）先生也警告美国商人不要再继续与中共国做生意。

巴斯先生被许多人视为才华横溢的金融家和具有非凡眼光的投资家。他因为准确预测了2008年的美国次贷危机，并在危机中赚取了数十亿美元而名声大噪，在投资界享有盛誉。长期以来，巴斯一直看跌中国共产党操控的股市和人民币，他不仅没有像其他贪婪的华尔街饿狼那样为了蝇头利益而投入中共的怀抱，反而持续不断地向美国大众揭露中共的金融诈骗，并为中共的倒台和人民币的大崩溃做准备。

近日，巴斯先生在电视和社交媒体上频繁发出警告称，因为中共党魁习近平正固执地迈向进犯台湾的战争，那些专为在中共国做生意的公司提供政治风险的保险已几乎消失贻尽，所以继续在中共国运营的外国企业将遭受极大的损失。

巴斯先生8月7日在推特（Twitter）上发文称，自普京去年入侵乌克兰后，有关国际商贸活动的政治风险保费已飙升了60-75%，而且现在几乎没有保险公司愿意再出售这类风险保单。此外，巴斯称西方众多银行也开始削减其中共国业务的员工人数，并且还悄悄地指示其经理们制定预防措施以避免即将到来的金融风险。因此，巴斯认为，对那些还滞留在中共国的外国企业来说，这肯定不是个好消息，他们在中共国获得的所谓赢利只不过是留在中共经济长城上的一个小小的数据点而已，如果他们现在还不离开中共国，当习近平决定对台开战时，他们的利益将飞灰湮灭。

6年来，新中国联邦创建人郭文贵先生和他引领的爆料革命一直向全世界发出警告说，搞弱，搞乱，搞死美国的“3F计划”是中国共产党对美国发动无硝烟战争的主要手段之一，而金融战则是中共企图搞死美国的一个主要战场。从加入世界贸易组织（WTO）一开始，中共便通过利益诱惑，花言巧语，虚假数据等伎俩欺骗西方企业家投资中共国。但20多年来，大量涌入的外资不但没有让14亿中国人民变得自由富强，反而帮助中共国变成一个令人恐怖的经济巨兽。它扰乱国际秩序，通过金钱向外输出独裁理念和专制制度，还破环国际和平，怂恿俄罗斯入侵乌克兰并无上限地支持侵略战争。现在这只“猛兽”又敲响了攻打民主台湾的战鼓。如果对中共的本质没有清醒的认知而继续与其做交易的西方和美国的生意人，不难理解，他们都最终会成为“跟着共产党，走进火葬场”这一预言的证明。

令人欣慰的是，美国已看清中共的邪恶野心并开始采取反制行动。在政界，国会成立了追责中共的特别委员会，它举行的一系列听证会让美国大众认识到了中共威胁的严重性；在民间，以巴斯先生为代表的金融大佬也发出声音，警告美国投资者和企业家不要继续与中共国做生意。在此景况下，越来越多的西方各界人士渐渐了解到中共的3F计划给美国带来的伤害，比如最新的盖洛普（Gallup）民意调查显示，美国民众对中共国的好感度降到了历史最低的15%，也就是说每10个美国人中，就有近9个人对中共国持负面态度。

中共国看上去貌似强大，但实际上却无真正实力，是个外强中干的怪兽，它的生存几乎全靠西方和美国的资金和技术。正如郭文贵先生说的那样，只要美国不再继续输送“营养”，中共这个怪物很快就会轰然倒下，世界必将回归于安宁之中。
