###  [:house:返回](README.md)
---


## 从浦发银行中报看中共银行大崩塌的开始
`8/10/2023 6:53 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1540841)

图片来源：finance.ifeng.com

这几天，[[zh:上海]][[zh:浦发银行]]出了中报，其中提到：受资产重新定价、[[zh:市场]]利率下行、资本[[zh:市场]]波动等影响，实现营业收入912.30亿元，同比减少74.14亿元，下降了7.52%；股东的净利润231.38亿元，同比减少70.36亿元，下降23.32%。

[[zh:浦发银行]]股[[zh:东利]]润同比下降23.32%，营业收入下降7.52%。魔都[[zh:上海]]可是全国的[[zh:金融]]中心啊！[[zh:浦发银行]]都衰成这样了，其他[[zh:城市]]的什么城商行、农商行，还有地方小[[zh:银行]]会是什么样子，就可想而知了！所以从[[zh:浦发银行]]的中报中可以看出，[[zh:中共]][[zh:银行]]的崩塌己经开始了。

有人说，[[zh:银行]]怎么能亏损不赚钱呢？你看它的贷款利率百分之四、五，[[zh:存款利率]]才百分之一二，[[zh:利差]]这么大，还不是躺着就赚钱吗？确实[[zh:中国]]的[[zh:银行]]赚钱确实很容易，可以赚取的[[zh:利差]]比国外[[zh:银行]]要高很多，用最传统的盈利模式经营简直是稳赚不赔。比如，现在你去[[zh:银行]]办理五年期存款，[[zh:银行]]只给你2.75%的年化利息。接着[[zh:银行]]把你这笔钱放贷出去，收取对方4.9%的利息，就这样轻轻松松赚到2.15%的利[[zh:息差]]了。

还有现在各行之间转账还有跨国转账很多。无论是[[zh:公司]]还是个人，转账时[[zh:银行]]先收取一笔手续费，费用是汇款金额的0.1%左右。像我本人每次向海[[zh:外汇]]款前需要先把[[zh:人民币]]换成外币，[[zh:银行]]又可以赚取一定的汇率差。现在办理这类业务的[[zh:中国]]人和[[zh:中国]][[zh:公司]]越来越多了，[[zh:银行]]收到的手续费也就越多。只要有金钱来往都会被它们收取一笔费用，而这类业务又非常频繁，对[[zh:银行]]来说也是一笔可观的收入。

除了上面那些，[[zh:银行]]还会收取代理费、咨询费、担保费、年费、卡费、管理费、支票手续费等等，此外还有信托业务收入、证券买卖收入、第三方托管收入等等五花八门的费用，看着不多，一次就几块钱，但是架不住人多业务多啊，这一年下来[[zh:银行]]从各种费用上也是不少赚的。。

大家都知道，[[zh:中国]]的[[zh:央行]]操作中，有个降准、降息。降息大家都知道，就是降低利息。那降准呢？商业[[zh:银行]]要把一定比例的钱存放到[[zh:央行]]也就是[[zh:中国人民银行]]作为保证金。降准就是让商业[[zh:银行]]交到[[zh:央行]]的保证金可以少一点。但是这笔保证金存在[[zh:中国人民银行]]，人行也会支付利息的，一般是居民存款利息的一倍以上。

这么一圈看下来，[[zh:银行]]貌似在各个方面都赚钱，那[[zh:银行]]怎么会崩塌呢？这就涉及到[[zh:银行]]的贷款了。贷款也是一种短期投资，是投资便不可能总是赚的，也会亏钱的。就是借[[zh:银行]]钱的人或[[zh:公司]]无力还款或者干脆破产了，钱就收不回来了，[[zh:银行]]的借出款就打了水漂。上世纪八九十年代的三角债困局，就是实体企业之间互相欠债，最后造成一些国企倒闭，[[zh:银行]]也就被拖累进去了。之后由于加入WTO, 企业经营状况向好，这方面的情况才得到缓解。现在[[zh:中共]][[zh:经济]]不行了，一大波实体企业又走在了倒闭的路上，因此必然会对[[zh:银行]]形成沉重的拖累。

实体企业是一部分原因，[[zh:银行]]还有很大一块是和[[zh:房地产]]深度绑定在一起的。[[zh:房地产]][[zh:公司]]开发的流程大致是：筹资买地—抵押贷—开发贷—建房子—卖房子（预售）—物业管理—社区服务等，这看似简单的几步中却捆绑和操控了很多相关资源为之服务。首先企业筹钱买地以后，可以拿着地去[[zh:银行]]进行抵押融资，拿到钱后才能造房子。然后再申请开发贷，至少能拿到高于数倍地价的资金用于建房。房子封顶后就可以预售，[[zh:老百姓]]把预付款或者按揭贷款的资金转过来。最终是开发商的自有资金+房屋开发的融资资金开发货+预售过程中[[zh:老百姓]]的按揭贷，房企共获得三次融资与变现。

现在[[zh:房地产]]商的自有资金和它的总融资额的比值，也就是融通量是多少呢？保守估计最小是1：9，有的开发商甚至可能达到1：50。很多[[zh:房地产]]开放商动辄几千亿的资产，听起来很了不起，但其中债务占比高达95%。这其中几乎每个步骤都需要[[zh:银行]]资金的参与，一旦[[zh:房地产]]风吹草动出现坏账，[[zh:银行]]就要倒霉。

一直都在说[[zh:房地产]]是[[zh:中国]]的支桂产业、[[zh:龙头]]产业。据相关数据统计，现在[[zh:中国]]32个中心[[zh:城市]]和直辖市，有5个[[zh:城市]]已经连续多年[[zh:房地产]]投资每年占整个GDP的60%以上，有16个[[zh:城市]]也是比例偏高。中央加地方的财政收入，从[[zh:房地产]]来的差不多占了35%，与[[zh:房地产]]相关联的税收占到40%。因此地方[[zh:政府]]才会花出吃奶的力气积极发展[[zh:房地产]]业。但是现在[[zh:房地产]]走到了尽头，房子卖不出去了！一列高速[[zh:奔驰]]多年的列车遽然熄火，这个影响简直太大了！这个昔日[[zh:龙头]]产业所有的上下游关联行业都将完蛋，那你说说，与之深度捆绑的[[zh:银行]]还能抽得了身吗？

除了房企还有官办的城投[[zh:公司]]，城投的[[zh:债券]]发行商和买家基本都是[[zh:金融]]机构，城投还从[[zh:银行]]大量借贷，现在公开摆在台面的城投债就有65万亿，实际数字接近百万亿。

城投债百万亿，[[zh:房地产]]上的债务只多不少，这两颗前所未有过的巨大炸弹，一旦炸响所有[[zh:银行]]都活不成。哪怕仅仅爆开一部分，也会有很多[[zh:银行]]灰飞烟灭。

[[zh:中国]]这么多年的发展就是用后面赚的钱去填前面的债，但是债务总量少的时候这种补窟窿的法子还能应付应付，但现在的债务已堆积成山实在是太多太多了，而且还正赶上国内外[[zh:经济]]形势急转直下，各方面收入少了不说，[[zh:政府]]企业[[zh:银行]]个人的家底儿都空了。四面楚歌的境遇下，你说[[zh:房地产]]的大泡泡能不爆开吗？地方[[zh:政府]]的城投债能还得上么？[[zh:银行]]体系能不崩吗？而[[zh:浦发银行]]的中报只是用数据告诉你，[[zh:中国银行]]业的崩塌己经开始了！

发布：陶子
