###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共和俄罗斯试图收购美国主要媒体品牌《福布斯》,参议员向财政部长发“严重”警告
`8/10/2023 4:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1540496)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:8月9日]]的报道，[[zh:阿肯色州]]的[[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）和[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）就[[zh:中共]]和[[zh:克里姆林宫]]有关联的[[zh:公司]]试图收购[[zh:美国]]著名媒体品牌一事向[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）发出警告。

两位[[zh:参议员]]呼吁[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]立即进行审查。

周二，[[zh:科顿]]和[[zh:卢比奥]]就太阳集团（SUN Group）竞购[[zh:福布斯]]一事致信[[zh:耶伦]]，呼吁[[zh:财政部]]长“毫不拖延地”就拟议的收购“进行审查并采取适当行动保护[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全”。并警告说：“允许与[[zh:俄罗斯政府]]和[[zh:中共]]关系密切的实体拥有和经营一家有影响力的[[zh:美国媒体]]的影响是严重的”。

据报道，《[[zh:福布斯]]》在[[zh:美国]]年轻人中占有很大的[[zh:市场]]份额，每月有数千万用户。这使《[[zh:福布斯]]》处于一个独特的位置，可以收集和存储这些人群的敏感个人数据，并影响他们的意见。此外，外国势力还可以利用《[[zh:福布斯]]》的广泛影响力，在选举临近时影响选民。

这一点尤为重要，因为《[[zh:福布斯]]》近年来发表的报道记录了[[zh:中共]]对 TikTok 的影响，以及参与对[[zh:新疆]]维族和其他非汉族群体的[[zh:种族灭绝]]。如果《[[zh:福布斯]]》被与[[zh:中共]]关系密切的实体收购，这些报道无疑将受到审查。

外国“对手此前曾试图收购《[[zh:福布斯]]》”，去年“[[zh:中共]]试图通过Magnum Opus Acquisition Limited（一家特殊目的收购[[zh:公司]]）收购《[[zh:福布斯]]》”，“幸运的是，在[[zh:中共]]的参与曝光后，这一企图被挫败了”。

他们信中继续指出，“我们的对手这次试图进一步混淆视听，以逃避审查。据报道，与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]都有密切关系的投资[[zh:公司]]太阳集团（Sun Group）与前[[zh:克里姆林宫]]官员马戈梅德·穆萨耶夫（Magomed Musaev）合作收购《[[zh:福布斯]]》。太阳集团正试图通过雇佣[[zh:美国]]代理人，将收购《[[zh:福布斯]]》的[[zh:公司]]说成是一家[[zh:美国]]企业”，这位代理人就是28岁的企业家奥斯汀·罗素，他“没有媒体背景”。

信中披露，罗素伪装成《[[zh:福布斯]]》的主要买家，声称仅用1000万[[zh:美元]]就能购买该[[zh:公司]]82%的股份。然而，显而易见的是，罗素只不过是更大外国投资者的一个渠道，据报道，仅太阳集团就投资了3亿[[zh:美元]]，占《[[zh:福布斯]]》资本的近 40%。

更令人怀疑的是，据报道，受[[zh:美国]]制裁的[[zh:俄罗斯寡头]]苏莱曼·克里莫夫（Suleyman Kerimov）与[[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）关系密切，他向罗素提供了 2000 万[[zh:美元]]，用于创办自己的新[[zh:公司]]激光雷达[[zh:公司]]Luminar。此外，据报道，《[[zh:福布斯]]》收购资金中的 1 亿[[zh:美元]]将通过商人希夫·坎姆卡（Shiv Khemka）的两个[[zh:美国]]女儿流出，希夫·坎姆卡是太阳集团的所有人和副董事长。

[[zh:科顿]]和[[zh:卢比奥]]指出，“[[zh:中共国务院]]通过其对[[zh:中国]]黄金集团的所有权，持有[[zh:俄罗斯]]金矿70%的股份，该金矿由太阳集团共同拥有，是太阳集团最大的资产之一。”

[[zh:参议员]]们还强调，据报道，由[[zh:中华人民共和国]][[zh:国务院]]监管的[[zh:中国]]国有上汽集团与拉塞尔的 Luminar [[zh:公司]]签订了一份利润丰厚的合同，该合同使 Luminar [[zh:公司]]的[[zh:股票]]在 4 个月内上涨了两倍。拉塞尔本人的大部分净资产都被绑在了 Luminar 的[[zh:股票]]上，这使得[[zh:中共国务院]]通过上汽集团对拉塞尔有很大的影响力。如果此次收购继续推进，[[zh:中共]]对 Luminar、罗素和太阳集团的影响力将转化为对《[[zh:福布斯]]》的影响力。

外国投资者将控制[[zh:福布斯]]收购所涉及的总资本的近 50%，而“主要”[[zh:美国]]买家似乎受到了外国影响的损害。据报道，罗素、太阳集团和[[zh:中共国]]公民（他们都受到[[zh:中共]]的影响）持有的有表决权的[[zh:股票]]总数超过了有表决权[[zh:股票]]的 90%。

[[zh:科顿]]和[[zh:卢比奥]]写道，显然，[[zh:福布斯]]拟议收购的危险大大超出了[[zh:国会]]根据《外国投资风险审查现代化法案》（FIRRMA）和[[zh:拜登]]总统根据第 14083 号[[zh:行政]]命令规定的可接受风险水平，并呼吁“立即”对该提案进行审查。

《[[zh:福克斯新闻]]》还获得了[[zh:奥巴马]]时代的[[zh:国家]]情报委员会主席格雷戈里·特雷弗顿（Gregory Treverton）在[[zh:国会山]]发出的一份备忘录，其中呼吁[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）“否决”该提案。

特雷弗顿写道，“如果不这样做，那现在就是[[zh:国会]]禁止与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]有关联的实体拥有我们的新闻媒体资产的时候了。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都不会允许[[zh:美国]]人拥有他们的新闻媒体，那么我们为什么要允许与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国政府]]关系密切的实体拥有我们的新闻媒体呢？采取行动的理由[[zh:远远]]超出了以牙还牙的对等原则，（因为）[[zh:国家安全问题]]面临严重风险。与其他商业媒体[[zh:公司]]相比，《[[zh:福布斯]]》在[[zh:美国]]00后和网生代中的[[zh:市场]]份额排名第一，每月拥有数千万[[zh:美国]]用户。《[[zh:福布斯]]》收集并存储了数百万[[zh:美国]]人的敏感数据。鉴于《[[zh:福布斯]]》每月对其网站数百万访问者的搜索结果进行分析，它将成为[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]研究数百万[[zh:美国]]人对其商业、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]的关切的宝贵资源。”

作为[[zh:财政部]]长，[[zh:耶伦]]是[[zh:美国外国投资委员会]]的掌舵人。

并不是只有[[zh:共和党]]议员对这一提议敲响了警钟。今年 4 月，[[zh:加利福尼亚]]州进步[[zh:民主党]][[zh:众议员]][[zh:埃里克]]·斯沃尔韦尔（Eric Swalwell）也对这一交易进行了抨击。斯沃尔韦尔发言人杰西卡·盖尔（Jessica Gail）说这位[[zh:众议员]]”反对任何与[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯政府]]有关联的实体试图收购[[zh:美国媒体]][[zh:公司]]。[[zh:国会议员]]希望在提出任何正式要求之前了解更多情况”

报道最后指出，与[[zh:共产主义]][[zh:国家]]有关的[[zh:公司]]收购[[zh:美国媒体]][[zh:公司]]的提议提出之时，也正值保守派媒体不得不应对[[zh:社交媒体]]不断变化的审查制度之际。如果[[zh:中共]]对《[[zh:福布斯]]》或其他[[zh:美国媒体]]获得一点控制权，他们对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]进行[[zh:种族灭绝]]、镇压基督徒和[[zh:异见人士]]以及军事入侵[[zh:台湾]]的记录就可能被抹去。
