###  [:house:返回](README.md)
---


## 被技术控制的西方与中国的命运相同
`8/10/2023 2:12 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1540092)

当前国际形势人们几乎达成共识：伴随着一场全球[[zh:意识形态]]的“[[zh:民主]]与专制之战”，一场新的[[zh:冷战]]正在[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间开始，这个世界的未来将有这场全球[[zh:意识形态]]的胜利者所左右——也就是说，这是一场[[zh:民主]]与专制的生死之战，就像自由[[zh:民主]]曾经战胜[[zh:法西斯]]主义一样，需要通过一场殊死的灾难性斗争解决问题。

越来越多的[[zh:事件]]证明：[[zh:地缘政治]]竞争确实正在演变成公开对抗。但这种对抗从根本上是肤浅和误导的。**在最根本的[[zh:政治]]问题上，[[zh:中共]]和[[zh:美国]]并没有分歧，而是变得更加相似，两个超级大国都集中在同一个尚未完全实现的技术官僚管理治理体系上。**

**詹姆斯·伯纳姆（James Burnham）和[[zh:乔治·奥威尔]]（George Orwell。它的核心是坚信，所有的事情——甚至是社会和人类自身的复杂性——都可以像一台拥有足够[[zh:科学]]技术的机器一样被理解、管理和控制。**

正是管理主义成为20世纪[[zh:意识形态]]斗争的真正赢家。正如奥威尔在1945年预言的那样：“[[zh:资本主义]]正在消失，但[[zh:社会主义]]并没有取代它。现在出现的是一种新的有计划的中央集权社会，它既不是[[zh:资本主义]]，也不是公认的[[zh:民主]]社会。”。西方紧随其后。

为了了解这种正在进行的融合的一个方面，我们应该回到[[zh:中共]]有名的“[[zh:枫桥经验]]”, 它是指20世纪60年代初，[[zh:浙江]]省诸暨县（现诸暨市）枫桥镇干部群众创造的“发动和依靠群众，坚持矛盾不上交，就地解决，实现捕人少，治安好”的“经验”。

这是[[zh:毛泽东]]建立的“群众专政”的一个真实例子。

如今，[[zh:习近平]]将这一理念与新出现的工具结合起来，使其重新焕发活力并实现现代化：数字革命的工具。枫桥式的传统社会群众监控方法，也被称为“社会治理”，已经与互联网动员和庞大的数字监控设备相结合。

这种方法的皇冠上的明珠是[[zh:中国]]蓬勃发展的社会信用体系。该系统旨在为每个人、[[zh:公司]]或[[zh:组织]]分配一个独特的汇总“社会信用”分数。这很像[[zh:金融]][[zh:信用评分]]：根据观察到的行为和其他“风险因素”，评分可以上调或下调，以指定个人或企业或多或少“值得信赖”或“不值得信赖”。分数较高的人将获得不断增加的福利，如优先获得旅行、贷款、住房、高等[[zh:教育]]甚至医疗保健。分数较低的人面临着不断升级的惩罚，比如无法进入[[zh:金融]]系统，被禁止购买奢侈品或[[zh:房地产]]，或者孩子被某些学校和大学拒绝入学。

重要的是，该系统在本质上是有意的社会性。那些得分低的人在网上或公共广告牌上被公开列出并羞辱；甚至一些约会应用程序也尝试将社交[[zh:信用评分]]纳入其中。最重要的是，由于与得分低的人建立过多的关系可能会降低自己的排名，人们根本避免与“名誉扫地”的人交往，从而加速了他们的进步，不受社会的影响。这种心智游戏化的目标是创造一个“新人”来适应其管理机器；无论何时何地，这都是管理主义痴迷于控制的必然目标。

这样的社会工程已经很有效了。无论你行走在哪里，你的身份会被面部识别摄像头捕捉到，你的脸、名字和身份证号码会被轻易识别，你的社会信用系统和你的所有都被关联，轻易控制和关闭你的[[zh:银行]]账号，如果他想控制你，你就寸步难行、插翅难逃。

这与所谓西方自由[[zh:民主国家]]正在发生的事情相距不远。[[zh:6月]]，[[zh:英国]]库茨[[zh:银行]]在没有任何解释的情况下关闭了[[zh:奈杰尔·法拉奇]]的账户。[[zh:法拉奇]]随后被其他10家[[zh:银行]]拒绝提供服务。[[zh:法拉奇]]不久后获得的内部“声誉风险”文件显示了库茨“退出”他的账户的理由：他被发现不再“与库茨兼容，因为他公开发表的观点与我们作为包容性[[zh:组织]]的立场不一致”。[[zh:法拉奇]]的犯罪记录中列出的可怕罪行包括：与唐纳德·[[zh:特朗普]]和未[[zh:接种疫苗]]的网球冠军[[zh:诺瓦克·德约科维奇]]是朋友；[[zh:英国]]脱欧运动；“反净零”；被“视为仇外和种族主义者”；根据一些二手谣言，他在上学时就是一名“[[zh:法西斯]]分子”。

在这种情况下，由于[[zh:政治]]原因，该[[zh:银行]]被当场“诋毁”了一位杰出而精明的[[zh:政治]]家，被迫道歉，一些高级官员辞职。然而，这种后果是该规则的一个例外。近年来，在整个西方，去[[zh:银行]]业务已成为越来越常规的做法；在[[zh:美国]]，就在[[zh:法拉奇]]丑闻发生几天后，[[zh:摩根大通]]关闭了反[[zh:疫苗]]支持者Joseph Mercola博士以及该[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]、[[zh:首席财务官]]、他们的配偶和所有孩子的账户。[[zh:法拉奇]]表示，他已经开始收集一个“非常大的数据库”，其中可能仅来自[[zh:英国]]就有数千例类似病例。

很多诋毁都是出于[[zh:政治]]动机。最令人难忘的是，[[zh:贾斯汀·特鲁多]]的[[zh:加拿大政府]]援引紧急权力冻结了[[zh:银行]]账户，并扣押了抗议其破坏性[[zh:疫苗]]授权和煽动的卡车司机的资产。然而，[[zh:银行]]并不是唯一参与其中的机构；在线支付平台也加入了进来。例如，GoFundMe没收了通过其平台捐赠给卡车司机的资金。与此同时，PayPal在其多产的诽谤习惯的一个更具象征意义的例子中，因宣扬“不容忍”而切断了[[zh:言论自由]]联盟的联系。PayPal还试图在其用户协议中加入语言，允许其在用户每次传播“错误信息”或说或做任何“有害”或“令人反感”的事情时没收2500[[zh:美元]]（所有这些都由PayPal“自行决定”）。

为什么会发生这种情况？为什么私人[[zh:银行]]和其他企业会强迫这样的付费客户？因为如果他们想生存和发展，这样做符合他们的利益，事实上他们别无选择。这些[[zh:银行]]并不是真正的“私人行为者”——它们是新兴的管理党[[zh:国家]]管理[[zh:经济]]的一部分，就像[[zh:中共]]一样，寡头精英阶层试图维护其统治。至关重要的是，一个政党[[zh:国家]]不可能有中立的机构。党国的敌人就是机构的敌人，或者机构是党国的对手（这不是一个有利可图的位置）。这就是“声誉风险”的真正含义：表现出站在政党路线错误一边的风险。

**在我们这样一个数字化的社会里，对数字交易的控制意味着对几乎所有事情的监视和控制。**当有人破产，然后不可避免地被所有其他[[zh:银行]]列入黑名单时，他们几乎无法参与现代生活的方方面面。他们将没有简单的方式从工作中获得报酬；他们无法购买房产，甚至可能无法租房。他们将无法购买几乎任何数字服务，也将越来越多地被禁止离线购买日常用品。一旦正在进行的现金[[zh:战争]]获胜，他们将彻底陷入困境。因此**，取消[[zh:银行]]业务是一种极其有效的手段，可以隔离和压制目标个人或群体，迅速打破他们曾经在社会中的任何存在和影响。这当然是重点。**

**这似乎是直接从[[zh:中共]]对待[[zh:异见人士]]的方法中吸取的教训。事实上，西方的管理精英们似乎已经得出结论，他们现在有了开始在这里实施[[zh:中共]]式社会信用体系的工具和自由。尽管还没有那么全面，但这个新生的系统有着相同的基本特征：利用公私协调和“社会治理”来打破公共生活和私人生活之间的任何区别，从而大大增加了公众不服从和反对叙事的风险。[[zh:乌托邦]]无疑就在眼前。**

事实上，在ESG（环境、社会和治理）评分等创新的广泛使用中，我们可以看到构建社会信用体系的透明步骤。主要[[zh:金融]]机构运用它们来口头上符合获取资本所需的特定社会和[[zh:意识形态]]实践。类似的[[zh:非政府组织]]领导的评分计划，如企业平等指数和[[zh:英国]]的多样性冠军计划，也威胁到那些不符合“声誉风险”勒索和去平台化的企业。

**这一切能走多远？虽然强大的资金流动领域是今天的焦点，但没有理由认为，在目前的轨迹上，同样的动态最终不会应用于我们[[zh:经济]]和社会的其他所有部门。如果不久的某一天，公寓租赁带有[[zh:意识形态]]道德条款，航空[[zh:公司]]联合起来禁止有错误[[zh:信仰]]的客户旅行，或者人们发现自己因在网上发言而被逐出保险单，我们不应该感到惊讶。这只是一种强化管理主义的行为，通过对生活所有细节的机械控制来寻求稳定。**

**[[zh:人工智能]]，尤其是[[zh:央行数字货币]]（CBDC）等新技术只会继续让这种精细控制变得更容易**。几个月前，一名[[zh:美国]]男子发现自己被[[zh:亚马逊]]完全拒之门外，因为一名送货司机指责他的门铃说了一些种族主义的话。[[zh:亚马逊]]为什么要这么做？因为他们可以；因此，在管理体制下，他们必须这样做。我们的管理人员发现，每天点击一个按钮就能“解决”有问题的人，感觉越来越容易，他们会忍不住频繁地按下这个按钮。

这就是管理思想的[[zh:世界观]]，即看待和相信的全部方式。随着越来越多强大的技术掌握在管理机器的手中，它的控制只会继续收紧。正如C.S.Lewis所理解的那样，“人类赢得的每一种新力量都是对人类的力量”。

今天，正如奥威尔预测的那样，伟大的超级[[zh:国家]]正在为占有地球而斗争。但是，尽管过去一直猜测21世纪将由“文明冲突”来定义，但现在只有一种令人窒息的现代文明形式已经遍布全球，其多重人格正在争夺帝国霸权。在西方，进步的管理主义在一个世纪的操纵中慢慢扼杀了[[zh:民主]]，掏空了[[zh:民主]]，现在已经磨损了[[zh:民主]]。在东方，[[zh:共产主义]]管理主义的输入[[zh:病毒]]在血河中摧毁了一个曾经伟大的文明，然后结晶成了现在统治[[zh:中国]]土地的冰冷坚硬的机器。

**这就是为什么[[zh:中国]]和西方尽管宣称存在分歧，但却有着同样的管理傲慢，受到同样不断增长的技术力量的诱惑，并庇护着同样的精英不安全感和妄想。即使在它们动荡和冲突的同时，它们也在汇聚在同一个命运上：人类的一切，真实的和自由的，都是由社会设计的，服从于技术官僚的虚无主义和包罗万象的机器[[zh:政府]]的虚假现实——服从于一个完全的技术[[zh:国家]]。**

这篇文章摘录自长篇文章《动乱》。
