###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共体制之恶—兴奋剂致残，教练性侵女学员
`8/10/2023 12:50 PM UTC 喜马拉雅德国纽伦堡正义农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1541972)

         

杨伟东先生在节目里[[zh:爆料]]，[[zh:山东]]体操队有一个[[zh:运动员]]傅鲁宁，由于在当[[zh:运动员]]时期，长期使用兴奋剂，导致生了一个残疾、弱智的傻儿子。

[[zh:中共]]强迫很多年轻的[[zh:运动员]]吃兴奋剂，让这些小[[zh:运动员]]很早就遭受了身体上和精神上的双重摧残。更造成很多[[zh:运动员]]长大成人以后，身体上的不正常，严重的不孕不育，或者生出残疾的孩子。而[[zh:中共]]却并不会对这些伤害负任何责任。兴奋剂致残、致幻，毁了太多年轻[[zh:运动员]]的未来和身心健康。

王国栋先生在《带血的金牌》节目中[[zh:爆料]]，[[zh:山东省]][[zh:体育]]队里最受苦的几个队，举重队、体操队、武术队、跳水队等，队员都是十来岁还未成年的孩子，这些孩子却天天挨揍，经历了魔鬼般的训练，整日被教练虐待。

大概在二十七八年前，[[zh:山东]]举重队的主教练姓杨，举重队的这群小女孩全都被他[[zh:强奸]]了。这些都是农村上来的孩子，进了体工队，就有吃有喝的，那时候转正就是干部待遇，可以上[[zh:体育]]大学，分配也比普通人好。

这样一来，主教练就关系到他们的前途和命运，教练可以为所欲为，想干啥就干啥。为了生存的需要，她们面对教练的种种恶行，也只能忍气吞声，沉默不敢言，不敢反抗，一反抗饭碗就丢了，几乎所有人都逃不出禽兽教练的魔爪。这些小[[zh:运动员]]整日就活在这样被虐待的环境里。

1995年、1996年左右，在[[zh:山东]]队的地方体工队里面，举重队是用兴奋剂类药物的重灾区，谁跟教练的关系好，教练挑中你，给你吃上药，你就是全运会冠军了，在这样的情况下，[[zh:运动员]]就需要跟教练搞好关系。

每年[[zh:奥运会]]前，各个省的[[zh:体育]]局都会去[[zh:体育]]总局，做工作，打通关系，只要选中哪个省队的[[zh:运动员]]去参加比赛，这个省就有了成绩，也就有了政绩。

于是这些省队的官员就各种送钱、送女人，用尽贿赂的手段，巴结当官的，可以找到的官员级别越高，越有利益。[[zh:中共]]背后的这些违规行为，黑暗、肮脏、龌龊的交易数不胜数。

在[[zh:中共]]这样的体制下，不管是[[zh:国家]]队，还是省队的[[zh:运动员]]都没有说不的权利， 甚至为了拿金牌、出成绩，为了生存的必须，还得巴结队里的官员、领导，甚至求着教练性侵一回。

[[zh:中共]]就是这样一个劣币驱逐良币的大环境，没有人能够独善其身，体制内的大部分人，只能选择和[[zh:中共]]同流合污，最终都是毁了自己。

[[zh:中共]]体委对[[zh:运动员]]的残害、压迫无处不在，像一个个牢笼控制着个体的人生，让每一个人都没有任何的个人尊严和权利可言。

在[[zh:文革]]时期，任何一个有特权的人，一个生产队长，甚至一个食堂打饭的，都可以掌握普通[[zh:老百姓]]的命运，这些人又毁了多少良家妇女。当一个人在面临最低生存需求的时候，为了填饱肚子，为了活下来，什么都要牺牲，什么都可以拿来交换食物。

我们从一些[[zh:文革]]时期的知青上山下乡的资料记录中可以窥见他们悲惨的遭遇。那个万恶的时代毁了多少人，尤其是很多女知青被蹂躏、糟蹋的人生以及被逝去的生命，是那个时代个体命运的缩影，又有多少个青春、热血、鲜活的生命被那个时代所毁，被[[zh:中共]]的体制之恶所毁。

[[zh:中共]][[zh:体育]]界的黑暗[[zh:乱象]]，一直在刷新着我们的认知。[[zh:中共]]用兴奋剂，让大批的[[zh:国家]]体操[[zh:运动员]]跟腱断裂；小女孩致幻裸奔；[[zh:李东]]华内脏破裂，被摘除两个脏器；教练可以随意性侵、[[zh:强奸]]女学员。兴奋剂不仅害了[[zh:运动员]]还殃及其后代的健康。

[[zh:中共]]体坛这些骇人听闻的黑暗内幕，彻底打破了[[zh:中共]]塑造的[[zh:体育]]精神，大国[[zh:体育]]的形象，一切都是假、骗、偷。同时[[zh:中共]]对体制内反对兴奋剂的人士进行极致打击，几十年打压、迫害薛荫娴女士一家，[[zh:中共]]的恶真是令人发指，无处不在。[[zh:中共]]之恶超出人类想象的底线。
