###  [:house:返回](README.md)
---


## 經濟崩潰、天災人禍、狼煙四起｜郭文貴曾料中共滅亡前景象 正逐一發生
`8/10/2023 7:40 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1541059)




[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]，曾在2019年[[zh:11月]]，即[[zh:中共]]四中全會時講過，「[[zh:中共]]現在的情形，與大清滅亡前夕驚人相似，[[zh:中國]]將接連爆發[[zh:金融]]危機、[[zh:糧食危機]]以及難民危機。」

[[zh:郭先生]]指出，晚清時期，天災頻發，各地[[zh:糧食]]歉收，到處民不聊生，最後，「有飯吃的變成了沒飯吃的，和沒飯吃的一起幹掉了集權」。而大清王朝沒落的關鍵核心，首先是[[zh:金融]]崩潰，接著[[zh:金融]]危機導致難民危機，難民危機伴隨著天災人禍，導致[[zh:糧食危機]]，而[[zh:糧食危機]]之後，必定是奮起革命。
[[zh:郭先生]]認為，接下來的[[zh:中共國]]，亦是如此。「皇帝缺錢了，[[zh:金融]]危機即將爆發，[[zh:糧食危機]]正在醞釀，難民潮現在是發生在富豪和官員之間，接下來在[[zh:老百姓]]當中一定會大量發生」。


2023年的今日，不僅這一切都發生了，甚至其嚴重程度有過之無不及。

  

**【天災人禍，[[zh:糧食]]失收】**

  

今年[[zh:7月]]中旬，颱風「杜蘇芮」造成[[zh:中國]]多地普降暴雨，[[zh:京津冀]]等地區遭遇嚴重洪災，600年不曾淹過水的[[zh:北京]][[zh:紫禁城]]瞬間「一片[[zh:汪洋]]」。

  

[[zh:中共]]深夜無預警洩洪導致[[zh:河北]]涿州全城滅頂，平均水位逼近6米，最高超過12米，災民被迫在缺水缺電、缺資源的環境下，掙扎求生。[[zh:河南]]、[[zh:河北]]、[[zh:山西]]、[[zh:黑龍江]]在暴雨和洩洪的雙重襲擊下，當地農作物遭到大面積毀損。

  

然而，一波未平一波漸起，「杜蘇芮」的殘餘水氣開始北上推進，[[zh:東北]]地區遭暴雨侵襲，另一邊，颱風「卡努」突然轉彎，向[[zh:中國]]北方進發。

  

**【[[zh:經濟]]崩盤，青年[[zh:躺平]]】**

  

同一時間，[[zh:中共]][[zh:7月]]份全國工業生產者出廠價格（PPI）再次錄得跌幅，按年下降4.4%，差過預期。

  

另外，[[zh:中共]][[zh:7月]]份全國居民消費價格（CPI）亦維持降幅，按年下降0.3%，這次自2021年[[zh:2月]]以來第二次錄得負值。當一個[[zh:國家]]或地區連續兩季的[[zh:通脹]]率出現負值時，即可視該地正式陷入通貨緊縮。

  

[[zh:中共]][[zh:黨媒]]報導，[[zh:中國]]新生兒人口數量5年內下滑了約40%，預計2023年，新生人口總數將進一步下滑至700～800多萬人。上一次，[[zh:中國]]出生人口低於800萬是[[zh:抗日戰爭]]時期，但整個[[zh:戰爭]]期間，也只有1939年，出現了少於800萬的新生人口總數，其餘年份都保持在800至1000萬之間。

  

1949年之後，即使[[zh:中共]]實施了「慘無人道」的[[zh:計劃生育政策]]，每年出生人口數也都超過1000萬，直至2022年才首次跌破千萬大關，錄得逾半世紀以來的首次萎縮。

  

年輕人對[[zh:中共]]愈加極端的專制管治感到悲涼與絕望。[[zh:6月]]份，[[zh:中共]]青年[[zh:失業率]]為21.3%，創[[zh:歷史]]最高，有學者透露，實際[[zh:失業率]]或達至46.5%。許多自認「我們是最後一代」的[[zh:中國]]年輕人，干脆[[zh:躺平]]，做「四不青年」：不戀愛、不結婚、不買樓、不生子。

  

**【民怨四起、抗議不斷】**

  

大水退去後[[zh:北京]]，一片狼藉，[[zh:中共]]宣稱，修復工程要持續1年。但因此流離失所的災區民眾，面對一無所有的窘況，帶著痛失親友的悲憤，紛紛湧向各地市[[zh:政府]]抗議，[[zh:中共]]派出的大量防暴警鎮壓。

  

稍早前，[[zh:黑龍江]][[zh:齊齊哈爾]]的一所中學坍塌，導致至少10名學生及1名老師慘死。家長要求校方作出交代，遭公安武力驅趕；民眾獻花告慰死者，又遭[[zh:輔警]]暴力清場。

  

[[zh:河南]]、[[zh:安徽]]、[[zh:江西]]、[[zh:廣東]]、[[zh:陝西]]、[[zh:四川]]......討薪工人抗議不絕於耳、[[zh:爛尾樓]]業主[[zh:維權]]此起彼伏、[[zh:銀行]]儲戶討要存款綿延不斷。

  

憤怒的[[zh:中國]]民眾從2022年[[zh:上海]]的白紙運動開始，就萌生了喊出「[[zh:習近平]]下台、[[zh:共產黨]]下台」的[[zh:勇氣]]。

  

**至於[[zh:中共]]接下來的境遇，或許也正如[[zh:郭文貴先生]]之前說的那樣，[[zh:中共]]控制[[zh:外交]]，以為掌控了情報和未來；控制[[zh:政法委]]，以為保障自身安全；控制軍隊，以為任何人都不敢輕舉妄動。但當[[zh:外交]]、[[zh:經濟]]、[[zh:民生]]都遇到麻煩，又觸犯天怒、遇到群眾革命時，「[[zh:共產黨]]，你的軍隊什麼都不是，什麼用都沒有！」**
