###  [:house:返回](README.md)
---


## Nicole看七哥：《罗刹海市》竟有爆料革命的影子？暗讽解决中共就是人类根本的问题
`8/10/2023 12:58 PM UTC 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1542034)

 近期，刀郎的新歌《罗刹海市》在全球已经超过80亿次的播放量，创造了华语乐坛的神话！

而[[zh:8月5日]]，在最新的一期《Nicole看[[zh:七哥]]》的节目中，[[zh:长岛哥]]和Nicole也提到了刀郎的新歌《罗刹海市》，原文整理如下：

Nicole：岛哥，其实我知道，现在全球华人圈最火的一首歌叫作《罗刹海市》。

[[zh:长岛哥]]：[[zh:郭先生]]也有听！

Nicole：[[zh:郭先生]]他有听到吗？

[[zh:长岛哥]]：对、对、对，他有听！

Nicole：[[zh:郭先生]]他喜欢吗？

[[zh:长岛哥]]：对呀，他很喜欢！

[[zh:长岛哥]]：其实这首歌，大家多去听听！能从中感受到[[zh:爆料革命]]的影子在里面。

其实它也有反映了[[zh:中共国]]的一些现实，大家看表面上理解的可能是针对某些人，但是它更深地反映是[[zh:中共国]]的一些现状，揭露社会的黑暗！假大空、颠倒黑白、混淆是非、以丑为美、以恶为善等等，从这首歌里就可以看得出来……

[[zh:长岛哥]]的这席话，打开了我对刀郎及《罗刹海市》这首歌的全新认知！

“初听”刀郎的《罗刹海市》：

已经不像当年“2002年的第一场雪，比以往时候来得更晚一些”那么浅显易懂，这回是完全听不懂的节奏！

“再听”刀郎的《罗刹海市》：

感觉有点懂了，特别是听到“未曾开言先转腚”！脑海中浮现出当年“[[zh:中国]]好声音”的某些个歌星评委。他们曾直言刀郎的歌“没有品位”，“只有农民才爱听”。而刀郎正好十年磨一剑，他借歌“拔刀”，明嘲暗讽地表达了[[zh:中共国]]歌坛的肮脏和[[zh:乱象]]……

“反复听”刀郎的《罗刹海市》：

特别是经过了[[zh:长岛哥]]的点拨，还有[[zh:七哥]]的“很喜欢”加持！真的是被强烈共鸣到了！我渐渐明白了刀郎的[[zh:音乐]]格局，这是一个[[zh:艺术家]]在用幽默讽刺的方式，揭露了[[zh:中共国]]“颠倒黑白、以丑为美”的社会现状，表达了广大民众受到[[zh:中共]]迫害的强烈心声！

具体体现在：

刀郎借用蒲松林《罗刹海市》故事中的“马骥”这一男主角，他因为泛舟时遇到大风浪，误入到罗刹国中。

而这位英俊、美貌的少年在“颠倒黑白、以丑为美”的大罗刹国中，要求个一官半职必须先丑化自己，把美少年整成丑八怪，才能在这里获得重用！

而当下的[[zh:中共国]]，不正是“大罗刹国”吗？

近期[[zh:北京]]的发大水，让多少无辜的人家破人亡、妻离子散！难道这一切都是天灾，都是暴雨的错吗？

而到底是经谁允许，有人敢在半夜里趁人睡着，暗地里偷偷泄洪，干出这种“不管他人死活”的缺德事！如果连这样草菅人命都没有错？

那么从外地赶来的救援队，当地[[zh:政府]]派出的人竟然不让他们救援，说必须要有上级领导的印章批准，而领导的印章被洪水冲走了，所以“人不能救、活该淹死”的作法也就更没有错咯？

呵呵，江山是人民的！

而在洪水中挣扎的人民竟然不如蝼蚁？

这些替[[zh:中共]]发声的“公公” ，还真是好威名啊！

（“公公”指为[[zh:中共]]发声的官方媒体）

从来没有帮助苦难的人民发表过真实的声音！

本以为：刀郎的[[zh:音乐]]造诣就到此为止，没想到在《罗刹海市》的结尾处，刀郎竟然又“画龙点睛”，唱出了一句“神来之笔”。

“西边的欧钢有老板，生儿维特根斯坦。”

这位“维特根斯坦”是20世纪的天才[[zh:哲学]]家。在[[zh:欧洲]]家族背景显赫，是个超级富二代！他1889年出生于[[zh:奥地利]]的[[zh:维也纳]]，长大后放弃家族产业（遍及钢铁），也拒绝过富二代享受生活！却唯独对人类用于探索世界的[[zh:哲学]]极感兴趣！

他最著名的[[zh:哲学]]观点是：语言的边界，就是世界的边界。以及，世界是事实的总和。

语言，是人类发明出来探索和解释世界万物的！

但是语言本身只是帮助人们无限地接近和认知世界的真相和规律！

语言本身，并不能和事实真相、客观规律划上等号！

语言就像一艘大船，

帮助人类从无知的此岸，抵达智慧的[[zh:彼岸]]。

但你不能说，语言“这艘大船”就等同于“智慧的[[zh:彼岸]]”。

就像维特根斯坦从小就在思考的一个问题：

如果说谎对我来说有利，那我为什么要选择说真话？

因为说谎能够改变事实真相，而语言（媒体宣传）在[[zh:中共国]]已经摇身一变，成为了“维稳政权、攻击他人”的[[zh:核武器]]！

21世纪版“[[zh:皇帝的新装]]”，就是习始皇赤裸裸地对[[zh:中国人民]]乃至全世界人民的毒害、遗祸[[zh:千年]]！

但是只要“语言”方面（媒体虚假宣传）做得好，包括[[zh:大外宣]]和国内外社交平台言论管控得好，黑的事实也能洗成白的，狸猫本身就是太子本人呀！

所以，我开始理解刀郎最后那句总结：

那马户又鸟，是我们人类根本的问题？

因为“马户又鸟”，就是剑指“语言”本身（媒体虚假宣传）！

这不仅唱出了：世界灾难深重的根源。

正是因为媒体虚假宣传、盅惑人心，才改变了[[zh:中共]]作恶的事实真相。

而且还唱出了：[[zh:七哥]]坚定[[zh:灭共]]的决心。

正是因为媒体的虚假宣传，成为了[[zh:中共]]祸害人间的“避孕套”。人类的[[zh:正道主义]]才能化身“[[zh:盖特]]”，在[[zh:逆增上缘]]中积蓄实力、破笼而出。

所以，刀郎的这首《罗刹海市》不仅充满了[[zh:爆料革命]]的影子，还启迪我们该如何认知自己和起而行动？

唯有[[zh:灭共]]，才能解决那马户又鸟，

[[zh:消灭中共]]，这个人类根本的问题。
