###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇博士可能将面临刑事指控
`8/10/2023 7:37 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1543245)

*网络图片*

[[zh:共和党参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）建议[[zh:华盛顿]]特区的最高检察官对[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士进行调查，并可能对他提起刑事指控，因为他涉嫌在COVID-19起源[[zh:听证会]]宣誓时撒谎。

保罗周二（[[zh:8月8日]]）致信[[zh:华盛顿]]特区[[zh:联邦检察官]]马修·格雷夫斯（Matthew Graves），要求调查[[zh:福奇]]涉嫌在2021年[[zh:国会听证会]]上做伪证一事，当时他说COVID并非来自[[zh:中共国]]实验室。

保罗在《[[zh:每日邮报]]》网站独家获得的信中写道。：“[[zh:福奇博士]]在作证时说[[zh:美国国立卫生研究院]]过去没有、现在也不会资助[[zh:武汉病毒研究所]] (WIV)的‘功能获得’研究。在随后的一次[[zh:听证会]]上，我警告[[zh:福奇博士]]向[[zh:国会]]撒谎会带来刑事后果，并给他一个机会收回之前的陈述。” 这位[[zh:参议员]]继续说道：“作为回应，[[zh:福奇博士]]表示他’从未在[[zh:国会]]面前撒谎，而且不会收回这一说法’。[[zh:福奇博士]]的证词与后来曝光的事实不符。”

此举距离他向[[zh:司法部]]提交“正式刑事转介”仅几周时间。保罗的一位助手向媒体证实，[[zh:司法部]]从未做出回应。

作伪证属于联邦犯罪，最高可判处五年监禁。

保罗在给格雷夫斯的信中继续写道：“在[[zh:国会]]面前，[[zh:福奇博士]]否认资助’功能获得’研究；在媒体面前，他声称对实验室泄漏假说持冷静看法，在私下里，他向同事承认在[[zh:武汉病毒研究所]]进行了功能获得研究。他的同事也承认了[[zh:福奇博士]]的前后不一致。然而，[[zh:国会听证会]]不是公职人员玩[[zh:政治]]游戏的地方，尤其是当[[zh:美国公民]]的健康和福祉处于危险之中时。”

[[zh:华盛顿]]特区[[zh:联邦检察官]]办公室确认收到了这封信，但拒绝发表进一步评论。

此前，保罗曾于[[zh:7月14日]]和[[zh:7月23日]]致信[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland），要求调查[[zh:福奇]]是否在宣誓时就他对[[zh:中共国]][[zh:武汉实验室]]正在进行的危险[[zh:病毒]]研究知情一事撒谎。

2021年[[zh:7月]]，[[zh:福奇博士]]作证说，他以前的部门“过去没有，现在也没有资助[[zh:武汉病毒研究所]]的功能获得研究”。

功能获得研究是指对[[zh:病毒]]进行的一种[[zh:科学]]研究，目的是增强[[zh:病毒]]的传播性或毒性。这样做的目的是为了了解[[zh:病毒]]是如何进化的，并有可能预测和防备未来疾病的爆发，但同时也引起了人们对[[zh:生物]]安全和[[zh:生物]]安保的关注。

[[zh:福奇]]在2022年底之前是[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）的前任所长，负责签署此类研究拨款。

2023年[[zh:7月13日]]，[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特设小组委员会公布了[[zh:福奇]]发送的电子邮件，内容涉及[[zh:国家]]人类[[zh:基因组]]研究所前所长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]博士（Dr. Francis Collins）和其他研究人员参加的有关COVID起源的电话会议。

在一封电子邮件中，[[zh:福奇]]承认[[zh:科学家]]们担心Covid可能是基因工程改造的，而在大流行之前[[zh:武汉]]正在进行功能获得研究，这一事实则使担忧加剧。

2020年[[zh:2月1日]]的电子邮件显示，[[zh:福奇]]承认“众所周知，[[zh:武汉]]大学的[[zh:科学家]]一直在进行功能获得实验，以确定与[[zh:蝙蝠病毒]]适应人类感染有关的分子机制，而[[zh:疫情]]的源头是[[zh:武汉]]”。

虽然电子邮件显示[[zh:福奇]]知道实验室正在进行功能获得实验，但他从未承认[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了这项工作。

但保罗在给[[zh:司法部长]]加兰的信中说，[[zh:美国政府]]问责署（GAO）上个月认定，[[zh:武汉病毒研究所]]和[[zh:武汉]]大学实际上得到了[[zh:美国国立卫生研究院]]的资助。

保罗提请注意2020年[[zh:2月]]的一封电子邮件，在这封邮件中，[[zh:福奇]]详细描述了与[[zh:英国]]医学研究员杰里米·法拉尔（Jeremy Farrar）之间的一次通话，后者当时是惠康基金会(Wellcome Trust)的主任。

在电话中，[[zh:福奇]]、[[zh:美国]][[zh:国家]]人类[[zh:基因组]]研究所（National Human Genome Research Institute）前所长柯林斯以及其他“极具公信力”的[[zh:科学家]]分享了对以下事实的担忧：“在观察了几种[[zh:新冠病毒]]分离株的序列后，发现[[zh:病毒]]中存在突变。而这些突变在蝙蝠体内自然进化而来是很不寻常的，因此怀疑这种突变是被有意插入的。”

福齐在这封未经编辑的电子邮件中写道：“众所周知，[[zh:武汉]]大学的[[zh:科学家]]们一直在进行功能获得实验，以确定[[zh:蝙蝠病毒]]适应人类感染的相关分子机制，而[[zh:疫情]]又起源于[[zh:武汉]]，这一事实加剧了人们的怀疑。”

保罗在[[zh:推特]]上写道：“这直接与[[zh:福奇]]在委员会[[zh:听证会]]上对我所说的一切相矛盾，他绝对否认他们资助了任何功能获得研究，这绝对是谎言。这就是为什么我向[[zh:司法部]]提交了一份正式刑事转介的原因。”

今年[[zh:7月]]，保罗告诉[[zh:福奇]]，向[[zh:国会]]撒谎是一种联邦犯罪，并暗示他在[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒研究所]]进行的COVID-19功能获得研究上撒了谎。

[[zh:福奇]]仍然坚称，他在[[zh:5月]]份的证词中 “从未在[[zh:国会]]面前撒谎”。[[zh:福奇]]对保罗说：“你不知道自己在说什么。”

曾就读于杜克大学医学院的保罗在[[zh:7月]]的[[zh:国会听证会]]上说，在一篇记入[[zh:美国国立卫生研究院]]的论文中，作者将两种[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的[[zh:刺突蛋白]]结合在一起，创造出一种新的[[zh:病毒]]，这种[[zh:病毒]]在自然界中并不存在，但会在人类中传播。他说：“自然界中只能感染动物的[[zh:病毒]]在[[zh:武汉实验室]]中被操纵，获得了感染人类的功能。”

他们把只在动物身上出现的动物[[zh:病毒]]，增加了它们对人类的传播性。你怎么能说这不是获得功能--这是一种舞蹈，而你之所以绕着这个问题跳舞，是因为你试图掩盖全世界400万人死于大流行病的责任。

[[zh:福奇]]说，保罗提到的那篇论文“被整个链条上合格的工作人员判定为不是功能获得实验”。但最新公布的电子邮件显示，[[zh:福奇]]将[[zh:武汉]]大学[[zh:科学家]]的研究称为“功能获得实验”。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）证实，[[zh:中共国]]中部[[zh:城市]][[zh:武汉]]的一个实验室泄漏的[[zh:病毒]]很可能导致了COVID大流行。

雷在[[zh:2月]]份说：“联邦调查局已经评估了相当长一段时间，大流行病的源头很可能是[[zh:武汉]]的一个潜在实验室[[zh:事件]]。”

保罗还在给加兰的信中指出，今年[[zh:6月]]，[[zh:美国政府]]问责署认定[[zh:武汉病毒研究所]]和[[zh:武汉]]大学获得了[[zh:美国国立卫生研究院]]的资助。

该报告说：“报告指出，[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了[[zh:武汉病毒研究所]]的’了解[[zh:蝙蝠冠状病毒]]出现的风险’项目，其中包括‘将自然出现的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]与SARS和MERS[[zh:病毒]]结合起来的基因实验，从而产生杂交[[zh:冠状病毒]]株。’”

[[zh:美国政府]]问责署还发现，[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了[[zh:武汉]]大学与[[zh:武汉病毒研究所]]在[[zh:云南]]省的[[zh:病毒]]检测合作。作为[[zh:美国国立卫生研究院]]的前任院长，[[zh:福奇]]在大流行病开始前几年就主持了由纳税人资助的拨款，用于[[zh:武汉]]大学的[[zh:病毒]]功能获得研究。

联邦监察机构发现，[[zh:美国国立卫生研究院]]没有有效监督这些实验，也没有检查它们是否涉及具有大流行风险的[[zh:病原体]]。

[[zh:能源部]]、联邦调查局和几个[[zh:政府]]委员会认为，[[zh:病毒]]是从一个实验室泄露的，并指出了一些巧合和间接证据。


[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-12386731/Dr-Fauci-referred-prosecutor-CRIMINAL-charges-Republican-Rand-Paul-lying-oath-COVID-came-lab.html)
