###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本媒体称中共驻大阪总领事薛剑的演讲战狼味儿十足
`8/11/2023 6:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1544640)

2023年[[zh:8月11日]][[zh:产经新闻]]消息：[[zh:8月10日]]，[[zh:中共国]]驻[[zh:大阪]]总领事薛剑在[[zh:大阪]]市关西记者俱乐部会议上发表讲话，强烈批评[[zh:日本媒体]]的[[zh:反华]]报道严重偏离事实，误导[[zh:日本]]民众对[[zh:中共国]]的认识，希望[[zh:日本媒体]]对此进行反思和纠正，并表示他不接受[[zh:日本政府]]和媒体的立场。这次演讲中，他反复对[[zh:日本媒体]]进行了批评，尽显其在网络上赫赫有名的 “[[zh:战狼外交]]”风格。

他的演讲题目是“在《中日和平友好条约》缔结 45 周年之际的中日关系”，但他多次发表难以用友好来形容的言论，抱怨[[zh:日本政府]]“夸大[[zh:中国]]威胁，在[[zh:台湾]]、[[zh:新疆]]和[[zh:香港]]等问题上干涉[[zh:中国]]内政”。

在[[zh:中共国]]，安斯泰来[[zh:制药]][[zh:公司]]（Astellas Pharma）的一名[[zh:日本]]高管因涉嫌间谍罪而被拘留，外国[[zh:公司]]对 7 月生效的《反间谍法》修订版的任意实施表示担忧。 一些[[zh:公司]]可能不愿意再去投资。对此，薛剑说：“[[zh:日本媒体]]绝不能为罪犯打掩护。《反间谍法》不应与外国[[zh:公司]]在[[zh:华投]]资挂钩”。然而，[[zh:日本]][[zh:公司]]的担忧依然存在，因为他们没有披露安斯泰来[[zh:公司]]高管的任何具体罪行。

薛剑曾多次在社交网站（SNS）上发帖批评[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]将福岛第一[[zh:核电站]]的核处理水排放到海洋中，但国际原子能机构（IAEA）已发布报告称这些处理水“符合[[zh:国际安全]]标准”。

当被问及这一点时，他说：“国际原子能机构的报告并不是海洋排放的许可证。如果真的安全，为什么[[zh:日本]]不将其用于饮用水和灌溉用水？”他还争辩说：“海洋排放威胁到全人类的健康，应该停止这个计划”。 他将处理过的水称为“放射性水”。但根据[[zh:经济]]产业省的数据，[[zh:中共国]]几家[[zh:核电站]]释放的放射性氚是福岛第一[[zh:核电站]]处理过的水的 6.5 倍。但是，薛剑却绝口不谈这一事实。

[[zh:中共国]]已申请加入跨[[zh:太平洋]]战略[[zh:经济]]伙伴关系协定（TPP），但要通过对自由化程度要求很高的 TPP 规则并非易事。薛剑说：“我们不应该认为[[zh:中国]]不可能（通过规则）。[[zh:中国]]可以将不可能变为可能”。并重申他反对差不多同时申请加入的[[zh:台湾]]，称必须根据“一个[[zh:中国]]”的原则对待[[zh:台湾]]。

然而，[[zh:中共国]]仍在为国有企业提供补贴和监管优惠，但却并没有就如何改革国有企业提供具体的路线图。此外，[[zh:中共国]]庞大的“[[zh:一带一路]]”[[zh:经济]]区倡议被广泛地批评为 “[[zh:债务陷阱]]”，涉及[[zh:国家]]被迫背负巨额债务，被剥夺了自身的优惠条件。对此，薛剑反驳说，“只有[[zh:发达国家]]才使用“[[zh:债务陷阱]]”一词，而获得贷款的[[zh:发展中国家]]并不使用这一术语。

薛剑在这次演讲中反复强调了以上[[zh:中共国]]的论点。
