###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加州惊现中共非法实验室
`8/11/2023 6:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1544622)

          





[[zh:华盛顿时报]]（The Washington Times）[[zh:8月9日]]发文，针对[[zh:加州]]实验室[[zh:事件]]过程进行报道。以下是文章主要内容。

杰萨琳·哈珀 （Jesalyn Harper） 是[[zh:加利福尼亚]]州中央山谷农业小城里德利唯一的全职执法官员，她在解决停在冷藏仓库装卸码头车辆的投诉时闻到了一股恶臭，看到一根花园软管蜿蜒进入老[[zh:建筑]]。

一名穿着实验服的女士应了门，她身后还有另外两个戴着塑料手套和蓝色外科口罩的女人，正在打包准备运送验孕棒。 哈珀说，他们说着蹩脚的英语，并自称来自[[zh:中共国]]。 走过实验室时，她发现数十台冰箱和超低温冰柜的连线乱七八糟地连接着，架子和塑料容器中装有小瓶血液和几罐尿液，大约 1000 只白色实验小鼠被关在拥挤，肮脏的容器中。

这些妇女说，店主住在[[zh:中国]]，他们向哈珀提供了电话号码和电子邮件地址后，便要求她离开。 哈珀对所见所闻感到震惊，于是联系了弗雷斯诺县卫生官员和联邦调查局。

去年[[zh:12月]]的这一发现引发了联邦，州和地方当局的调查，但并没有发现在[[zh:拉斯维加斯]]注册的 Prestige Biotech [[zh:公司]]拥有的医学实验室有犯罪活动，也没有证据表明他们对公共健康或[[zh:国家]]安全构成了威胁。 尽管如此，这仅仅是案件的开始，今年夏天，网上[[zh:关于]][[zh:中共国]]试图在[[zh:美国]]农村制造[[zh:生物武器]]的恐惧正在加剧。

里德利位于[[zh:旧金山]]东南部约320 公里处，拥有约 25000 人。在 3 月份对这座[[zh:城市]]的实验室进行检查时，官员们确实在冰箱中发现了传染源，包括大肠杆菌，[[zh:冠状病毒]]，[[zh:疟疾]]，乙型和丙型肝炎， 登革热，衣原体，人类[[zh:疱疹]]，风疹和[[zh:艾滋病]]毒。

在[[zh:公司]]代表停止与市县官员沟通后，他们收到法院命令, 要求停止运营, 对老鼠实施安乐死并清理[[zh:生物]]材料。 官员们以为事情到此就结束了。

随后，7 月 25 日，当地线上新闻媒体《谷中[[zh:时报]]（Mid Valley Times）》发表了一篇有关该实验室的报道，其中引用的法庭文件显示，Prestige Biotech 生产怀孕和[[zh:冠状病毒]]检测试剂盒，而他们的代表王兆林在 3 月份告诉官员，这些老鼠经过了基因改造，可以捕获并携带[[zh:新冠病毒]]。

哈珀说，王兆林告诉她和其他官员：“这些老鼠是人工饲养的，经过改造可以携带[[zh:新冠病毒]]。” 实验室被关闭后，王停止了与他们的合作。

在《谷中[[zh:时报]]》发表文章后，全国媒体发表报道称，该实验室已通过[[zh:生物工程]]改造使小鼠携带 COVID-19。 弗雷斯诺市的一名官员质疑该实验室是否靠近勒莫尔海军航空站，该基地距离邻近的国王县约55 公里。 这位官员表示，这是如果与[[zh:中共]]发生[[zh:战争]]时的[[zh:战斗机]]部署基地。

上周，代表里德利附近[[zh:国会]]选区的[[zh:加州]][[zh:共和党]][[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）在访问附近城镇时表示，他要向[[zh:中共]]问题特别委员会的同事们强调对这一“非常令人不安”案件的担忧，并与联邦调查局一起采取后续行动。

[[zh:麦卡锡]]说：“我不仅要弄清楚这里发生的事情真相，也要调查[[zh:美国]]其他地区是否也出现了相似案件。”

里德利的实验室从未正式注册。

“他们从未进过城，是半夜搬进的里德利。 这表明他们不想让我们发现他们的存在。”里德利的[[zh:城市]]经理妮可·齐巴（Nicole Zieba）说。

[[zh:加州]]公共[[zh:卫生部]]在一份声明中表示，所有临床实验室都必须获得州和联邦许可证才能运营，目前仍在调查 Prestige Biotech 是否拥有州许可证。

针对为什么联邦调查直到《谷中[[zh:时报]]》报道后才公开的质疑，齐巴表示，该实验室自 10 月 22 日以来一直在该市非法运营，州和联邦官员早些时候建议该市不要与公众分享该实验室的信息，因为调查仍在进行中。

里德利官员表示，最令人担忧的是，没有一个[[zh:政府]]实体会监管私人医学实验室。


