###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《产经新闻》调查结果显示大多日企感到对华投资威胁
`8/11/2023 6:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1544719)

2023年[[zh:8月11日]][[zh:产经新闻]]消息： [[zh:8月11日]]《[[zh:产经新闻]]》通过一项调查结果发现，在 118 家[[zh:日本]]主要[[zh:公司]]中，超过 50%的[[zh:公司]]认为[[zh:中共国]]于[[zh:7月]]生效的《反间谍法》修订版对其未来在华业务构成了威胁。调查还显示，在118家对调查作出回应的[[zh:公司]]中，有86家[[zh:公司]]给予了诸如已“采取行动”或“考虑采取行动”这样的具体回答，约占总数的 60%。这表明[[zh:日本]]各[[zh:公司]]正在试探性的匆忙采取行动。

这项调查于 7 月上旬至下旬进行，共有 118 家[[zh:公司]]做出了回应。

修订后的《反间谍法》扩展了 2014 年生效的《反间谍法》中的间谍定义。以前，“[[zh:国家]]机密”是间谍活动的侦查目标，而现在则扩大到了“与[[zh:国家]]安全和利益相关的文件、数据、材料和物品”。然而，“[[zh:国家]]安全”的定义并没有具体界定，人们非常担心[[zh:中共]]当局在侦查和拘留在华[[zh:日企]]外籍人士时会比过去更加随意。

12.7%的受访者表示“非常担心”，40.7%的受访者表示“比较担心”，总比例超过 50%。许多“不太担心”的[[zh:公司]]（9.3%）是那些并没有在[[zh:中共国]]开展业务的[[zh:公司]]。在[[zh:中共国]]有某种业务活动的[[zh:公司]]则对修订后的《反间谍法》的实施表示了强烈的警惕，认为“外派人员的日常生活和出差员工的行为被作为间谍行为拘留的风险已无法预测”。

然而，[[zh:关于]]应采取的具体措施，许多答复仍处于摸索阶段。如“提醒驻在员和去[[zh:中共国]]出差的员注意工”和“就其它[[zh:公司]]如何处理这种情况举行[[zh:听证会]]”等。

至于使用自动生成句子和其它文本的“ AI（[[zh:人工智能]]）”，30.5% 的[[zh:公司]]表示推荐使用。 这比《[[zh:产经新闻]]》今年 4 月的上次调查增加了约 10 倍，清楚地表明了此类系统的引进正在取得进展。另一方面，许多[[zh:公司]]出于安全考虑，禁止输入内部机密信息。

最常见的回答是“考虑使用的利弊”，这类占 36.4%，7.6%的[[zh:公司]]表示“由个人决定”。相反，只有2.5% 的[[zh:公司]]“禁止使用”，0.8% 的[[zh:公司]]“没有特别决定”，这表明大多数[[zh:公司]]对使用[[zh:人工智能]]持积极态度。

已经实施的著名应用包括“撰写和总结文本（财务）”和“作为内部信息查询的辅助工具（保险）”，目的是提高内部运作的效率。此外，还有人开始探索利用该系统改善客户服务，如“用于产品开发工作（饮料）”和“搜索现有产品的新应用（化工）”。

然而，许多人对信息泄漏表示担忧，如“禁止输入仅供内部使用的信息（[[zh:建筑]]）”。 目前，[[zh:日本政府]]正在考虑通过[[zh:广岛]][[zh:人工智能]]进程和其它措施，制定使用和管理[[zh:人工智能]]生成的统一规则，预计企业将继续进行探索，因为他们“正在考虑利益和风险（汽车）”。

另一方面，一些[[zh:公司]]已经建立了不与[[zh:公司]]外部共享输入数据的专用环境（[[zh:化学]]），今后很可能会加速开发和使用针对各[[zh:公司]]业务进行优化的[[zh:人工智能]]。

以下企业参加了这次调查：

IHI、曙刹车工业、旭化成、旭集团控股、味之素、永旺、伊藤忠、全日空控股、SMBC 日兴证券、NEC、NTT、ENEOS 控股、MS&AD 保险集团控股、[[zh:大阪]]燃气、Orix、花王。 鹿岛、川崎重工、关西电力、龟甲万、佳能、[[zh:九州]]电力、京瓷、麒麟控股、久保田、KDDI、神户制钢、Cosmo Energy Holdings Co、小松株式会社、札幌控股有限[[zh:公司]]、三得利控股有限[[zh:公司]]、中[[zh:日本]]旅客铁道[[zh:公司]]、西[[zh:日本]]旅客铁道[[zh:公司]]、东[[zh:日本]]旅客铁道[[zh:公司]]、JFE 控股[[zh:公司]]、JTB；J-Power（电力开发）、J. Front Retailing；、资生堂、清水[[zh:公司]]、夏普、商船[[zh:三井]]、Lines、Mitsui O.S.K. Lines.、铃木、[[zh:住友]][[zh:化学]]、[[zh:住友]]商事、[[zh:住友]]生命保险、精工爱[[zh:普生]]、西武控股、积水房屋、Secom、Seven & i Holdings、Zensho Holdings、双日、[[zh:软银]]集团、SOMPO Holdings、第一生命控股、大金工业、大金工业、大和房屋工业株式会社、高岛屋、武田药品株式会社、中部电力[[zh:公司]]、T&D 控股、TDK、DeNA、帝人株式会社、[[zh:东海]]控股、[[zh:东京]]燃气、[[zh:东芝]]、东丽工业、[[zh:丰田]]汽车[[zh:公司]]、[[zh:丰田]]通商、日产汽车、[[zh:日本]]通运株式会社、新日铁株式会社、[[zh:日本]]制铁株式会社、[[zh:日本]]制钢株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社、[[zh:日本]]制铁工业株式会社。 新[[zh:日本]]制铁株式会社、[[zh:日本]]制铁株式会社、[[zh:日本]]邮船株式会社、[[zh:日本]]航空[[zh:公司]]、[[zh:日本]]生命保险[[zh:公司]]、[[zh:日本]]烟草株式会社、[[zh:麦当劳]]控股[[zh:日本]][[zh:公司]]、任天堂、野村控股、Pasona 集团、松下控股、Fast Retailing、FamilyMart、富士通、富士胶片。  [[zh:三菱]]电机株式会社；[[zh:三菱]]UFJ[[zh:金融]]集团；村田制作所；明治安田生命保险；Mercari；养乐多本社；大和控股；雅马哈发动机；吉野家控股；乐天集团；Recruit控股；Resona控股；劳森；乐藤[[zh:制药]]。
