###  [:house:返回](README.md)
---


## 中美脱钩开始提速，中共飞速滑向灭亡
`8/11/2023 4:49 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1544523)

图片来源：news.creaders.net  

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:8月9日]]签署了一项[[zh:行政]]命令，授权[[zh:美国财政部长]]禁止或限制[[zh:美国]]对华三个领域的投资：[[zh:半导体]]和微电子、[[zh:量子信息]]技术以及某些[[zh:人工智能]]系统。[[zh:美国政府]]表示，这些措施旨在应对[[zh:国家]]安全风险。  

[[zh:美国]]这份禁令总结下来就是，在[[zh:半导体]]和微电子领域、[[zh:人工智能]]领域和[[zh:量子技术]]三大科技领域禁止任何对华交易。其它科技领域的贸易也须由美[[zh:商务部]]进行审查后才能进行。禁止交易的定义是对投资、技术和产品这三项内容同时加以禁止。也就是说连相关领域的产品都不允许卖给[[zh:中国]]了。这份对华禁令上升到了维护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的高度，也就是若有哪个[[zh:公司]]或者个人违反禁令，将会以危害[[zh:美国]]家安全的罪名被刑事检控。想卖产品或技术给[[zh:中国]]的人，就等着坐牢吧！而且所有美资控股和参股企业都在禁令管辖之列。[[zh:美国]]资本控股和参股企业可多了去了，像[[zh:台积电]]、[[zh:三星]]都是美资参股或控股的产业巨头，这下子便都不可能再卖产品给[[zh:中国]]了。也就是说，从这份禁令之后[[zh:中国]]与外国在三大科技领域完全[[zh:脱钩]]了，不仅是不允许这些领域在华研发和生产，连最终产品都完全禁售。不显山不露水之间，[[zh:拜登]]就出台了一项比二战前[[zh:美国]]对[[zh:日本]]的钢铁[[zh:石油]]禁售还要严苛的政策，这可真是要了[[zh:中共]]的命了！  

[[zh:半导体]]和微电子、[[zh:量子信息]]技术以及[[zh:人工智能]]系统如果没有了国外的技术和产品，[[zh:中国]]在这三个领域就算完全嗝屁了。[[zh:马斯克]]的[[zh:特斯拉]]和[[zh:中共]]一直勾勾搭搭，用[[zh:中国]]的钱来生产自动驾驶产品。这项政策一出，[[zh:特斯拉]]在[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]自动驾驶那块必须拆除，因为这是[[zh:美国]]的技术和产品。那[[zh:特斯拉]]在[[zh:中国]]还能靠啥做卖点啊？而[[zh:特斯拉]]可是[[zh:中国]]电动汽车出口的大头啊！同时像[[zh:英特尔]]、[[zh:高通]]、[[zh:英伟达]]这类大[[zh:公司]]也不能卖产品给[[zh:中国]]了。而没有了这几家的产品供应，不仅是[[zh:华为]]、[[zh:小米]]和 OPPO都要关门大吉，[[zh:中国]]所有牵涉到[[zh:芯片]]、[[zh:半导体]]、[[zh:量子信息]]技术的产业都要全部玩儿完。这些产业可是占据[[zh:中共]]出口创汇的半壁江山啊！因此在[[zh:8月9日]]接到消息的当天，[[zh:中共]]就跳着脚地发声抗议，称老美这项政策是“赤裸裸的[[zh:经济]]胁迫和科技霸凌”。但是再哭再闹也没用啊！有本事你自己去研发生产这些产品啊！[[zh:中共]]不是一直声称[[zh:华为]]很牛叉吗？现在该是[[zh:华为]]为党国立功的时候了，让[[zh:华为]]赶快拿出[[zh:芯片]]来吧，[[zh:华为]]可一定不要掉链子啊！  

再看一则企业的通知。浙工海象新材料股份有限[[zh:公司]]最近发了一份[[zh:关于]]子[[zh:公司]][[zh:越南]]海欣的公告。公告中最主要的内容就是，因[[zh:美国海关]]产品溯源的要求，[[zh:越南]]海欣所涉行业的产品进口需向[[zh:美国海关]]提交原材料[[zh:供应链]]溯源资料。目前[[zh:越南]]海欣正处于配合客户提交材料以及等待[[zh:美国海关]]审核的阶段，最终审核结果将取决于[[zh:美国海关]]。为了避免可能出现出口货物被[[zh:美国海关]]全部扣押的情形，[[zh:越南]]海欣己主动暂时停止发货，同时对己发货的产品陆续安排召回，以避免通关滞留带来损失。同时[[zh:越南]]海欣调整了生产安排，决定压低产量。浙工海象[[zh:公司]]因为被列在美帝的限制进口名单中，因而特意在[[zh:越南]]成立了全资子[[zh:公司]]，由[[zh:越南]]子[[zh:公司]]生产并出口，希望可以曲线救国躲过[[zh:美国]]的监管。结果被[[zh:美国海关]]要求出示“原材料溯源报告”，要求证明原材料不是来自[[zh:中国]]的受限[[zh:公司]]。为此[[zh:公司]]还发布了大幅减产的公告。  

大家都知道，[[zh:美国]]现在对[[zh:中国]]生产的产品征收高关税，或者干脆禁止某些[[zh:公司]]出口产品到[[zh:美国]]。[[zh:中国]]很多企业为了继续把产品出口到[[zh:美国]]，就在[[zh:东南亚]]建厂。但是[[zh:东南亚]]的工厂主要负责的是组装和出口，原材料和零配件都是从[[zh:中国]]来的，但是他们在最终产品上贴的是[[zh:越南]]等国的标签。这也是这几年[[zh:中国]]对[[zh:东南亚]]出口激增的最主要原因。也就是最终消费国还是[[zh:美国]]，但是零配件原材料来自[[zh:中国]]，在[[zh:东南亚]]组装。现在[[zh:美国]]对[[zh:中国]]企业这套骚操作已经门儿清了，因此便要清查原材料的产地。这下就把这些[[zh:中国]][[zh:公司]]迂回包操的路彻底堵死了。  

再有组装厂在哪里，中间产品迟早也得跟着过去。二十年前，[[zh:东莞]]也大量从[[zh:东南亚]][[zh:香港]][[zh:韩国]]等进口中间品，后来都在[[zh:中国大陆]]建厂生产了。但产业链的转移是需要时间的，只要组装厂转移，你[[zh:供应链]]要是不跟着过去，那组装厂就会选别家做供应商，你的产品就没人要了。因此为了企业的生存，这些上下游[[zh:供应链]]最终都会随着组装厂转移到[[zh:东南亚]]、[[zh:墨西哥]]和[[zh:东欧]]等国去。  

在[[zh:半导体]]和微电子、[[zh:量子信息]]技术以及[[zh:人工智能]]系统这三大领域，涉及到大量的中高端元器件产品，没有了西方的技术和关键零配件的供应，[[zh:中共]]在这些领域肯定都会玩儿完。原本某些[[zh:公司]]为了规避[[zh:美国]]的制裁在[[zh:东南亚]]建厂，然后依然使用来自[[zh:大陆]]的原材料和配件，等于是[[zh:中国]]借道出口。但是[[zh:美国海关]]不会放过这一漏洞，一旦被抓住就再也不要指望出口[[zh:美国]]了。[[zh:美国]]对[[zh:中共]]产品的原产地溯源越来越严厉，因此想曲线救国规避制裁，机会也将越来越少。  

没有了中高端[[zh:半导体]]产业的出口创汇，低端产品又纷纷转移到了[[zh:东南亚]][[zh:墨西哥]]，[[zh:中国]]还有多少拿得出手的出口创汇产品呢？虽说[[zh:拜登]]的[[zh:行政]]禁令有一个过渡期，但是到今年年底和明年年初就要正式施行了，到那时[[zh:中共]]能怎么办啊？  

要知道[[zh:中国]]这么多年[[zh:经济]]之所以能够腾飞，依靠的就是[[zh:西方国家]]的投资、技术和[[zh:市场]]，现在这些都在快速离[[zh:中共]]而去。既然[[zh:美国]]与[[zh:中国]]的[[zh:脱钩]]在加速，那欧日也必定会跟上。而没有了这些技术和产品的支撑，[[zh:中共]]也就没有了出口、没有了[[zh:外汇]]，国内的相关需求也无法得到满足。那样的话[[zh:中共]][[zh:经济]]必定会加速走向崩溃。而[[zh:经济]]一旦崩塌，等待[[zh:中共]]的就只有灭亡了。  

发布：陶子

