###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冠“疫苗”接种者患麻风病的趋势在上升
`8/12/2023 1:49 AM UTC 帽帽说` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1546868)


图片来源：https://www.brookings.edu

麻风病被认为早已绝迹，但由于[[zh:新冠]]状[[zh:病毒]]（COVID-19）"[[zh:疫苗]] "的出现，麻风病再次抬头。

[[zh:英国]]至少报告了两例《[[zh:圣经]]》中提到的慢性传染病病例。研究人员检查了[[zh:伦敦]]热带病医院麻风病诊所的记录，发现2021年有52人因麻风病前往诊所就诊，其中49人（约 95%）曾接种过[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

就本次调查而言，研究人员仅调查了注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后 12 周内发生的麻风反应，以及既往没有麻风病史或麻风病反应的人群。

这52人中只有两人符合上述病例定义。一名患者在注射第二剂 mRNA [[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后的一周内出现了临界结核（BT）麻风病，而另一名患者则在注射后56天出现了反应。

两名患者均接受了[[zh:辉瑞公司]]的 BNT162b2 mRNA[[zh:疫苗]]。这是一款实验性药物产品。[[zh:辉瑞]]声称[[zh:疫苗]]“安全有效”，但我们知道[[zh:疫苗]]正在伤害全世界数百万人。

研究人员在谈到他们的发现时表示：“在注射 BNT162b2 [[zh:疫苗]]后不久，另一个人出现BT麻风病和1型反应，可能与[[zh:疫苗]]介导的T细胞反应有关。”

我们知道，[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]会引起[[zh:白细胞]]（也称为T细胞）的反应。人们普遍认为这些细胞具有人体对[[zh:新冠病毒]]的天然防御作用。

理论上，这些相同的T细胞可以诱发麻风分枝杆菌，这是一种已知会导致麻风病的细菌类型。基于这一点，以及几乎所有因麻风病入院的人都曾注射过[[zh:新冠]][[zh:疫苗]][[zh:疫苗]]的事实。至少可以说，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是高度可疑的。

顺便说一句，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]][[zh:疫苗]]并不是唯一导致麻风病的药物注射类型。[[zh:科学文献]]中还记载，结核病[[zh:疫苗]]会导致[[zh:接种疫苗]]的人患上麻风病或出现麻风反应。

[[zh:8月4日]]，《PLoS被忽视的热带疾病》杂志上发表了一篇[[zh:关于]]该主题的论文，揭示了[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]如何破坏[[zh:免疫系统]]。

在首例报告的麻风病病例中，一名在[[zh:英国]]生活了49年的80岁男子出现了麻风病症状，包括神经增粗。他的诊断通过皮肤活检得到证实，专家称他可能是自1954年以来[[zh:英国]]第一个患上麻风病的人。

这些年来，唯一的变化就是引入了[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]，从而引发了一场刚刚全球大屠杀，而这场大屠杀才刚刚开始。

研究人员在谈到这位80岁的男子时说：“有趣的是，在开始抗菌治疗后六个月，他又接种了第三剂 BNT162b2 [[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，但麻风病并没有没有恶化。”

“当他完成六个月的抗菌治疗疗程时，皮肤损伤和神经增粗已经消失。12 个月后，斑块或神经体征没有复发。”

另一例病例发生在一名27岁男子身上，他曾接受过多种药物治疗。该药物过去用于治疗麻风病。在接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]后，他出现了与第一个病例类似的神经增粗，并且全身出现红色斑块的症状。
