###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在保护台湾的同时美国需要兼顾中共在东海和南海地区的扩张
`8/12/2023 3:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1547052)

图片来源：ncuscr

随着[[zh:中共国]]在[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的扩张和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]进入白热化状态，[[zh:美国]]加快向[[zh:亚洲]]转移的呼声日益高涨。最近，[[zh:中共国]]和[[zh:菲律宾海]]岸警卫队的船只在南沙群岛附近的第二托马斯礁发生冲突，凸显了这种紧迫感。尽管根据仲裁庭做出的具有约束力的裁决，该环礁属于[[zh:菲律宾]]的专属[[zh:经济]]区，但[[zh:中共国]]仍继续骚扰该地区的[[zh:菲律宾]]民用和军用船只。这表现出[[zh:中共]]对仲裁庭裁决的蔑视，正如[[zh:中共国]]对其在具有类似约束力的《中英[[zh:关于]][[zh:香港问题]]的联合声明》中所做承诺的蔑视一样。[[zh:美国]]和[[zh:菲律宾]]签有共同防御条约，[[zh:美国]]重申了其在该协议下的相关承诺，对该地区不稳定的局势越来越担心。

在威胁不断升级的环境下，[[zh:华盛顿]]将不得不做出自[[zh:冷战]]结束以来从未有过的战略选择。[[zh:美国]]仅仅通过出口管制、针对[[zh:中共国]]的入境投资限制、声援声明和扩大对当地合作伙伴基地的准入等一系列地区支点措施是不够的。[[zh:美国]]必须制定一项符合当前形势的战略，以防止[[zh:中共国]]主导交战规则或直接控制[[zh:南海]]和[[zh:东海]]的航行准入。

鉴于人们日益担心[[zh:美国]]的国防基础以及在[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]成功发动或资助两场[[zh:战争]]的能力，[[zh:美国]]需要迅速采取行动。虽[[zh:中共病毒]]后[[zh:中共]]重新开放，但[[zh:房地产]][[zh:市场]]疲软和青年[[zh:失业率]]飙升之后，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的增长远逊于预期，出现了通货紧缩的迹象。随着[[zh:美国]]日益捉襟见肘、国内两极分化，以及遗留下来的[[zh:外交政策]]桎梏使其无法优先处理威胁和调整应对措施，以[[zh:习近平]]为首的[[zh:中共]]领导层便输出[[zh:中共国]]内的通货紧缩，转移公众对[[zh:中共国]]结构性问题的注意力，开始积极地向国外扩张。[[zh:习近平]]对个人崇拜的培养以及[[zh:中共国]][[zh:经济]]从属于党的[[zh:政治]]目标，标志着习与[[zh:邓小平]]时代的决裂。这进一步证明，[[zh:中共国政府]]将更有可能加剧[[zh:南海]]、[[zh:台湾]]周边以及整个[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的紧张局势。

[[zh:美国]]将注意力集中在[[zh:南海]]和[[zh:东海]]，需要像 19 世纪末[[zh:英国]]应对[[zh:俄罗斯]]对东[[zh:地中海]]和[[zh:英国]]统治下的[[zh:印度]]的挑战一样，来应对[[zh:中共国]]的挑战。[[zh:南海]]占全球航运总量的三分之一（全球60% 的海上贸[[zh:易经]]过[[zh:亚洲]]），是[[zh:美国]]国内[[zh:经济]]和[[zh:全球供应链]]网络的重要贸易路线。随着[[zh:亚洲]]的崛起和[[zh:欧洲]]的衰落，这条水道应被视为[[zh:美国]]自己版本的苏伊士运河，[[zh:中共]]想将其变成[[zh:中共国]]自己的湖泊是不可接受的。[[zh:英国]]通过收购苏伊士运河[[zh:公司]]的多数股权、从[[zh:奥斯曼帝国]]手中接管[[zh:塞浦路斯]]，以及后来将[[zh:埃及]]变成一个由皇家海军支持的保护国，并在运河区驻扎了约 8 万名英军士兵，确保了其在苏伊士运河的利益。

[[zh:美国]]的类似战略在今天大多站不住脚，因此[[zh:华盛顿]]必须更具创造性和灵活性。首先，[[zh:美国]]需要重新制定其对台安全政策。尽管[[zh:台湾]][[zh:经济]]和在[[zh:第一岛链]]中的地位非常重要，但是[[zh:美国]]不应该把眼光仅盯在[[zh:台湾]]本岛，而应将[[zh:台湾]]视为连接[[zh:南海]]和[[zh:东海]]贸易航线的桥梁。如果[[zh:中共国]]挑起[[zh:战争]]，占领[[zh:台湾]]，阻碍海上通道、限制贸易，那么加强[[zh:台湾]]本岛军事化的努力就前功尽弃。因此，为了更好地守卫住[[zh:南海]]北门，防止[[zh:中共国]]进一步军事化，并加强[[zh:台湾]]对[[zh:中共国]]攻击的威慑力，[[zh:美国]]应积极与[[zh:台北]]谈判，获得[[zh:普拉塔斯群岛]] (即东沙群岛)的长期租借权和驻扎权。其次，[[zh:美国]]需要加强最近与[[zh:菲律宾]]在联合海军巡逻和基地准入方面的接触，并寻求类似的长期租赁权，并在其专属[[zh:经济]]区内更积极地开展活动，以抵御[[zh:中共国]]的侵蚀。第三，放眼[[zh:南海]]南门，[[zh:美国]]需要全面调整对[[zh:印尼]]和[[zh:文莱]]的[[zh:外交战]]略，这两个[[zh:国家]]热衷于与[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]保持一定距离，不卷入任何直接对抗。这里的挑战与试图使[[zh:印度]]和[[zh:俄罗斯]][[zh:脱钩]]的挑战类似，[[zh:美国]]背负着数十年的[[zh:冷战]]包袱，而[[zh:印度]]则需要克服自身的制约因素。

对于[[zh:南海]]和[[zh:东海]]的军事化，[[zh:中共国]]周边的[[zh:经济]]形势，和迷宫般的地区[[zh:外交]][[zh:利益冲突]]上，[[zh:美国]]可能会发现自己基本上是孤立无援的。如果[[zh:中共]]成功入侵[[zh:台湾海峡]]并夺取[[zh:台湾]]，力量对比发生巨大变化，[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的伙伴关系体系就会崩溃，并进一步促使该地区更多[[zh:国家]]正式宣布中立（甚至承认[[zh:中共国]]在当地的霸主地位）。因此，[[zh:华盛顿]]必须尽快采取行动，使这种趋势成为不可能。不要让[[zh:中共]]有新的、更好的机会以牺牲[[zh:美国]]为代价扩大其在该地区的控制权。这里引用[[zh:撒切尔夫人]]在[[zh:萨达姆]]·侯赛因入侵[[zh:科威特]]后对[[zh:小布什]]说过的话："记住，乔治，现在不是摇摆不定的时候。现在是争夺[[zh:市场]]份额、贸易准入和军事优势的时间赛跑，而这将是世界上最重要的海上贸易航线，每一个浅滩和环礁都很重要‘’。
