###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国必须严厉打击中共的洗脑宣传教育项目
`8/12/2023 4:23 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1547157)

图片来源：Brookings Institution

《[[zh:福克斯新闻]]》（Fox News）[[zh:8月10日]]刊登了[[zh:美国]][[zh:俄克拉荷马州]]公共[[zh:教育]]总监瑞安·沃尔特斯（Ryan Walters）的文章。沃尔特斯撰文写道：“俗话说得好，有资本有主义。这句话不仅适用于商业领域，[[zh:教育]]领域同样如此。现在，在我所在的[[zh:俄克拉荷马州]]，[[zh:中共]]正用资本影响我们的公立学校，以便对该州孩子进行宣传和洗脑。”

现在的问题在于所谓的“[[zh:孔子学院]]”。一些[[zh:中共]]政权的辩护者试图为其开脱，称这些项目只不过是为了让孩子了解[[zh:中国历史]]和[[zh:文化]]，或者为了教师的“职业发展”。但残酷现实是，这些[[zh:孔子学院]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:美国]][[zh:教育]]机构中进行的公关活动，其目的是扭曲[[zh:美国]]孩子对压迫性的和反美的[[zh:习近平]]政权的认知。这些始于2004年的项目存在两个问题：1. 它们为[[zh:中共]]创造了一个平台，让其打着善意国际[[zh:教育]]的幌子进行宣传；2. 引导学生远离“可能会冒犯[[zh:中共]]的话题”。[[zh:川普政府]]期间，为了响应当时的政策，其中的许多[[zh:孔子学院]]项目被关闭。但现在，这些项目在改头换面后正以新的形式回归。全美学者协会（National Association of Scholars）最近公布的一份报告称，约有28所[[zh:教育]]机构“以类似的项目”取代了原有的[[zh:孔子学院]]。此外，许多K-12“[[zh:孔子]]课堂”仍在[[zh:美国]]继续运营，并且原[[zh:孔子学院]]的许多员工“迁移”到了其它替代项目。

沃尔特斯表示，数天前他因对[[zh:俄克拉荷马州]]的这些项目发出警告而遭到抨击，但他仍坚持其立场：“[[zh:中共]]的宣传在[[zh:俄克拉荷马州]]或者[[zh:美国]]的任意一所学校都不应有任何立足之地。正如任何学生都不应该在学校被灌输有关种族、性或性别的激进理论一样，任何[[zh:教育]]级别的学生也不应被外国对手的宣传洗脑，任何[[zh:美国]]机构都不应该引入一个压迫性和反美的政权的审查制度。”

[[zh:川普政府]]曾强迫[[zh:美国]]高校披露它们与这些[[zh:共产主义]]宣传办公室的关系，这是正确的，但现[[zh:政府]]在2021年上台后不久就悄悄地取消了这一举措。在联邦和州层面，为了对抗我们[[zh:教育]]系统中的这种邪恶存在，仍有许多工作可以做。下任总统不仅可以恢复[[zh:川普]]时代的透明政策，而且可以停止联邦资助那些仍选择继续与[[zh:北京]]保持腐蚀合作关系的机构。同样，在有关联邦[[zh:教育部]]和学校资助计划的法案方面，[[zh:国会]]也有权推动此类政策的实施。在州一级，[[zh:立法]]者们现在应采取严厉行动来应对这些项目对我们的理念和[[zh:国家]]安全构成的威胁，并采取必要措施将[[zh:孔子]]课堂和所有类似项目从公立学校中清除出去。

这不应成为一个有[[zh:争议]]的话题，对于任何已清醒认识到[[zh:中国共产党]]所构成的威胁及其图谋破坏我们的自由、繁荣和生活方式的人来说，这都不是一个有[[zh:争议]]的话题。如果[[zh:苏联]]在五十年前试图在[[zh:美国]]学校设立由其资助的“[[zh:教育]]项目”，我们早就将其阻止了。现在，我们应该以同样严肃、认真和团结的态度来对待[[zh:中国共产党]]当前的行动。
