###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共将病毒灾难等原因造成的全球大米价格上涨甩锅印度
`8/13/2023 2:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1548796)

2023年[[zh:8月13日]]读卖新闻消息：世界大米价格创下 12 年新高。 去年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，国际大米价格仍稳定，而小麦和其它[[zh:谷物]]的价格却飙升。[[zh:中共媒体]]报道称 这是因为世界上最大的大米出口国[[zh:印度]]采取了出口控制措施。

根据[[zh:联合国]][[zh:粮农组织]]（FAO）的数据，跟踪主要出口国大米价格的[[zh:粮农组织]]大米价格指数的平均值在[[zh:7月]]份为129.7，高于上个月的126.2。 该指标的[[zh:7月]]平均值比去年全年的平均值108.4高出约20%，是2011年[[zh:9月]]以来的最高值。[[zh:粮农组织]]的食品价格指数也在[[zh:7月]]上升，结束了两年来的低点。

[[zh:中共媒体]]报道称 ，大米价格飙升是由世界最大的大米出口国[[zh:印度]]的一项决定引发的。[[zh:7月20日]]，[[zh:印度]]消费者事务、食品和公共分配部宣布禁止出口除巴斯马蒂等高端大米品种以外的所有大米，以 “压低价格，保证国内消费”。[[zh:印度]]、[[zh:泰国]]、[[zh:越南]]、[[zh:柬埔寨]]和[[zh:巴基斯坦]]是主要的大米出口国。[[zh:中共国]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:贝宁]]、[[zh:塞内加尔]]、[[zh:尼日利亚]]和[[zh:马来西亚]]则是这一主要[[zh:粮食]]品种的主要进口国。

截至 7 月 27 日，[[zh:泰国]]破碎率为 5%的白米离岸价格飙升至每吨 607.5 [[zh:美元]]，创下 2012 年 5 月以来的新高，比[[zh:印度]] 7 月 20 日宣布大米禁运以来的价格上涨了 62.5 [[zh:美元]]（11.5%）。

[[zh:印度]]的出口管制措施严重影响了大米的供需。据[[zh:美国农业部]]统计，22-23 财年[[zh:印度]]大米出口量达 2250 万吨，占全球[[zh:市场]]的 40%。 仅次于[[zh:印度]]的[[zh:泰国]]同期出口量仅为 850 万吨。

此外，七年来首次出现的厄尔尼诺现象增加了水稻歉收的风险。 这是因为厄尔尼诺现象导致赤道[[zh:太平洋]]海面温度异常偏高，这可能会导致[[zh:东南亚]]这一主要产区因降雨不足而出现干旱。

与大米同为主要[[zh:粮食]]的小麦供应也在波动：[[zh:7月]]下旬，作为国际基准的[[zh:美国]][[zh:芝加哥]]商品[[zh:交易所]][[zh:9月]]小麦期货价格达到每蒲式耳7.7[[zh:美元]]，是[[zh:2月]]下旬以来的最高价。

目前，小麦和大米同时出现供应紧张。 这两种[[zh:粮食]]的短缺很可能使人们难以找到更便宜的替代品。

[[zh:中共媒体]]称，“受影响最严重的将是[[zh:非洲]]等新兴[[zh:经济]]体，它们的[[zh:经济]]不景气，高度依赖[[zh:粮食]]进口”。该媒体还警告说: “如果国际粮价飙升，这些[[zh:国家]]将因缺乏[[zh:外汇]]储备而无法采购足够的[[zh:粮食]]，可能导致国内物价高涨和大规模饥荒”。
