###  [:house:返回](README.md)
---


## 8月10日 Nicole 在格兰特节目谈中共国高级军官的死亡
`8/13/2023 10:31 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1549669)

图片来源：[[zh:盖特]]视频截图

https://stream.video.gettr.com/OWVq3cC9YcgM8GtY8grJ83XnxDvxr02Xw01Md01xQVQRJo.m3u8  

**格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是一位资深媒体人，四次获得“艾美奖”的[[zh:调查记者]]，同时也是“[[zh:美国]]优先新闻”和“[[zh:洛杉矶]]AM870”节目的主持人。他在《塞勒姆》媒体上担任并主持“斯廷奇菲尔德”播客(Grant Stinchfield Show)节目，展示真实的[[zh:美国]]之声。 2020～2022年，他曾在Newsmax主持节目，深受观众欢迎。**

2023年[[zh:8月10日]]，《[[zh:新中国联邦]]》记者妮可，在Grant Stinchfield节目中揭示有越来越多的人正在反抗[[zh:中共]]。以下为座谈内容节选：

格兰特：好的，伙计们，现在我们有[[zh:新中国联邦]]，我和妮可·蔡（Nicole Tsai）交谈。妮可，欢迎来到这个节目。

妮可：嗨，格兰特。谢谢您邀请我。  

格兰特：好吧，妮可，我不能念出这些人的名字，但有一个大问题。你们有军事领导人似乎下台了，你为什么不告诉我你看到了什么？我认为所有这一切中有一些好消息，因为似乎军队内部有一些叛逃者是亲美的。是吗？  

妮可：当然。您知道，我们都知道[[zh:中共]]是[[zh:美国]]最危险的生存威胁。本届[[zh:国会]]就[[zh:中共]]对自由世界的渗透和威胁举行了多次[[zh:国会听证会]]，但这个[[zh:国家]]很少有人意识到，[[zh:美国]]确实在[[zh:中共]][[zh:政府]]的权力和影响力的核心圈子里拥有最强大的盟友，甚至在军队中也是如此。  

我们很多人可能已经看到CNN和许多[[zh:主流媒体]]的报道，[[zh:习近平]]对军事领导层进行了重大改组，特别是火箭军，这是[[zh:中共]]内部控制着最具战略意义的[[zh:核武库]]的最强大的军事部门。  

所以[[zh:习近平]]取代了火箭军的指挥官和整个领导层，因为以前的火箭军领导层是亲美的。所以在[[zh:中共]]内部，有两个派别，亲俄派和亲美派。所以有两位将军被宣布他们属于亲美派。  

格兰特：好吧，我想一会儿再谈这些将军。但是你看，我报道[[zh:美中关系]]已经有很长时间了，我一直在报道[[zh:中共]]的问题。就在过去一年或更长时间里在我们之间谈论它。我不知道[[zh:中共国政府]]内部，[[zh:中共国]]军队内部有亲美的强大派系。我以为[[zh:习近平]]控制了所有人，每个人都在他的控制之下，然后那里的每个人都憎恨[[zh:美国]]，想把我们打倒。   

妮可：这正是[[zh:中共]][[zh:政府]]以外的人的普遍看法。想象一下，[[zh:中国]]人的[[zh:爆料革命]]运动是由内部人士迈尔斯·郭（Miles Guo）创立和建立的。他来自[[zh:中共国]]，[[zh:爆料革命]]运动的许多成员在[[zh:中共]][[zh:政府]]和军队中担任重要[[zh:职务]]，因为没有人比那些真正生活在野兽肚子里的人知道[[zh:中共]]政权是多么残酷和邪恶。  

如果你回顾[[zh:冷战]]期间，许多来自[[zh:俄罗斯]][[zh:克格勃]]的人，他们叛逃是因为他们知道邪恶的[[zh:共产主义]]是[[zh:反人类]]的，是违反人性的，每个人都想过自由的生活，这就是为什么[[zh:美国]]是一个如此特殊的地方。  

因为这种[[zh:美国]]精神激励了来自世界各地的人民，包括生活在[[zh:共产主义]]独裁政权最黑暗角落的人们。因此，我想借此机会提醒你们所有的[[zh:美国]]观众，这个[[zh:国家]]是多么的卓越和强大。请[[zh:美国]]永远不要失去[[zh:美国]]的价值观和传统。  

格兰特：嗯，这就是这个节目的全部意义所在，就是确保我们为这些而战并坚持这些。在[[zh:中共国]]军队内部，[[zh:中共国政府]]的[[zh:吹哨人]]必须冒着巨大的风险。当你看到其中一些人死亡时，我必须相信我的第一个想法是[[zh:习近平]]对他们的死亡负责。  

妮可：当然，要知道，火箭军前副司令吴国华，我是说，他曾经是[[zh:习近平]]最信任的军事领导人。因为他是亲美的，这些人是高级军事领导人，他们实际上是受到[[zh:俄罗斯]][[zh:瓦格纳]]兵变的启发，你知道的。  

所以这些人正在决定叛逃和叛乱。而当[[zh:习近平]]对他展开调查，清洗过程开始的时候，他实际上已经决定选择在今年[[zh:7月4日]]自杀，以此激励[[zh:中国人民]]燃起实现[[zh:美国梦]]的希望和梦想。

因为每个人都知道[[zh:7月4日]]是[[zh:美国]]的独立日，而这正是[[zh:中国人民]]一直渴望从[[zh:中共]]独裁统治中独立出来的。  

格兰特：所以当我听说这个人自杀时，我的第一反应是他不可能自杀。是[[zh:习近平]]杀了他吗？但你是说他特意挑了[[zh:7月4日]]，你认为这是自杀？  

妮可：您知道这又是来自[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中共国]]内的独家情报。虽然[[zh:中共国]][[zh:大外宣]]宣称他是病逝，但我们在[[zh:中共国]]内的独家情报人士告诉我们，他不想受到严厉的惩罚，所以他选择在[[zh:7月4日]]自杀。  

这就是为什么在他的葬礼上很少有[[zh:中共]][[zh:政府]]领导人站出来表示哀悼的原因。因此，[[zh:美国]]人民应该记住，即使在世界上最危险的地方也有自由战士，他们受到1776年[[zh:美国]]精神的启发。  

格兰特：跟我说说[[zh:王少军]]将军，你怎么说他是另一个被[[zh:中共]]杀害的将军。他是被[[zh:习近平]]杀死的吗？  

妮可：他叫[[zh:王少军]]，曾任[[zh:中共]]陆军地面部队中将。而他实际上被[[zh:习近平]]任命为中央保卫局局长，是一位非常高级的军事领导人。  

所以，当[[zh:习近平]]发现他们是无声的反叛者时，尤其是在[[zh:瓦格纳]]的兵变之后，[[zh:习近平]]对自己的地位，尤其是对周围的人感到极度不安全。因此，他开始了清洗过程，并对包括这位先生在内的几位高级军事领导人展开调查。  

因此，他被宣布于[[zh:4月26日]]去世。但我们知道，从[[zh:中国]]内部的消息来源得知，他是被杀死的。因此，他是[[zh:郭文贵先生]]创立和领导的[[zh:中国]][[zh:爆料革命]]运动的大力支持者。他是我们[[zh:新中国联邦]]为自由而战的一部分。因此，我们向他们在[[zh:中国]]的亲人表示最深切的哀悼。我们[[zh:美国]]人也应该说出他们的名字并记住这些人。  

格兰特：是的，我不禁将[[zh:俄罗斯]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）的情况与[[zh:中共国]][[zh:习近平]]，这两个基本上是独裁式[[zh:国家]]的情况相提并论。[[zh:普京]]现在有他的问题，来自沃格纳集团，我对这一切持稍微不同的看法，我们不需要在这个节目中讨论所有这些。  

但我实际上认为[[zh:普京]]和[[zh:瓦格纳]]集团的领导人，他们实际上一直在共同努力，这不是我认为每个人都认为的伟大政变，但我相信[[zh:弗拉基米尔·普京]]有一些内部人士给他带来了一些严重的麻烦，他实际上是在背后保护他。  

他知道有人称他们为叛逃者，称他们为告密者，称他们为在幕后默默工作的批评者。只是[[zh:习近平]]也这样做吗？妮可，我的意思是，他现在有食品测试员吗？我认为这个家伙必须担心他的生活，就像[[zh:弗拉基米尔·普京]]一样。  

妮可：当然。这就是为什么，你知道，[[zh:习近平]]实际上对党的领导层感到极度不安全的原因，因为他知道他最亲近的人开始反抗他。因此，我认为这是[[zh:美国]]和世界各地所有热爱自由的人们最大的希望，即[[zh:中共]]不像岩石一样坚固。  

不，他们摇摇欲坠，他们坐在一座[[zh:火山]]上，可能会在一瞬间爆发。因此，这就是[[zh:国会]]和[[zh:美国政府]]应该与[[zh:新中国联邦]]合作的原因，因为我们有这么多沉默的支持者和[[zh:中共]]叛逃者处于最敏感和最有权势的位置。  

因此，如果我们能够从内部实现变革，导致[[zh:中共]]从内部崩溃，我们就不必发动[[zh:第三次世界大战]]，我们不必派遣[[zh:美国]]人民的儿女到异国他乡作战，甚至不必保护[[zh:台湾]]。  

我们所要做的就是与[[zh:新中国联邦]]合作，从内部导致[[zh:中共]]内部崩溃。我认为这将是解决我们这个时代最大的冲突的最和平的解决方案，即[[zh:中共]]独裁政权与[[zh:美国]]领导的自由世界之间的冲突。  

格兰特：嗯，显然，我们要感谢这两位军事将领，他们现在已经失去了生命，因为他们在幕后所做的削弱[[zh:中共]]的工作。我们一直在说话，妮可，我们正在采访来自[[zh:新中国联邦]]的蔡妮可，试图打倒[[zh:中共]]，这是[[zh:新中国联邦]]的首要目标。  

机听：枫叶红了  校对/翻译：Artemisinin is Antidote  编辑：李易通  发布：陶子


