###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国已陷入政治心理恐慌
`8/13/2023 5:18 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1549167)

图片来源：Qilai Shen/Bloomberg  

狡猾的[[zh:苏联]]式笑话正在[[zh:中国]][[zh:社交媒体平台]]上悄然兴起。他们的[[zh:艺术]]在于过于晦涩难懂，让网络审查员无法理解，但又足够清晰明了，让愤世嫉俗者能对其嘲讽嗤之以鼻。  

有些内容深奥难懂，只有在审查机构决定删除这些内容后，它们的讽刺才能得到证实——这与[[zh:前苏联]]异见幽默的猫捉老鼠动态相呼应。  

黑色幽默只是近来困扰[[zh:中共]]的一系列不利指标之一。[[zh:经济]]增长放缓正在对人们的生活产生明显影响，劳工骚乱蔓延，青年[[zh:失业率]]急剧上升。自2021年中期以来房价下降，家庭感觉更加贫困。  

本周有消息称，[[zh:中国]]已正式陷入通货紧缩，[[zh:7月]]份居民消费价格同比下降了 0.3%。通货紧缩之所以令人担忧，是因为价格下降会促使人们推迟购买，从而消费活力下降，而[[zh:中共]]一直相信消费活力会推动[[zh:经济]]从[[zh:新冠]][[zh:疫情]]中复苏。  

[[zh:中共]]已经开始谈论[[zh:经济]]刺激政策，[[zh:7月]]份召开的[[zh:政治局]]会议呼吁“加强反周期措施”，目的是刺激消费支出。但这些措施忽略了一个重要的现实。  

正如[[zh:苏联]]式笑话的复兴所暗示的，[[zh:中国]]的萎靡不振只是[[zh:经济]]问题的一部分。阻碍[[zh:经济]]增长的几个因素背后的深层背景，是心理和[[zh:政治]]因素的奇怪混合体即心理[[zh:政治]]恐慌。  

王宁（非真名）在[[zh:北京]]一家技术咨询[[zh:公司]]工作，他的担忧有助于说明对[[zh:中国]][[zh:政治]]走向的担忧是如何抑制人们的消费欲望。  

尽管王宁的月薪高于平均水平，达到3.5万元[[zh:人民币]]，但他已经开始对自己实行支出限额，并按照具体[[zh:类别]]进行安排。例如，外出就餐每周不得超过 1,000[[zh:人民币]]，而购买衣服和其他物品的支出也同样受到财政规定的约束。  

他紧缩开支的原因有[[zh:地缘政治]]的大局观，也有就业[[zh:市场]]的不安全感。和如今许多大[[zh:城市]]的居民一样，他认为[[zh:中国政府]]一味追求[[zh:国家]]安全而忽视了[[zh:国内生产总值]]的增长，使他削弱了长期以来对美好生活的信念。  

王宁说：“我尽可能多地存钱，以应对入侵[[zh:台湾]]或[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩溃等[[zh:黑天鹅事件]]。”王的焦虑还与他的工作有关。他的许多在[[zh:房地产]]行业、私募股权基金和投资[[zh:银行]]工作的朋友，要么失业，要么不得不减薪，原因是[[zh:经济]]趋势和监管部门对这些行业的打压。  

在[[zh:习近平]]的领导下，“综合[[zh:国家]]安全”的概念几乎主导了生活的方方面面。[[zh:经济]]、[[zh:文化]]、社会、科技、生态和其他领域都被官方归类为[[zh:国家安全问题]]。  

[[zh:欧洲]][[zh:智库]][[zh:亚洲]]研究所的张俊华说，[[zh:习近平]]知道[[zh:经济]]有多么重要，但他不知道如何拯救[[zh:经济]]。实际上，他距离现代领导人还很远。他建议恢复[[zh:邓小平]]的自由[[zh:市场]]改革。但分析人士认为，更紧迫的是，[[zh:中共]]需要采取刺激措施来遏制通货紧缩。否则，[[zh:中国]]的心理[[zh:政治]]困局可能会加深。  

素材：小红帽   翻译：Lixiao   编辑：小红帽  发布：陶子


