###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国环保局授权再释放 20 亿只转基因蚊子，因为已释放转基因蚊子的州出现了疟疾报告
`8/13/2023 3:20 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1550171)


  
  

[[zh:生物技术]][[zh:公司]] Oxitec 制造的转基因蚊子已在[[zh:美国]][[zh:佛罗里达州]]和[[zh:德克萨斯州]]释放。2022年[[zh:3月]]，[[zh:美国]]环保署（EPA）批准将Oxitec[[zh:公司]]的实验使用许可证（EUP）延期两年，允许该[[zh:生物技术]][[zh:公司]]在[[zh:佛罗里达州]]以及[[zh:加利福尼亚]]州的四个县首次释放更多的转基因蚊子。虽然[[zh:美国]]环保署延长了 Oxitec [[zh:公司]]的 EUP 期限，但[[zh:佛罗里达州]]农业部和[[zh:加利福尼亚]]州农药管理部（DPR）都必须批准 Oxitec [[zh:公司]]的试验，才能在各自州内进行。

  

在[[zh:立法]]者的反对下，[[zh:加利福尼亚]]州农药管理部宣布 Oxitec 自愿撤回其在[[zh:加利福尼亚]]州测试 GE 蚊子的研究授权申请。在过去的 20 年里，[[zh:美国]]一直不存在本地感染的[[zh:疟疾]]，但最近诊断出了五例这样的病例--四例在[[zh:佛罗里达州]]，一例在[[zh:得克萨斯]]州。[[zh:生物技术]][[zh:公司]] Oxitec 制造的 GE 蚊子已在[[zh:美国]]释放，尽管其长期影响可能是灾难性的。

  

Oxitec [[zh:公司]]正在使用[[zh:埃及]]伊蚊（A. aegypti）进行这项真实世界的实验，已知这种蚊子携带黄热病、登革热、基孔肯雅病、[[zh:寨卡病毒]]、[[zh:西尼罗河病毒]]和马亚罗[[zh:病毒]]（一种类似登革热的疾病）。
Oxitec 对这些雄蚊进行了基因工程改造，使其携带 "基因致命开关"，这样当它们与野生雌蚊交配时，它们的后代就会继承致命基因，无法在野外生存或繁殖。

  

在[[zh:美国]]，Oxitec 将这种昆虫称为 Oxitec 友好蚊子，试图为这个可能很快适得其反的鲁莽项目取一个不具威胁性的名字。也许为时已晚，因为 GE 蚊子已经在多个地方被释放。

  

[[zh:美国]]环保署延长 Oxitec [[zh:公司]]的试验性使用许可

2020 年 4 月，[[zh:美国]]环保署批准了 Oxitec [[zh:公司]]的初步实验使用许可证，允许 Oxitec [[zh:公司]]在[[zh:佛罗里达州]]门罗县的 6240 英亩土地和[[zh:得克萨斯]]州[[zh:哈里斯]]县的 360 英亩土地上释放 GE 蚊子。

  

到 2021 年 4 月，Oxitec 已在[[zh:佛罗里达]]群岛释放了近 500 万只[[zh:埃及]]疟蚊，为期 7 个月，这违背了许多居民和环保[[zh:组织]]的意愿。
2022 年 3 月，[[zh:美国]]环保署批准 Oxitec [[zh:公司]]将其 "EUP "延长两年，允许这家[[zh:生物技术]][[zh:公司]]在[[zh:佛罗里达州]]以及[[zh:加利福尼亚]]州的四个县首次释放更多的 GE 蚊子。

  

延期后，基因工程蚊子可在[[zh:加利福尼亚]]州斯坦尼斯劳斯、弗雷斯诺、图拉雷和圣贝纳迪诺县的 2.94 万英亩土地上释放，直至 2024 年 4 月 30 日，"以产生不同气候区的功效数据"。

  

[[zh:得克萨斯]]州[[zh:哈里斯]]县不再是获准释放基因改造蚊子的[[zh:地点]]。

  

[[zh:美国]]环保局延长 Oxitec [[zh:公司]]的 EUP 期限，为多达 24.5 亿只 GE 蚊子的释放铺平了道路--甚至在 Oxitec [[zh:公司]]公开发布其 2021 年在[[zh:佛罗里达州]]的现场试验释放结果之前，[[zh:美国]]环保局就已经批准了这一延期。[[zh:盖茨基金会]]对 GMO（转基因[[zh:生物]]）蚊子项目投入巨资，向 Oxitec [[zh:公司]]投资了 3000 多万[[zh:美元]]。其中大部分--2000 多万[[zh:美元]]--用于[[zh:美国]]地区。

  

Oxitec 撤回[[zh:加州]]基因改造蚊子实验许可

虽然[[zh:美国]]环保署延长了 Oxitec [[zh:公司]]的 "EUP "期限，但[[zh:佛罗里达州]]农业部和[[zh:加利福尼亚]]州的 DPR 都必须批准 Oxitec [[zh:公司]]的试验，才能在本州进行。2022 年 11 月，[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:立法]]机构成员致函公共资源部，"敦促拒绝 "释放 GE 蚊子的许可。

  

信中部分内容如下：

  

"我们认为，由于我们对安全、环境影响以及管理和控制基因工程蚊子的能力存在严重担忧，所以公共资源保护部应拒绝发放该研究授权许可。在获得任何批准之前，仍需进行大量[[zh:科学]]研究，以了解释放这种新型昆虫可能带来的公共卫生和环境问题。

  

"我们认为，[[zh:美国]]环保署的审查程序并不完整，在没有更严格的联邦审查之前，[[zh:加利福尼亚]]州考虑 Oxitec [[zh:公司]]的申请为时过早。[[zh:美国]]环保局的审查还有许多问题没有解决，也没有足够的数据让公众对该提案发表意见或了解其后果。...

  

. "在[[zh:加利福尼亚]]释放基因工程蚊子可能是一项实验，由于基因传播，这项实验永远不会结束，并会产生许多意想不到的后果。还有其他更行之有效、风险更小的方法来控制蚊子"。

  

今年 5 月，[[zh:加利福尼亚]]州的 DPR 宣布 Oxitec [[zh:公司]]自愿撤回其在[[zh:加利福尼亚]]州测试其基因工程蚊子的研究授权申请，并补充说 "DPR 没有发布[[zh:关于]]该申请的决定"。

  

食品安全中心西海岸主任丽贝卡-斯佩克特在一份新闻稿中说：

  

"撤销 Oxitec [[zh:公司]]的申请是[[zh:加州]]居民和野[[zh:生物]]种的胜利。撤回申请符合本州[[zh:立法]]机构领导人的要求，他们要求在批准该许可证之前对这些基因工程蚊子的影响进行更全面的审查。

  

另一方面，[[zh:佛罗里达州]]农业部已经批准延长使用转基因昆虫的田间试验。对此，[[zh:佛罗里达]]礁岛环境联盟（Florida Keys Environmental Coalition）执行董事巴里-雷（Barry Wray）说：

  

他说："我们都应该非常担心[[zh:美国]]环保署会因为这次批准而忘记自己的中间名--保护。Oxitec [[zh:公司]]缺乏[[zh:科学]]透明度，环保局也没有进行独立的[[zh:科学]]调查来证明这种实验性昆虫不会带来比它所能解决的问题更多的问题，这滥用了我们公众的信任。

  

"环保局的行为就好像它与 Oxitec [[zh:公司]]是合作伙伴关系，无视该[[zh:公司]]的欺骗[[zh:历史]]，允许一名说客与前环保局局长普鲁伊特会面。释放这些蚊子在道德上是令人反感的"。

  

环保局不担心在野外释放转基因昆虫

  

最初，[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）负责审查转基因蚊子，但在2017年[[zh:10月]]，FDA将这些昆虫归类为杀虫剂而非预防疾病的药物后，将监管审批权移交给了环保局。

  

这次移交对 Oxitec 来说是一次巨大的胜利，因为[[zh:美国]]环保署必须在新农药提交后的 12 个月内对其进行快速审查，而[[zh:美国食品和药物管理局]]则没有规定时限。环保局表示，"不会对人类或环境造成不合理的不利影响"。

  

环保局解释说：

  

"与所有杀虫剂一样，Oxitec [[zh:公司]]的基因工程蚊子也受到《联邦杀虫剂、杀[[zh:真菌]]剂和杀鼠剂法》（FIFRA）的监管，因此必须满足对人类或环境无不合理不利影响的法定要求，才能获得实验使用许可证（EUP）。

  

"在批准 EUP 之前，环保局对现有的最佳[[zh:科学]]依据进行了广泛评估，考虑了公众意见，并咨询了[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）的技术专家。只有雄性 OX5034 蚊子会被释放到环境中。由于雄蚊不会叮咬人类，因此不会对人类健康造成危害。

  

它还裁定对濒危物种、鸟类、蝙蝠、鱼类或其他[[zh:生物]] "没有明显的影响"，"预计动物不会因当地[[zh:埃及]]伊蚊数量的潜在减少而受到伤害，因为以蚊子为食的捕食者的食物通常多种多样，而且已知没有捕食者将[[zh:埃及]]伊蚊作为唯一或关键的食物来源"。

  

然而，这并不能说明问题的全部。Oxitec [[zh:公司]]设计的蚊子在没有抗生素四环素的情况下就会死亡，实验室中引入四环素是为了让蚊子存活足够长的时间来繁殖。设计这种蚊子的前提是它们在野外无法获得这种药物，这是确保昆虫在野外无法存活的一种保险措施。

  

但通常情况下，这种故障保护措施并不完美，尤其是因为抗生素是全球水道中已知的污染物。就连[[zh:美国]]环保署也承认这一点，并已限制在可能含有抗生素的水域附近释放基因改造蚊子（又称 OX5034）：

  

"为了确保 OX5034 雌蚊的后代无法存活，环保局采取了预防措施，限制在四环素的潜在来源 500 米范围内释放 OX5034 蚊子，因为四环素的环境来源极有可能存在足够的四环素，以对抗 OX5034 雌蚊的致死性状。

  

"释放不得发生在距离以下设施外围 500 米的范围内：1）废水处理设施；2）商业柑橘、[[zh:苹果]]、梨、油桃和桃子作物；3）商业牛、家禽和猪畜牧设施。500 米的距离在 OX5034 释放点和潜在的环境四环素来源之间建立了一个保守的缓冲区。

  

转基因蚊子的安全问题

  

食品安全中心的一次网络研讨会对 Oxitec [[zh:公司]]的转基因昆虫提出了几项担忧，包括误导性的功效声明、疾病反弹和抗生素耐药菌的传播，更不用说没有获得接触这一大规模实验的人群的知情同意。

  

之前的实地试验已经亮起了红灯。在[[zh:巴西]]巴伊亚州的雅各比纳市，大约 45 万只基因改造雄蚊每周被释放到该地区，持续了 27 个月，目的是减少携带疾病的蚊子数量。

  

"研究人员在《[[zh:科学]]报告》中写道："如果致死率是完全的，释放这种菌株应该只会减少种群数量，而不会影响目标种群的[[zh:遗传学]]。然而，事实并非如此。[[zh:耶鲁大学]]的研究人员对雅各比纳的[[zh:埃及]]疟蚊种群进行了监测，以确定释放基因改造蚊子是否会通过转移基因影响野生种群的[[zh:遗传学]]。

  

基因改造蚊子含有荧光蛋白基因，可以检测到基因改造蚊子的后代。在释放后 6 个月、12 个月和 27 至 30 个月进行分析时，研究人员发现 "有明确证据表明，转基因菌株[[zh:基因组]]的一部分已融入目标种群"。

  

雅各比纳（[[zh:古巴]]/[[zh:墨西哥]]/[[zh:巴西]]）现在有一个基因改造蚊子的三杂交种群。研究发现，由于其独特的基因构成，该种群由于 "杂交活力 "很可能比释放基因改造蚊子之前 "更强壮"。

  

[[zh:疟疾]]在[[zh:美国]][[zh:佛罗里达州]]和[[zh:得克萨斯]]州死灰复燃

  

在过去的 20 年里，[[zh:美国]]已不存在本地感染的[[zh:疟疾]]。今年[[zh:七月]]，《[[zh:美国]]医学会杂志》报道了过去两个月中确诊的五例[[zh:疟疾]]病例，其中四例发生在[[zh:佛罗里达州]]，一例发生在[[zh:得克萨斯]]州。

  

虽然[[zh:疟疾]]是由不同种类的蚊子传播的，即疟蚊，而不是 Oxitec [[zh:公司]]使用的蚊子，但巧合的是，在释放了 GE 蚊子的两个州都突然出现了[[zh:疟疾]]病例。

  

[[zh:俄罗斯]]指责[[zh:美国]]准备使用[[zh:无人机]]向士兵投放携带[[zh:疟疾]]的蚊子，这也令人瞠目结舌。[[zh:美国疾病预防控制中心]]呼吁医护人员考虑对任何不明原因发烧的人进行[[zh:疟疾]]诊断，特别是如果他们曾去过最近在当地感染过[[zh:疟疾]]的地区。

  

控制和保护蚊子的自然选择

  

喷洒[[zh:化学]]品和释放危险的 GE 蚊子并不是减少蚊子的安全办法。蚊子在积水中繁殖，包括宠物碗、排水沟、垃圾和回收箱、备用轮胎、鸟澡盆和儿童玩具中的积水。因此，排干这些水源有助于消灭院子里的蚊子。在后院使用室内风扇是另一种在户外驱蚊的自然方法。

  

有策略地种植蚊子趋之若鹜的金盏花是另一种选择，安装蝙蝠屋也是一种选择，因为蚊子是它们最喜欢的食物之一。即使是小蝙蝠在一小时内也会吃掉 1,000 只或更多的昆虫，而哺乳期的蝙蝠一晚上可能会吃掉超过 4,500 只昆虫。

  

为了避免被蚊子叮咬，如果您知道自己将在蚊子多发区进行户外活动，请穿长袖和长裤。必要时还可以使用天然驱虫剂，如肉桂叶油、香茅精油或猫薄荷油。此外，由于蚊子往往在黄昏和黎明时最为活跃，因此尽量避免在这段时间进行户外活动，尤其是天气炎热时。

  
  

目前来看，由于WEF（[[zh:世界经济论坛]]）制定的消减全球人口的邪恶计划以及[[zh:比尔盖茨]]为执行推动者，世界各国的已普遍[[zh:接种疫苗]]，人口消减计划的组成部分也清晰显现。它的短期目标是迅速消减老年人口。中期目标是大大缩短中青年人口的预期寿命。长期目标是大幅降低人口出生率。这果然是全方位覆盖的大杀器。人类已危矣。

  

几年前，[[zh:中共]]头号敌人[[zh:郭文贵先生]]警告[[zh:美国]]人，Covid-19[[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]是摧毁[[zh:美国]]和西方文明的[[zh:生物武器]]。[[zh:中共]]联同邪恶势力，他们的主要目标是控制西方世界。他们要让那些[[zh:共产党]]领导人和[[zh:全球主义者]]，来统治世界。

  

今天，[[zh:达沃斯党]]和[[zh:中共]]正在努力实现他们的目标。他们想要统治世界并在世界上重新引入奴隶制。如果[[zh:中共]]不灭 ，[[zh:达沃斯党]]不灭，世界灾难就会不会停止。所以我们[[zh:新中国联邦人]]必须联合世界所有正义力量彻底消灭邪恶的[[zh:中共]]以及[[zh:达沃斯党]]，还世界一个和平美好的未来。

  
  

相关链接：https://childrenshealthdefense.org/defender/epa-gmo-mosquitoes-malaria-cola/
