###  [:house:返回](README.md)
---


## 我们就像弹簧一样，现在被拉的越低，以后弹的就越高！
`8/13/2023 4:58 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1550291)

这一周我们[[zh:战友]]都在惊喜与兴奋中度过，好几位[[zh:铁血组]]、[[zh:农场]]主接到了[[zh:七哥]]的电话，[[zh:战友]]们在各个媒体平台奔走相告分享喜悦。[[zh:郭美]]妹妹也在沉寂大半个月后蹦着高高的传递给我们[[zh:七哥]]的好消息，牙齿基本恢复正常了，精神极佳、脸色健康，一直笑，嗓门老大，走路带风，没有边界的那种帅！蹦着高高的告诉我们[[zh:七哥]]的积极和信心！

在记述这一切的时候我也觉得是久违的欢愉，亲爱的[[zh:战友]]们，就让我们一起随着Nicole和[[zh:长岛哥]]，开启这一期的《Nicole看[[zh:七哥]]》吧！

**[[zh:郭先生]]和[[zh:雁平]]近况：**

家人昨天刚刚探望了[[zh:郭先生]]，因为[[zh:郭先生]]拔牙上一次的探访没有成行，已经大半月没有发布消息，就像[[zh:郭美]]分享的，[[zh:郭先生]]一切都好，在康复中，之前的一两周有点严重，还需要修养，暂时还不能[[zh:健身]]。检方给[[zh:郭先生]]配了电脑，有海量的文件需要看，每天与律师交流，整理过去几年的相关资料和证据。

[[zh:郭先生]]这周给好几位[[zh:铁血组成员]]、[[zh:农场]]主打了电话，[[zh:战友]]们都在各个媒体平台奔走相告分享[[zh:七哥]]的嘱托、[[zh:爆料]]、鼓舞和肯定。[[zh:郭先生]]说[[zh:战友]]们都成熟了很多，电话中都有很好的尺度和分寸，不说敏感的、不说[[zh:关于]]案情的。

[[zh:郭先生]]一直非常关注、观看[[zh:战友]]们的节目，说我们从联盟、[[zh:农场]]到好多主播，像[[zh:罗伊]]、AVA等好多[[zh:战友]]都有成长进步，[[zh:郭先生]]说节目还可以做得更好，要更多的挖掘[[zh:中共]]对西方的渗透，更多的宣传过去几年[[zh:爆料]]的内容，已经验证的、正在被验证的，都需要我们反反复复、水滴石穿的宣传。

[[zh:喜币]]的坚挺、gclub依旧有人买卡、gettr的辉煌成绩、鲜有[[zh:战友]]掉队，这些都是了不起的成就！[[zh:郭先生]]非常欣慰我们联盟、[[zh:农场]]、[[zh:战友]]都经受住了[[zh:315]]至暗时刻的考验，更加团结、坚定、包容!

[[zh:郭先生]]说感受到[[zh:战友]]的爱、团结、力量，觉得所有一切都值得！

就像[[zh:郭美]]说的，我们就像弹簧一样，现在被拉的越低，以后弹的就越高！

[[zh:雁平]]近况，一切都好，花很大时间与律师沟通交流研究案件、看文件，也配备了电脑。每天规律的起居、锻炼，每天七点早饭，早餐有面包、牛奶、香蕉[[zh:苹果]]，午餐是十二点，有汉堡、鸡胸肉，或者热狗。每周四是Happy day，会有加餐鸡腿和新鲜蔬菜（哭了，我们[[zh:七哥]]和[[zh:雁平]]姊妹平时都吃不到新鲜蔬菜的）。晚餐与早餐差不多。

[[zh:雁平]]上周做了体检，都好。每周都有[[zh:战友]]去看望[[zh:雁平]]。探望[[zh:七哥]]需要每两周一次，因为男生多。每次探视一个小时左右，外地来的会长些。

**案件进展：**

[[zh:郭先生]]主要是与律师一起，翻阅海量文件，沟通交流制定策略，整理过去几年相关资料和证据。

[[zh:雁平]]换律师的进展：

[[zh:8月7日]]律师回应检方的文件解读，律师回复简明扼要、开[[zh:宗明]]义，律师认为检方所提的2019年[[zh:10月]]十八楼和[[zh:喜马拉雅联盟大使馆]]的搜查与2020年[[zh:5月]]对[[zh:虚拟币]][[zh:金融]]诈骗这两个案件，是完全不同的两个部门、针对不同的[[zh:事件]]、完全不同检方参与人，律师认为不存在[[zh:利益冲突]]。

如果要证明存在[[zh:利益冲突]]检方需要拿出证据证明，按照[[zh:美国]]宪法，[[zh:雁平]]女士有权根据自己的意愿选择律师。

[[zh:8月11日]]法庭决定[[zh:8月17日]]律师再提交文件，[[zh:8月18日]]进行第二次辩论。

那么下周五我们才能知道结果。律师已经完全投入到工作中，对案件，对胜任律师的工作都很有信心。

**国内房倒银塌天灾人祸**

[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]一一在验证，[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]、[[zh:保利]]、[[zh:富力]]、[[zh:合生创展]]、[[zh:碧桂园]]，[[zh:中植系]]，不是已经爆雷就是在爆雷的路上，留下票据、现金出逃，[[zh:老百姓]]的钱都被洗劫一空，都被[[zh:盗国贼]]搞海外投资、养情人，加上天灾人祸泛滥，墙内同胞的苦难让我们心痛，[[zh:中国]]人唯一的出路和希望就是推翻[[zh:中共]]。

**[[zh:科技脱钩]]、[[zh:金融]][[zh:脱钩]] 钩钩致命**

[[zh:郭先生]]早前就有说，[[zh:基辛格]]时期[[zh:美国]]也非常清楚[[zh:中共]]强大对西方和[[zh:美国]]是威胁，只不过他们认为可控，可以和平演变。现在[[zh:美国]]和西方都知道了，[[zh:中共]]已经反噬和平演变[[zh:西方国家]]了。点对点的利益输送、全方位的[[zh:蓝金黄]]，从[[zh:教育]]、科技、[[zh:司法]]，甚至[[zh:美国大选]][[zh:中共]]都在深度干预，几十年的时间，是[[zh:美国]]自己养大了[[zh:中共]]这个魔鬼，根本没有认识到[[zh:中共]]的邪恶和恐怖超出想象，现在，[[zh:美国]]与西方已经觉醒。

[[zh:美国]]两党已经达成共识坚决[[zh:灭共]]，[[zh:拜登]]总统周三签署对[[zh:华投]]资限制令，限制[[zh:美国]]对[[zh:中共]][[zh:半导体]]和微电子、[[zh:量子信息]]技术和[[zh:人工智能]]领域投资，以维护[[zh:国家]]安全。

1979年时任副[[zh:总理]]的[[zh:邓小平]]访问[[zh:美国]]，与[[zh:卡特]]总统签署了科技合作协定和[[zh:文化]]协定，[[zh:中共]]的科技产业是[[zh:美国]]扶植大的。[[zh:8月27日]]这个协议到期，[[zh:美国]]问责[[zh:中共]]委员会主席加拉格尔和其他五位[[zh:共和党]]议员，共同写信给[[zh:美国国务卿]]，敦促[[zh:美国]]不再续签这个协议。

**[[zh:拜登]]总统说[[zh:中共]]就像一个定时炸弹**

周五，[[zh:拜登]]在一个正式的捐款会上发言说：[[zh:中共]]的[[zh:经济]]就像一个定时炸弹，[[zh:中共]]情况很不妙，如果坏人遇到麻烦他们会做坏事。

以[[zh:美国]]的情报收集能力，[[zh:中共国]]的[[zh:民生]]、[[zh:经济]]、[[zh:政治]]危机[[zh:美国总统]]都知道。

[[zh:8月7日]]问责[[zh:中共]]委员会主席加拉格尔和[[zh:民主党]][[zh:国会议员]]联名写信给[[zh:联邦通讯委员会]]，提醒通讯委员会，[[zh:中共国]]的蜂窝模块技术是用来控制[[zh:美国]]的汽车、医院，以及通讯设备，[[zh:民主党]]也非常支持配合[[zh:众议院]]由[[zh:共和党]]主导[[zh:灭共]]的政策，2021年SEC已经把五家[[zh:中共]]通讯[[zh:公司]]列入黑名单，[[zh:科技脱钩]]、[[zh:金融]][[zh:脱钩]]在不断加速中。

[[zh:郭先生]]曾经警告[[zh:美国]]的，现在都成了[[zh:美国]]一些列的政策。[[zh:新中国联邦]]的公信力 一直在增长，[[zh:郭先生]]是第一个向[[zh:美国当前危机委员会]]提出[[zh:养老]]金、联邦[[zh:政府]]退休金被用于投资[[zh:中共]]军事企业。[[zh:8月1日]]，[[zh:众议院]]问责[[zh:中共]]委员会主席加拉格尔提出声明，[[zh:美国]]所有的[[zh:养老]]金，包括非盈利机构、大学，都不可以投资到[[zh:中共]]。

**500枚[[zh:导弹]]和200名[[zh:美军]]高调运抵[[zh:台湾]]**

[[zh:8月9日]]凌晨, 200名[[zh:美军]]和500枚FIM-92便携式“毒刺”[[zh:防空导弹]]，随[[zh:波音]]C-17[[zh:军用运输机]]高调运抵[[zh:台湾]][[zh:桃园]]机场！

[[zh:美国]]此举已经明确了自己的立场，说明[[zh:美国]]应该已经接收并相信[[zh:习近平]]一定功台的信息，这些都佐证[[zh:郭先生]]情报的准确。此次行动彻底打破了中、美、台之前的三角关系，[[zh:美国]]用行动在告诉[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的支持。

**[[zh:长岛哥]][[zh:爆料]]**

1.2024年底之前，确切是[[zh:11月]][[zh:美国大选]]前[[zh:中共]]必打[[zh:台湾]]。

2.[[zh:郭先生]]曾讲过，如果[[zh:美国]]、[[zh:日本]]有一颗子弹打到[[zh:中国大陆]]，[[zh:习近平]]就会动用[[zh:核武器]]！[[zh:美国]]不会被恐吓，两党[[zh:灭共]]空前一致。运送[[zh:导弹]]到[[zh:台湾]]就是提前做准备。

3.火箭军的事情震惊了世界，[[zh:美国]]和西方没有意识到[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中国大陆]]有这么大的影响力，不止是草根跟随，体制内很多精英、高官，很多军队的将军都是我们的朋友、[[zh:战友]]！[[zh:美国]]和西方没有想到我们有这么多的[[zh:中国]]人为了追求自由，不惜付出生命的代价，对[[zh:中国]]人油然而生敬意！

4.火箭军的崩溃是系统的崩溃，加上[[zh:秦刚]][[zh:事件]]，对[[zh:习近平]]造成沉重打击，没有可以信任的人，没有丝毫的安全感，[[zh:习近平]]自己知道，很多人都在等待时机，站出来反对他！[[zh:习近平]]已经没人可用、没人可信！

5.[[zh:郭先生]]说过未来[[zh:新中国联邦]]要把[[zh:中国]]人的财富要过来，[[zh:盗国贼家族]]藏匿在海外的财富，上万亿、十几万亿，都是[[zh:中国]]人的血汗钱，都要还给[[zh:中国老百姓]]！

6.2022年大师有给[[zh:七哥]]算过，2023年会有人生的第二劫，渡过了就会长命百岁！

我们经历了[[zh:315]]的至暗时刻，我们经受住了考验，我们联盟、[[zh:农场]]、[[zh:战友]]更加团结、包容！我们苦难的同胞还在水深火热中，我们需要更加的勤奋、坚定的行动！

我们联盟[[zh:宣统]]工作依旧是重中之重，要反反复复的传播[[zh:郭先生]]之前的[[zh:爆料]]内容，[[zh:病毒]]真相、[[zh:疫苗]]真相，所有已经验证了的、正在验证的[[zh:爆料]]，不攻击[[zh:政府]]和公职人员，步调一致、全力出击！

[[zh:长岛哥]]叮嘱墙内[[zh:战友]]保护好自己，有能力和条件的要尽快逃离。最后，[[zh:长岛哥]]带领全球[[zh:战友]]一起，为[[zh:郭先生]]及家人、[[zh:雁平]]姊妹和家人、体制内潜伏战斗的[[zh:战友]]、墙内经受苦难的同胞、全球[[zh:战友]]和家人祈福！

亲爱的[[zh:战友]]们，胜利离我们如此之近，让我们一起勠力同心，行动行动行动！

最后，借用[[zh:郭美]]新[[zh:盖文]]，我们就像弹簧一样，现在被拉的越低，以后弹的就越高！就像[[zh:郭先生]]所说的，2023年下半年是我们起飞的时刻！我们一起蹦着高高的等[[zh:七哥]]！蹦着高高的迎接[[zh:七哥]]王者归来！
