###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国经济面临严重问题且不断累积
`8/13/2023 2:32 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1550113)

《[[zh:商业内幕]]（Insider）》[[zh:8月12日]]的文章认为，[[zh:中共国]]目前面临的[[zh:经济]]问题非常复杂，但却也是非常明显，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]正面临崩溃边缘。

文章首先指出，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长，生产和贸易都不如往常。例如：

1.  与[[zh:美联储]]连续18个月收紧政策，遏制物价飞涨相反，[[zh:中共国人民银行]]现在面临的通货紧缩对于已经背负巨额债务的[[zh:中共国]]来讲更是雪上加霜。

2.  [[zh:中共国]]今年[[zh:7月]]份出口量同比下降 14.5%，创三年来最大跌幅，制造业活动连续四个月锐减。

3.  以[[zh:美国]]为首的[[zh:中共国]]西方贸易伙伴开始抛弃[[zh:中共国]]。尽管[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]期间加强了与[[zh:亚洲]]的贸易，但全球对[[zh:中共国]]商品的依赖已经降温。

4.  [[zh:美国]]人口普查局报告称，6 月份[[zh:中共国]]对美出口下降 23.7%，达到了创六个月新低的427 亿[[zh:美元]]。

5.  大流行以后的近岸趋势越演越烈，[[zh:墨西哥]]已成为[[zh:美国]]新的最大贸易伙伴，今年前四个月[[zh:美国]]双边贸易额达 2630 亿[[zh:美元]]，超越[[zh:中共国]]。

6.  [[zh:共产党]]员进入企业，再加上国有企业被优先考虑，拖累了国内生产力，吓走了私营部门，降低了[[zh:中共国]]对外国投资的吸引力。

至此，[[zh:中共国]]第二季度的外国投资指标暴跌至25年来的最低点。

文章认为，[[zh:中共国]]的大部分[[zh:经济]]问题都与其[[zh:房地产]][[zh:市场]]直接相关。 全球[[zh:金融]]危机之后，[[zh:中共国]]在2009年和2012年成功摆脱了通货紧缩，但如今的[[zh:房地产]][[zh:市场]]使政策制定者当前的挣扎变得更加困难。

2009 年以来[[zh:房地产]]价值大幅升值，[[zh:中共国]]实施财政刺激措施不再有效。[[zh:中共国]]允许开发商过度建设，而现在库存过剩已经让主要开发商陷入困境。

上周，曾经是[[zh:中共国]]销售额最大的开发商[[zh:碧桂园]]控股未能支付其[[zh:债券]]价值数百万[[zh:美元]]的息票，预计上半年将出现巨额亏损。

同样，7 月，[[zh:中共国]]开发商[[zh:恒大集团]]因大规模债务违约而成为 2021 年头条新闻，两年亏损达 810 亿[[zh:美元]]。

[[zh:房地产]]业约占[[zh:中共国]][[zh:经济]]的五分之一，北科研究院的一项研究显示，[[zh:6月]]份[[zh:中共国]]330个[[zh:城市]]的房屋交易量同比下降19.2% ，价值下降23.4%。

文章还认为，多年的独生子女政策使[[zh:中共国]][[zh:经济]]陷入衰退的几十年。咨询[[zh:公司]]Terry Group表示，[[zh:中共国]]人口到2100年将减少近一半，再加上老年比例迅速上升，未来十年，可能[[zh:中共国]]平均每年都会失去 700 万劳动年龄成年人。

专家表示，[[zh:中共国]]要想改善人口状况，就必须取消其长期存在的户籍制度。这项政策可以追溯到 20 世纪 50 年代，它使农村向[[zh:城市]]的移民变得不利和困难，因为它将社会福利与人们的出生地联系在一起。

百姓[[zh:中共国]]大约四分之一的人口从事农业，远高于[[zh:美国]]的 3%，再加上限制百姓从农村移民[[zh:城市]]的户籍制度，生产力被大大限制。

从不稳定、负债累累的[[zh:房地产]][[zh:市场]]到反商业政策和人口问题，[[zh:中共国]]的未来十年充满坎坷。

文章最后指出，[[zh:美国]]、[[zh:俄罗斯]]和其他贸易伙伴的[[zh:地缘政治]]障碍给[[zh:习近平]]主席带来了巨大的困扰，但与国内问题相比只是九牛一毛。
