###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可作客Winn Tucson：微软及硅谷对中共的资助使得它有能力对自由世界发起网络攻击
`8/14/2023 10:05 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1551640)

**凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**

2023年[[zh:8月10日]]，[[zh:新中国联邦]]记者伊娃做客Winn Tucson节目，谈[[zh:中共]]将为全球[[zh:疫苗灾难]]负责。以下为内容节选：

凯瑟琳：我们要讨论的是，[[zh:中共]]正在对我们的[[zh:国家]]产生负面影响，我想提醒听众，自[[zh:三月]]份以来我们一直在讨论，但从未讨论过重复的主题。由此可以看出，[[zh:中共]]造成的负面影响足以引起人们的高度关注。我很高兴来自[[zh:新中国联邦]]的妮可·蔡（Nicole Tsai）回到节目。妮可，欢迎回到Winn Tucson节目。

妮可：早上好，凯瑟琳，大家好。很高兴回来！

凯瑟琳：嗯，我们非常有感触，周三的时候，妮可和我互相来回发短信，我们互相都发了同一个[[zh:事件]]给对方，我们想到了同一个点。所以我们决定，就让我们从这个事情开始吧，中（共）国对[[zh:日本]]的[[zh:网络攻击]]非常恶劣，令人非常震惊。妮可，你想让我的听众知道这是什么[[zh:事件]]，以及为什么中（共）国现在对[[zh:日本]]进行攻击吗？

妮可：好的，[[zh:中共]]从来没有停止过一秒钟的[[zh:网络攻击]]，不仅是对[[zh:日本]]，也包括[[zh:美国]]这样的先进[[zh:国家]]和世界上的许多[[zh:国家]]，因为这是他们对整个自由世界[[zh:超限战]]的一部分。特别是在台海附近发生军事升级时，[[zh:日本]]肯定会成为[[zh:中共]]无情[[zh:网络攻击]]的目标，[[zh:日本]]是[[zh:美国]]和自由世界的重要盟友。我们不要忘记是谁资助了[[zh:中共]]的技术能力，是[[zh:硅谷]]，是[[zh:美国]]的大型科技[[zh:公司]]。所以，你知道，我为什么喜欢你们的《[[zh:中国观察]]》的节目，在这个平台上，你们的观众将能听到很多[[zh:主流媒体]]不会报道的内容，因为每个人都认识到，[[zh:中国共产党]]是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和生存的威胁，每个人都在谈论[[zh:中共]]的互联网[[zh:防火墙]]。但是，很少有人谈论是谁资助了[[zh:中共]]的互联网[[zh:防火墙]]、监控和集中营，使用了谁的技术设备？那就是[[zh:硅谷]]。这就是为什么我们[[zh:新中国联邦人]]一直支持[[zh:美国]]的脱离接触政策。[[zh:美国]]不仅需要在[[zh:外交]]和[[zh:经济]]上脱离[[zh:中共]]，最重要的是在技术上脱离[[zh:中共]]，因为[[zh:美国]]的高科技产业一直在资助[[zh:中共]]的监视，以及侵犯[[zh:人权]]的行为。

凯瑟琳：嗯，妮可，在这起特殊的[[zh:事件]]中【指[[zh:中共]]对[[zh:日本]]的[[zh:网络攻击]]】，它实际上是发生在2020年的，只不过我们现在才刚刚发现。出于多种原因，这引起了人们的高度关注，这次[[zh:网络攻击]]，攻进了[[zh:日本]]的机密防御网络，所以这是对[[zh:日本]]国防进行的故意的黑客攻击。事实上，它被压制了三年，而且攻击仍在继续，我认为[[zh:美国]]应该感到担忧，因为[[zh:日本]]的网络安全似乎仍然不安全。而一旦你有弱点的话，[[zh:中共]]就会利用这些弱点，那我们、我们所有的盟友和我们的[[zh:国家]]都会受到很大的影响。重要的是，我们要明白我们并不安全，我们自己的[[zh:政府]]可能并没有采取任何措施来保护我们。对我个人来说，我仍然质疑我们的领导人，是怎么样让我们和我们的盟友们如此轻易受到此类的攻击的。

妮可：是的，这种技术资助了[[zh:中共]]，它们才能对自由世界发动非常复杂的[[zh:网络攻击]]，这确实是[[zh:美国]]自己对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的失败政策造成的问题。你知道吗，[[zh:微软]]？每个人都承认它在[[zh:美国]]高科技行业的领先地位，但你知道吗？[[zh:中共]]如何形容[[zh:微软]]？他们感谢[[zh:微软]]为[[zh:中共]]高科技产业的训练场所做的重要贡献。[[zh:微软]]早在1998年就在[[zh:北京]]投资了8000多万[[zh:美元]]的[[zh:培训]]设施，这成为[[zh:微软]]第一个[[zh:亚洲]]实验室，从而将[[zh:中共]][[zh:政府]]和高科技行业从业者培养成了非常有能力的有害的行内人士。因此，我将1998年[[zh:微软]]网站上的新闻新闻稿放上来，这是[[zh:微软]]微观研究部门副总裁所说的：“[[zh:微软]]致力于与[[zh:中国政府]]、[[zh:政府官员]]合作，帮助改善人们的生活并为他们提供帮助，去做他们以前做不到的事情”。天呐，随着[[zh:微软]][[zh:培训]]营对[[zh:中共]][[zh:政府]]实体和不良行内人士的[[zh:培训]]，[[zh:中国人民]]更加地成为了被监视和[[zh:网络攻击]]的目标。对于[[zh:中国]]人来说，由于[[zh:微软]]对[[zh:中共]][[zh:政府]]的资助，人民的[[zh:人权]]实际上恶化了，人民的生活水平下降了，所以我认为这些才是我们需要谈论的，要让[[zh:美国]]人民知道的事。

机听：Sadhu

校对：枳实

翻译/编辑/发布：翼族
