###  [:house:返回](README.md)
---


## 丹麦外长拉斯穆森周二访中，将与韩正王毅会晤
`8/14/2023 12:29 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1551888)

图片为洛克·拉斯穆森（Lars Løkke Rasmussen）当任[[zh:丹麦首相]]时与[[zh:习近平]]会晤的照片

 据[[zh:丹麦]][[zh:国家]]电视2台[[zh:8月14号]]报道，[[zh:丹麦]][[zh:外交部]]长拉斯·洛克·拉斯穆森（前首相）将于周二首次以[[zh:外交部]]长身份访问[[zh:中国]]。 

为期三天的访问于 8 月 16 日从[[zh:上海]]开始，洛克将会见诺和诺德、马士基和乐高、丹佛斯等[[zh:丹麦]][[zh:公司]]的代表。随后他将前往[[zh:北京]]会见[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]、[[zh:商务部]]部长王文涛，并且引人注目的将与[[zh:国家]]副主席[[zh:韩正]]会面。

在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]等[[zh:西方国家]]与[[zh:中共国]]“去风险”的背景下，这次访问是对洛克[[zh:外交政策]]的一次重大考验，将展现他是否能够平衡[[zh:丹麦]]的利益和[[zh:中国]]的利益，同时表明他是否能够对抗[[zh:中共]]威权[[zh:政府]]。

洛克希望就[[zh:丹麦]]和[[zh:中共国]]之间的合作达成一项新的“工作计划”。 该工作计划预计将重点关注气候变化、健康、可持续[[zh:粮食]]生产和其他领域。
 
洛克的[[zh:中国]]之行遭到几乎所有[[zh:丹麦]]反对党的猛烈抨击。[[zh:丹麦]]人民党领导人莫滕·梅瑟施密特（Morten Messerschmidt）称，洛克希望续签丹中合作协议是 "一个明显的错误"。

“[[zh:中共国]]正在无耻地窃取我们的专有技术，并支持世界上一些最恶劣的政权。这是我们最不应该做的事情。[[zh:中共国]]已成为一个怪物。”

莫滕认为，洛克与[[zh:中共国]]建立伙伴关系的雄心反映了对[[zh:中共国]]过时和失败的看法。

“许多人认为，如果[[zh:中共国]]能够融入自由世界和自由贸易，他们就会改变，但事实恰恰相反。[[zh:中共国]]已成为一股重要力量，但对西方的敌意也在增加。”

他毫不怀疑[[zh:丹麦]]应该反其道而行之，减少与[[zh:中共国]]的合作。他说，正是洛克（在任首相时）的这种[[zh:外交政策]]造成了今天的[[zh:中共国]]。

TV 2 的[[zh:政治]]分析家[[zh:卡米拉]]·斯坦普（Camilla Stampe）跟随拉斯穆森出访。她提醒说，与[[zh:中共国]]的合作是由[[zh:丹麦]]前首相安德斯·福格·拉斯穆森（Anders Fogh Rasmussen）于2008年建立的。"但如果你今天去问福格，他会说洛克现在选择的道路是错误的。福格认为[[zh:丹麦]]企业应该撤出[[zh:中国]]，减少对[[zh:中国]]的依赖，"她说。

而洛克则认为，继续在卫生、气候、可持续食品生产和航运等领域开展合作是有意义的。

[[zh:卡米拉]]接触过的几个反对党对这次访问持批评态度。"与我交谈过的许多人都认为，现在是离开的错误时机。他们指出，[[zh:中国]]在过去一年里变得更加专制和压抑。因此，他们认为现在是加强合作的错误信号，"

摘取[[zh:丹麦]]主要媒体对洛克出访的评论：

Berlingske文章标题: “De samarbejder med vores fjende nummer et.” —**他们([[zh:政府]]）正在与我们的头号敌人合作**

[[zh:政治]]报（Politikken）文章标题: “Løkke rejser til Kina – men tør ikke engang tage telefonen med”---**洛克去[[zh:中国]]旅行，但连手机都不敢带**

[[zh:政治]]报还引用[[zh:丹麦]][[zh:情报部门]]的评估，“[[zh:中国]]人有手有脚地从事间谍和偷窃活动，而[[zh:丹麦]]高层[[zh:政治]]家的机密信息读起来会令人兴奋。”

[[zh:政治]]报对此评论：在[[zh:国家]]间相互监视的大游戏中，小手机只是一个细节。但毕竟很少有[[zh:国家]]的[[zh:外交部]]长不敢冒这个险。这**暴露了 2023 年丹中关系的悖论**。如果你的伴侣的一只手总是试图伸进你的裤兜，那么他还值得信任吗？

洛克为自己前往[[zh:中共国]]的决定进行了辩护，称[[zh:丹麦]]与[[zh:中国]]的接触非常重要。 他还表示，[[zh:丹麦]]将对[[zh:中国]]持“批评态度”，但与[[zh:中国]]进行对话也很重要。

以下是有关[[zh:韩正]]和王文涛的更多详细信息：

[[zh:韩正]]是[[zh:中共国国家副主席]]、[[zh:中央政治局]]常务委员会委员，[[zh:中央政治局]]是[[zh:中国共产党]]的最高决策机构。 他负责[[zh:经济]]和[[zh:金融]]事务。

王文涛是[[zh:中共国]][[zh:商务部]]部长。 负责[[zh:中国]]对外贸易和[[zh:经济]]关系工作。

与[[zh:韩正]]和王文涛的会面意义重大，因为它们将使洛克能够与[[zh:中共国]]最有权势的两位领导人讨论[[zh:经济]]和贸易问题。 

同时媒体也注意到[[zh:美国总统]][[zh:乔拜登]]近期两次会面[[zh:丹麦首相]]梅特·弗雷泽里克森（Mette Frederiksen），分别是[[zh:6月5日]]在[[zh:白宫]]与[[zh:拜登]]会面，本计划45分钟的会面延长到2小时，[[zh:7月13号]][[zh:北约]]会议又一次会面。



**

参考链接：
https://nyheder.tv2.dk/politik/2023-08-14-oppositionen-i-frontalangreb-paa-loekkes-kina-kurs-den-har-skabt-et-monster

https://politiken.dk/udland/int_kina/art9471361/L%C3%B8kke-rejser-til-Kina-%E2%80%93-men-t%C3%B8r-ikke-engang-tage-telefonen-med

https://www.berlingske.dk/globalt/de-samarbejder-med-vores-fjende-nummer-et-nu-skal-loekke-moedes-med-kinas

