###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可作客班农战斗室：美国政府和人民应做好中共突然垮台的准备
`8/14/2023 6:05 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1551284)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/0001D00TSfL3C00sNA01fr7tG8V6b3SRjiLM92Bp5eB01gQLg.m3u8  

**[[zh:史蒂芬·班农]]（Steve K. Bannon）[[zh:美国媒体]]高管、[[zh:政治人物]]、战略家、前投资[[zh:银行]]家、[[zh:布赖特巴特新闻网]]前任执行主席、[[zh:爆料革命]]支持者、《[[zh:新中国联邦宣言]]》英文宣读人。在[[zh:川普总统]]任期内他曾担任[[zh:白宫]]首席策略长兼总统顾问。**  

**2019年[[zh:10月]]他建立War Room《[[zh:班农战斗室]]》，支持[[zh:川普总统]]反击[[zh:弹劾]]案。此后在节目中专门开辟了《[[zh:病毒]]大流行》等栏目，专门讨论[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]。2021年[[zh:12月]]16，[[zh:班农先生]]荣获《[[zh:国家脉动]]》第二届年度爱国者奖。**  

[[zh:8月11日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客War Room节目，谈[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]问题以及独裁统治将成为世界[[zh:经济]]的“定时炸弹”。  

以下是内容节选：  

[[zh:史蒂夫·班农]]：（对于台海战事）现在[[zh:美国]]在心理上还没有做好准备，因为这不同于[[zh:朝鲜战争]]、[[zh:越南]][[zh:战争]]、[[zh:伊拉克战争]]和[[zh:阿富汗战争]]。除非我们将雷霆万钧的[[zh:矛头]]对准暴君，否则我们恐将面对二战珊瑚海海战那样的大规模[[zh:战争]]，整个舰队将在台海以[[zh:南海]]域作战。   

[[zh:拜登]]昨天表示，[[zh:中国经济]]正在成为定时炸弹。[[zh:郭文贵先生]]多年来一直在告诉我们这一点，这就是为什么他认为美中必须[[zh:脱钩]]。首先，要阻止[[zh:大科技公司]]为[[zh:中共]]提供资金并让他们获得信息技术；更重要的是，（不脱勾）最终将会拖垮[[zh:美国]]。  

在过去几天里，[[zh:中共]]军方也发生了翻天覆地的变化，[[zh:中共]]最高统帅部正走向通往[[zh:战争]]的道路上。[[zh:美国]]人民必须清醒地认识到这一点。现在有请来自[[zh:新中国联邦]]的妮可女士。  

妮可：非常感谢您的邀请。我想对[[zh:拜登政府]]周三签署[[zh:行政]]命令，禁止[[zh:美国]]向[[zh:中共]]投资一事发表评论。  

这是一个早该做出的政策改变，多年来[[zh:郭先生]]一直都在倡导。正是因为[[zh:华尔街]]的钱和[[zh:美国]]对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的失败政策，让[[zh:中共崛起]]为全球大国。可以说就是[[zh:美国]]纳税人的钱一直在资助[[zh:中共]]践踏[[zh:人权]]、建立[[zh:维吾尔]]集中营以及军队现代化。  

现在本届[[zh:政府]]正在采取一些必要的行动来停止资助[[zh:中共]]，但这并不等同于我们所要求的完全[[zh:脱钩]]。我们要求[[zh:美国]]不仅在技术领域，而且在[[zh:生物技术]]、公共卫生、[[zh:金融]]服务等所有领域与[[zh:中共]]完全[[zh:脱钩]]。因为不切断与[[zh:中共]]的联系，[[zh:美国]]将继续遭受[[zh:中共]]的暴行。  

[[zh:史蒂夫·班农]]：[[zh:脱钩]]是绝对重要的，它能让我们了解正在发生什么，因为世界正在走向热战、火战。现在，[[zh:拜登]]在[[zh:新中国联邦]]、[[zh:当前危机委员会]]、杰克·帕索维奇（[[zh:政治]]家和媒体人）、[[zh:凯尔·巴斯]]（[[zh:基金经理]]）、查理·柯克（媒体人）、[[zh:战斗室]]，以及所有异议团体的巨大压力下签署了这份文件。最终宣布[[zh:量子计算]]、先进[[zh:芯片]]设计和[[zh:人工智能]]（与[[zh:中共]]）技术共享和资助为非法。  

请告诉我们[[zh:中共]]内部发生了什么，因为每个人都说[[zh:习近平]]现在已经开始掌控局面，不再讨论发展[[zh:市场]][[zh:经济]]。[[zh:中国]]现在是军事独裁统治，习的重点是收回[[zh:台湾]]，最终在军事上与[[zh:美国]]人对抗，你怎么看？  

妮可：我想跟所有[[zh:美国]]观众分享一下。事实上，[[zh:习近平]]并不享有完全的忠诚，在[[zh:中共]]内部也有派别。有一派叫亲美派，还有一派叫亲俄派。我们看到新闻报道说，[[zh:习近平]]对军事领导层进行了重大调整，特别是[[zh:中共]]的[[zh:核武库]]，这支部队被称为“战略火箭军”，但司令和副司令均已被捕，还有一名前高级将领在[[zh:7月4日]][[zh:美国]]独立日自杀身亡。  

我们有来自[[zh:新中国联邦]]的独家情报，这些自杀的最高军事将领都是[[zh:新中国联邦]]的成员，他们都是[[zh:习近平]]的最大威胁。突然之间习发现自己的周围充满了危险，充满了不支持他议程的人。我不知道这些人是否受到了[[zh:瓦格纳]]兵变的启发，但[[zh:中共]]党内的不满情绪正日益高涨。因此，我认为[[zh:美国政府]]和人民应该做好[[zh:中共]]突然垮台的准备，因为[[zh:中共]]内部存在一些斗争，[[zh:习近平]]的领导地位已经受到威胁。  

[[zh:史蒂夫·班农]]：这种内部崩溃是否可能与[[zh:经济]]问题有关？[[zh:习近平]]试图严格控制军队，他把自己的人放在那里，其中火箭军的几个将领实际上是他指定的人，还有先失踪后被解雇的[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]。所以，[[zh:经济]]领域和[[zh:外交]]方面才是症结所在。  

现在青年[[zh:失业率]]高达20%，出口下降14%。连[[zh:拜登]]都说[[zh:中国经济]]是个“定时炸弹”。妮可，究竟是因[[zh:经济]]问题，人们开始质疑他的领导能力，还是他们厌倦了这种专制，就像如果你越界，你就会被消失或关进[[zh:监狱]]？  

妮可：以上都有。既是[[zh:经济]]问题，也是内乱。[[zh:中国人民]]已经厌倦了独裁统治。[[zh:中共]][[zh:政府官员]]和军队领导人，他们的级别越高，就越能看到内部的腐朽。因此，他们比任何人都更希望看到[[zh:中共]]从内部瓦解。我认为这向[[zh:拜登政府]]和两党议员发出了一个强烈的信息，也就是为什么[[zh:美国]]应立即与[[zh:中共]]脱离关系的原因。因为不要等到[[zh:共产党]]已经垮台，而[[zh:美国]]仍与[[zh:中共]]保持接触，那将是[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的灾难。这就是为什么我们一直要求[[zh:国会]]不仅要取消在[[zh:中国]]的投资，而且要与[[zh:中共]]完全脱离关系。  

[[zh:史蒂夫·班农]]：最后一点，对于[[zh:中国大陆]]的老百性，辛勤工作的普通民众来说，如果我们能够问他们，他们会支持[[zh:美国]]与[[zh:中国经济]][[zh:脱钩]]吗？他们会支持可能导致[[zh:经济]]崩溃的[[zh:脱钩]]吗？  

妮可：所有观众都知道，《[[zh:战斗室]]》在共产[[zh:中国]]享有大量的追随者，[[zh:中国]]老百性正在憧憬[[zh:美国梦]]。这就是为什么吴国华（副）司令在[[zh:7月4日]][[zh:美国]]独立日自杀，借以表明他对[[zh:消灭中共]]、解放[[zh:中国人民]]的信念。  

因此，我认为[[zh:美国]]精神、[[zh:美国梦]]继续激励着世界各地的人们，特别是那些在独裁统治下为自由和独立而战的人们。我们要求[[zh:美国]]不要资助和帮助[[zh:中共]]。你们也不必支持我们，不必给我们喷气战机和[[zh:集束炸弹]]。我们所要求的是与[[zh:中共]]完全[[zh:脱钩]]和脱离。  

机听：枫叶红了   校对： 枳实   翻译：Lixiao   编辑：文泓  发布：陶子



