###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】印度正努力成为对抗中共国在东南亚主导地位的崛起力量
`8/14/2023 8:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1551486)

根据[[zh:8月13日]]CNBC的报道，[[zh:印度]]正在大力扩大其在[[zh:东南亚]]的影响力，将使[[zh:东南亚国家]]能够对抗[[zh:中共国]]在该地区的主导地位。

总部位于新德里的[[zh:智库]]“观察家研究基金会”（Observer Research Foundation）负责研究和[[zh:外交政策]]的副总裁哈什·潘特（Harsh V. Pant）说，“[[zh:印度]]在[[zh:东南亚]]肯定会变得更加雄心勃勃，这毫无疑问。”

他认为，[[zh:印度]]在与该地区的关系上也变得“更加强硬和直截了当”。

潘特指出，长期以来，[[zh:印度]]领导人对本国在该地区的角色一直“犹豫不决、沉默不语”，原因是[[zh:印度]]与[[zh:中共国]]在[[zh:喜马拉雅]]边境地区的关系紧张。

他解释说，新德里本来以为不涉足令[[zh:中共]]更不舒服的相关水域可以避免和[[zh:中共国]]更多的冲突，但是，由于[[zh:中共国]]在边界问题上没有“让步”，[[zh:印度]]现在觉得对[[zh:东南亚]]的谨慎态度没有从[[zh:中共]]那里得到真正的回报。

因此，潘特指出，在中印关系实现“某种意义上的正常化”之前，新德里别无选择，只能加强与“[[zh:中国]]周边大小[[zh:国家]]”的关系，确保自己有一定的影响力。

例如，近几个月来，[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]领导的[[zh:政府]]加强了与该地区[[zh:国家]]的联系。

总部设在[[zh:东京]]的[[zh:哈德逊研究所]]（Hudson Institute）非常驻研究员长尾贤（Satoru Nagao）说，今年 6 月，新德里表示将向[[zh:越南]]赠送一艘海军战舰，这是两国防务关系不断发展的最新迹象。而[[zh:越南]]也正计划从[[zh:印度]]购买超音速[[zh:导弹]]和地对空[[zh:导弹]]。

[[zh:6月]]底，[[zh:印度]]外长和[[zh:菲律宾]]外长发表联合声明，敦促[[zh:中共国]]遵守2016年[[zh:海牙]]仲裁法庭[[zh:关于]][[zh:南海问题]]的裁决。

威尔逊中心研究员、东盟 Wonk 时事通讯周刊创办人普拉桑特·帕拉梅斯瓦兰（Prashanth Parameswaran）认为，[[zh:印度]]是“塑造一个更加多极化秩序的更广泛战略中的重要一环，而不是一个以[[zh:中国]]为中心或由美中两极竞争主导的秩序”。

潘特认为，新德里也为那些寻求在[[zh:中美]]冲突中保持中立的[[zh:国家]]提供了“一条出路”。他说，“[[zh:印度]]不是任何一方的阵营追随者，在[[zh:外交政策]]上继续保持着非常独立，这适合许多[[zh:东南亚国家]]。”

[[zh:2月]]份的[[zh:东南亚]]调查结果显示，虽然[[zh:中共国]]仍然是[[zh:东南亚]]最具影响力的战略大国，但其地位已经有所下降。

59.9%的受访者仍然认为[[zh:中共国]]是最具影响力的[[zh:经济]]大国。然而，随着各国对[[zh:中共]][[zh:政府]]的警惕性不断提高，[[zh:中共国]]的影响力已从 2022 年的 76.7% 显著下降。

兰德[[zh:公司]]（Rand Corporation）的高级国防分析师德里克·格罗斯曼（Derek Grossman）认为，对于该地区最不信任[[zh:中共国]]的几个[[zh:国家]]（[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:新加坡]]）来说，[[zh:印度]]是帮助对抗[[zh:中共]][[zh:政府]]的另一个合作伙伴。
