###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中融信托爆雷 将引起多米诺骨牌效应
`8/14/2023 6:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1552210)

【[[zh:大纪元]]2023年0[[zh:8月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬采访报导）[[zh:中国]]老牌信托机构[[zh:中融信托]]近日爆雷。财经评论人士认为，[[zh:中融信托]]的停兑风波将像[[zh:多米诺骨牌]]效应一样引发连锁反应，更为重要的是[[zh:市场]]信心将会崩溃，从而引发更为广泛的恶性循环。

[[zh:8月8日]]开始，[[zh:中融信托]]的投资者陆续收到理财经理的通知，“产品停止兑付了！”

短短两天，有关“[[zh:中融信托]]产品暂停兑付”的消息在[[zh:中国]]社媒上广泛传播，这些传闻在[[zh:8月11日]]进一步升温。

11日早些时候，[[zh:市场]]传闻“中植爆雷引发[[zh:中融信托]]今天也停兑了。”“有投资者买的五矿信托、[[zh:光大]]信托等信托产品也通知停兑。”一份聊天截图显示，一名自称为“刘宇轩”的人呼吁投资者立即赎回全部基金，理由是多家信托爆雷，购买这些产品的上市[[zh:公司]]也遭受了损失，之后还会影响保险机构[[zh:银行]]理财。“[[zh:中国]]版[[zh:雷曼]]要来了”。

[[zh:8月11日]]晚间，[[zh:中融信托]]就上述[[zh:市场]]传闻向[[zh:中国]]媒体回应称，[[zh:公司]]正常经营，以官方信息为准。

[[zh:财新网]][[zh:8月11日]]报导，多名“[[zh:中植系]]”和[[zh:中融信托]]人士表示，这两天[[zh:中融信托]]“确实有产品出现停兑”。

一名[[zh:知情人士]]表示，近期[[zh:市场]]情绪低迷，资金池产品出现了挤兑。其中部分产品是用于为中植集团提供融资，但这两天出现停兑的并非中植集团的产品。“这种资金池产品就是需要不断有进款，有人买才能兑付。但最近没人买了就兑不出来了，只能停兑，接下来要么有人买了给兑，要么就把卖底层资产卖了分钱。”

[[zh:财联社]]也报导，有知情者称，目前暂停兑付的产品规模在3,500亿元（[[zh:人民币]]，下同）上下，但不包含[[zh:中融信托]]自营渠道产品，因为后者无法统计。

[[zh:中融信托]]于1987年成立，前身是[[zh:哈尔滨]]国际信托投资[[zh:公司]]。[[zh:央企]][[zh:中国]]机械工业集团旗下的经纬纺机是其第一大股东，持股37.47%；中植集团、[[zh:哈尔滨]]投资集团和[[zh:沈阳]]安泰达商贸有限[[zh:公司]]分别持股32.99%、21.54%、8.01%，位列二股东、三股东、四股东。

中植集团是[[zh:中国]]大型的[[zh:资产管理公司]]，旗下[[zh:公司]]和有关联的[[zh:公司]]众多，常被称作“[[zh:中植系]]”。[[zh:中植系]]旗下拥有恒天财富、新湖财富、大唐财富、高晟财富四家[[zh:公司]]，再加上[[zh:金融]][[zh:旗舰]][[zh:中融信托]]及其它[[zh:金融]][[zh:公司]]，共同形成巨大的资金池。

## 三家上市[[zh:公司]]公告 投资的[[zh:中融信托]]产品“踩雷”

[[zh:8月11日]]晚间，金博股份和南都物业两家上市[[zh:公司]]同时公告，他们购买的[[zh:中融信托]]产品出现了逾期兑付的情况。

金博股份在公告中称，2022年[[zh:8月10日]]至12日，[[zh:公司]]通过恒天财富投资管理股份有限[[zh:公司]]（简称“恒天财富”）购买[[zh:中融信托]]“隆晟1号”和“泽睿1号”各3,000万元。截至公告披露日，该信托产品本金及投资收益尚未收回，存在本息不能全部兑付或者仅部分兑付的风险。如本息无法兑付将对[[zh:公司]]2023年度利润产生影响。

南都物业也公告称，2023年[[zh:2月9日]]，该[[zh:公司]]使用闲置自有资金3,000万元购买中融-汇聚金1号[[zh:货币]]基金集合资金信托计划，产品期限自2023年[[zh:2月9日]]至2023年[[zh:8月8日]]。但截至本公告披露日，[[zh:公司]]尚未收到汇聚金1号本金及投资收益。

事实上，受[[zh:中融信托]]牵连的并非只有上述两家上市[[zh:公司]]。

咸亨国际[[zh:8月5日]]公告，[[zh:公司]]购买的[[zh:中融信托]]旗下的中融-丰盈176号信托延期兑付，[[zh:公司]]实际投入金额为2,000万元，尚未收回本金257.06万元。

还多家上市[[zh:公司]]也购买了上述爆雷的[[zh:中融信托]]产品，这些产品目前还未到达产品兑付日期。

微光股份曾于今年[[zh:3月]]公告，[[zh:公司]]分别有两笔5,000万的中融-汇聚金1号[[zh:货币]]基金集合资金信托计划于[[zh:8月20日]]和[[zh:9月11日]]到期。

双成药业曾公告，2023年[[zh:4月17日]]，[[zh:公司]]与[[zh:中融信托]]签署了《中融-隆晟1号集合资金信托计划之信托合同》，认购金额3,000万元整，产品到期日2023年[[zh:10月17日]]。

ST民控[[zh:3月]]份表示，[[zh:公司]]滚存投资中融-汇聚金1号[[zh:货币]]基金集合资金信托计划，投资金额1亿元，投资期限一年。

## 三家信托[[zh:公司]]急“辟谣”

短时间内，[[zh:中融信托]]旗下多个信托产品爆雷，引发[[zh:市场]]对其它信托[[zh:公司]]及产品的担忧。

面对[[zh:市场]]“产品停兑”的传闻，[[zh:光大]]兴陇信托有限责任[[zh:公司]]、五矿国际信托有限[[zh:公司]]、中航信托股份有限[[zh:公司]][[zh:8月11日]]晚间紧急回应称，信托产品运营正常，针对不实信息进行报案处理。

对此，曾在[[zh:中国]][[zh:公司]]任[[zh:市场]]部高管的旅美政经分析人士陆远行[[zh:8月14日]]接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，从过去一些爆雷[[zh:公司]]的案例来看，许多[[zh:公司]]在问题彻底曝光之前[[zh:市场]]传闻其存在问题时通常会发布“辟谣”声明。

陆远行说：“实际上，这些[[zh:公司]]的财务状况居多存在问题，它们怕投资者挤兑，因此紧急辟谣。现在最大的风险恰恰是这些[[zh:公司]]不讲道德，它们没有一句实话，都是在骗，甚至在骗局被揭穿的前一刻仍在撒谎。就像[[zh:中共]]许多贪污腐败的官员在被抓的前一天还在大肆谈论反腐倡廉。现在[[zh:中国]]的大环境就是如此，已经没有什么可以信赖的了。”

YouTube财经[[zh:自媒体]]博主“财经冷眼”[[zh:8月11日]]也表示，许多[[zh:公司]]发出的辟谣声明基本上都是虚张声势，这些辟谣声明事后几乎都被证明是“预言”。

“[[zh:中国]]的信托[[zh:公司]]大规模爆雷可以说是迟早的事情。”“财经冷眼”说，这些信托产品绝大部分都投资了[[zh:房地产]]领域，但[[zh:中国]]现在很多房子卖不出去，不少地产商倒闭，信托产品不发生违约几乎是不太可能，且基本上都是大亏，亏损之后就无法按期承兑。还有些信托产品投资了[[zh:银行]]的理财产品，很多理财产品卖的是城投债或地方[[zh:政府]]债务，一旦这些债务发生违约，信托产品的违约几乎不可避免。

“所以当前信托产品为什么会传出这么多违约的风声？主要原因就是[[zh:中国]]的地产、债务都出现了问题。这些信托投资的产品全部都亏损，这才导致它们无法按期承兑。”“财经冷眼”说。

## 分析：[[zh:中融信托]]爆雷将引发连锁效应

[[zh:中融信托]]年报显示，截至2022年末，[[zh:公司]]存续信托计划1633个，受托管理资产6,293.49亿元，其中[[zh:房地产]]金额为672.59亿元，占比10.69%，这还是大幅压降后的结果。

尽管[[zh:中融信托]]试图削减[[zh:房地产]]资产的比重，但仍未能避免频繁爆雷的情况。在此之前，[[zh:中融信托]]曾踩过[[zh:恒大]]、佳兆业、阳光城、[[zh:融创]]、[[zh:华夏幸福]]等地产商的雷，导致多个[[zh:房地产]]信托项目展期或违约。[[zh:中国]]媒体“蓝鲸财经”称，在当前“[[zh:中植系]]”这波流动性危机之下，[[zh:中融信托]]或难以独善其身。

陆远行表示，[[zh:中融信托]]在业内地位显赫，是属于规模大、具有相当影响力的信托投资[[zh:公司]]。这类[[zh:公司]]出现问题后主要会体现在两方面：一是资金的本身会形成连锁反应，就像[[zh:多米诺骨牌]]效应一样，因为许多大[[zh:公司]]，包括一些上市[[zh:公司]]都购买了[[zh:中融信托]]的投资产品。因此一旦其发生违约，这些[[zh:公司]]也将承受投资亏损，从而引发连锁反应。更为重要的是投资者的信心，即[[zh:市场]]信心会受到巨大冲击，从而引发更广泛的连锁反应。

“换句话说，如果像[[zh:中融信托]]这样规模和背景的[[zh:公司]]都出现问题了，对于投资者而言，他们会开始怀疑还有可靠和可信的产品值得购买和投资的吗。”陆远行说，“资金需要流动才能发挥作用。如果这些[[zh:公司]]无法赢得投资者的信任，后者可能会失去投资的信心和兴趣。本来[[zh:中国]]的投资渠道就很少，这种情况下，投资者可能认为风险过大而停止投资，这将进一步阻碍[[zh:中国]]的[[zh:经济]]复苏。在[[zh:疫情]]之后，[[zh:市场]]的消费能力已经相对低迷，现在如果投资信心再崩盘，会形成恶性循环，整个[[zh:经济]]就会更加萎缩。”

陆远行表示，[[zh:中融信托]]此前在许多[[zh:房地产]][[zh:公司]]的投资都踩了雷，那些爆雷的[[zh:房地产]][[zh:公司]]也并非只有[[zh:中融信托]]一家投资其中。“此前相当长的一段时间里，[[zh:房地产]]投资在[[zh:中国]]都是暴利、很赚钱的项目，因此这些信托[[zh:公司]]中绝不会只有[[zh:中融信托]]踩雷，其它[[zh:公司]]只不过是问题没严重恶化不承认，都在捂着盖着而已。”

他还表示，[[zh:疫情]]后，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]几乎陷入崩盘状态，哪怕[[zh:政府]]和[[zh:房地产]][[zh:公司]]刻意维持房价也没用，因为没有成交量，很少人去买。有钱人不需要买那么多房子，没钱的人买不起房子，[[zh:疫情]]导致大量人口死亡，[[zh:市场]]需求大幅下降。那些[[zh:房地产]][[zh:公司]]很多都是高杠杆经营，因此爆雷问题还会不断出现。这会发生连锁反应，将波及到信托[[zh:公司]]及购买了信托理财产品的[[zh:公司]]和个人，因此后面还会出现更糟糕的局面。

责任编辑：连书华#
