###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国对中共的战略需要更加清晰：“需要力量、能力、信誉和意志”
`8/14/2023 7:21 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1552766)

国防大学教授唐纳德·斯托克（Donald Stoker）为《真正清晰的防御》（Real Clear Defense）撰写了一篇发人深省的文章，他研究了[[zh:中共]]在[[zh:朝鲜战争]]和[[zh:越南]][[zh:战争]]中的行动，并得出结论，“在[[zh:台湾问题]]上威慑[[zh:中共]]将极其困难”，[[zh:美国]]成功的威慑战略“需要力量、能力、信誉和意愿”。 斯托克写道，[[zh:美国]]及其盟友必须“在[[zh:中共]]领导人心中产生压倒性的怀疑”，相信他们能够“以可接受的代价”控制[[zh:台湾]]。

20世纪50年代初，[[zh:毛泽东]]领导下的[[zh:中共]]在[[zh:朝鲜]]与[[zh:美国]]军队作战，尽管[[zh:美国]]拥有原子[[zh:武器]]，而[[zh:中共]]没有，尽管[[zh:美国]]的军队比当时的[[zh:中共]]强大得多，技术也先进得多。斯托克解释说，由于[[zh:中共]]愿意“承受升级的风险，付出巨大的鲜血和财富代价”，以抵御[[zh:中共]]领导人认为对其安全的威胁。[[zh:中共]]还具有[[zh:地理]]位置接近战场的优势。简言之，[[zh:中共]]愿意冒着[[zh:原子弹]]袭击的风险，付出无数的生命和财富，以确保[[zh:朝鲜半岛]]的北半部由一个对[[zh:中共]]利益友好的政权统治。

斯托克指出，[[zh:中共]]在[[zh:越南]][[zh:战争]]中的参与程度远低于在[[zh:朝鲜]]，但他将此归因于[[zh:美国]]决定不入侵北越。斯托克写道，[[zh:毛泽东]]告诉[[zh:河内]]的领导人，如果[[zh:美国]]人入侵北方领土，他的军队将与他们作战。如果[[zh:毛泽东]]是认真的——我们没有理由怀疑——如果[[zh:美国]]军队进入北越领土的明确目的，是将[[zh:越南]]团结在非[[zh:共产主义]]、亲美的统治下，[[zh:中共]]军队会干预北越，就像他们在[[zh:朝鲜]]所做的那样。

在[[zh:朝鲜]]和[[zh:越南]]，[[zh:中共]]都有相同的[[zh:政治]]目标——在其南部边境维持一个友好的政权。[[zh:美国]]的原子[[zh:武器]]及其强大的军事力量不足以阻止[[zh:中共]]实现其[[zh:政治]]目标。

[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的[[zh:政治]]目标是在[[zh:共产党]]统治下统一[[zh:台湾]]。这是[[zh:中共]]内战未完成的事业。[[zh:中共]]领导人对这一目标毫不含糊。斯托克问道，需要什么才能阻止[[zh:中共]]实现这一[[zh:政治]]目标？

斯托克称没有信心在[[zh:台湾问题]]上阻止[[zh:中共]]。[[zh:中共]]将[[zh:台湾]]视为一个“失落的省份”。斯托克写道，[[zh:台湾]]对[[zh:中共]]领导人的价值“极高”，事实上比[[zh:朝鲜]]和北越的独立还要高。

斯托克写道，**[[zh:中共]]比[[zh:台湾]]更看重的唯一目标是“政权生存”。这意味着，为了阻止[[zh:中共]]占领[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]必须冒着[[zh:中国共产党]]在[[zh:大陆]]统治的生存风险。我们必须让[[zh:中共]]领导人相信，如果他们试图征服[[zh:台湾]]，我们不仅会成功保卫[[zh:台湾]]，还会迫使[[zh:中共]]在[[zh:中国]]政权更迭。**

美中[[zh:历史]]的一个方面是20世纪50年代的两次[[zh:台湾海峡]]危机。在1954-55年的第一次危机中，[[zh:中共]]控制了近海岛屿，炮击了金门和马祖，并公开呼吁“解放”[[zh:福尔摩沙]]（[[zh:台湾]]）。艾森豪威尔总统说服[[zh:国会]]通过一项决议，授权他动用武装力量保护[[zh:台湾]]，即所谓的[[zh:福尔摩沙]]决议。[[zh:国务卿]][[zh:约翰]]·福斯特·杜勒斯警告[[zh:中共]]，[[zh:美国]]准备使用原子[[zh:武器]]保卫[[zh:台湾]]。到1955年年中，危机已经结束。威慑起了作用。

三年后，[[zh:中共]]再次炮击金门和马祖，派遣战机轰炸这些岛屿，并实施海军封锁。艾森豪威尔派遣第七舰队前往[[zh:台湾海峡]]，增加了该地区的[[zh:航空母舰]]和战机数量，并让[[zh:中共]]领导人知道他准备使用[[zh:核武器]]保卫[[zh:台湾]]。威慑再次奏效。

**为什么威慑在20世纪50年代中后期发挥了作用，但在[[zh:韩国]]和[[zh:越南]]却没有？斯托克在文章结尾给出了答案：“威慑战略需要力量、能力、信誉和意志**。”在艾森豪威尔总统的领导下，[[zh:美国]]散发出“力量、能力，信誉和意志”。我们对[[zh:中共]]（当时没有[[zh:核武器]]）拥有压倒性的核优势，对[[zh:中共]]的[[zh:苏联]]盟友拥有显著的核优势。我们在西[[zh:太平洋]]也拥有海军优势，与[[zh:中共]]相比拥有巨大的技术优势。在艾森豪威尔和[[zh:约翰]]·福斯特·杜勒斯身上，有两位[[zh:政治]]家的意志是毋庸置疑的。

今天的情况大不相同，我们不再对[[zh:中共]]拥有显著的核优势。尤其是在战区[[zh:核武器]]方面。我们在西[[zh:太平洋]]不再拥有海军优势。与20世纪50年代我们强调保卫[[zh:台湾]]的战略清晰不同，今天我们继续坚持“战略模糊”政策，这种政策早已超出了其目的。最后，有人怀疑，即使是党派[[zh:民主党]]人也会承认，在评估可信度和意愿时，[[zh:乔·拜登]]和[[zh:安东尼·布林肯]]不是艾森豪威尔和杜勒斯的对手，[[zh:拜登]]和[[zh:布林肯]]的手比艾森豪威尔和杜尔斯在20世纪50年代的手弱得多。

**[[zh:中共]]最高领导人没有掩饰他们的信念，即[[zh:中共]]将在不久的将来取代[[zh:美国]]成为世界的主导力量。这是[[zh:习近平]]“[[zh:中国梦]]”的一部分，将为[[zh:中国]]百年耻辱的棺材钉上最后一颗钉子。**与20世纪50年代不同，[[zh:中共]]在[[zh:经济]]和军事上都是[[zh:美国]]的竞争对手。[[zh:中共]]正在对[[zh:中国人民解放军]]海军及其[[zh:核武器]]部队进行现代化改造。它还与[[zh:俄罗斯]]建立了“战略伙伴关系”，[[zh:俄罗斯]]部署的核力量至少与[[zh:美国]]相当。[[zh:习近平]]流露出自信，而年老的[[zh:拜登]]总统则流露出困惑。

也许比[[zh:朝鲜战争]]或[[zh:越南]][[zh:战争]]更好的[[zh:历史]]类比是[[zh:冷战]]期间的西[[zh:柏林]]。西[[zh:柏林]]是一座被[[zh:东德]][[zh:政府]]和[[zh:苏联]]军队包围的自由之岛。如果[[zh:苏联]]发动常规攻击，[[zh:美国]]及其[[zh:欧洲]]盟友不可能保卫西[[zh:柏林]]。然而，西[[zh:柏林]]幸免于难。它之所以幸存下来，是因为[[zh:苏联]]领导人相信[[zh:美国]]会为了西[[zh:柏林]]而牺牲[[zh:华盛顿]]和[[zh:纽约]]。从[[zh:杜鲁门]]到[[zh:里根]]的总统都在战略上明确了这一点，面对[[zh:美国]]和西方的大规模抗议，20世纪80年代在[[zh:西德]]部署了中程[[zh:核武器]]和[[zh:巡航导弹]]，以及[[zh:苏联]]方面为取消[[zh:导弹]]部署所做的重大宣传工作，使这一点更加明确。

只有相信[[zh:美国]]领导人愿意为[[zh:台湾]]牺牲[[zh:华盛顿]]和[[zh:纽约]]，[[zh:中共]]才会成功阻止攻击[[zh:台湾]]。**战略模糊性必须让位于战略清晰性。但战略清晰必须包含的不仅仅是文字。这让我们回到斯托克城的要求：实力、能力、信誉和意志。**
