###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】外国投资者正在失去对中共国的兴趣
`8/14/2023 2:14 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1552184)

8月14日，《澳大利亚金融评论报》（AFR）引述彭博社的文章，指出外国投资者正在失去对中共国的兴趣，以中共国为目标的对冲基金正在为此付出代价。

根据权威的另类资产投资数据提供商和研究机构Preqin的数据，截至6月，今年仅有5只新基金成立，这是至少自2012年以来活跃的中国对冲基金数量首次下滑。另有18只基金被清算。

中国离岸对冲基金的萎缩标志着一个重大转变。在2021年之前，中国离岸对冲基金几乎占到亚洲新基金的一半，因为投资者都在寻求搭上曾经中共国高歌猛进的经济和资本市场的顺风车。

报道认为，由于中共政府对课外辅导和电子商务等行业的民营企业进行打压，加上与美国的地缘政治紧张局势日益加剧，导致回报率疲软，投资者对中共国资产的胃口大减。

成立 21 年的对冲基金公司恒盛资产（Persistent Asset Partners） 投资组合管理主管 Otto Chan 说：“我们确实看到亚洲和外国投资者对中国经理人的需求减少了”。

总部在香港的淡泰资本（Dantai Capital）今年关闭了其旗舰大中华区对冲基金，因为它认为自己的投资策略在当前的市场环境下不再奏效。据一份通讯称，老虎全球管理基金（Tiger Management）支持的裕兰资本（Yulan Capital）也在 2022 年底清算了一只专注于大中华区的亚洲对冲基金。

根据另类投资数据资料研究商Eurekahedge 的数据，以中共国为重点的对冲基金（尤其是选股基金）正面临前所未有的连续第二年亏损。去年，超过三分之二的中国对冲基金亏损，36%的对冲基金亏损五分之一或更多。Preqin 数据显示，今年上半年，62% 的中国基金未能盈利。

报道指出，尽管中共政府最近推出了政策支持，但中共国的经济复苏正在失去动力，而与美国的地缘政治紧张局势也几乎没有缓和的迹象。

在公开场合，经理们积极吹捧中共国的长期增长潜力和低廉的估值。但是在私下里，他们对中国离岸对冲基金的终结表示遗憾。这些基金向国际投资者募集资金，交易与中国相关的证券。

据一份通讯和一位知情人士称，天骏中国基金（Legends China Fund）在过去两年每年都亏损超过20%，今年1至7月下跌16%；兰溪中国基金（Blue Creek China Fund）今年上半年下跌17%，难以终结自2021年开始的连续亏损。

报道认为，中国离岸对冲基金的某些共同特点使它们特别容易受到最新监管和地缘政治因素的影响。

例如，在彭博社数据库中的 417 家专注于中国的对冲基金中，约 88% 专门从事股票多空交易，或对股票进行看涨和看跌下注。其中，五分之二偏向多头。这种策略在市场上扬时往往表现较好。

根据 Eurekahedge 的数据，截至 7 月份，大中华区股票多空基金下跌了约 1%，其中11%的基金公布了数据。

瑞士宝盛集团（Julius Baer）支持的总部位于上海的资产管理公司思睿集团（GROW Investment Group）的全球首席投资官马晖洪（William Ma）说，投资者看到了中国投资面临的更多政治风险，对中国经济的长期上升空间信心不足。

两年来，一些投资者一直因持有中共国股票而深受其害，他们正在等待市场反弹来减持股票。但是，另一位不愿透露姓名的亚洲对冲基金长期投资者表示，随着北美养老基金缩减现有配置或搁置未来计划，其他投资者也在警惕被卷入这些资金外流。
