###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本记者针对中共国军事黑客的调查报告
`8/15/2023 4:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1553872)

2023年[[zh:8月15日]]富士晚刊发布了毕业于庆应大学[[zh:经济]]学部，对[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和安全问题的独立评论而闻名的长谷川幸记者的调查报告。

《[[zh:华盛顿邮报]]》（电子版）报道称，自 2020 年以来，[[zh:美国]]已报告并警告[[zh:中共国]]军事黑客多次入侵[[zh:日本]]国防网络。 报道称，[[zh:日本政府]]的应对措施不足。[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵导致了实体武装攻击和[[zh:网络攻击]]相结合的 "混合[[zh:战争]]"。[[zh:中共国]]也有一支约3万人的专门网络部队，据说他们多次渗透到其它[[zh:国家]]的[[zh:政府]]机构和[[zh:公司]]。[[zh:网络战]]的现实是，既没有 "和平时期"，也没有 "突发[[zh:事件]]"。[[zh:日本]]的网络防御安全吗？

据《[[zh:华盛顿邮报]]》[[zh:8月7日]]报道，[[zh:中共国]]军事黑客侵入了处理[[zh:日本]]国防机密的计算机系统。[[zh:日本]]防卫省否认有任何信息泄露。这究竟是怎么回事？

据该报报道，[[zh:美国国家安全局]]（NSA）在 2020 年秋季发现了[[zh:中共国军方]]的入侵行为。一名[[zh:美国]]军方官员匿名告诉该报称，“情况糟糕得令人震惊”。

[[zh:美国国家安全局]]和网络司令部负责人、时任总统副助理的马修\-波廷格等人访问[[zh:日本]]，并向防卫大臣汇报了这一情况。这令防卫大臣非常吃惊，随即安排了与首相的会晤，但没有透露那个首相是[[zh:安倍晋三]]还是[[zh:菅义伟]]。问题从这里开始了……

日方采取了应对措施，但2021年初，美方越来越担心这个问题不仅没有得到解决，反而“愈演愈烈”。于是，一个由[[zh:日本]]和[[zh:美国]]专家组成的小组开始了会谈，但[[zh:日本]]方面却不愿接受[[zh:美国]]的合作。这是因为无论[[zh:美国]]军方可能参与其中的程度有多大，他们都不希望其它[[zh:国家]]窥探该网络的内部运作。

最终，[[zh:日本]]同意由国内一家私营[[zh:公司]]对该系统的脆弱性进行检查，美日双方也同意考虑采取妥协[[zh:对策]]。

然而，2021年秋季，[[zh:中共国]]的军事入侵愈演愈烈，[[zh:日本]]的应对措施显然力不从心。同年[[zh:11月]]，[[zh:美国]]负责这项工作的官员访问[[zh:日本]]进行讨论，但日方对[[zh:美国]]监控[[zh:日本]]系统的做[[zh:法相]]当不信任。尽管[[zh:美国]]指出了黑客行为，但[[zh:日本]]不愿寻求与[[zh:美国]]的合作。 因此，这也导致了反应的延迟。[[zh:日本]]为何如此抵触[[zh:美国]]的帮助呢？

这可能是因为[[zh:日本政府]]担心如果允许[[zh:美国]]调查“相当于越来越多地允许未来被监视”。直截了当地说，[[zh:政府]]肯定还担心“这可能会导致主权受到侵犯”。

然而，如果[[zh:日本]]的应对措施不力，信息可能会被传递给[[zh:中共国]]。[[zh:美国]]及其被称为“[[zh:五眼联盟]]”（[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]组成的机密情报联盟）的西方盟国，对向[[zh:日本]]提供情报持谨慎态度，这并不奇怪。

当[[zh:日本]]说出不希望被[[zh:美国]]监控时，那是一种多么“没有底气的自尊”。因为实际上它正在被监控，黑客攻击就是这样被[[zh:美国]]发现的。[[zh:日本]]与[[zh:美国]]在网络军事能力上的差距是一个严峻的事实。因此，随后的[[zh:岸田文雄]][[zh:政府]]大幅增加防卫预算，并大谈加强日美防卫合作，但似乎已经失去了底气。这点从防卫大臣滨田靖一的言论中可见一斑。

在一次记者招待会上，滨田大臣说：“我们尚未确认有任何机密信息被泄露，[[zh:网络攻击]]对我们执行任务没有造成任何影响”。滨田大臣没有否认黑客攻击，也没有否认日美举行会谈的事实。即使百步穿杨，信息泄露得以幸免，但如果[[zh:中共国]]的[[zh:恶意软件]]哪怕只是长期滞留在系统中，那就仍然是个大问题。

所以，[[zh:日本]]别无选择，只能放下小面子，加强与[[zh:美国]]的合作。
