###  [:house:返回](README.md)
---


## 从三则视频看老百姓对中共医疗反腐的态度
`8/15/2023 11:09 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1554835)

据[[zh:大陆]]媒体报导，[[zh:八月]]开始，一场针对医疗领域腐败问题的反腐风暴悄然来袭。在[[zh:云南]]省普洱市一个小小的景东县内，竟然有403名医生集体退赃，13个乡镇医院一把手全部落马。而这只是这场风暴的一个缩影。据[[zh:大陆]]媒体昨日消息，截止[[zh:8月14日]]，已有176名医院院长和书记被查。从网络上传出大量视频得知，许多占用医疗资源的高干病房也开始清空了，全国上下大大小小的医院，细化到各个科室，几乎同时都挂出了“拒绝收红包”和“拒绝吃回扣”的标语，医生态度突然变好了、药品价格突然便宜了、许多病人办理出院了，这样的消息在[[zh:抖音]]等社交平台满天飞。

下面这则公开的视频描述了很多病人都被安排出院了，之前熙熙攘攘的医院变得空空荡荡的景象。在反腐风暴下，医院提前安排病人集中出院等风暴过了再继续。并提到小病大治、给医生送了红包的联起手来骗医保等现象。

https://media.gettr.com/group5/getter/2023/08/15/08/1264a7f3-1f42-8254-e3b1-adff8223398e/out.mp4

这则视频的作者是深刻认识到医院吃人的本质，也意识到当下医院的各种动作是为了应对反腐风暴作出的策略，透露出对医院和反腐风暴的不信任。视频所描述荒诞景象并非虚构，我们从中可以看到[[zh:中共国]]的医疗系统的腐败和对[[zh:老百姓]]的压榨程度有多严重，这也就不难解释[[zh:老百姓]]为什么支持医疗反腐者众多了。但并非所有百姓都会为[[zh:中共]]的反腐风暴叫好。

一位网友发视频发表自己对医疗反腐的看法，认为反腐风暴是换汤不换药，和普通[[zh:老百姓]]没多大关系。视频获赞6.3万，评论区支持作者观点的占多数，也有一部分网友认为如果不抓会贪得更严重。

https://media.gettr.com/group7/getter/2023/08/15/02/03afc7cf-b5f2-1730-576b-c4895ebf4d9f/out.mp4

这位网友认为，无论医疗反腐动作多大，在普通百姓跟前儿，它有和没有没什么两样，普通人面对医疗的问题看不起病才是常态，医疗反腐没收的钱也到不了[[zh:老百姓]]手里，打下来一批腐败官员医生，会换下一批，短时间内也许不会再贪，可是时间久了贪是在所难免的。对普通人来说挂号照样花钱，住院照样床位紧张，专家号照样一位难求，对于有权有势的人来说，住院永远那么简单，看病永远不会复杂。

面对[[zh:中共]]突然掀起的反腐风暴，人们不禁质疑，既然医疗腐败如此严重，为什么放任其腐败这么多年，现在才突然掀起这样的反腐风暴呢？[[zh:中共]]此举真的是为[[zh:老百姓]]着想吗？医疗反腐不过又是一场抢夺财富的运动。

更加清醒而敏锐的[[zh:老百姓]]则看透了[[zh:中共]]的反腐现象，就像其它各行各业的反腐一样，本质上就是“粪坑里打苍蝇”。

一位网友在视频里说，粪坑里的苍蝇会越打越多，在粪坑里打苍蝇只是想表演给大家去看，想告诉大家“我已经很努力的在消灭这个苍蝇了”。但是谁都知道粪坑才是招惹苍蝇的根本的原因。粪坑不除，永远有打不完的苍蝇。

https://media.gettr.com/group4/getter/2023/08/14/09/9e314706-d74c-75ee-9b76-5377773cffbc/out.mp4

出于言论审查的原因，这位网友没直接提医疗腐败，但这个比喻非常形象地揭露了[[zh:中共]]医疗反腐以及其它各行各业反腐的本质。[[zh:中共高官]]聚集的[[zh:中南海]]，以及他们统治下的各行各业，都成了这样的粪坑。根本问题是[[zh:中共]]统治集团这个粪坑，把这个粪坑解决了，苍蝇也就不用打了。

以上三则视频体现了当下[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]对[[zh:中共]]的态度。[[zh:中共]]正在失去[[zh:老百姓]]的信任，[[zh:老百姓]]越来越清楚地看清[[zh:中共]]的嘴脸，这些逐渐醒来的百姓，都是推翻独裁政权的力量。

从[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]综合分析，医疗行业属于[[zh:江家]]和[[zh:韩正]]的势力范围，此番[[zh:习近平]]对医疗行业掀起的反腐风暴，可能不仅仅是收割社会财富那么简单，同时也是一种[[zh:政治]]信号。

当然，在当前民众可接触真相有限背景下，医疗反腐仍有比较高的支持率，因为[[zh:老百姓]]们对当下的医疗系统已经受够了，也希望医疗机构被狠狠收拾一下。接下来，反腐风暴可能会延伸到各行各业。但正如一些清醒着看到的那样，[[zh:中共]]并非真反腐，而是守着粪坑打苍蝇。[[zh:中共]]的反腐风暴不仅不会真正惠及到[[zh:老百姓]]，还会因为医患矛盾的加大，给[[zh:老百姓]]留下无穷的后患。

[中国医疗反腐176院长书记被查 医生最低月薪仅1600元](https://gnews.org)
