###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共地方财政已无米下锅，中西部贫穷县已动手缩编减员
`8/15/2023 7:25 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1554289)

图片来源：zhuanlan.zhihu.com

[[zh:澎湃新闻]]2023年[[zh:7月17日]]报道，[[zh:中国]]的小县（区）机构改革正在快速试点落地。[[zh:中共]]为降低县域[[zh:行政]]成本和财政负担，在[[zh:山西]]等多地实施“人口小县”机构改革试点，对人口较少的县区大幅精简压缩机构和人员编制。[[zh:安徽]]省也存在较多的人口不到30万人的县区，有人建议[[zh:安徽]]应借鉴[[zh:山西]]的经验，也对人口小县区缩编减员。除此之外，[[zh:湖南]]、[[zh:青海]]，[[zh:内蒙古]]等省份也在积极推进“人口小县机构改革试点。”  

[[zh:山西]]省15万人以下的人口小县数量较多，财政供养人员比例失衡、人浮于事等问题突出。自2020年以来，[[zh:山西]]前后两批安排六个试点县尝试人口小县机构改革。内容包括简化党政部门中间层次，大幅精简压缩事业单位机构和人员编制，县直事业机构实行限额管理，推进编制资源下沉等。  

很多网友看到这个消息的第一个反应就是，这不会又是在做戏吧？因为[[zh:中共]]搞过多次所谓“机构精简”，可每次搞上一阵子，雷声大雨点小，最终总是不了了之，最后机构和人员越精简越多。但是此一时彼一时，以前多次喊着精简机构但落实不下去，那是因为当时的地方[[zh:政府]]有钱，地方财政能负担的起那么大的规模。而现在是什么样的[[zh:经济]]状况恐怕人人都已经感觉到了，[[zh:政府]]是真没钱了，还拿什么养活那么多吃闲饭的公职人员，可不就只得精简裁员嘛！  

这就像2000年前后的国企大下岗，你以为[[zh:中共]]真想那么干吗？当时不忍痛下手，大批人浮于事又不懂[[zh:市场]]的国企就只能等死。搞那场大下岗的风险也是很大的，如果这一大批下岗人员拖上几年无法再安置，[[zh:经济]]还继续那么糟糕，社会一动荡[[zh:中共]]恐怕当时就嗝屁了。只是[[zh:中共]]很狡猾，假意先答应了[[zh:美国]]提出的条件，混入了WTO。随后[[zh:中共]]不仅死里逃生，并且[[zh:中国]]还弄出来了个[[zh:经济]]奇迹，实现了多年的高速增长。  

但这次美欧是铁了心要跟[[zh:中国]]死磕，不仅在[[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]等高技术领域[[zh:脱钩]]，就连低端商品[[zh:美国]]现在也大多在[[zh:墨西哥]]或者[[zh:印度]]采购了，而且对于中资弄个马甲在[[zh:东南亚]]接着靠[[zh:中国]]的零配件搞组装生产，[[zh:美国海关]]也是查得越来越严，过不了两年这条路就会被彻底堵死。到那时从低端到中高端，美欧都不再需要[[zh:中国]]生产的产品，而且也不再卖高技术产品给[[zh:中共]]，在华的投资也会全部撤走。[[zh:中共]]就只能关起门在自家内部玩了，[[zh:中国]]还上哪儿挣钱去？就类似于一个开饭店的没有顾客，店主就让厨师、帮厨、服务员自己吃，这饭店还能不倒闭么？回想一下六七十年代，[[zh:中共]]既跟[[zh:苏联]]绝交又与[[zh:美国]]和西方为敌，闭关锁国的[[zh:中国经济]]什么样，大家都还记得吧！  

[[zh:中国]]现在的情况是：[[zh:政府]]、企业和个人的债台高筑，[[zh:经济]]断崖式下滑，进出口、投资和消费全面凉菜，[[zh:房地产]]及[[zh:金融]]企业爆雷不断，[[zh:金融]]危机似乎已经开始引爆。更要命的是，不生孩子不结婚成了很多人的共识，人口出生率的急剧下降使得[[zh:中国]]的老龄化问题正铺天盖地地加速到来。此外，国内社会各阶层及国际社会对[[zh:中共]][[zh:政府]]以及[[zh:中共]]领导人的信心已降到了[[zh:历史]]最低点，并且在很大程度上已不可逆转。在这样的大背景下，[[zh:经济]]的一路下滑以无可挽回，而地方[[zh:政府]]的钱袋子只会越来越瘪。  

中西部县城之前靠的是输出劳动力的打工[[zh:经济]]，再搞一点儿农林渔业，有的有点矿业，有的有点旅游业，另外再吃吃东南沿[[zh:海地]]区以富补穷的财政转移支付，更主要的靠这二十年兴起的[[zh:房地产]][[zh:经济]]。但到现谁还在县城买房？地卖给谁去？东南沿海五省2023年自己的财政都是负的，哪还有多余的钱转移给中西部小县城？  

一份《2019年县域[[zh:经济]]高质量发展指数研究成果》显示，[[zh:中国]]县域[[zh:经济]]总量已达39.1万亿元[[zh:人民币]]，约占全国的41%。第一产业全国占比超过75%，第二产业全国占比超过40%。第二产业占比40%。这些主要是因为东南沿海的县市工业发达，因此平均数才会这么高，而绝大多数县靠的都是农业吃饭，也就是靠第一产业。第一产业之前有农业税，以此养活县乡镇的公职人员。农业税在[[zh:温家宝]]时代取消了，现在县级[[zh:政府]]既没有了卖地收入，又没有了转移支付，那么多县域的公职人员谁来养活？无奈之下也只能精简机构裁员了。你以为当年的大[[zh:明朝]]愿意裁撤驿站，故意弄出来个[[zh:李自成]]么？[[zh:明朝]]皇帝也不愿意这么干啊！问题是朝廷没银子了，养驿站的钱从哪儿出啊？这才是最关键的问题。[[zh:中国]]有几个[[zh:昆山]]、江阴、张家港、晋江、常熟这样的[[zh:经济]]发达县啊？大多数还是穷了叭唧的农业县。  

一般小县城的若没有交通优势，没有环绕中心[[zh:城市]]的[[zh:地理]]优势，又没有什么[[zh:国家]]政策扶持，那么出现没落是必然，无法阻挡。中西部的县城，年轻人全跑到外面打工了，留下一帮五六十、七八十的老人带着小朋友上学。商场黄了一半，存活下来的也大多是空了一层或者几层的，商场里卖东西的比买东西的人还多。饭馆开的倒是越来越多，但大都一年多或者一年不到就关门了。消费人群就那么一点儿，而饭店开得那么多，又有几家能坚持得下来呢？没有工业，人口还流失严重，县城[[zh:经济]]怎么可能不凉呢？  

[[zh:经济]]萎缩，没有税收，拿不到转移支付，即使不精简机构小县城的[[zh:政府]]机构都发不出工资了，还不如裁撤掉一部分人，剩下的还能将就着混上口饭吃。这也是[[zh:山西]]、[[zh:安徽]]、内蒙、[[zh:湖南]]、[[zh:青海]]要在人口较少的县区大幅缩编减员的原因。[[zh:中共]]这是先拿小县城开开刀，随着[[zh:经济]]的进一步下滑，下一刀会砍向哪儿呢？  

发布：陶子
