###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中美“科技冷战”的新领域 — 海底光缆
`8/15/2023 7:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1554263)

图片来源：[[zh:路透社]]

[[zh:美国传统基金会]]（The Heritage Foundation）官网[[zh:8月14日]]刊登了一篇评论文章，谈到[[zh:中美]]之间的科技[[zh:冷战]]正从之前的[[zh:半导体]]领域拓展到了海底光缆。

评论指出，铺设在各大洋海床上的海底光缆常被忽视，但却是现代人日常生活不可或缺的一部分，也对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全至关重要，因为它是[[zh:美军]]以网络为中心的[[zh:战争]]行动的核心组成部分。全球97%以上的数据流量都是通过海底光缆网络传输的，每天通过这些光缆所传输的[[zh:金融]]交易数据超过了10万亿[[zh:美元]]。在当前[[zh:地缘政治]]环境下，海底光缆的投资和建设远不止是为了盈利。控制光缆网络意味着控制信息，这是现代冲突的核心。现在，各国[[zh:政府]]都在介入[[zh:私营企业]]之间的竞标大战，以便在信息领域获得超越对手的战略优势。这一竞争在[[zh:中美]]之间最为明显。

 [[zh:中共]]不仅公然监视和监管该国公民之间的信息流动，在国际上也是如此，而且愈发猖獗。事实上，[[zh:中共]]强迫该国光缆企业代其监控海内外。因此[[zh:美国政府]]以对[[zh:国家]]安全构成不可接受的风险为由，限制这些企业在[[zh:美国]]销售和使用电信设备。2018年，包括[[zh:中共国]]企[[zh:中国移动]]在内的一个财团申请建设连接[[zh:香港]]和[[zh:加利福尼亚]]州的海底光缆Bay to Bay Express。然而[[zh:川普政府]]的一个工作组评估认为，位于[[zh:香港]]的光缆将使[[zh:美国]]的通信流量面临被暴露于[[zh:中共]]、并被其收集的风险，因此该光缆铺设项目被终止，[[zh:中共]]也被迫退出该计划。

在[[zh:太平洋地区]]的多笔类似交易失败后，[[zh:中共]]的海底光缆行业转向了[[zh:非洲]]和欧亚[[zh:大陆]]。由于这些[[zh:市场]]很少获得[[zh:美国]]投资，因此他们欣然接受了[[zh:中共]]资本，成为[[zh:中共]]光缆网络的一部分。2021年，[[zh:中国移动]]、Facebook等[[zh:公司]]联合建造了一条环绕[[zh:非洲大陆]]的海底光缆，该光缆促进了[[zh:中共]]的“[[zh:数字丝绸之路]]”计划，扩大了其全球基础设施网络。此外，2022年[[zh:12月]]，前身是[[zh:华为]]子[[zh:公司]]的华[[zh:海通]]信（HMN Tech）铺设了一条连接[[zh:肯尼亚]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:法国]]的光缆。该光缆名为PEACE，延伸至了苏伊士运河，它是[[zh:中共]]“海上[[zh:丝绸之路]]”沿线上连接接[[zh:印度洋]]和[[zh:地中海]]的重要水道。

为了对抗[[zh:中共]]的光纤影响力，[[zh:美国]]正从其源头—竞标过程下手。2023年[[zh:2月]]，在[[zh:美国政府]]的施压下，华[[zh:海通]]信、[[zh:中国电信]]和[[zh:中国移动]]被成功地逐出Sea-Me-We 6（[[zh:东南亚]]\-[[zh:中东]]\-[[zh:西欧]]\-6）光缆项目，该光缆全长12000英里，将连接[[zh:东南亚]]和[[zh:西欧]]。但好景不长，两个月后，[[zh:中国电信]]和[[zh:中国移动]]宣布计划出资5亿[[zh:美元]]铺设一条名为EMA（[[zh:欧洲]]\-[[zh:中东]]\-[[zh:亚洲]]）的光缆。这条海底光缆与Sea-Me-We 6光缆的路线极其相似，登陆点位也有许多相同之处。

[[zh:中美]]两国正在光缆领域上进行着一场针锋相对的全面[[zh:战争]]：发起新项目的同时、破坏对方启动的项目。例如，今年[[zh:6月]]，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]与密克罗尼西亚签署了一项协议，为其岛链建设一条海底光缆。[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]都在争夺这一地区的影响力。[[zh:美国]]曾在2021年警告密克罗尼西亚[[zh:中共]]很可能会利用其铺设的光缆收集情报，最终成功说服后者拒绝[[zh:中共]]的类似提议。[[zh:美国国会]]也在采取措施回击[[zh:中共]]的海底光缆建设能力。2023年年初，[[zh:国会]][[zh:共和党]]人起草了一份提案，“要求[[zh:拜登政府]]制定一项战略，以限制像[[zh:中共]]这样的外国对手获得用于光缆生产的商品和技术能力”。这项名为《海底光缆控制法》（the Undersea Cable Control Act）的法案[[zh:3月]]份在[[zh:众议院]]被一致通过，预计也会在[[zh:参议院]]通过。

[[zh:中美]]之间的海底光缆竞争对当今的[[zh:信息战]]具有严重影响。如果[[zh:中美]]两国继续相互竞标，各国将被迫在这两国的光缆网络之间做出选择，从而形成“数字铁幕”，将互联网生态系统一分为二。就像[[zh:冷战时期]]的[[zh:德国]]一样，[[zh:柏林]]墙将两个不同[[zh:意识形态]]的世界隔离开来。不过这一次的[[zh:柏林]]墙是无形的，分隔开的不是人类，而是信息本身。
