###  [:house:返回](README.md)
---


## 一位油管自媒体人“Kwak Brothers Freedom Files”报道谁是“中共最害怕的人”
`8/15/2023 2:55 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1555364)

2023年[[zh:7月17日]]，油管（Youtube）[[zh:自媒体]]频道“Kwak Brothers Freedom Files”发布题目“The Man the CCP Fears Most…（[[zh:中国共产党]]最害怕的人）”[[zh:作品]]，该[[zh:自媒体]]拥有33.9万粉丝。

视频开门见山表示，在这个世界上，[[zh:中共]]最害怕的人，既不是[[zh:唐纳德·川普]]，也不是埃隆·[[zh:马斯克]]，当然不是[[zh:乔·拜登]]，这个人就是[[zh:郭文贵先生]]（Miles Guo、[[zh:郭先生]]）。

Kwak说[[zh:郭先生]]做法简单，即是“揭露隐藏的秘密。[[zh:中国人民]]，乃至全世界人民反对[[zh:中国共产党]]。

Kwak说：“[[zh:郭先生]]声称他[[zh:中共]]已经成功渗透到[[zh:美国司法部]]，甚至牵制了[[zh:美国司法部]]、 而且目前[[zh:中共]]正在实施的计划是要把我们军队拔除。”

在经过Kwak了解、分析和验证之后承认，这个“说法可能并不离谱”。

接着，Kwak向观众简单介绍[[zh:郭文贵先生]]成名作是[[zh:房地产]]商，亿万富翁，主要是通过他的开发项目。除此之外他是一位网络影响者、[[zh:政治]]活动家，甚至还是一位[[zh:说唱歌手]]。一首名为《TAKE DOWN THE CCP》的[[zh:歌曲]]赢得了数百万人的观看和收听。

因为[[zh:郭先生]]揭露[[zh:中共]]”隐藏的秘密”，[[zh:中共]][[zh:政府官员]]逮捕他的密友和商业伙伴，并对他们施以酷刑，对他家人进行罚款。

[[zh:中共]]甚至制作了假新闻视频，诬陷他是[[zh:强奸]]犯和性侵犯者，通过进一步调查，Kwak发现视频中的人是被收买的，这些指控是由[[zh:中共]]雇佣的演员提出的。

## **没有“欺诈行为”，也没有“无辜的投资者损失了数百万[[zh:美元]]“的“十亿[[zh:美元]]欺诈案”**

对今年[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵先生]]被联邦当局拘留没有保释，Kwak感到“这完全不符合常理”，因为“[[zh:纽约州]]甚至为被指控犯有谋杀罪行的罪犯提供保释”，”白领“[[zh:郭先生]]却没有获得保释。

典型欺诈的工作原理，商业人士对投资者的欺诈行为，”一切看起来都很美好“，但是”这种模式是不可持续的“，导致企业失败分崩离析，最终真实情况大曝光，要么企业破产，要么财务承诺被遵守，然后投资者失去了他们的钱，投资者愤怒，媒体介入，投资者向[[zh:证券交易委员会]]（SEC）或联邦调查局(FBI)投诉，后者进行逮捕。

与最大的欺诈案例，如FTX与山姆-班克曼-弗里德和伯尼·麦道夫，所遵循的”模式“完全不同。

”企业失败的唯一原因是，因为[[zh:美国证券交易委员会]]和联邦调查局来了，立即扣押资金，将其关闭。”Kwak说。

[[zh:纽约南区]]检察官甚至找不到一位投资者站出来说”自己是[[zh:受害者]]”。

[[zh:美国证券交易委员会]]扣押数亿[[zh:美元]]，“这原本是投资者的钱，但两年过去了，他们仍然还没有把钱退还给原始投资者。”

## **不早不晚的“火宅”**

在[[zh:郭先生]]遭拘留，他居住的顶层公寓突然起火燃烧，公寓里有大量的财产和证据，起火原因是“一个简单的灯具”。

更讽刺的是火灾发生时，联邦调查局特工正在进行调查。这真是“在一个巨大的巧合[[zh:事件]]中”。

## **[[zh:郭先生]]揭露[[zh:中共]]“隐藏的秘密”得到证实**

Kwak指出：“2017 年 10 月 5 日[[zh:郭文贵先生]]公开称[[zh:中国共产党]]秘密制定计划，开始派遣[[zh:中国]]警察官员前往[[zh:美国]]。”

今年 4 月 17 日，[[zh:美国司法部]]逮捕了两名[[zh:纽约市]]华裔居民因非法经营海外华人隶属于[[zh:中共国政府]]的派出所，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的秘密警察局曝光，[[zh:郭先生]]揭露[[zh:中共]]“隐藏的秘密”已得到证实。

Kwak说：“[[zh:郭文贵先生]]在在2021年[[zh:10月]]表示，[[zh:中国]]（[[zh:中共国]]）[[zh:政府]]计划全[[zh:美国]]军队都要接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]。”

现在可以确定的是[[zh:新冠]]的[[zh:病毒]]起源“不是在[[zh:武汉]][[zh:市场]]蝙蝠，而是在实验室。”

这不仅从”[[zh:美国国务院]]的证据和声明表明[[zh:中国]]（[[zh:中共国]]）[[zh:政府]]限制任何人进入[[zh:武汉]]调查“可以验证，还从[[zh:中共]][[zh:政府]]”耗费无数资源，对其起源进行虚假宣传。“也可以得出结论。比如[[zh:中共]]各种宣传不要“吃野生动物”，“[[zh:病毒]]来自穿山甲”等。

在[[zh:新冠]]的[[zh:病毒]]起源还未查清楚时候，就有了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，通过“[[zh:疫苗]]强制令”让全[[zh:美军]]队都接种了。


## **[[zh:网络攻击]]**

最后，视频指出，网络有人议论，“他（[[zh:郭文贵先生]]）是[[zh:共产党]]”，也有说“因为财富而反[[zh:中共]]”，还有“腐败商人”，希望网友发表自己的观点。

这些来自[[zh:中共]]主导的，针对[[zh:郭先生]]的个人攻击，通常为转移网友关注点，忽略[[zh:郭文贵先生]]所揭露[[zh:中共]]“隐藏的秘密”的本身。

最近的一份澳洲ASPI报告，采用[[zh:社交媒体]][[zh:推特]]（Twitter）账户网络的数据，证实这一点，“[[zh:郭文贵]]是遭受[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]的第一人。”该结论还与更早之前，[[zh:美国]][[zh:斯坦福大学]]对[[zh:中共国]][[zh:网络攻击]]调查报告一致。

[[zh:郭文贵先生]]揭露[[zh:中共]]“隐藏的秘密”，基于[[zh:中共体制]]内部情报，网友不用相信，但请自己去验证。
  

视频链接：[The Man the CCP Fears Most...](https://www.youtube.com/watch?v=UaaWW0HacEo)

