###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾准备迎接中共新的军事行动
`8/16/2023 2:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1556805)

根据比尔·格兹先生[[zh:8月15日]]在《[[zh:华盛顿时报]]》的文章报道，[[zh:台湾]]军方表示，正在为将来[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]岛周围的军事行动做准备，这是对[[zh:台湾]]副总统[[zh:赖清德]]访问[[zh:美国]]的预期的武力回应。

[[zh:台湾国防部]]近日在[[zh:社交媒体]]上发布公告称，[[zh:中共国]]已宣布计划进行“定向演习”。 通知称，台军将密切关注台海周边局势。

8 月 11 日，台[[zh:国防部]]表示：“近年来，台[[zh:国防部]]多次报告[[zh:中共]][[zh:解放军]][[zh:飞机]]和舰艇侵入[[zh:台湾海峡]]周边地区，破坏该地区的和平与稳定。”

声明称，除了演习之外，“[[zh:中共]]还进行了认知战略部署，企图散布错误信息来误导公众”。

 声明敦促[[zh:台湾]]公众向可靠来源核实所有信息，“以防止恶意错误信息的传播”。

上周，[[zh:白宫发言人]][[zh:约翰]]·柯比被问及[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]周围增加军事活动的问题。 周四，在该岛周围发现了 33 架[[zh:解放军]][[zh:飞机]]和 6 艘军舰。

柯比对‘’[[zh:美国之音]]‘’表示“[[zh:中共]]没有理由加剧海峡和[[zh:台湾]]周边的紧张局势。他补充说，[[zh:美国]]的政策没有改变，无法为[[zh:中共国]]的军事行动辩护。

柯比说，[[zh:中共国]]没有理由反应过度或变得更加好战、越来越咄咄逼人。这只会加剧紧张局势。 这样做只会增加误判的可能性，从而可能导致人员受伤。 我们都不愿意看到这一点。

目前还没有迹象表明[[zh:中共国]]在台海进行大规模军事演习。 [[zh:解放军]]官方网站没有列出在[[zh:台湾]]附近举行的演习，最新的条目提到了 7 月底与[[zh:俄罗斯]]军队的“战略演习”。

位于[[zh:中共国]]沿海与[[zh:台湾]]相对的[[zh:解放军]][[zh:东部战区]]司令部在[[zh:国家]]控制的[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上发布了一段视频，显示战区炮兵部队正在进行“精确火力打击训练，以进一步提高火力打击能力”。

[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]][[zh:7月]]视察[[zh:东部战区]]，并向与会的军事领导人表示，世界已进入“动荡变革”的新时期，[[zh:中共国安]]全面临的不稳定和不确定性上升。 [[zh:习近平]]还要求加强[[zh:战争]]谋划、加强联合作战、加强实战化训练。

[[zh:台湾国防部]]周一在[[zh:推特]]上表示，在[[zh:台湾]]周围发现了六架[[zh:解放军]][[zh:飞机]]和六艘海军舰艇，[[zh:台湾]]战机、军舰和陆基[[zh:导弹]]系统已经对这些目标进行了监视。

通常情况下，当[[zh:北京]]试图发出[[zh:政治]]信号时，会在[[zh:台湾]]周围派遣30架或更多战机和十几艘军舰。

[[zh:台湾]]副总统[[zh:赖清德]]周一在[[zh:纽约]]表示，[[zh:民主]][[zh:台湾]]不会在[[zh:北京]]的威胁面前退缩。 [[zh:中共国外交部]]谴责这次过境访问，表示违反了与[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:台湾]]的谅解协定。

声明称，[[zh:台湾问题]]是“[[zh:中美关系]]中第一条不容逾越的红线”。 [[zh:拜登政府]]“必须停止支持台独‘分裂势力’”。

执政的[[zh:中国共产党]]控制的媒体警告称，[[zh:北京]]将对这次访问做出反应。

《[[zh:中国日报]]》表示，[[zh:赖清德]]的访问将“产生严重后果”，并导致“强有力的反制措施”。

《[[zh:环球时报]]》称：“美方不可能指望[[zh:中共国政府]]和人民对[[zh:美国]]违背承诺、损害[[zh:中国]]主权的行为保持沉默。”
