###  [:house:返回](README.md)
---


## COVID疫苗与早发性痴呆风险增加2500%有关
`8/16/2023 4:05 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1556974)


  

据研究人员史蒂夫-基尔希（Steve Kirsch）称，[[zh:武汉冠状病毒]]（COVID-19）"[[zh:疫苗]] "与早发性痴呆症的发病风险增加2500%有关。

  

在一家康复和长期老年护理机构，一位拥有 32 年护理经验的责任护士成为了基尔希谈话的主题。她向他承认，就她周围出现的全新痴呆症病例数量而言，她从未见过像现在这样的情况。

  

在使用 COVID 之前，主管护士几乎从未见过有人出现快速幻觉或其他类似痴呆症的特征。一年最多出现两次，但在 COVID 之前很可能一次都没有。

  

仅在去年，责任护士就观察到 50 多次早发性痴呆症状，这表明 "翘速行动 "导致痴呆症发病率上升了 25 倍。

  

此外，老年护理机构的[[zh:死亡率]]极高。在责任护士工作的医院，一个典型的[[zh:七月]]可能有七例死亡。然而，今年却有 150 人死亡，这导致附近的[[zh:殡仪]]馆进入了一个特别繁忙的季节。

  

"在疗养院工作的人都非常注意到这一点，但大多数人都不愿意谈论这个问题，否则就会丢掉工作，"基尔希写道。"我终于找到了一个愿意在视频上讲述的人。敬请期待。"

  

与此同时，请记住，现在年仅 18 岁的人就出现了痴呆症的迹象。在 "极速行动 "之前，痴呆症病例并不存在，但现在，数亿[[zh:美国]]人注射了 COVID，痴呆症病例比以往任何时候都在增加。

  

"基尔希写道："在 VAERS 的 33 年[[zh:历史]]中，没有任何一种[[zh:疫苗]]能造成如此严重的损害。

  

您可能还记得，基尔希最近对老年生活社区和老年医学诊所的[[zh:死亡率]]进行了调查。他意识到自 COVID-19 "[[zh:疫苗]] "上市以来，总[[zh:死亡率]]每年都在上升，因此他特意设计了一项调查，以寻找与 COVID [[zh:疫苗]]相关的死亡案例。

  

目前看来，2023 年的[[zh:死亡率]]将是有记录以来最高的，超过了 2022 年和 2021 年，而后者正是大多数[[zh:美国]]人注射 COVID 的年份。

  

"Kirsch指出："......得到的答复是，2021、2022、2023年的死亡人数与COVID前的基线相比，每年都增加了一倍多，而2023年的[[zh:死亡率]]看起来是有记录以来最高的。"我对此并不感到惊讶。

  

在他的民意调查中，Kirsch 要求受访者在评论部分提供更多信息，如果他们选择这样做的话。五分之一的受访者表示，在 "[[zh:翘曲速度行动]]"（Operation Warp Speed）发布这些镜头后，他们注意到自己所在机构的痴呆症病例突然增多。

  

"Kirsch 解释说："特别是，新增病例较多，但发病年龄也比正常情况要低得多。

  

"因为这些报告完全没有提示（调查中没有任何地方提到痴呆症），我怀疑这种情况发生在每一个[[zh:养老]]机构，人们只是假设'这很奇怪'，认为这只是一个巧合，没有多想......不。不是巧合"。

  

相关链接：https://theleadingreport.com/2023/08/15/covid-vaccines-linked-to-2500-increased-risk-of-early-onset-dementia/
