###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国人在不知不觉中资助中共国的军事扩张
`8/16/2023 8:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1557491)

[[zh:8月15日]]，《[[zh:华盛顿邮报]]》发表评论员文章，指出[[zh:美国]]人正在不知不觉中资助[[zh:中共国]]的军事扩张。

文章说，[[zh:华尔街]][[zh:公司]]及其在[[zh:国会山]]的代理人希望大多数[[zh:美国]]人永远不会面临这样的问题：用[[zh:美国]]人投资计划资助[[zh:中国]]军队和[[zh:新疆]]的[[zh:种族灭绝]]。 这就是[[zh:拜登]]总统对[[zh:中共国]]投资的新限制的开始。

上周，[[zh:拜登政府]]宣布对[[zh:美国]]私人投资[[zh:中共国]]多个高科技领域实施新的限制。 多年来，[[zh:美国政府]]一直在审查[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的涉及[[zh:国家]]安全领域的投资。 现在，[[zh:拜登]]正在将审查范围扩大到对外投资。 他的新[[zh:行政]]命令旨在阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]帮助[[zh:中共国]]开发有利于[[zh:中共国军方]]的[[zh:人工智能]]、[[zh:量子力学]]和[[zh:半导体]]技术。

 一些[[zh:国会]][[zh:共和党]]人批评此举过于软弱，并指出[[zh:生物技术]]和[[zh:能源]]技术等其他敏感领域并未包括在内。 [[zh:北京]]谴责此举是“公然的[[zh:经济]]胁迫和科技欺凌”，并威胁要进行报复，但未具体说明。 [[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]将这一行动描述为试图在关键技术的“小院子”周围设置“高围栏”。

[[zh:拜登]]的举动代表了他的[[zh:国家]]安全官员和[[zh:经济]]团队之间的妥协。 这只是漫长道路上的第一步。 [[zh:国会山]]两党已经在努力解决另一个巨大漏洞，该漏洞允许[[zh:中共国军方]]及其相关[[zh:公司]]从[[zh:美国]]人那里获取资金。 [[zh:华尔街]][[zh:公司]]正在利用[[zh:美国]]投资者的资金来资助那些违背[[zh:美国]]利益和价值观的[[zh:中共国公司]]，而[[zh:国会议员]]希望予以反击。

[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]表示：“我们限制向[[zh:中共国]]出口敏感技术，但却允许[[zh:华尔街]]资助那些军事用途的[[zh:中共国公司]]，这是没有意义的”。

[[zh:拜登]]的[[zh:行政]]命令涵盖了对特定行业的直接投资，但没有涉及[[zh:美国]]通过引导[[zh:国家]][[zh:养老基金]]和[[zh:大学捐赠基金]]等大型机构投资者的大型[[zh:华尔街]]指数基金对[[zh:中共国]]相关军事[[zh:公司]]的投资。

[[zh:美国]][[zh:公司]]不仅向与[[zh:中国人民解放军]]有联系或参与[[zh:中共国政府]]侵犯[[zh:人权]]行为的[[zh:中共国公司]]提供资金，还提供技术支持。 该委员会的[[zh:民主党]]领袖拉贾·克里希纳莫蒂（Raja Krishnamoorthi）表示，需要提高这些投资的透明度和限制。

他说：“我们必须采取行动，确保我们不会有意或无意地资助可能用来对付[[zh:美国]]的[[zh:军工企业]]”。

根据对[[zh:华尔街]]指数基金的初步调查，[[zh:华尔街]]指数基金一直在将更多[[zh:中共国公司]]纳入其名册，其中包括数十家与[[zh:中共国军方]]有联系或参与[[zh:中共]]镇压而被[[zh:美国政府]]列入黑名单的[[zh:公司]]。 加拉格尔和克里希纳莫蒂上个月给[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利]]国际资本的领导人写了信，详细说明了他们的投资基金如何为有问题的[[zh:中共国公司]]提供担保，从而损害了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。

例如，生产先进空军[[zh:战斗机]]的[[zh:中国航空工业集团公司]]（AVIC）、生产海军军舰的[[zh:中国船舶工业集团公司]]和[[zh:中广核]]电力[[zh:公司]]被指控试图将[[zh:美国]]核技术转移给[[zh:中共国军方]]。[[zh:摩根士丹利]]国际资本 (MSCI) 和[[zh:贝莱德]]基金直接或通过其子[[zh:公司]]将基金提供给这些[[zh:公司]]。 这意味着他们间接地从[[zh:美国]]投资者那里获得资金，尽管法律上限制[[zh:美国]]人直接投资于他们。

随着[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]启动“[[zh:军民融合]]”项目，这些[[zh:公司]]已经完全被[[zh:中共]]控制，意味着[[zh:美国]]对这些实体的投资既不安全也不负责任。

克里希纳莫蒂说：“必须清楚[[zh:美国]]投资者基金的系统性风险是什么？”

 一些人会认为，对[[zh:中共国]]投资的限制是保护主义，或者可能会加剧两个超级大国之间的[[zh:经济]]紧张关系。 但这些论点并没有明白这些限制是对[[zh:中共国]]长期以来实行的保护主义政策的回应。

其他人则认为，由于这些[[zh:华尔街]][[zh:公司]]从事技术上合法的活动，[[zh:国会]]和[[zh:政府]]无权干预。但是[[zh:国会]]和[[zh:政府]]的职责是应对[[zh:国家]]安全漏洞并制定新的法律和政策来保护[[zh:美国]]人。

克里希纳莫蒂说：“对于那些认为应该允许[[zh:美国]][[zh:公司]]向威胁我们安全和破坏我们价值观的[[zh:公司]]投资并贡献专业知识的人来说，[[zh:美国]]人民不希望这样，选民也不这么认为。”
