###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“金砖国家”货币取代美元是一个“荒谬”的想法
`8/16/2023 8:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1557400)

[[zh:8月16日]]，《财富》杂志发表文章，认为金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]取代[[zh:美元]]是一个“荒谬”的想法，而主要原因之一就是中印的相互敌对和不信任。

为推动取代[[zh:美元]]世界最大储备[[zh:货币]]的地位，金砖五国（[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中国]]和[[zh:南非]]）多年来一直在讨论建立共同[[zh:货币]]的想法。

吉姆·[[zh:奥尼尔]]（Jim O'Neill）是一位资深[[zh:经济]]学家，他于 2001 年在[[zh:高盛集团]]工作时创造了“金砖四国”一词（该集团最初并不包括[[zh:南非]]）。

吉姆·[[zh:奥尼尔]]周二告诉《[[zh:金融时报]]》，“他们要建立金砖[[zh:国家]]中央[[zh:银行]]？这太荒谬了。”

金砖五国将于下周举行第15次年度[[zh:峰会]]，但现任[[zh:英国]][[zh:智库]]查塔姆研究所高级顾问的[[zh:奥尼尔]]认为，金砖五国“自2009年首次会晤以来”，在持续的内讧中“从未取得过任何成果”。

自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发以来，金砖[[zh:国家]]之间推动去[[zh:美元]]化的呼声日渐高涨，因为[[zh:美元]]的主导地位使得西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁瘫痪。今年 4 月，[[zh:巴西总统]]路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦敦促金砖[[zh:国家]]利用其[[zh:经济]]的综合影响力，开发出一种替代[[zh:美元]]的重要[[zh:货币]]。

他在 4 月对[[zh:中共国]]进行国事访问时说，“为什么我们不能用自己的[[zh:货币]]进行贸易呢？在金本位消失后，是谁决定[[zh:美元]]是[[zh:货币]]？”

尽管去[[zh:美元]]化的言论不绝于耳，但根据[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）的数据，2022 年全球近 60% 的[[zh:货币]]储备以[[zh:美元]]持有，88% 的国际交易使用[[zh:美元]]。而[[zh:华尔街]]似乎也并不担心[[zh:美元]]会出现强大的竞争对手。

管理着近 40 亿[[zh:美元]]资产的 Certuity [[zh:公司]]联席首席投资官迪伦·克雷默（Dylan Kremer）说，金砖[[zh:国家]]共同[[zh:货币]]的发展只是“空谈”。他认为，金砖[[zh:国家]]合并后缺乏[[zh:政治]]稳定性，无法让投资者对合并后的[[zh:货币]]充满信心。

克雷默告诉《财富》杂志，“未来 10 年，[[zh:美元]]不会受到直接威胁，任何对[[zh:美元]]的威胁或[[zh:美元]]的竞争对手都将是一种发展较慢的滚雪球效应。”

在[[zh:奥尼尔]]看来，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]之间不健康的关系是金砖[[zh:国家]]共同[[zh:货币]]不太可能出现的主要原因之一。

他对《[[zh:金融时报]]》说，“对西方来说，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]从未在任何事情上达成一致是件好事，因为如果它们达成一致，[[zh:美元]]的主导地位就会变得更加脆弱。我经常对[[zh:中共国]]的政策制定者说......忘掉你们无休止的[[zh:历史]]争斗，试着邀请[[zh:印度]]在一些重大问题上分享领导权，因为这样世界可能会更认真地对待你们。”

[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]之间的竞争是如此巨大和久远，以至于在很多方面都超越了[[zh:经济]]学的范畴。[[zh:哈佛商学院]]的塔伦·卡纳（Tarun Khanna）2007 年在《[[zh:哈佛]]商业评论》（Harvard Business Review）上写道，“茶马古道”推动了两个伟大文明的发展，中印“相互尊重和仰慕”的[[zh:历史]]长达数[[zh:千年]]。1962 年的中印[[zh:战争]]改变了这一切，不信任从此开始。近年来，这两个世界上人口最多的[[zh:国家]]在其 2360 英里的边境线上发生了暴力冲突，导致[[zh:印度]]禁止了数十款[[zh:中共国]]应用程序，并制裁了[[zh:中共国]]投资[[zh:公司]]作为报复措施。

与[[zh:美国]]一样，[[zh:印度]]在经历了过去几年由[[zh:中共病毒]]引发的[[zh:供应链]]噩梦之后，也在努力减少对[[zh:中共国]]进口产品的依赖。[[zh:印度]]于 2021 年与[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]签署了《弹性[[zh:供应链]]倡议》，并于去年与[[zh:欧盟]]进行了自由贸易谈判。[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在 7 月举行的[[zh:上海合作组织]][[zh:峰会]]上表示，他反对“[[zh:脱钩]]和断链”，以此斥责[[zh:印度]][[zh:供应链]]的转变。

有关贸易协议和边界问题的紧张局势也延续到了金砖[[zh:国家]]会议上，今年夏天，[[zh:印度]]对[[zh:中共国]]扩大金砖[[zh:国家]]成员的举动进行了反击。

6 月 1 日，[[zh:奥尼尔]]在接受 IC Intelligence 首席[[zh:经济]]学德内·马西（Desné Masie ）的采访时说，创建一个包括[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]在内的共同[[zh:货币]]至少可以说是“非常具有挑战性”的，他提到了这两个敌对[[zh:国家]]持续不断的边界争端。

“[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]甚至无法在和平边界等基本问题上达成一致。我的意思是，人们怎么会真的相信这两[[zh:国会]]推出共同[[zh:货币]]呢？这太异想天开了。”

[[zh:奥尼尔]]预测金砖[[zh:国家]]短期内推出共同[[zh:货币]]是“荒谬的”。
