###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共退休外科医生讲述活摘器官经历
`8/16/2023 2:19 PM UTC 祁明` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1558311)

  
曾在[[zh:中共国]]最大的军队医院之一担任住院医师的郑智医生最近谈到了他是如何在 1994 年亲眼目睹了一个人的[[zh:肾脏]]和眼睛被摘除用于移植的全过程。

  

郑医生回忆说，他与其他五名[[zh:外科医生]]和护士一起走进一辆面包车，并由武装士兵把守。这些警卫带进来一个四肢被绳索紧紧捆绑的人。郑说，这个人可能不超过 18 岁。他和其他[[zh:外科医生]]在该男子被带进来之前就被告知，该男子的器官 "健康、新鲜"。

  

其中一名医生指示郑 "踩住 "这名男子的腿，"不要让他动"。随后，一名[[zh:外科医生]]切开了这名男子的腹部，另外两名[[zh:外科医生]]伸手摘除了这名男子的[[zh:肾脏]]，他被命令继续限制这名男子。在这一恐怖景象之后，郑又被命令取下该男子的眼球。

  

"护士递给我一个止血钳。我真的受不了了，我说'我做不到，我做不到'，"郑说。"当时的恐怖无法用言语形容。他一直看着我。他的眼皮在动。他还活着。

  

由于郑的拒绝，车上的其他医生做了眼球摘除手术。一名医生按开了这名男子的眼皮，另一名医生夹出了他的双眼。护士们随后将[[zh:肾脏]]和眼睛放入恒温箱中。

  

此时，一动不动的尸体被装进一个黑色塑料袋，由等候在车外的警卫带走。摘取完必要的器官后，面包车又驶回了位于[[zh:中共国]][[zh:东北]][[zh:沈阳军区]]的部队医院。

  

到达医院后，器官被迅速送到两个手术室，其他医生和护士小组正在那里等待进行移植手术。

  

这件事一直困扰着 郑医生，他还记得面包车里的那个人是如何用 "绝望、恐惧和痛苦 "的眼神看着他的。

  

"他说："灯光下躺着一个年轻的生命，一个人类同胞，在他活着的时候，他的器官被摘除了。

  

在郑讲述的[[zh:事件]]发生后的几十年里，[[zh:中共]]以[[zh:国家]]名义批准的大规模强摘器官产业不断膨胀，每年为[[zh:共产党]]政权带来数十亿[[zh:美元]]的收入。

  

[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]业务最常见的[[zh:受害者]]是囚犯，特别是受迫害的[[zh:法轮功]][[zh:宗教]][[zh:组织]]的信徒，他们因其特殊[[zh:信仰]]受到[[zh:中共]]打压而被国际社会视为良心犯。

  

郑指出，在[[zh:沈阳]]的同一个[[zh:城市]]里，有一个臭名昭著的集中营，多名举报人揭露，自 1999 年以来，被关押的[[zh:法轮功]]信徒因摘取器官而遭到集体杀害。

  

2020年，名为 "[[zh:中国]]法庭 "的非[[zh:政府]]机构结束了对[[zh:共产主义]][[zh:国家]][[zh:活摘器官]]的调查，指出该政权 "大规模 "杀害良心犯以获取器官，而 "[[zh:法轮功学员]]一直是器官供应的来源之一，而且可能是主要来源"。

  

"他们不同意。他们甚至不知道发生了什么，"国际[[zh:人权律师]]、世界领先的[[zh:中国]]强摘器官研究者之一[[zh:大卫]]-马塔斯（David Matas）说。"我们称之为'冷酷的[[zh:种族灭绝]]'，因为它不是一下子发生的，而是随着时间的推移慢慢发生的。

  

马塔斯补充说，为获取器官而杀害良心犯的行为仍在继续，包括[[zh:美国]]在内的世界各地的人来到[[zh:中国]]从事 "移植旅游"，使这一行业得以维持。

  

[[zh:活摘器官]]是天怒人怨的魔鬼恶行，[[zh:中共]]党内元老之所以普遍高龄长寿，主要是靠不断的更换器官来维持生命，这是[[zh:反人类罪]]，灭绝[[zh:宗教]]罪，把持[[zh:中共]]权力的100多个统治阶层需要接受国际和14亿[[zh:老百姓]]的审判！

  

[Retired Chinese surgeon recounts being forced to HARVEST ORGANS from people who were STILL ALIVE – NaturalNews.com](https://www.naturalnews.com/2023-08-14-chinese-surgeons-harvest-organs-people-still-alive.html)
