###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】小罗伯特•肯尼迪：福奇将美国生物武器项目外包给了武汉实验室
`8/17/2023 1:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1560498)

据《[[zh:网关专家]]》（Gateway Pundit）[[zh:8月15日]]报道，[[zh:美国]]知名主持人[[zh:塔克·卡尔森]]（Tucker Carlson）近日独家采访了[[zh:疫情]]期间一直竭力反对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:小罗伯特·肯尼迪]]（Robert F. Kennedy Jr.）。后者在采访中谈到了与[[zh:新冠病毒]]有关的一系列问题，涉及[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）、[[zh:武汉实验室]]以及蝙蝠女[[zh:石正丽]]等等。

[[zh:小罗伯特·肯尼迪]]说：“1973年，[[zh:美国]]时任总统[[zh:理查德·尼克松]]（Richard Nixon）关闭了[[zh:马里兰]]州[[zh:德特里克堡]]（Fort Detrick）的[[zh:生物武器]]项目。但2001年，随着旨在打击[[zh:恐怖主义]]的《[[zh:美国]]爱国者法》（Patriot Act）的颁布，[[zh:生物武器]]军备竞赛又重新开启。该法案有效地取消了对违反《禁止[[zh:生物武器]]公约》（Bioweapons Act）的[[zh:美国]]官员的惩罚。[[zh:美国国防部]]也开始投入大量资金研制[[zh:生物武器]]，但他们很紧张，因为如果违反了《[[zh:日内瓦公约]]》（Geneva Conventions），将会被处以极刑。”

“因此，[[zh:五角大楼]]将[[zh:生物武器]]项目外包给了[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）和由[[zh:福奇]]管理的[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]（NIAID）。在全权负责[[zh:生物武器]]的研发后，[[zh:五角大楼]]给[[zh:福奇]]涨薪68%，这也让他成了[[zh:美国政府]]中薪水最高的雇员，年薪高达45万[[zh:美元]]，甚至超过了[[zh:美国总统]]。”[[zh:肯尼迪]]继续说，“为了开发[[zh:生物武器]]，我们使用了各种新的合成[[zh:生物]]学科技、CRISPR[[zh:基因组]]编辑技术和基因工程技术，有了这些高科技，你可以制造出非常可怕的东西。每种[[zh:生物武器]]都需要[[zh:疫苗]]，因为当你部署[[zh:生物武器]]时，你这一方肯定也会受到影响。这也是为什么会有功能增强研究的原因。”

“当时[[zh:福奇]]在全美各地都建有实验室，包括[[zh:生物]]安全三级和四级实验室，我们甚至都不知道具体有多少个。但2014年，有三个非常危险的[[zh:病原体]]从三个不同的实验室逃脱，这导致300名[[zh:科学家]]致信时任[[zh:美国总统]][[zh:奥巴马]]，要求后者必须关闭[[zh:福奇]]的实验室，否则他将制造出一种会引发[[zh:全球大流行]]的微[[zh:生物]]。于是[[zh:奥巴马]]签署了一份暂停令，关闭了[[zh:福奇]]所进行的实验中最可怕的一种、也就是功能增强试验。这类实验大部分是在加尔维斯敦（Galveston）和[[zh:北卡罗来纳州]]进行的，负责的[[zh:科学家]]叫做[[zh:拉尔夫·巴里克]]（Ralph Baric）。”

“但[[zh:福奇]]不仅没有遵守该法律，还将这个试验外包给了其它[[zh:国家]]。其中大部分是在由[[zh:中共]][[zh:解放军]]控制的[[zh:武汉病毒研究所]]进行，还有一部分去了[[zh:乌克兰]]。该实验主要是由[[zh:美国国防部]]和[[zh:美国国际开发署]]（USAID）资助的，后者是[[zh:中情局]]的一个运营部门。然后由[[zh:拉尔夫·巴里克]]指导[[zh:武汉实验室]]从事[[zh:冠状病毒]]研究的[[zh:科学家]]，比如蝙蝠[[zh:石正丽]]、她的助手胡犇以及其他几位[[zh:科学家]]。巴里克主要传授了两样技术：一是如何设计带有福林酶切位点的[[zh:刺突蛋白]]，以便附着在人体肺部的ACE2[[zh:受体]]上并通过空气传播；第二是如何掩盖人为篡改证据。”

至于[[zh:新冠病毒]]是如何在[[zh:武汉]]大范围传播的，[[zh:小罗伯特·肯尼迪]]说：“情报机构认为，研究传染性[[zh:冠状病毒]][[zh:生物武器]]的胡犇和另外两名研究人员可能在感染[[zh:病毒]]时并不知道已被感染，导致在每天乘坐地铁时将[[zh:病毒]]传染给了其他人，直至2019年[[zh:11月]]出现[[zh:新冠]]症状住进了医院。可能是这么回事，但真实情形如何没人知道。”
