###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共和俄罗斯正在发动另一场冷战——西方能够应对挑战吗？
`8/17/2023 5:57 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1561336)

（封面图片：[[zh:美国]]防部长办公室的前[[zh:中国]][[zh:国家]]事务主任约瑟夫·博斯科）

[[zh:日本]]袭击珍珠港在[[zh:太平洋地区]]发动[[zh:第二次世界大战]]后，海军上将山本Isoroku在日记中写道：“我担心我们所做的只是唤醒一个沉睡的巨人。”[[zh:共产主义]][[zh:中国]]对国际体系的侵略行动唤醒了三个沉睡已久的巨人：[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:欧洲]]。

1972年，[[zh:尼克松总统]][[zh:历史]]性地向[[zh:中国]]开放，[[zh:华盛顿]]领导西方欢迎[[zh:中国]]加入“国际大家庭”。在[[zh:尼克松]]最初与[[zh:中共]]和解的初级伙伴亨利·[[zh:基辛格]]的直接或间接建议下，连续六届[[zh:政府]]都不加批判地听从了[[zh:基辛格]]的建议，自封为[[zh:北京]]的首席西方倡导者。

[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]最近在与他会面后表示，“[[zh:美国]]的[[zh:对华政策]]需要[[zh:基辛格]]式的[[zh:外交]]智慧和[[zh:尼克松]]式的[[zh:政治]][[zh:勇气]]。”[[zh:美国]]、[[zh:亚洲]]和[[zh:欧洲]]的商业利益集团对低劳动力成本和巨大的[[zh:中国]][[zh:市场]]带来的[[zh:经济]]效益表示欢迎。

随着[[zh:中国]]在“双赢”旗帜下的耦合扩大和加深，西方[[zh:政府]]对[[zh:北京]]控制下的人口、邻国和基于规则的[[zh:国际秩序]]所发生的事情视而不见。

[[zh:特朗普]]总统的[[zh:国家]]安全团队的变革性对[[zh:中国]]政策，以及[[zh:拜登政府]]的跟进和扩大，打断了[[zh:中国]]在[[zh:经济]]和[[zh:政治]]秩序中完全主导的趋势。[[zh:华盛顿]]的例子鼓励其他[[zh:政府]]重新审视自己的安全态势。

尽管[[zh:日本]]一直对[[zh:北京]]在[[zh:尖阁诸岛]]的计划持谨慎态度，但多年来，[[zh:日本]]依靠[[zh:美国]]对[[zh:日本]]和平宪法第9条规定的限制，避免卷入美中[[zh:关于]][[zh:台湾]]未来的争论。2005年，在时任[[zh:日本]]执政党自民党领袖、首相接班人[[zh:安倍晋三]]的推动下，这种情况开始发生变化。[[zh:东京]]与[[zh:华盛顿]]一道表示，根据《美日共同安全条约》，[[zh:台湾海峡]]安全是“共同战略目标”，但没有具体说明对[[zh:日本]]的影响。作为首相，[[zh:安倍]]继续对第九条进行更大的灵活性解读，以支持[[zh:日本]]与[[zh:美国]]的条约义务，“如果我们向[[zh:中共]]发出信号，表示[[zh:美国]]和[[zh:日本]]将监视和容忍[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的军事入侵，那将是错误的。如果[[zh:日本]]周围的局势威胁到我们的安全，[[zh:日本]]可以向[[zh:美国]]军队提供支持。”

[[zh:台湾]]驻[[zh:日本]]特别代表对这一变化表示欢迎。“[[zh:日本]]变得更加自信，这让我们松了一口气。”2022年，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]对《日经[[zh:亚洲]]》表示，“[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定不仅对我们[[zh:国家]]至关重要，对整个国际社会也至关重要……[[zh:七国集团]]在这一问题上团结一致。”考虑到[[zh:欧洲]]与该地区的距离，可以理解的是，[[zh:欧洲]]从与[[zh:中共]]的宽容伙伴转变为忧心忡忡的怀疑论者的速度较慢。 随着[[zh:中共]]对整个[[zh:南中国海]]的全面主权主张，以及不顾[[zh:联合国]]仲裁庭的不利裁决而采取的侵略行动，人们的态度发生了变化。

尽管[[zh:北京]]声称[[zh:台湾海峡]]是“[[zh:中国]]内水”，并于1995年和1996年关闭了[[zh:台湾海峡]]，但多年来，[[zh:欧洲]]一直没有意识到日益严重的危险。在几十年的接触中，[[zh:地理]]和地缘[[zh:经济]]都没有改变。但[[zh:地缘政治]]已经发生了变化，因为[[zh:欧洲]]各国[[zh:政府]]开始看到自己容易受到海峡和更大的[[zh:南中国海]]商业流动中断的影响。[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的残酷入侵让[[zh:欧洲]]人意识到了20世纪40年代那种肆无忌惮的侵略的现实，尽管[[zh:俄罗斯]]在2014年早些时候占领了[[zh:乌克兰]]东部和[[zh:克里米亚]]。

[[zh:北京]]于2022年[[zh:2月]]正式宣布与[[zh:莫斯科]]建立“无限制战略伙伴关系”，并为[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]提供[[zh:外交]]、物资和军民两用技术支持，进一步加深了人们对中俄对基于规则的[[zh:国际秩序]]的生存挑战的认识。并非所有[[zh:欧洲]]领导人都完全赞同。

尽管[[zh:拜登]]总统经常表达他对[[zh:第三次世界大战]]的担忧，但[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]已经在初步发动第三次[[zh:战争]]。

[[zh:俄罗斯]]强人[[zh:弗拉基米尔·普京]]发动了一场暴力[[zh:战争]]，杀死了[[zh:乌克兰]]人，但没有杀死[[zh:美国]]人。另一方面，[[zh:北京]]设计了一种方法，通过向[[zh:美国]]大量供应[[zh:芬太尼]]等成瘾药物，每年在没有[[zh:战争]]和[[zh:中共]]士兵损失的情况下杀死无数适龄[[zh:美国]]年轻人。尽管[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]保证，在紧张的[[zh:美中关系]]中，禁毒是竞争合作二分法中的合作领域之一，但[[zh:北京]]拒绝与[[zh:美国]]对话者会面。它首先要求[[zh:华盛顿]]取消[[zh:美国]]对[[zh:中共]]严重侵犯[[zh:人权]]行为的制裁。几名[[zh:国会议员]]上周在给[[zh:布林肯]]和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多的信中表示，“[[zh:中共]]正在利用[[zh:美国]]人的生命作为筹码，以减轻对其侵犯[[zh:人权]]行为的制裁。”

[[zh:拜登]]必须立即将尼日尔政变称为“政变”，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]，以及他们在[[zh:平壤]]和[[zh:德黑兰]]的盟友，认为他们已经制定了一个成功的“格列佛战略”，不仅在[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]的两场前线[[zh:战争]]中，而且在较小的地区冲突中，如[[zh:俄罗斯]]支持的[[zh:苏丹]]政变或[[zh:伊朗]]在[[zh:中东]]的侵略姿态，将[[zh:美国]]束缚住。

第二次[[zh:冷战]]有许多方面，如果目光清晰的西方[[zh:政府]]不能有效、全面地解决这些问题，可能会将[[zh:第三次世界大战]]的早期阶段转移到一个更具活力的阶段。然后，西方将不幸地通过错误的宽松政策陷入另一场冲突。

约瑟夫·博斯科曾于2005年至2006年担任[[zh:国防部长]][[zh:中国]][[zh:国家]]事务主任，2009年至2010年担任[[zh:亚太地区]][[zh:人道主义]]援助和救灾主任。[[zh:弗拉基米尔·普京]]入侵[[zh:格鲁吉亚]]时，他曾在[[zh:五角大楼]]服役，并参与了[[zh:国防部]][[zh:关于]][[zh:美国]]应对措施的讨论。
