###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国驻日本大使：“美日韩年度峰会”的开启意味着颠覆中共的印太地区战略
`8/17/2023 8:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1561821)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:8月16日]]的报道，[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼纽尔（Rahm Emanuel）表示，[[zh:乔·拜登]]总统即将与[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]领导人举行的戴维营（Camp David）[[zh:峰会]]将颠覆[[zh:中共国]]将[[zh:美国]]赶出[[zh:印太地区]]的战略。

伊曼纽尔说，“[[zh:中共国]]的整个战略基于这样一个前提：[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的头号和二号盟友无法走到一起，达成共识。我们创建的事物正是[[zh:中共国]]希望永远不会发生的。”

伊曼纽尔对[[zh:布鲁金斯学会]] (Brookings Institution)的听众说，“我们传递的信息是‘我们是[[zh:太平洋地区]]的永久强国和存在，你们可以长期信赖[[zh:美国]]’。[[zh:中国]]传递的信息是‘我们是正在崛起的大国，他们正在衰落；要么保持一致，要么你就会得到[[zh:菲律宾]]的待遇’。到周五，当这一切在戴维营发生时，将从根本上促进[[zh:美国]]的利益。”

报道认为，伊曼纽尔积极的话语反映了人们对[[zh:东京]]和[[zh:首尔]]之间合作兴趣日渐浓厚的普遍喜悦之情。[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]尽管与[[zh:美国]]有着共同的纽带，但在很大程度上仍因[[zh:第二次世界大战]]后的紧张局势而处于分裂状态。然而，正如[[zh:拜登]]的印太事务联系人所补充的那样，周五的[[zh:峰会]]旨在启动“三边年度[[zh:峰会]]”，目的是整合[[zh:三国]]的[[zh:国家]]安全态势。

[[zh:白宫国家安全委员会]][[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]事务协调员[[zh:库尔特·坎贝尔]]（Kurt Campbell）与伊曼纽尔和[[zh:国家安全委员会]]高级主任米拉·拉普\-胡珀（Mira Rapp-Hooper）一同出席了布鲁金斯会议，他说：“周五达成的协议和进行的接触将在承认各国面临的共同安全形势方面迈出实质性的一步，我们正在采取一些初步的、相当实质性的步骤，从而认识到我们面临着共同的远景，需要采取共同行动”。

对于[[zh:中共官员]]谴责这种[[zh:外交]]手腕是试图在[[zh:印太地区]]建立一种“小[[zh:北约]]”，记者提问三边[[zh:峰会]]是否标志着“向集体安全协议迈出了重要的第一步”的提问，坎贝尔说：“我们可以想象一个更具雄心的未来。关键是不要走得太远，要一步一个脚印，适当建设，不要超越我们所处的国内环境”。

坎贝尔认为，[[zh:美国]]对[[zh:印太地区]]的持续关注让整个地区的相关[[zh:政府]]松了一口气。对于[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]将[[zh:美国]]描述为“世界上最大的不稳定因素”，坎贝尔则坚持认为，一些较小的[[zh:国家]]仍将[[zh:美国]]视为对抗崛起的[[zh:共产主义政权]]的堡垒。

坎贝尔指出，在许多方面，该地区有关[[zh:国家]][[zh:政府]]感到承受着难以想象的压力，巨大的压力，无论是[[zh:经济]]上、[[zh:外交]]上还是军事上。其中许多[[zh:国家]]认为，[[zh:中共国]]正在采取的措施不仅会修正当前体系，而且会摧毁该体系，或者使其作为一个推动繁荣与和平的机构的可行性大大降低。相反，他们看到的是，近年来[[zh:中共国]]的行动发生了明显的变化，威胁到了他们的安全，并在国内和地区引起了更大的关注。
