###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中资企业被勒令在申请境外上市文件中淡化对中共国的负面措辞
`8/17/2023 7:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1561658)

图片：[[zh:美联社]]

据《[[zh:路透社]]》（Reuters）[[zh:8月16日]]报道，5位[[zh:知情人士]]指出，[[zh:中共国]]的[[zh:律师事务所]]正匆忙遵守[[zh:北京]]的“新指导意见”，在企业境外上市文件中淡化对[[zh:中共国]]相关业务风险的负面措辞。[[zh:中共]][[zh:证监会]]警告说，如果不遵循此要求，可能意味着他们的上市无法获得监管机构的批准。

[[zh:中共]]证券监管机构在上个月的一次闭门会议上要求国内[[zh:律师事务所]]不要在首次公开募股（IPO）的招股说明书中对[[zh:中共国]]的政策、商业和法律环境进行负面描述。《[[zh:路透社]]》援引匿名[[zh:知情人士]]的话报道称，[[zh:律师事务所]]目前正在急忙修改一些已提交的上市招股说明书和尚未提交的申请中的措辞。一些尚未获得[[zh:中共]][[zh:证监会]]批准的潜在发行人，被监管机构要求调整其招股书中的风险因素，以遵守新的境外上市规则。今年[[zh:3月]]生效的新上市规则明确规定，禁止对[[zh:中共国]]法律、政策、商业环境以及[[zh:司法]]制度进行任何“歪曲或曲解”。

全球所有主要证券[[zh:市场]]都会要求有意上市的[[zh:公司]]在招股说明书中向潜在投资者披露有关[[zh:公司]]本身、业务部门以及总部所在[[zh:国家]]的相关风险。目前正值[[zh:中共国]][[zh:经济]]不景气、[[zh:地缘政治]]紧张局势加剧，以及[[zh:政府]]加强对[[zh:国安]]的关注之际，[[zh:北京]]却要求企业淡化[[zh:中共国]]业务相关风险的表述。

另一[[zh:消息人士]]称，作为监管机构要求改变的一部分，律师们正在将IPO申请中对“[[zh:新冠]][[zh:疫情]]封锁措施“的描述改为“[[zh:新冠]][[zh:疫情]]”，以避免提及[[zh:疫情]]期间[[zh:中共]]实施的严厉且具有[[zh:争议]]的旅游和商业限制。另外，[[zh:中共国]]当地律师建议在一些IPO申请中不再提及“[[zh:外汇]]管制”，而是使用“[[zh:外汇]]管理”等更中性的措辞。

包括[[zh:美国]]在内的国际证券[[zh:市场]]上的[[zh:中共国]]潜在股权发行人，必须在海外提交上市申请后的几天内向[[zh:中共]][[zh:证监会]]提交文件，并需要获得[[zh:中共]]的批准才能继续进行融资。据[[zh:消息人士]]透露，自上月底[[zh:中共]][[zh:证监会]]与[[zh:律师事务所]]的闭门会议后，至少有两份IPO申请调整了他们对[[zh:中共国]]如何做出政策改变的描述。这些文件现在的表述是“[[zh:中共国]]的政策和法规可能会不时的修改或调整”，之前的措辞则是“[[zh:政府]]和其他地方当局可以任意地或在不事先通知的情况下，下令改变规则”。其它的改动还包括将“在[[zh:中共国]]执行仲裁裁决很困难”的表述改为“[[zh:中共国]]的[[zh:司法]]制度与其他[[zh:司法管辖区]]不同”。

[[zh:中共]]监管部门的这项要求对在[[zh:香港]]上市的[[zh:中共国公司]]同样比照办理。在一份潜在的[[zh:香港]]上市申请中，律师在招股说明书中删除了有[[zh:关中]]共的监管、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]环境以及[[zh:外汇]]管制不确定性的内容。

[[zh:消息人士]]称，[[zh:中共]]要求在上市申请中淡化[[zh:中共国]]业务的相关风险，可能会引发[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的质询。[[zh:美国共和党参议员]][[zh:马尔科·鲁比奥]]（Marco Rubio）[[zh:8月15日]]在一份声明中表示：“这是[[zh:中共]]操纵[[zh:金融]]信息以隐瞒严重风险并欺骗[[zh:美国]]投资者的最新证据。我们不能容许[[zh:中共]]企业在无视我们的规则下从我们的资本[[zh:市场]]中受益。”
