###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国内严峻形势促使习近平寻求发动一场战争
`8/17/2023 4:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1561021)

[[zh:8月16日]]，《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章，指出目前[[zh:中共国]]的困境正促使[[zh:习近平]]发动一场[[zh:战争]]。

文章说，[[zh:中共国]]严峻的劳动力困境引起了[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]的关注， 上周四在[[zh:犹他州]]举行的[[zh:民主党]][[zh:筹款]]活动中，他表示该国“[[zh:失业率]]最高”。

[[zh:北京]]报告称，6 月份，21.3% 的[[zh:中共国]][[zh:城市]]青年（16-24 岁年龄段）失业。

然而，这个令人震惊的高数字却低得令人迷惑。  3 月份，[[zh:北京]]的青年[[zh:失业率]]为 19.7%。 然而，这个数字可能是 46.5%。 当月青年群体中可能有多达 1600 万人放弃找工作，使[[zh:失业率]]飙升。

当一个[[zh:国家]]近一半的年轻人没有工作会发生什么呢？

 一方面，[[zh:中共国]]许多失业的年轻人拒绝自己生孩子。去年 5 月，在当局对其进行审查之前，[[zh:中共国]]有一句流行的话： “抱歉，我们是最后一代，谢谢！”

此外，现在有数以万计的年轻人在[[zh:社交媒体]]网站上将自己称为“全职儿童”，他们像中学时一样回到父母身边，“因为他们根本找不到工作”。

 失业正在迫使其他人以不同的方式背弃社会。 [[zh:宾夕法尼亚大学]]的维克多·梅尔在他的日志中这样写道：“‘平躺’、‘[[zh:佛陀]]什么的’、‘孔乙己主义’、‘内卷化’，今天的[[zh:中国]]有太多的流行趋势可供选择。”

其他年轻人则选择永久离开[[zh:中共国]]。 通过南部边境进入[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]移民数量史无前例地激增，其中许多人年龄在 25 岁以下。 美[[zh:海关]]和边境保护局报告称，本财政年度的前五个月逮捕的[[zh:中共国]]移民数量比上一财政年度同期的数量增加了 1000% 以上。

总有可能发生彻底的[[zh:政治]]变革。 [[zh:中共国]]人，无论老少，普遍不幸福。 去年年底，11 月发生了一系列非同寻常的抗议活动，其中包括全国各大[[zh:城市]]的抗议活动。

11 月，[[zh:中共国]]西北部[[zh:乌鲁木齐]]一座公寓楼发生火灾，造成 10 人死亡，人们对此感到愤怒，因为[[zh:新冠]][[zh:疫情]]控制措施导致消防队员无法及时到达悲剧现场。 全国范围内的示威活动在没有协调、领导或[[zh:组织]]的情况下发生。

[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN) 的塞琳娜·王 (Selina Wang) 在[[zh:推特]]上写道：“人们已经突破了极限。”

在[[zh:上海]]，年轻人高呼“打倒[[zh:习近平]]！” 和“打倒[[zh:共产党]]！”

 《[[zh:每日电讯]]报》报道称，在[[zh:北京]]，至少有 100 人的人群开始向[[zh:天安门广场]]游行。

[[zh:中共国]]在整个[[zh:共产主义]]时期都发生过示威活动，但正如总部位于[[zh:渥太华]]的麦克唐纳·劳里埃研究所的查尔斯·伯顿去年所说的那样，其中大多数都是“高度本地化”并且“针对[[zh:共产党]]的下层的渎职、腐败和无能”的公务员。” 现在，愤怒指向了党本身。

[[zh:拜登]]上周四指出“[[zh:中共国]]遇到了麻烦，”称该国是“一颗定时炸弹”。

[[zh:拜登]]总统说，“他们遇到了一些问题，”  “这不好，因为当坏人遇到问题时，他们就会做坏事。”

[[zh:拜登]]所说的“坏人”无疑是指现在处于[[zh:战争]]模式的[[zh:习近平]]。 一方面，他无法停止谈论[[zh:战争]]。 他的政权正在迅速为发动一场[[zh:战争]]做准备，实施[[zh:第二次世界大战]]以来最大规模的军事集结。 他还试图阻止[[zh:中共]]政权受到制裁，储存[[zh:粮食]]和其他商品，动员[[zh:中共国]]平民参加战斗，并清除[[zh:中共国]]军队的高级军官。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，该政权还在开展“灌输对[[zh:共产党]]忠诚度的运动”。

与此同时，正如国际评估与战略中心的[[zh:理查德·费舍尔]]上周所说，“[[zh:中国共产党]]投入了大量资源来培养年轻人对军队的‘崇拜’。”

纵观[[zh:中共国]][[zh:历史]]，年轻、失业的[[zh:中共国]]男性推翻了元朝和[[zh:明朝]]等王朝。 最后一个王朝[[zh:清朝]]在义和团运动期间就被这些年轻人所震撼。

瓦莱丽·哈德森（Valerie Hudson）和安德里亚·登布尔（Andrea den Boer）在其备受[[zh:争议]]的著作《光秃秃的树枝：[[zh:亚洲]]男性过剩人口的安全影响》中提出，大量未婚男性（即所谓的“光秃秃的树枝”）与风险之间存在联系。

[[zh:习近平]]也知道他现在因国内困难而受到指责。 他的政策正在加深该国的[[zh:经济]]和其他问题，他可能认为他的最佳选择是通过一场由失业大军进行的[[zh:战争]]来团结人们。
