###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒分析：唐納·川普可能定罪的四起案件排名
`8/17/2023 1:04 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1563018)



  
[[zh:美國]]前總統唐納·[[zh:川普]]現在對四起刑事案件提出五項起訴，現[[zh:起訴書]]已經退回，檢察官下一步是在審判中陳述案情。 [[zh:共和黨]]人將這些刑事指控視為[[zh:政治]]迫害，而[[zh:民主黨]]人則讚揚[[zh:司法]]系統，稱沒有人可以凌駕於法律之上。
以下是[[zh:川普]]的案件排名以及這些案件的定案可能性分析。

  

 **1\.** **[[zh:佛羅里達州]]機密文件案**

  

[[zh:川普]]被聯邦[[zh:政府]]指控犯有 40 項與處理機密文件有關的刑事罪名。 他的兩名助手沃爾特·諾塔和卡洛斯·德奧利維拉也因在[[zh:特朗普]][[zh:海湖莊園]]的家中發現的數百份文件而面臨指控。

  

除其它指控外，[[zh:川普]]還被指控違反《間諜法》和串謀阻礙[[zh:政府]]取回這些文件的努力。 他的助手還被指控串謀阻礙調查和做出虛假陳述。

  

此項指控可能是四起案件中最有力的，[[zh:起訴書]]提供了充足的證據文件來支持指控，包括[[zh:海湖莊園]]房間中的文件照片和顯示人員進出房間的視頻監控文件。

  

此外，[[zh:川普]]聲稱的幾項[[zh:行政]]特權可能無法為他提供任何保護，因為所指控的罪行是在他離開[[zh:白宮]]後發生的。 他堅稱他解密了隨身攜帶的所有物品，但尚未提交可靠的證據來證實這一說法。

  

這些指控並非沒有先例，據《[[zh:紐約時報]]》報導，類似指控曾被用來對付其他被告，但不是如[[zh:川普]]這樣的知名被告。如果[[zh:川普]]被定罪並於2024年就任總統，他可以赦免自己的罪行。

  

此案被分配給[[zh:特朗普]]任命的艾琳·坎農法官，當她指派一名特別主管審查聯邦調查局在突襲[[zh:海湖莊園]]期間獲取的文件時，她已經做出了對[[zh:川普]]有利的裁決。

  

該案的陪審團也將從皮爾斯堡的五個縣中選出，[[zh:特朗普]]在那裡贏得了多數選票，這些陪審員會對[[zh:川普]]給予更多的同情。 [[zh:川普]]只需要陪審團中有一名成員堅持不服從判決，就會被判無效審判，因為定罪需要所有 12 名陪審員一致裁決。

  

**2\.** **[[zh:華盛頓]]特區****2020****年大選案**

  

[[zh:川普]]被指控犯有四項罪名：一項密謀欺騙[[zh:政府]]，一項涉剝奪選民選舉權，以及兩項阻礙官方程序的罪名。

  

此案圍繞[[zh:美國]][[zh:選舉制度]]的一個核心程序，發生在[[zh:川普]]競選 2024 年[[zh:共和黨]]總統提名之際。

  

與[[zh:佛羅里達州]]的案件不同，這起選舉乾擾案依賴於新的法律適用和更加模糊的事實，而不是具體的證據，例如實物文件。

  

鑑於 1 月 6 日的情況，這些指控以前從未提出過，而且[[zh:川普]]為阻止[[zh:拜登]]成為總統所做的努力是前所未有的。這可能就是特別檢察官傑克·史密斯以三種不[[zh:同方]]式起訴[[zh:川普]]涉嫌犯罪並可能定罪的原因。

  

在審判期間，檢察官證明[[zh:川普]]在實施這些行為時具有犯罪意圖至關重要。 [[zh:川普]]可以聲稱他確實相信存在廣泛的選民欺詐行為，並且選舉被從他手中竊取，但1 月6 日的幾名騷亂者在自己的法庭案件中使用了同樣的說法，但沒有奏效。

  

[[zh:川普]]的律師已經對保護令提出異議，聲稱該令侵犯了當事人的第一修正案權利。 他的法律顧問已經表示他們打算在審判期間就同樣的侵權行為進行辯護。

  

此案被分配給坦尼婭·查特坎（Tanya Chutkan）法官，他是[[zh:奧巴馬]]任命的，曾對 1 月 6 日的騷亂者做過宣判。 陪審團來自[[zh:華盛頓]]特區，該市嚴重偏向[[zh:民主黨]]。

  

 **3\.** **[[zh:佐治亞]]州推翻該州****2020****年選舉的努力**

  

[[zh:川普]]被指控犯有 13 項罪名，這是針對[[zh:川普]]及其 18 名盟友試圖推翻[[zh:佐治亞]]州 2020 年選舉結果的 41 項指控的一部分。 這份週一晚上發布的[[zh:起訴書]]是針對[[zh:川普]]的最新[[zh:起訴書]]。

  

[[zh:川普]]被指控違反《敲詐勒索及腐敗[[zh:組織]]法》（Racketeer Influenced and Corrupt Organization Act)，簡稱「RICO 法」，並密謀在 2020 年[[zh:佐治亞]]州選舉中使用假選舉人。 他還被指控多項煽動公職人員違反誓言的罪名。

  

該案與聯邦案件重疊，這意味著[[zh:川普]]也有可能在[[zh:佐治亞]]州選舉案件中提出第一修正案的反對意見。 然而，由於幾個原因，本案有所不同。 富爾頓縣地方檢察官法尼·威利斯 (Fani Willis) 連同[[zh:川普]]一起起訴了 18 人，而史密斯則只關注[[zh:川普]]所涉罪行。

  

本案的法律含義也不同。 因為《RICO法》是州法律，即使[[zh:川普]]成為總統，他也無法赦免自己。

  

檢察官需要證明，作為推翻選舉的努力的一部分，[[zh:川普]]共謀了數十項罪行中的兩項或多項罪行。 其中一些包括教唆、偽造以及向[[zh:國家]]官員做出重大虛假陳述。

  

**4\.** **[[zh:曼哈頓]]封口費**

  

[[zh:川普]]被指控犯有 34 項偽造與 2016 年競選期間支付的封口費相關的商業記錄的罪名。這些指控是由[[zh:曼哈頓]]地區檢察官阿爾文·布拉格提出的。

  

這被認為是四種情況中最不重要和最弱的指控。 檢察官必須證明[[zh:川普]]故意實施、協助或隱瞞另一項罪行。即使他沒有被指控犯有另一項罪行，也要判定他犯有簿記欺詐重罪。

  

檢察官對該案的想法是[[zh:川普]]偽造記錄以掩蓋違反聯邦或州選舉法的行為。 使用競選財務法可能很困難，因為無法分辨支付情人（本案中是色情明星斯托米·[[zh:丹尼爾]]斯）的資金是競選支出還是個人支出。

  

如果支付給[[zh:丹尼爾]]斯的款項屬於競選開支，那麼[[zh:川普競選團隊]]就違反了在聯邦選舉委員會文件中報告這一費用的法律規定；如果[[zh:川普]]律師[[zh:邁克]]爾·[[zh:科恩]]支付給她的款項是給競選團隊提供的貸款，就違反了個人捐款限額規定。

  

[[zh:美國]]州法庭檢察官沒有援引聯邦選舉罪的先例。
