###  [:house:返回](README.md)
---


## 现在与中共开战的可能性更大
`8/17/2023 11:12 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1564807)

（封面图片：2023年[[zh:4月10日]]，[[zh:中国人民解放军]][[zh:东部战区]]司令部的一名[[zh:中国]][[zh:战斗机]]飞行员参加[[zh:台湾]]周边的军事演习。（EPA-EFE/新华/梅少泉））

自从世界事务急剧转向大国竞争以来，特别是在2014年[[zh:俄罗斯]]接管[[zh:克里米亚]]之后，我们已经习惯了武力恫吓，甚至咄咄逼人的军事姿态，这在国际关系中只是家常便饭。[[zh:乌克兰]]爆发的全面[[zh:战争]]进一步提高了现在被认为令人担忧的标准。以前的好战活动会被敲响警钟，现在在日益不敏感的全球社会中几乎没有出现。这是危险的：准确解读[[zh:政治]]信号的能力下降——或者更糟的是，识别积极的[[zh:战争]]准备的能力下降，为误判或战略突袭开辟了更多空间。越来越多令人担忧的证据表明，[[zh:中共]]不仅在为与[[zh:美国]]及其盟友在[[zh:台湾问题]]上的潜在[[zh:战争]]做准备，而且现在认为这场[[zh:战争]]是不可避免的。 

但我们怎么能分辨呢？与最近的[[zh:俄罗斯]]或[[zh:历史]]上大多数其他类似的例子一样，有三种广泛的“测试”可以用来判断一个[[zh:国家]]是否真的将[[zh:战争]]作为其最有可能的选择。

第一个是它正在进行的军事活动。

就[[zh:中国]]而言，我们长期以来一直习惯于咄咄逼人的空中或海军巡逻和部署，包括在[[zh:南中国海]]骚扰[[zh:菲律宾]]等第三方船只。但在过去一年左右的时间里，我们看到越来越多的大规模军事演习在[[zh:台湾]]周围演练战时行动。这些不是一般的姿态，而是仔细的模拟，以帮助训练[[zh:中共]]指挥官执行特定任务。正如今年[[zh:2月]]臭名昭著的“间谍气球”[[zh:事件]]所表明的那样，[[zh:中共]]也一直在详细调查[[zh:美国]][[zh:大陆]]，几乎可以肯定是出于瞄准目的。[[zh:北京]]还一直在加强与[[zh:俄罗斯]]的军事合作，这是[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之前的趋势，直到[[zh:8月]]初，两国首次派出一支大型联合海军舰队通过[[zh:阿拉斯加]]海岸附近水域。

第二项测试将着眼于该国可能如何为[[zh:战争]]做好准备。

当然，[[zh:中共]]的军事集结和[[zh:中国共产党]]的民族主义、“[[zh:战狼]]”宣传和[[zh:战争]]贩子并不是什么新鲜事。但这种熟悉可能有助于掩盖它们随着时间的推移而累积的影响。[[zh:北京]]正在建设一个庞大的军事机器，该机器将主导西[[zh:太平洋]]战区，至少在一段时间内，在中[[zh:远程导弹]]能力方面具有特殊优势。仅就海军建设而言，[[zh:中共]]每四年发射一次相当于[[zh:英国]]整个皇家海军舰队的军舰。在这种背景下，[[zh:美国]]著名的国防[[zh:智库]]兰德[[zh:公司]]现在警告说，[[zh:美国]]的国防战略和态势已经“资不抵债”。[[zh:北京]]还采取了相当引人注目的措施，以加强[[zh:国家]][[zh:经济]]，应对战时形势。正如[[zh:俄罗斯]]在入侵[[zh:乌克兰]]前夕所做的那样，[[zh:中国]]正在大量囤积黄金。一项增加国内[[zh:粮食]]产量的应急计划正在进行中，森林、果园，甚至公园和鱼塘都被变成了农田。[[zh:3月]]，[[zh:政府]]宣布在郊区建立“应急物资”储存中心。

[[zh:谷物]]进口也激增，[[zh:4月]]份的数据显示同比增长超过140%。这种“自给自足”的努力在[[zh:中国经济]]中越来越多地体现出来，包括在技术方面。

第三是借鉴[[zh:历史]]教训作为指导。

[[zh:中共]]对[[zh:战争]]可能性的看法的最后考验着眼于目前在国际体系中发挥作用的[[zh:国家]]力量的基本轨迹，并借鉴[[zh:历史]]教训作为指导。在过去十年左右的时间里，由于许多变量在短时间内发生了重大变化，[[zh:中国]]的快速崛起在战略趋势方面造成了很大的混乱和分析不确定性，尘埃开始落定，一幅更清晰的画面正在慢慢浮现。随着[[zh:中国经济]]增长停滞，甚至通货紧缩迫在眉睫，越来越多的迹象表明，[[zh:北京]]以投资和出口为基础的[[zh:经济]]模式正在达到极限，这种模式使[[zh:中国城]]市化，并创造了中产阶级。[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的非正式贸易战——由[[zh:特朗普]]发起，[[zh:拜登]]继续，正在打击[[zh:中国]]科技行业，并随着通过“再支撑”和“朋友支撑”实现的[[zh:经济脱钩]]的推进，慢慢重新配置全球贸易模式。人口统计学也正朝着[[zh:习近平]]野心的错误方向发展。因此，如果[[zh:中国]]的“崛起”还没有达到顶峰，那一刻可能就不远了。这具有根本意义，尤其是对[[zh:中共]]的军事力量。大规模重新武装计划的时间延迟确保了人民[[zh:解放军]]的能力在一段时间内继续增长，因为其预算仍在增加。但人们经常忘记的是，随着武装力量的扩大，维护和准备成本不断上升，从这个角度来看，军事效用的收益相对较小。此外，当习审视地缘战略形势时，他可以看到[[zh:美国]]将其盟友[[zh:组织]]成新的、资源充足的联盟，并制定针对[[zh:中共]]的军事计划。到2027年，[[zh:日本]]的国防预算将增长67%。[[zh:美国]]现在每年都在创下新的国防开支记录，2024年拨款8860亿[[zh:美元]]，其中[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]]威慑倡议增加了40%。

此外，AUKUS联盟正在加速[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]之间的防务合作，并将在未来为[[zh:太平洋]]战区交付新型核动力[[zh:潜艇]]。美菲联盟得到重申。自2021年对其[[zh:国家]]战略进行彻底审查以来，[[zh:英国]]正在向[[zh:印太地区]]“倾斜”。英日关系日益密切，特别是通过最近的《[[zh:广岛]]协议》；而日美澳印“四方会谈”同样在向前推进。因此，习和[[zh:中共]]可能会得到一个更明确的结论，即潮流可能正在转向反对[[zh:中共]]，为[[zh:台湾]]打一场有合理成功机会的[[zh:战争]]的窗口正在缩小。与[[zh:格雷厄姆]]·艾利森提出的“[[zh:修昔底德陷阱]]”情景相去甚远，即当一个崛起的大国挑战现任总统时，[[zh:战争]]就会爆发，我们很可能会看到一个更熟悉的故事。这种模式可以在整个[[zh:历史]]中找到，一直追溯到公元前49年尤利乌斯·凯撒穿越[[zh:卢比]]孔河，他认为自己永远不会像当时那样强大，在高卢[[zh:战争]]结束时仍在指挥他的部队。1914年，随着时间的推移，[[zh:德国]]决定开战的一个主要因素是帝国[[zh:总参谋部]]认为[[zh:俄罗斯]]正在变得更加强大，协约国在未来可能是不可战胜的。1941年，[[zh:日本]]发动了[[zh:太平洋]][[zh:战争]]，因为谈判显然失败了，[[zh:美国]]及其盟友在那年夏天宣布的全面[[zh:石油]]禁运将在一两年内摧毁其作战潜力。

今天，[[zh:中共]]的野心和[[zh:美国]]的反应不是通过相互威慑为稳定创造条件，而是在没有更好选择的情况下，至少从习可能的角度来看，[[zh:战争]]的可能性。我们必须从悬崖边退一步。

本文作者：加布里埃尔·埃莱夫特留（Gabriel Elefteriu）
