###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共黑客攻击美国军方和政府，微软可能很快因此陷入困境
`8/17/2023 9:30 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1564521)

[[zh:中国]]黑客攻击[[zh:美国]]军方和[[zh:政府]]——联邦调查局指责[[zh:微软]]在[[zh:中国]]针对[[zh:美国政府]]的黑客攻击之后，[[zh:微软]]可能很快就会陷入困境。

隐藏在[[zh:美军]]基本基础设施中的是一个强大的Windows软件，它可以破坏世界各地[[zh:军事基地]]的通信系统、电网和供水。一名[[zh:美国国会]]助理称之为“滴答作响的定时炸弹”，正如《[[zh:纽约时报]]》所说，“黑客可以通过切断[[zh:美国]][[zh:军事基地]]的电力、水和通信，让[[zh:中国]]可以随时中断或减缓[[zh:美国]]的军事部署或补给行动。”该报指出，最终的影响可能会更糟，因为企业和人们使用相同的基础设施。

这并不是[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]重要机构成功入侵[[zh:微软]]产品的唯一一次。另一个针对Outlook和云，已被用于侵入[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多和多位[[zh:国务院]]官员的电子邮件账户。据[[zh:微软]]称，这项名为Storm-0558的黑客攻击“专注于间谍活动、数据盗窃和凭据访问”。2024年IT最佳工作场所提名开放这种[[zh:政府]]针对[[zh:微软]]产品的黑客攻击以前也发生过。

但这一次，[[zh:美国政府]]的反应可能有所不同。在过去，该[[zh:公司]]没有受到袭击的影响。现在，[[zh:国会]]可能会进行调查——一位著名[[zh:参议员]]已经敦促多个联邦机构调查[[zh:微软]]因其疏忽而违法的行为。

**破解Outlook电子邮件**

[[zh:中共]]的Outlook电子邮件黑客攻击并没有针对[[zh:美国]]军方；相反，它针对的是可能影响[[zh:中国经济]]的联邦机构。最具影响力的[[zh:受害者]]雷蒙多是该机构的负责人，该机构禁止出口[[zh:美国]]技术，声称这些技术有助于[[zh:中共]]军方，并被用来侵犯[[zh:人权]]。被禁止的产品包括用于[[zh:人工智能]]和超级计算机的[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。[[zh:北京]]领导人大声抱怨这项禁令是一种[[zh:经济战]]。然而，在幕后，它所做的不仅仅是抱怨。据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，它不仅入侵了雷蒙多的账户，还入侵了“一名[[zh:国会]]工作人员、一名[[zh:美国]][[zh:人权]]倡导者和[[zh:美国]][[zh:智库]]的电子邮件账户”，联邦调查局声称，没有任何机密信息被访问或窃取。不过，这并不意味着违规行为并不严重。能够阅读雷蒙多、[[zh:国务院]]官员和其他人的私人电子邮件，可以为[[zh:中共]]提供大量有关[[zh:美国]]未来与[[zh:中国]]打交道计划的内幕信息。

据《[[zh:新闻周刊]]》报道，前官员表示，黑客攻击“将使[[zh:北京]]能够了解[[zh:外交]]官计划在[[zh:6月]]和[[zh:7月]]对[[zh:中国]]进行一系列高风险访问，其中包括[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]、雷蒙多和[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]”。黑客伪造了Outlook Web Access在Exchange Online（OWA）和Outlook.com中使用的身份验证令牌，能够访问官员的电子邮件帐户和日历项目。

[[zh:美国]]的[[zh:组织]]和官员并不是唯一的[[zh:受害者]]，[[zh:西欧]]的官员也受到了打击。黑客攻击于[[zh:6月16日]]首次被发现，大约在[[zh:布林肯]]访问[[zh:中国]]的时候。但[[zh:微软]]安全[[zh:执行副总裁]]Charlie Bell在一篇博客文章中表示，黑客攻击于[[zh:5月15日]]发起，现在已经“缓解”——漏洞已经关闭。

**瞄准[[zh:军事基础设施]]**

另一个黑客攻击是针对[[zh:军事基础设施]]的[[zh:恶意软件]]，是在[[zh:5月]]份发现的，当时[[zh:微软]]在关岛的电信系统中发现了奇怪的代码。这一发现让[[zh:美国]]官员感到担忧，因为关岛有一个港口和庞大的空军基地，很可能会被用于[[zh:美国]]应对[[zh:台海危机]]。[[zh:微软]]将此次攻击归咎于[[zh:中共]][[zh:政府]]资助的[[zh:黑客组织]]Volt Typhoon。黑客们特别小心地掩盖自己的行踪，使感染更难被发现。他们将恶意流量与“正常的网络活动融合在一起，通过受损的小型办公室和家庭办公室（SOHO）网络设备（包括路由器、[[zh:防火墙]]和VPN硬件）。[[zh:微软]]还观察到他们使用自定义版本的开源工具，通过代理建立指挥控制（C2）通道，以进一步保持低调不被发现。”该[[zh:公司]]总结道：“[[zh:微软]]以适度的信心评估，此次“伏特台风”行动正在寻求发展能力，在未来的危机中，这些能力可能会破坏[[zh:美国]]和[[zh:亚洲]]地区之间的关键通信基础设施。”联邦安全官员表示，黑客行动已经进行了至少一年。他们发现，黑客攻击的目标远不止关岛，还包括全球[[zh:军事基地]]的关键基础设施和通信系统。由于这些袭击被隐藏得很好，[[zh:美国]]官员甚至不确定问题的严重程度。这已经足够严重了，在[[zh:白宫]]的情况室举行了一系列会议，[[zh:拜登政府]]已经向[[zh:国会]]、各州州长和公用事业[[zh:公司]]通报了这一情况。

**[[zh:国会]]介入**

[[zh:国会]]已经开始调查，目前的重点是电子邮件黑客攻击。它不仅仅关注[[zh:中共]]的罪责，还关注[[zh:微软]]是否对其与[[zh:政府]]签订的数十亿[[zh:美元]]合同中的不良安全行为负责。该合同现在可能面临风险。来自两党的六名[[zh:参议员]]致信[[zh:国务院]]，要求提供更多[[zh:关于]]黑客攻击的信息，以及未来如何更好地保护Outlook。就这些事情而言，它是相当温和的。但在某种程度上，这只是一个幌子。[[zh:参议员]][[zh:埃里克]]·施密特（[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党]]人）是这封信的幕后推手，他对[[zh:微软]]持怀疑态度。就在这封信发出的几周前，施密特在年度国防法案中加入了一项条款，命令[[zh:国防部]]首席信息官[[zh:约翰]]·谢尔曼向[[zh:国会]]报告从[[zh:微软]]购买网络安全工具的“风险和好处”。施密特和其他人担心，依赖一家供应商提供如此多的软件和安全工具会使[[zh:美国]]更容易受到黑客和间谍的攻击。[[zh:参议员]][[zh:罗恩·怀登]]（D-OR）则更进一步，他自己给[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（CISA）、[[zh:司法部]]和[[zh:联邦贸易委员会]]写了一封措辞严厉的信，要求这些机构“让[[zh:微软]]对其疏忽的网络安全行为负责”，怀登指出了其他联邦安全漏洞，包括SolarWinds黑客活动，他认为这些漏洞的发生是因为[[zh:微软]]的安全措施松懈。他要求[[zh:美国司法部长]]梅里克·加兰德调查“[[zh:微软]]的疏忽行为是否违反了联邦法律”，并呼吁[[zh:联邦贸易委员会]]主席利娜·汗确定[[zh:微软]]的[[zh:隐私]]和数据安全行为是否“违反了[[zh:联邦贸易委员会]]执行的联邦法律，包括禁止不公平和欺骗性商业行为的法律”。

[[zh:微软]]应该为这一切的疏忽负责吗？在这一点上，目前还没有结论。但我们知道一件事：由于黑客攻击，现在是[[zh:微软]]已经被[[zh:国会]]介入调查。该[[zh:公司]]最好加倍加强其安全措施，否则数十亿[[zh:美元]]可能会化为乌有。

本文作者：《计算机世界》[[zh:特约编辑]]Preston Gralla，著有45多本书，包括《Windows 8黑客》（O’Reilly，2012）和《互联网是如何工作的》（Que，2006）。
