###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】如果习近平不采取措施 全球金融体系将在今年冬天迎来危险结局
`8/18/2023 5:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1565746)

根据《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:8月17日]]的评论员文章，[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]体系离全面危机仅一步之遥。除非采取根本性措施阻止危机通过[[zh:影子银行]]蔓延，并遏制需求的萎缩性下滑，否则，[[zh:中共国]]有可能陷入典型的流动性陷阱。

[[zh:中共国]][[zh:央行]]的利率制定者蔡昉呼吁向[[zh:经济]]注入 5500 亿[[zh:美元]]，用“[[zh:直升机]]撒钱”似的大规模[[zh:量化宽松]]政策来阻止通货紧缩，防止随着受惊吓家庭缩减开支，通货紧缩心理占据上风。

这种感觉越来越像 2008 年[[zh:雷曼兄弟]]倒闭后[[zh:美国财政部]]面临的生死存亡时刻，或 2012 年[[zh:欧元区]]面临的厄运循环可能吞噬[[zh:意大利]]和[[zh:西班牙]]的时刻。

然而，当时[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]在一连串失误之后及时采取了行动。

目前尚不清楚[[zh:习近平]]是否已经认识到[[zh:中共国]]的破坏性机制造成的恶果，也不清楚西方的[[zh:经济]]学家是否已警觉到从汇率冲击开始的多渠道传导所带来的全球性危险。

[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率已跌至十六年来的最低点。东亚[[zh:货币]]集团同步下跌，推动[[zh:欧元]]贸易加权指数创下[[zh:历史]]新高。

这对已经深陷工业衰退的[[zh:欧元区]][[zh:经济]]造成了沉重打击。[[zh:人民币]]越便宜，[[zh:中共国]]电动汽车、机械或风力涡轮机涌向[[zh:欧洲]]的[[zh:海啸]]就越大。 

由于实施了休假计划，西方人在这场大流行中获得了意外的储蓄。

而[[zh:中国]]人忍受了长达三年的严厉封锁，破坏了数百万小型家庭企业的财务状况。大部分人削减了开支，重建枯竭的储蓄。

这是大流行后的反弹熄火、[[zh:经济]]陷入通货紧缩的直接原因。更深层次的原因是[[zh:共产主义]]债务泡沫的痛苦破灭，这与晚清时期的债务困境极为相似。

总负债额达 2 000 亿[[zh:美元]]的巨型开发商[[zh:碧桂园]]，在拖欠[[zh:香港]]发放的[[zh:美元]]贷款后，离违约只剩几天了。

[[zh:野村证券]]的陆挺和王晶估计，[[zh:碧桂园]]已经收到了 100 万套尚未建造房产的付款。

与其他依赖[[zh:中共国]]“预售”模式的开发商一样，[[zh:碧桂园]]依赖源源不断的新买家来偿还旧债。

买家资源已经枯竭，克而瑞(CRIC)研究中心称，百强开发商[[zh:7月]]份的销售额仅为三年前的30%。

他们警告说：“我们认为，[[zh:中共国]][[zh:经济]]即将面临螺旋式下滑，最糟糕的情况还在后头”。当局迄今为止三心二意的修补措施无法阻止违约浪潮和[[zh:经济]]崩溃的连锁反应。

"我们认为，[[zh:中共国政府]]应发挥最后贷款人的作用，支持陷入困境的大型开发商和[[zh:金融]]机构，并应发挥最后支出人的作用来刺激总需求。”

[[zh:中共国]] 60 万亿[[zh:美元]]的[[zh:房地产]]规模是迄今为止世界上最大的资产[[zh:类别]]。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]销售额占全球销售总额的一半，鉴于[[zh:中共国]]的劳动力已经萎缩，农村人口的净迁移已经停止，这是一个惊人的数字。

[[zh:中共国]]开发商的债务高达 5 万亿[[zh:美元]]。相比之下，这个数字是[[zh:雷曼]]危机前夕[[zh:美国]] 8000 亿[[zh:美元]]次级[[zh:房地产]]债务的六倍。

他们在很大程度上依赖于众所周知的[[zh:影子银行]]网络中 3 万亿[[zh:美元]]的“信托”部分，该部分没有最后贷款人。这些信托[[zh:公司]]开始爆仓。1400 亿[[zh:美元]]的“中植帝国”是迄今为止最令人不安的牺牲品。

**[[zh:房地产]]泡沫是维持[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]运转的[[zh:庞氏骗局]]**

[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]总收入的 38% 依赖于[[zh:房地产]]，其中大部分来自土地出让，目前这些销售已经崩溃。[[zh:中共]][[zh:财政部]]称，2023 年上半年地方[[zh:政府]]收入下降了 21%。

这必然会导致严重的财政紧缩，除非[[zh:中共国政府]]出台巨额刺激计划来救市。但迹象表明，[[zh:习近平]]仍不愿这样做，[[zh:中共媒体]]发表了一份题为《厘清扩大内需的八个认知误区》的文章来支持他的政策。

[[zh:习近平]]面临着不利的选择。每当糖衣繁荣褪去、[[zh:经济]]放缓时，就向畸形的[[zh:中共国]][[zh:经济]]投放信贷，这就是导致[[zh:中共国]][[zh:经济]]陷入巨大混乱的原因，但紧缩银根又有可能导致[[zh:经济]]萧条和[[zh:共产党]]的合法性危机。

他的直接反应是压制令人不快的统计数据。在青年[[zh:失业率]]跃升至创纪录的 21 个百分点后，他暂停了青年失业数据的发布。

[[zh:北京]]的一位教授认为，如果把那些“[[zh:躺平]]”的人计算在内，青年[[zh:失业率]]将接近 46%。“[[zh:躺平]]”是[[zh:中共国]]的一个术语，指的是辍学、住在家里、依靠祖父母（每个孩子四个）在咖啡馆和朋友消磨时光的人。

[[zh:中国共产党]]的第一个错误是忽视了[[zh:李克强]][[zh:总理]]十年前发出的警告，即如果长期坚持[[zh:国家]]主导建设的赶超模式，[[zh:中共国]]就有可能陷入[[zh:中等收入陷阱]]。

第二个错误是对企业老板进[[zh:行政]]治清洗，背离了[[zh:邓小平]]的外向型[[zh:经济]]学，而这正是[[zh:中共国]]复兴的动力。

第三个错误是重拾[[zh:经济]][[zh:列宁]]主义，认为 2008 年是以[[zh:美国]]为首的[[zh:资本主义]]的系统性危机，印证了党要对信贷控制。

第四个错误是在[[zh:中共国]][[zh:经济]]与[[zh:美国]]接近平等体量之前，与西方自由主义挑起斗争。

证据显示，在[[zh:中共国]][[zh:经济]]体成熟之前，全要素生产率的增长率已降至成熟[[zh:经济]]体的水平。

文章认为，[[zh:中共国]]的发展轨迹已不再与处于同等发展阶段的[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]相同。上个季度，外商直接投资下降了 87 个百分点，这是自 20 世纪 90 年代有记录以来的最低水平。这是[[zh:习近平]]留下的遗产。

凯投宏观（Capital Economics）认为，在 2020 年代末，[[zh:中共国]]的（真实）趋势增长将降至 2.8 个百分点。如果是这样的话，[[zh:中共国]]在这十年内将不会超过[[zh:美国]]，而且随着人口下降速度的加快，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长速度还会回落。 

然而，[[zh:中共国]]否认自己正在重蹈[[zh:日本]]覆辙。

在我看来，[[zh:中共国]]能做得和[[zh:日本]]一样好就不错了。[[zh:日本]]也有繁荣\-萧条\-通货紧缩和工人消失的病症，但由于极权主义领导人对自由[[zh:市场]]深感恐惧，[[zh:中共国]]的病症更加严重。

与[[zh:日本]]不同的是，[[zh:中共]]已经激怒了[[zh:西方国家]]，现在必须面对战略重组和高科技封锁。

[[zh:乔·拜登]]称[[zh:中共国]][[zh:经济]]是一颗“定时炸弹”。[[zh:习近平]]不会让这颗定时炸弹在他的眼皮底下引爆。在某些时候，他会采取严厉行动来支撑[[zh:房地产]][[zh:市场]]和[[zh:影子银行]]，将清算之日推迟到下一个周期。

如果他不这样做，全球[[zh:金融]]体系将在今年冬天迎来危险的结局。
