###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】浅谈GNEWS灭共之写作战略
`8/18/2023 5:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1565783)

2020年上半年末，[[zh:爆料革命]]主战场之一GNEWS平台吹响了向[[zh:中国共产党]]开战的号角。刚刚受到[[zh:郭文贵先生]]直播的启迪，对自己常年被[[zh:中共]]洗脑所付出的代价如梦方醒、痛彻心脾的[[zh:战友]]们热血沸腾，笔者在每天的义工工作中看到的是，“恨不得拎把菜刀去把[[zh:中共]]劈了”的，从未见过的[[zh:中国]]人的样子。

当时，[[zh:新中国联邦]]的建立还在运筹准备中，除了[[zh:战友之家]]和[[zh:秘密翻译组]]前身的小团队之外，最早应该是[[zh:5月]]份开始运作的[[zh:美国]]香草山[[zh:农场]]、[[zh:东京]][[zh:樱花团]]。之后又陆续在世界各地诞生了今天我们耳熟能详的诸多[[zh:农场]]。那时的GNEWS平台还不能申请个人账号，[[zh:战友]]们都是以[[zh:农场]]为单位，通过[[zh:农场]]的GNEWS组账号投稿。

笔者也是最早的[[zh:农场]]GNEWS组成员之一，有幸作为组长为那些正义感爆棚的[[zh:战友]]们服务过，亲身体会了什么叫豁出去了、什么叫拼了的，致力于[[zh:灭共]]大业的[[zh:战友]]们的崇高情怀。

GNEWS初期，投稿[[zh:战友]]几乎都是门外汉，提交的稿件常见读不懂、说不通的句子。大家都是网上交流，加上很多[[zh:战友]]白天去上班，晚上10点后拼出一篇稿子交上来。为了修改这些稿件，使其能够成为至少不存在读不通的病句的文章，那些日子里，笔者从没有前半夜睡过觉。但是，即便今天回顾起来那还是一段人生的难忘时光。

上面的回顾，是为了沉淀自己，以明确今天的GNEWS该怎么写。

众所周知，[[zh:爆料革命]]就是一场[[zh:战争]]。而GNEWS平台就是[[zh:爆料革命]]这场[[zh:战争]]中一个非常重要的战场。[[zh:战争]]初期我们可以[[zh:小米加步枪]]，平台搭建3年后的今天，如果我们再穿着草鞋拼刺刀，胜败就不言而喻了。

3年前的句子不通、读不懂等稿件问题，现在几乎不见了。像[[zh:秘密翻译组]]这种走在[[zh:爆料革命]]前沿的队伍，甚至已经出台了规范的上岗标准。这一切，都是[[zh:战友]]们的努力换来的卓著成效，是[[zh:爆料革命]]将一大批门外汉培养成了最大义无私的无冕新闻报道记者。但是，参战、打赢这场[[zh:战争]]，仅仅是会给枪上子弹了、会用枪了，还[[zh:远远]]不够。更需要学会选准方向、命中要害。

3年来的[[zh:爆料革命]]相关报道体验得出如下方略。

1、评论性原创文章固然重要，但要具备足够的说服力时再写。别浪费子弹！

以下三点缺一不可。

①论点：通常写作论点明确就可以了，但[[zh:灭共]]写作应该再加一点论点不能离开[[zh:灭共]]。

②论据：需要具有说服力的，可以用以证明论点成立的内容，别把足球踢到自家门里。

③论证：学者[[zh:诸子百家]]，其实离不开一个道理：逻辑性。

2、发生在自己身边的[[zh:灭共]]相关第一手资料，千万不能错过速报机会。这是一打一个准儿的最好的子弹！

新闻报道注意点如下：

①时效性：没有时效性，就不叫新闻。

②要素完整。至少要具备新闻报道的五要素：何时、何地、何人、何事、何果。

③同一件事，用100字说明白比用101个字才能说明白的文章技高一筹。

3、把墙内信息搬到墙外，把墙外信息搬到墙内，这是只要[[zh:中共]][[zh:网络防火墙]]一天不倒就要坚持的报道。但是，搬运也是有技巧的！

比如，写作者在[[zh:日本]]的情况下，可以留意日文网站的[[zh:灭共]]相关信息。不难发现，对[[zh:中共]]有正反两i面信息。1、用事实直接怼[[zh:中共]]。2、罔顾事实为[[zh:中共]]唱赞歌。下面分别说一下笔者的应对方法。

对于1，如果时效性好，笔者会用最快速度摘要、翻译成中文发出去。这就是所谓的把墙外的信息搬到墙内。相反，把墙内的信息搬到墙外也是如此，不同的只是发布就要用日语了。

这种情况需要注意的是，原[[zh:文素]]材好，不等于原作者写得好。所以，翻译时需要在理解原意的基础上，用自己的语言表达，有时甚至为了逻辑的表达[[zh:事件]]全貌，需要将原文前后句子做调整。

对于2，忙时最好不理会。能抽出时间查资料，可以有理有据的回击时，用原创文章回击，而且要用日文。因为我们回击的原文是写给[[zh:日本]]人看的，受到影响的是[[zh:日本]]人。要想扳回[[zh:一局]]，就必须用原文语种。比如，原文如果是歌颂[[zh:中共]]如何爱人民的不实报道，我们就可以用墙内民声、民怨类事实予以驳斥。评论同时，把墙内的信息搬到了墙外。

这种情况需要注意的是，论据一定要有出处，即要有真实准确的依据。

以上是笔者个人的[[zh:灭共]]报道写作体会，还望[[zh:战友]]们补充赐教！
