###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】试看拜登政府是否与邪恶中共政权续签即将到期的《美中科技合作协议》
`8/18/2023 2:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1565329)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:8月17日]]的报道，《[[zh:华盛顿观察家报]]》得到了[[zh:参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）在周四发出的一封信，该信督促[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）退出已经长达40年的《美中科技合作协议》（_U.S._\-_China_ _Agreement_ on Cooperation in _Science and Technology_）.

该协议允许两国在科技创新方面进行合作，并将于本月晚些时候到期。在发出这一请求的同时，一些[[zh:立法]]者对[[zh:中共国]]在[[zh:国家]]安全和军事问题上超越和压制[[zh:美国]]的能力越来越持怀疑态度。

在信中，[[zh:斯科特]]指出，“[[zh:共产主义]][[zh:中国]]选择与[[zh:美国]]为敌，[[zh:习近平]]的残暴政权通过加强[[zh:军事侵略]]、窃取数据和知识产权以及发布虚假[[zh:经济]]数据，明确显示出它对与[[zh:美国]]保持富有成效的工作关系毫无兴趣。”

《美中科技合作协议》于 1979 年首次签署，四十多年来已成为两国全球领导人之间最具基础性的协定之一。从那时起，[[zh:中国]]已成为[[zh:科学]]发现的领先[[zh:国家]]，使其成为[[zh:美国]]在农业、[[zh:能源]]、

[[zh:太空]]、卫生、环境、地球[[zh:科学]]、工程学和其他领域的重要研究伙伴。

然而，在过去几年中，特别是在[[zh:中共国]]出现 COVID-19（[[zh:中共病毒]]） 大流行病后，[[zh:中共]][[zh:政府]]领导人不愿提供有关该疾病起源的信息或调查结果。

[[zh:斯科特]]指出，《美中科技合作协议》中有一条规定，协议成员必须“提供相关[[zh:地理]]区域、机构、数据和材料”，以此提高透明度。他认为，[[zh:中共国]]官员没有做到这一点，使整个合作关系面临风险。

他在信中写道：“在 COVID-19 调查期间，[[zh:中国共产党]]没有遵守协议，拒绝了[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）向[[zh:世界卫生组织]]和国际社会提供的所有与透明度或材料共享有关的努力”。

[[zh:斯科特]]还列举了[[zh:中共]][[zh:政府]]施压迫使[[zh:美国]][[zh:公司]]与[[zh:中国]]企业合作，然后利用这种合作关系窃取知识产权的事例。

他还以[[zh:人权问题]]作为切断与[[zh:中国]]官员关系的理由，认为[[zh:美国政府]]与一个“破坏我们促进[[zh:人权]]和人类自由”的[[zh:国家]]合作是“不可想象的”。

他写道：“显然，与一个如此违背[[zh:美国价值观]]的[[zh:国家]]合作是站不住脚的。窃取知识产权、[[zh:经济]]胁迫和侵犯[[zh:人权]]的事例突出表明，[[zh:美国]]有必要重新评估与[[zh:中国]]的交往，并优先考虑与我们的价值观和长期利益相一致的合作”。

《美中科技合作协议》将于[[zh:8月27日]]到期，目前尚不清楚[[zh:美国政府]]是否会与[[zh:中共]][[zh:政府]]续签。
