###  [:house:返回](README.md)
---


## 警惕中共倒台时带来的人道危机——无良社会
`8/18/2023 6:44 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1566089)

近期[[zh:中共国]]多地遭受洪涝灾害，波及范围之广、受灾程度之深均为多年罕见。更为重要的是[[zh:中共]][[zh:政府]]的不作为、乱作为等行为引起灾民愤怒也是前所未有。[[zh:中共]]正在以肉眼可见的速度奔向死亡，[[zh:中共国]]社会也走向一个无序、无良的社会。

  

**一、乱作为。**

众所周知，[[zh:中共国]][[zh:城市]]排水最初是参照[[zh:苏联]]的设计理念和技术理论。[[zh:北京]]工业大学的给排水专家周玉文教授曾指出，[[zh:中共国]][[zh:城市]]的排水设计标准很低，大都是按照“一年一遇”的标准设计，有的地方甚至是是0.5年或0.25年的标准。

在这种畸形的[[zh:城市]]排水基础上，无所不知、无所不能的“[[zh:习大神]]”居然推出了“治水理论”，倡导“海绵[[zh:城市]]”。在[[zh:中共国]]“只唯上”的官场规则下，各地[[zh:政府]]纷纷效仿。具有讽刺意味的是，在[[zh:7月28日]]-[[zh:北京]]发生洪灾前夕，[[zh:水利部]]还专门召开党组学习会议，深入学习“[[zh:习大神]]”的“[[zh:马克思]]主义基本原理与[[zh:中共国]]治水实践相结合”的重要治水理论。

终于，在他的带头折腾下，就连几百年都未曾有过积水的[[zh:紫禁城]]都被淹了。

  

备受质诟还有“[[zh:习大神]]”在为他的父亲修建万亩陵园后又在他母亲的家乡修建的“[[zh:千年]]大计”工程——[[zh:雄安新区]]。[[zh:雄安新区]]地势低洼，设计时号称三座城：“地上、地下、云上各一座城”。地下除布置管线外，还修建了大型停车场、公共交通和商场。[[zh:德国]]的水利专家王维洛表示，涿州被淹的这么严重，主要是[[zh:中共]]为了保[[zh:雄安]]，把洪水泄入涿州，以减轻下游[[zh:雄安]]的防洪压力。[[zh:8月3日]][[zh:河北]]省委书记倪岳峰在[[zh:保定]]市和[[zh:雄安新区]]视察时，也称[[zh:河北]]要“坚决当好[[zh:首都]]护城河”，[[zh:雄安新区]]建设是[[zh:千年]]大计，安全不容有失“。

[[zh:中国人民]]就是这样被[[zh:中共]]的这种胡作为、乱作为白白牺牲掉，丧失了财产甚至生命。

  

**二、贪婪。**

[[zh:中共]]大小官员对金钱的贪婪已经到了极致。

[[zh:中共国]]是世界上水库最多的[[zh:国家]]，目前数量为9.8万座。水库最大的功能就是调节水量，汛期用于调节洪水。通过水库库容把比较高的洪水拦在水库里，再以合适的水量往下放，使得下游的河道堤防不至于受到大的危险。

即“旱时防水、涝时蓄水”。

  

但是[[zh:中共官员]]却是把水库的水都囤住不放水，卖水！旱时农民种地灌溉需要水时只能凑钱给水库管理者，收钱后才放水。所以就形成水库旱时就是高库容，洪涝来时无法蓄水，更是只能开闸放水。造成下游区域洪涝灾害的双层冲击。2018年寿光洪灾，[[zh:郑州]]“7.20”洪灾均是如此。本次[[zh:北京]]、[[zh:河北]]水灾也是如此，在洪灾发生时，[[zh:河北]]省全境水库均在开闸放水。

为了钱，他们已经到了丧心病狂的地步。

  

在涿州洪灾泛滥，人们处于水深火热之中时，在全体人民都在问“市长、书记去哪了？”时，不见有任何救援、安抚行为的涿州市[[zh:政府]]却在第一时间发出了捐款公告。

在经历了[[zh:郭美]]美买包、[[zh:汶川]]丑闻[[zh:事件]]等后[[zh:中共]][[zh:红十字会]]又第一时间“以灾民名义”伸出了乞讨之手，并且动用官方力量阻止民间团体对灾民的直接捐赠。因为对于官方是利益和名誉的损失，更害怕的是真相的传播。

  

**三、内斗。**

[[zh:中共]]的内斗已经到了你死我活的地步。

虽然[[zh:中共]]自成立就内斗不断，但是起码在公众面前还保持着团结一致的样子。在“[[zh:二十大]]”上前党魁[[zh:胡锦涛]]被“[[zh:习大神]]”架出会场后，这种表面上的团结被彻底打碎，党内斗争被赤裸裸摆在世人面前。

  

[[zh:三票先生]]曾表示，严重怀疑“[[zh:雄安新区]]”是某派系故意为习挖的大坑！因为[[zh:雄安新区]]是2015年酝酿、2016年正式提出的，当时是习的第一个任期，王孟还是监国，具体主持设计、认证工作的是前工程院院长[[zh:徐匡迪]]，他是在[[zh:上海]]起家的。

  

[[zh:8月8日]]，[[zh:李强]]主持召开[[zh:国务院]]防汛救灾工作会议，特别强调是“[[zh:习大神]]”多次作出重要指示，亲自部署，亲自指挥。大有甩锅之意。

死人太多了。有网友推算：涿州死亡人数在5200-800人之间，[[zh:河北]]省死亡人数在10-15万之间。具体死亡多少人，可能会像[[zh:郑州]]大水一样，只有[[zh:中共]]倒台了才能知道。但是谁都知道，[[zh:中共]]要完了，这人祸责任谁敢承担？

  

[[zh:中共]]的内斗是丝毫不会顾及到人民死活。相反，人民所遭受的苦难却成为他们攻击对手的借口和检验自身队伍忠诚性试验田。

[[zh:文贵]]先生曾说：[[zh:中共]]外斗内斗都是伤民。

  

**四、不作为。**

在华北、[[zh:东北]]发生洪灾以来，我们看到一个诡异的现象：[[zh:政府]]消失了！没有人出来安抚灾民，没有人[[zh:组织]]抗灾，也没有人安顿灾[[zh:民生]]活。全凭灾民自救。

官员集体不作为了。

  

随着“[[zh:习大神]]”以反腐名义清除异己的展开，[[zh:中共]]官场不作为的风气就开始弥漫开来。因为多做多错、少做少错、不做不错。尽量不出头，尽量不担责，尽量观望。只要不犯[[zh:政治]]错误，就可能保个[[zh:平安]]。

  

高层斗争能影响到地方？当然，一般地级市的市长、书记（正厅级）的关系网可以达到中央级，下面的实职的局长等（处级）的关系可以到部级。所以才有“跑部钱进”一说。

还记得“我爸是李刚”的李刚吗？[[zh:保定]]北市区公安局副局长，副科级。能被安排在[[zh:中央电视台]]公开道歉，背后能量可想而知。还有[[zh:唐山]]女，[[zh:锁链女]][[zh:事件]]，都是地方势力有通天本领的。

  

[[zh:文贵]]先生曾经谈到[[zh:习近平]]眼中的水灾：“国内水灾，加速师没心情管，死就死呗，最多一亿人，影响三亿人，那能咋地？死几亿人，[[zh:中国]]可能更好，不需要那么多[[zh:粮食]]，更稳定了。这不关我的事，老天爷的事！甚至说多难兴邦，多死一些人，[[zh:国家]]更强大，更加好管理！”

  

所以，上行下效。[[zh:中共官员]]不作为了。也能解释为了保[[zh:雄安]]，为了[[zh:政治]]安全，他们他们半夜偷偷掘堤泄洪。

[[zh:老百姓]]的命比不上领导的面子重要！

  

**五、隐瞒**

隐瞒真相是[[zh:中共]]的一贯做法。

灾区人民没有盼来[[zh:政府]]救援，却盼来了[[zh:坦克]]。500名武警开着[[zh:装甲车]]进入涿州进行接管、封口和镇压。同时发布公告，声称部分救援队在救援过程中违规使用网络，将救援过程和周边影响恶意对外传播，据此抓获违[[zh:法人]]员数名，并且击落擅自拍摄灾区影像的[[zh:无人机]]。

  

[[zh:8月4日]]，霸州灾民打出“还我家园，明明是泄洪，却说降雨所致”的条幅在[[zh:政府]]前[[zh:维权]]被殴打；[[zh:8月9日]]五常市灾民在[[zh:政府]]门前要求解决生存问题，[[zh:政府]]人员紧锁大门。

[[zh:中共]]只会隐瞒真相，无人顾及人民死活。

 

  

[[zh:中共国]]多地遭遇的洪灾，本质上讲不是天灾，都是人祸。让民众看清了[[zh:中共]]的倒行逆施，也让[[zh:中国人民]]不断觉醒。在这个无良社会中越来越多的人敢于向[[zh:中共]]呛声，面对[[zh:中共]]发出的[[zh:战争]]动员，他们说到：“请祖国放心，只要給枪，真正的敌人一个也跑不了！”
