###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】独家报道：中共国在缅因州大肆非法种植和销售大麻并将利润输送回国
`8/18/2023 8:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1566326)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:8月17日]]的报道，“[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）”独家获得的一份边防巡逻队内部分发的联邦备忘录显示，[[zh:缅因]]州各地正在出现利润丰厚的[[zh:中共国]]非法大麻种植活动。

7 月份的备忘录指出，[[zh:缅因]]州的执法部门发现了 270 处疑似用于[[zh:中共国]]非法大麻种植活动的地产，估计可产生 43.7 亿[[zh:美元]]的收入。一位要求匿名的联邦执法部门[[zh:消息人士]]告诉DCNF，拥有[[zh:美国]]居民身份或庇护申请使其免于被驱逐出境的[[zh:中共国]]公民往往会从事此类种植活动。

这位联邦执[[zh:法人]]士说：“我们认为，[[zh:中国]]人正在利用[[zh:缅因]]州等农村地区的优势，生产大麻跨州销售，并将利润输送回[[zh:中国]]”。

该备忘录包括一张热图，显示[[zh:缅因]]州大片地区被[[zh:中国]]人非法种植的大麻占据，产生的利润被输送到[[zh:中共国]]。

2016年，[[zh:缅因]]州选民选择将大麻合法化，并于 1976 年合法化，而医用大麻的使用自1999年以来一直合法。2020 年，[[zh:娱乐]]性大麻的销售开始合法化。

缉毒局特别行动处前处长德里克·马尔兹（Derek Maltz）告诉DCNF：“没有威慑，犯罪分子们是利用漏洞的高手”。

与此同时，据[[zh:缅因]]州大麻政策办公室称，[[zh:缅因]]州允许年满21周岁的居民种植多达3株成熟大麻和12株未成熟大麻供个人使用。

据当地新闻媒体 WABI 5 报道，[[zh:缅因]]州班戈市当局最近破获了一起非法种植大麻的案件，共种植了3400株大麻以及111磅加工过的大麻。

佩诺布[[zh:斯科特]]县警长特洛伊·莫顿（Troy Morton）告诉DCNF：“全州有数百个这样的种植点。这让那些居住在这些作业附近的人，甚至那些遵守[[zh:缅因]]州法律和程序的人感到不安”。

根据备忘录，大约有749处地产与[[zh:缅因]]州和[[zh:华盛顿州]]的行动有关。

马尔兹说，当[[zh:中共国]]犯罪[[zh:组织]]参与其中时，往往会与[[zh:墨西哥]][[zh:卡特]]尔走私集团合作。“他们从[[zh:美国]]的贩毒集团那里获得现金，然后购买这些地产，并用[[zh:墨西哥]]贩毒集团在我们[[zh:国家]]的现金做这些投资。这是他们[[zh:洗钱]]计划的一部分。”

他还补充道，“因此，他们不仅通过提取现金、在[[zh:银行]]应用程序上进行资金转移等方式为[[zh:墨西哥]]贩毒集团提供这种令人难以置信的重要服务，而且还利用这些现金在[[zh:美国]]购买土地、购买[[zh:房地产]]、购买物业来投资这些种植业务，这些业务利润极高，因为他们交易的是未征税产品。”

备忘录称，从非法种植中获得的巨额利润往往被用于更多的犯罪活动或直接流入[[zh:中共国]]。

备忘录中写道，“根据《[[zh:国家]]毒品威胁评估》（2020 年），100 株种植植物可产生540万[[zh:美元]]的利润；因此，如果一个产业每年生产三个周期的100株植物，那么该产业可获得1620万[[zh:美元]]的收入，而这些资金很可能被用于其他犯罪活动或被运往[[zh:中国]].”

莫顿称，因参与非法大麻种植而受到调查的大多数人都不是[[zh:美国公民]]。

莫顿认为，“不管这些人来自哪里，真正的问题是州法律和联邦法律之间的冲突。我们几乎没有任何监督，这使得犯罪活动猖獗。”

根据备忘录，走私者利用95号州际公路运输与种植有关的违禁品。

该备忘录指出：“基于这些地产的位置，95号州际公路是大宗现金、非法毒品和[[zh:非法移民]]的主要运输路线，因为这是整个[[zh:缅因]]州最理想的路线。95号公路起于[[zh:佛罗里达州]][[zh:迈阿密]]，止于新不伦[[zh:瑞克]]附近。这条路线使走私者可以通过许多连接路线，进入许多邻近的州。”
