###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国恒大集团在纽约申请破产保护
`8/18/2023 6:54 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1568450)

*网络图片*


[[zh:中共国]][[zh:恒大集团]]（China Evergrande Group）是一家[[zh:房地产]]巨头，两年前的违约[[zh:事件]]加速了[[zh:中共国]]更广泛的[[zh:房地产]]债务危机。

此举保护了该[[zh:公司]]在其它地方进行重组时免受[[zh:美国]]债权人的影响。这家[[zh:中共国]]住宅[[zh:建筑]]商根据《破产法》第15章提交的申请，涉及在[[zh:香港]]和[[zh:开曼群岛]]进行的重组程序。

国际债务重组交易有时需要在最终完成交易的过程中申请破产保护。去年，总部位于[[zh:北京]]的开发商[[zh:当代置业]][[zh:中国]]有限[[zh:公司]]（Modern Land China Co）。

[[zh:恒大]]的命运对[[zh:中共国]]60万亿[[zh:美元]]的[[zh:金融]]体系有着广泛的影响，可能会波及[[zh:银行]]、信托[[zh:公司]]和数百万业主，这将是[[zh:中共国]]有史以来最大规模的重组之一。[[zh:恒大]]3,000多亿[[zh:美元]]的负债规模意味着重组过程肯定会很漫长。

本月，随着[[zh:建筑]]商债务违约屡屡创纪录，[[zh:中共国]]最大的[[zh:房地产]]开发商之一[[zh:碧桂园]]控股有限[[zh:公司]]（Country Garden Holdings Co）可能出现首次违约，这动摇了投资者对[[zh:中共国]][[zh:市场]]的信心。近日来，情况进一步恶化，[[zh:金融]]巨头中植企业集团有限[[zh:公司]]（Zhongzhi Enterprise Group Co）因附属[[zh:公司]]未能支付某些投资产品的款项而发出警报。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]债务危机目前已进入第四个年头，并在迅速加深。习惯于通过举债来刺激开发狂潮的开发商在2020年首次感受到了变化的苗头。那时，[[zh:政府]]划定了“三条红线”，规定了[[zh:建筑]]商若想借到更多钱，就必须达到的杠杆率基准。根据[[zh:彭博]]指数，主要由开发商发行的[[zh:中共国]]垃圾[[zh:美元]][[zh:债券]]已陷入困境，目前平均价格约为65美分。

数月来，[[zh:恒大]]一直在努力完成一项海外债务重组计划。该[[zh:公司]][[zh:4月]]份披露，它尚未获得实施该计划所需的债权人支持。今年[[zh:7月]]，该[[zh:公司]]获得法院批准，可以该交易进行投票。该[[zh:公司]]本周早些时候表示，已将所谓的债权人计划会议重新安排到[[zh:8月28日]]。

[[zh:恒大]]在2021年[[zh:12月]]首次出现[[zh:美元]][[zh:债券]]违约，此前数月其财务状况一直不明朗。该[[zh:公司]]的困境引发了人们对[[zh:中共国]][[zh:房地产]]业的最初担忧，而这种担忧一直在加剧。

[[zh:恒大]]旗下的电动汽车子[[zh:公司]]，同意将大约28%的股份出售给总部位于[[zh:迪拜]]的[[zh:初创公司]]纽顿集团（NWTN Inc.），此举推动[[zh:恒大]]股价本周早些时候飙升，因[[zh:市场]]预期这笔交易将使其继续经营下去。两家[[zh:公司]]周一宣布，NWTN将向[[zh:中共国]][[zh:恒大]][[zh:新能源汽车]]集团有限[[zh:公司]]投资5亿[[zh:美元]]，以换取该[[zh:电动汽车制造商]]的股份和[[zh:董事会]]的多数席位。

[[zh:彭博]]行业研究（Bloomberg Intelligence）分析师[[zh:丹尼尔]]·范（Daniel Fan）和阿德里安·辛（Adrian Sim）写道：“[[zh:恒大]]的债务计划可能因开发商出售股权而得到帮助。”他们说，在[[zh:恒大]]电动车部门的强制性可交换[[zh:债券]]完全交换后，NWTH可能成为[[zh:恒大]]最大的股东，而[[zh:恒大]]电动车部门的融资渠道将有助于[[zh:恒大]]债务计划中这些证券的价值，并有助于恒驰5电动车生产的正常化。”

[[zh:恒大]]的破产律师没有立即回应置评请求。[[zh:恒大集团]]旗下的风景之旅（Scenery Journey）以及天际控股（Tianji）也申请了破产保护。

众所周知，这么多年的商贸往来，[[zh:美国]][[zh:华尔街]]还有大量投资在[[zh:中共国]]。所以这一定会给与[[zh:中共国]][[zh:银行]]有业务往来的[[zh:美国银行]]带来巨大压力。换句话说，随着大国通货紧缩，没有人能够幸免。大国的铜价和[[zh:大宗商品]]价格正在下跌，这与2008年发生的情况如出一辙。[[zh:中共国]][[zh:银行]]崩溃，[[zh:美国银行]]跟着崩溃，这就是[[zh:中共]]蓄谋已久的[[zh:金融]][[zh:超限战]]的重要一击，而这一切，[[zh:郭文贵先生]]早在五六年前就警示了[[zh:美国]]。

[相关新闻链接](https://finance.yahoo.com/news/china-evergrande-group-files-chapter-205343548.html)
