###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美《生物防御态势评估》报告警诫美国加强对中共生物武器攻击的准备
`8/19/2023 4:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1569877)

图片：Daily Mail

据《[[zh:华盛顿时报]]》（Washington Times）[[zh:8月18日]]报道，[[zh:美国国防部]][[zh:8月18日]]公布的《2023年[[zh:生物]]防御态势评估》报告说，[[zh:五角大楼]]对来自[[zh:中共]]等敌对[[zh:国家]]的潜在细菌战攻击准备不足，因此需要加强防御[[zh:生物武器]]攻击的能力并做好准备。

报告作者警告说，外来[[zh:生物]]战威胁正日益增加，因为对手在开发细菌和致命毒素等[[zh:生物武器]]，而且其中一些[[zh:武器]]是在民用研究中开发的，如果转为[[zh:战争]][[zh:武器]]将很难识别和追踪。[[zh:美军]]正处于“[[zh:生物]]防御的关键时刻”，面临着“数量空前的复杂[[zh:生物]]威胁”。[[zh:生物]]防御评估的主要目标是更好地保护[[zh:美国]]免受“[[zh:中共]]日益增长的多领域威胁”，其他目标包括遏制一般战略攻击以及[[zh:中共]]在[[zh:印太地区]]和[[zh:俄罗斯]]在[[zh:欧洲]]的侵略行径。

报告指出，[[zh:五角大楼]]对[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的响应措施凸显了其在[[zh:生物]]防御方面的弱点，包括[[zh:供应链]]问题、阻止疾病爆发能力欠缺，口罩、消毒液等防疫物资没有储备。另一些问题包括需要采取统一行动应对[[zh:生物]]威胁、缺乏有关威胁的情报、对[[zh:武器]]和自然危险造成的[[zh:生物]]威胁准备不足等等，导致至今仍无法确定[[zh:新冠病毒]]的源头。报告建议从这次[[zh:疫情]]中学习如何在未来疾病爆发时更好地展开行动，并加强情报工作，以提高军方“在未来面对任何[[zh:生物]]威胁时的作战和制胜能力”。

在[[zh:武器]]方面，报告指出：“[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]可能拥有制造和使用致命毒素和[[zh:病原体]]的能力。这些[[zh:国家]][[zh:历史]]上一直在寻求、而且至少有一个[[zh:国家]]（[[zh:朝鲜]]）仍在继续寻求可导致高传染性的[[zh:病原体]]，如炭疽、[[zh:鼠疫]]和毒素，包括肉毒杆菌毒素。这些[[zh:国家]]也有能力在[[zh:战争]]中使用这些[[zh:生物]]制剂。此外，合成[[zh:生物]]学和多肽合成技术的进步可使各国能够开发出多种不在特定制剂名单上的具有致残性和致命性的新型毒素。敌人还可以将肽合成技术、代谢工程等民用技术用于[[zh:武器]]研发。一些[[zh:国家]]拥有秘密的[[zh:生物武器]]计划，[[zh:恐怖组织]]也试图获得这些[[zh:武器]]。[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为者使用或扩散[[zh:生物武器]]对我们的[[zh:国家]]安全、人民、农业和环境构成了重大挑战。”

负责出口管理的[[zh:美国商务部]]助理部长罗兹曼·肯德勒（Rozman Kendler）上个月在[[zh:国会听证会]]上说：“已对合成[[zh:生物]]学和[[zh:基因编辑]]技术实施了新的管制，以防[[zh:中共]]制造毒素[[zh:武器]]。另外，[[zh:核酸]]组装合成软件可根据数字序列数据制造新型[[zh:病原体]]或增强现有的[[zh:病原体]]等基因[[zh:武器]]。[[zh:商务部]]正考虑对多肽合成仪器（peptide synthesizers）进行管制。因为这些技术让制造可用于[[zh:生物武器]]目的的毒素和[[zh:病原体]]愈发快捷和容易。这些对华管控措施将有助于确保我们的[[zh:生物技术]]出口不被用于邪恶目的。

报告还指出[[zh:中共]]并未履行有关细菌[[zh:武器]]的条约。报告称：“[[zh:中共]]已披露了要在基因工程、精准医疗和脑[[zh:科学]]等科技领域成为全球领导者的计划，他们的出版物将[[zh:生物]]学称为新的[[zh:战争]]领域。”[[zh:美国国务院]]今年[[zh:4月]]公布的一项调查报告称，[[zh:中共]]仍在继续从事具有潜在细菌[[zh:武器]]用途的[[zh:生物]]活动，将蓖麻毒素、肉毒杆菌毒素以及炭疽、霍乱、[[zh:鼠疫]]和兔热病（tularemia）的致病因子[[zh:武器]]化。[[zh:中共]]的军事医学机构也在研究具有军事用途的烈性毒素。[[zh:中共]][[zh:政府]]未能证明其至少在20世纪80年代前运行的进攻性[[zh:生物武器]]项目已按照《禁止[[zh:生物武器]]公约》（The Biological Weapons Convention）要求被销毁。另一篇报道说，[[zh:中共]]军[[zh:方正]]在开发用于攻击特定种族群体的[[zh:生物武器]]。某[[zh:中共]]将军在2017年出版的一本书中指出，[[zh:生物技术]]的进步使得未来冲突中针对特定种族的基因攻击变得越来越有可能。
