###  [:house:返回](README.md)
---


## “普京时代”及“后普京时代”的俄罗斯民族主义的回归
`8/19/2023 3:54 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1569811)

  
（2016年[[zh:11月]]，在[[zh:莫斯科]]举行的[[zh:俄罗斯]]民族主义游行中马克西姆·兹梅耶夫/[[zh:路透社]]）

很难想象有哪个[[zh:俄罗斯]]领导人比[[zh:弗拉基米尔·普京]]总统更具民族主义色彩。他一再宣扬所有讲俄语的人都属于“[[zh:俄罗斯]]世界”的理念，并将入侵[[zh:乌克兰]]视为收复[[zh:俄罗斯]]失地、恢复其伟大的努力。总有一天，无论是被推翻、辞职还是死亡，[[zh:普京]]都将不再担任总统。考虑到他在[[zh:乌克兰]]的策略带来的灾难性后果，以及他独特的本性，许多人自信地预测，无论谁追随他，都将不可避免地表现出不那么狂热的民族主义。他们希望，新[[zh:俄罗斯]]最终会成为一个正常的[[zh:国家]]——意味着相对自由和[[zh:民主]]。事实上，[[zh:俄罗斯]]的趋势指向了一个不同的后[[zh:普京]]时代的结果：转向一种更明显的民族主义形式。

[[zh:普京]]的民族主义本质上是[[zh:帝国主义]]的，强调[[zh:俄罗斯]]对本国和近邻的统治。然而，在[[zh:普京]]之后，[[zh:俄罗斯]]人可能渴望的是一位与他们一样反精英主义（1）并承诺安抚他们受伤的自尊心的领导人。[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]中已经有一股强烈的民族主义潮流。[[zh:俄罗斯]]民族主义者将[[zh:俄罗斯]]的问题归咎于[[zh:穆斯林]]、[[zh:中亚]]移民和腐败精英，承诺让[[zh:俄罗斯]]再次伟大。他们认为，[[zh:国家]]应该开始满足[[zh:俄罗斯]]人的需求。很容易想象他们的吸引力在[[zh:俄罗斯帝国]]主义的余烬中增长。

对于那些了解[[zh:俄罗斯]][[zh:历史]]的人来说，这并不是一个令人欣慰的前景。20世纪90年代，[[zh:苏联解体]]后，[[zh:俄罗斯]]及其周边地区的种族紧张局势加剧。车臣、[[zh:南斯拉夫]]、[[zh:格鲁吉亚]]、[[zh:摩尔多瓦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]、[[zh:阿塞拜疆]]和[[zh:亚美尼亚]]爆发了主要由种族不满引发的[[zh:战争]]。陷入民族主义将重新引发现有的不满，不仅威胁到被[[zh:妖魔化]]的少数群体，还威胁到[[zh:俄罗斯]]的稳定与团结。但是，尽管[[zh:普京]]之后的[[zh:俄罗斯]]很可能注定要接受民族主义，但它不是必须接受民族主义。对于[[zh:俄罗斯]]内外那些关心保护[[zh:少数民族]]和推进自由主义的人来说，任务是塑造一种更加[[zh:民主]]和包容的[[zh:俄罗斯]]民族主义，一种在不赋予其对其他群体权利的情况下培育[[zh:俄罗斯]]民族身份的民族主义。

一个[[zh:国家]]，多个民族。[[zh:俄罗斯]]一直是一个非常多样化的[[zh:国家]]，全国有180多个不同的民族。其中最多的一直是[[zh:俄罗斯]]人，他们的共同语言是俄语，[[zh:历史]][[zh:宗教]]是[[zh:东正教]]。19世纪初，随着亲斯拉夫运动（2）的兴起，[[zh:俄罗斯]]民族主义开始了，该运动呼吁在[[zh:俄罗斯]]沙皇的统治下统一所有斯拉夫民族。20世纪初，另一个著名的民族主义团体“黑人数百人”崛起，这是一个极端主义的亲沙皇运动，认为只有[[zh:俄罗斯]]人才能成为[[zh:俄罗斯]]民族的真正成员。

但1917年[[zh:俄罗斯帝国]]的崩溃导致了对[[zh:俄罗斯]]民族主义运动的镇压。布尔什维克出于弗拉基米尔·[[zh:列宁]]对沙文主义的厌恶，以及铲除[[zh:政治]]对手的愿望，监禁、流放或处决了[[zh:俄罗斯]]民族主义者。为了扩大他们在[[zh:俄罗斯]]以外的吸引力，他们甚至帮助加强了[[zh:苏联]]内部的非[[zh:俄罗斯]]民族身份。例如，他们确保[[zh:乌克兰]]的所有学童都用[[zh:乌克兰]]语授课。在各个组成共和国，他们将权力下放给地方民族领导人。然而，当[[zh:约瑟夫·斯大林]]上台时，作为大规模镇压运动的一部分，他消灭了这些地方精英，将他们塑造成外国影响力的代理人。在[[zh:第二次世界大战]]前后，由于[[zh:斯大林]]集权，[[zh:苏联]]的政策变得更加以[[zh:俄罗斯]]为中心。他将整个[[zh:苏联]]的语言和[[zh:文化]][[zh:俄罗斯]]化，并将帝国时代的[[zh:俄罗斯]]英雄纳入[[zh:苏联]]万神殿。但许多[[zh:苏联]]内部的批评者认为，[[zh:莫斯科]]实际上忽视了[[zh:俄罗斯]]人。毕竟，[[zh:苏联]]让[[zh:俄罗斯]][[zh:知识分子]]噤声，镇压[[zh:东正教]]。还有一种印象是，最大的[[zh:苏联]]共和国——[[zh:俄罗斯]]——受到了冷落。例如，它是唯一一个没有自己的[[zh:国家]][[zh:共产党]]的[[zh:苏联]]共和国。不出所料，许多[[zh:苏联]][[zh:持不同政见者]]——最著名的是亚历山大·索尔仁尼琴——也是反动的民族主义者。20世纪80年代末，随着[[zh:苏联]]体制的自由化和不稳定，民族主义观点变得更加普遍。[[zh:俄罗斯]]各民族共和国也出现了类似的运动，其中最明显的运动，如车臣的运动，呼吁脱离[[zh:俄罗斯]]。然后，在[[zh:苏联解体]]的混乱中，民族主义团体前所未有地激增。在[[zh:普京]]的前两届总统任期内，民族主义团体对他的统治构成了严重威胁。其中不仅包括民族主义者，还包括拒绝民族主义的团体，如欧亚主义者（3），他们呼吁[[zh:俄罗斯]]成为一个开辟自己的非西方道路的文明[[zh:国家]]。从2005年开始，[[zh:极端民族主义]]者[[zh:组织]]了一次年度游行，吸引了全国数万名抗议者。游行者挥舞着印有旧[[zh:俄罗斯帝国]]旗帜黑、黄、白条纹的横幅，高喊着反移民、反LGBT（4）和反[[zh:普京]]的口号。他们憎恨[[zh:普京]]如何鼓励来自[[zh:中亚]]的大规模移民，允许[[zh:穆斯林]]人口增长，以及未能阻止[[zh:伊斯兰]]主义者实施恐怖袭击。2010年，一名[[zh:俄罗斯]]足球迷在[[zh:莫斯科]]被最近从[[zh:俄罗斯]]北高加索地区[[zh:穆斯林]]占多数的达吉斯坦共和国来的人谋杀后，数千名民族主义者在[[zh:克里姆林宫]]外抗议。民族主义运动汇集了[[zh:普京]]的各种反对者。例如，[[zh:政治]]家[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]（Alexei Navalny）在缓和自己的观点之前，最初支持民族主义观点——2007年呼吁驱逐[[zh:中亚]]移民。

最终，[[zh:普京]]通过镇压和联合选举的方式，击退了民族主义威胁。反复的镇压——首先是对暴力的新[[zh:纳粹]]团体，然后是对更温和的活动家运动——削弱了民族主义反对派。与此同时，民众对[[zh:俄罗斯]]2014年吞并[[zh:克里米亚]]和入侵[[zh:乌克兰]]东部的兴高采烈偷走了民族主义者的风头。[[zh:克里姆林宫]]还将[[zh:乌克兰]]东部的冲突作为麻烦的民族主义者的倾销场。其中最臭名昭著的是[[zh:极端民族主义]]的前情报官员伊[[zh:戈尔]]·吉尔金，他在该地区[[zh:组织]]了亲俄武装分子，并声称说服[[zh:普京]]在2014年发动[[zh:战争]]。（最近，吉尔金成为[[zh:克里姆林宫]]处理[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的著名批评者，并于今年[[zh:7月]]被拘留。）

[[zh:普京]]经常被描绘成一个民族主义者，他确实强调了他眼中的[[zh:俄罗斯]][[zh:文化]]例外主义、天生的伟大和优越的价值观。但他更容易被理解为一个中央集权主义者，一个将人民的需求置于[[zh:国家]]需求之下的领导人。在他看来，[[zh:国家]]的需求主要是帝国的。[[zh:普京]]援引[[zh:俄罗斯]]的这一愿景来为国外的侵略[[zh:战争]]辩护，并平息国内的异议。他试图平衡[[zh:俄罗斯]]多数民族的要求与[[zh:俄罗斯联邦]]的多民族现实以及他自己的帝国野心。他经常忽视大多数人的偏好。例如，尽管存在广泛的仇外心理，他仍对[[zh:中亚]]移民开放边境，以填补劳动力[[zh:市场]]的空白；尽管国内贫困加剧，他也免除了[[zh:非洲]]和[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的债务，以在国外提升[[zh:俄罗斯]]的[[zh:政治]]影响力。

[[zh:普京]]扩大了“[[zh:俄罗斯]]性”的定义，从而使这一圈子趋于平衡。俄语有两个形容词，意思是“[[zh:俄罗斯]]人”：russkii，形容[[zh:俄罗斯]]人，rossiiskii，形容[[zh:俄罗斯]]公民。在2012年的一次采访中，[[zh:普京]]明显地使用了第一个术语，而第二个术语本来会更自然。他说：“正如[[zh:俄罗斯]]存在的事实所表明的那样，[[zh:俄罗斯]]人民是一个组成[[zh:国家]]的民族。”。“[[zh:俄罗斯]]人民的伟大使命是统一、团结这一文明：用他们的语言、[[zh:文化]]和‘普遍的同情心’，引用费奥多尔·陀思妥耶夫斯基的话，团结[[zh:俄罗斯]][[zh:亚美尼亚]]人、[[zh:俄罗斯]][[zh:阿塞拜疆]]人、[[zh:俄罗斯]][[zh:德国]]人和[[zh:俄罗斯]]鞑靼人。”，但[[zh:普京]]巧妙地试图扩大对托洛茨基的定义（5），将其转变为[[zh:政治]]和[[zh:文化]]选择的身份。

[[zh:俄罗斯]]人不再是识别[[zh:俄罗斯]]人的一种方式；现在，它对任何认同[[zh:克里姆林宫]]认可的[[zh:世界观]]的人开放，无论种族如何。现在成为[[zh:俄罗斯]]人意味着支持和认同[[zh:国家]]，而不是象征[[zh:俄罗斯]]人的遗产、观点和传统；一个反对[[zh:国家]]的[[zh:俄罗斯]]人将不再是[[zh:俄罗斯]]人。难怪在2022年入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:俄罗斯]]议会下院[[zh:议长]]、前[[zh:普京]]助手维亚切斯拉夫·沃洛丁呼吁剥夺那些批评[[zh:战争]]的人的公民身份。身份[[zh:政治]]，[[zh:普京]]的平衡行动奏效了一段时间。但[[zh:乌克兰]]战场上的挫折让各种形式的[[zh:极端民族主义]]得以蓬勃发展。毕竟，民族主义者对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]有很多不喜欢的地方。它已经导致成千上万的[[zh:俄罗斯]]士兵死亡。它对[[zh:乌克兰]]东部的轰炸导致数千人死亡，[[zh:普京]]认为这些人是[[zh:俄罗斯]]人。[[zh:普京]]一直疏远讲俄语的[[zh:乌克兰]]人，他们曾经接受[[zh:普京]]的宣传。他还赞扬了车臣领导人拉姆赞·卡[[zh:德罗夫]]，他的战士在[[zh:战争]]中发挥了重要作用，激怒了[[zh:俄罗斯]]民族主义者，他们对车臣人在[[zh:乌克兰]]杀害东斯拉夫人的想法感到愤怒。当今[[zh:俄罗斯]]最成功的民族主义团体融合了该国最强大的[[zh:意识形态]]：右翼极端主义、[[zh:苏联]]怀旧、沙皇[[zh:帝国主义]]和[[zh:俄罗斯]]正统派。这些更为成熟的民族主义团体支持入侵，一些人甚至批评[[zh:克里姆林宫]]对[[zh:乌克兰]]人过于宽容。其他人数较少的团体，受到年轻支持者的青睐，兜售一种更温和的民族主义形式，更少暴力，更关注国内问题。他们对入侵并不热心，因为它削弱了[[zh:俄罗斯]]，但他们仍然继续支持[[zh:俄罗斯]]士兵，向前线运送医疗物资。他们还向[[zh:俄罗斯]]占领[[zh:城市]]的[[zh:乌克兰]]平民提供援助。例如，未来运动为[[zh:乌克兰]][[zh:马里乌波尔]]市和其他小城镇的居民[[zh:组织]]了一系列[[zh:人道主义]]援助之旅，这些城镇被[[zh:俄罗斯]]轰炸摧毁。对于这样的团体来说，反对[[zh:战争]]并不是源于对自由主义价值观的任何承诺；相反，它完全符合他们以种族为中心的民族主义[[zh:世界观]]。他们将仇外心理与对普通[[zh:俄罗斯]]士兵的关心结合在一起。Rostislav Shorokhov是一个民族主义新闻平台的[[zh:撰稿]]人，他在Telegram上的一篇广为分享的帖子中展示了反移民和反战情绪的融合：“[[zh:俄罗斯]]人正以每年100万人的速度死亡，”他写道，“他们正被成群的[[zh:恐怖分子]]所取代。”这些[[zh:组织]]与[[zh:俄罗斯政府]]有着复杂的关系。[[zh:克里姆林宫]]发现他们的[[zh:筹款]]很有用——它填补了[[zh:国家]]无法提供的空白，并宣传了[[zh:俄罗斯]]人作为救世主的良好形象——因此[[zh:克里姆林宫]]让它继续下去。但该州也将这些[[zh:组织]]视为潜在威胁。毕竟，他们相对独立，他们的[[zh:意识形态]]并不以[[zh:普京]]为中心。这些[[zh:筹款]]和志愿者团体日益壮大，随着[[zh:乌克兰]]冲突的持续，以及[[zh:俄罗斯国防部]]继续忽视本国军队的需求，他们可能会进一步扩大。尽管许[[zh:多西]]方观察家哀叹[[zh:俄罗斯]]民间社会的消亡，但这些社区代表了一种正在崛起的民间社会形式；只是他们的激进主义品牌与西方大多数人背道而驰。

外国人和移民很容易成为寻求重新获得自豪感的人群的目标。[[zh:6月]]，[[zh:瓦格纳]][[zh:首席执行官]]叶夫根尼·普里戈津领导的叛乱[[zh:流产]]，以及在普通[[zh:俄罗斯]]人中的反响，表明了一些新兴民族主义的力量。那些同情起义的人说，他们认为普里戈辛的雇佣军与人民站在一起，而普里戈辛，这位曾经的[[zh:市场]]主义者，在他的演讲中鼓励了这些观点。他把自己描绘成一个直言不讳的真相讲述者，声称入侵[[zh:乌克兰]]是基于谎言，而且打得很无能。这是一个强有力的叙事：[[zh:俄罗斯]]仍然伟大，其士兵是英雄，但他们被背信弃义的精英和腐败的将军背叛和误导了。这样的框架安慰了成千上万在[[zh:乌克兰]]失去亲人的[[zh:俄罗斯]]人，他们因[[zh:战争]]而迷失方向，但仍然属于并希望属于想象中的[[zh:俄罗斯]]民族社区。这些叙述在民族主义者中尤其流行，他们试图在不指责[[zh:俄罗斯]]人民的情况下解释[[zh:战争]]的失败。叛乱还突显了[[zh:俄罗斯]]自由派反对派中人数相对较少的成员所面临的困难，他们拒绝接受任何形式的民族主义，认为这是对普遍自由价值观的诅咒。如果这些自由主义者不承认大多数人，尤其是在不稳定和失落的时候，都非常希望属于比自己更伟大的东西，他们很可能会发现自己与公众情绪脱节。他们渴望一种[[zh:历史]]延续感——以一个民族、一个公民[[zh:国家]]、一种理念或[[zh:国家]]的名义。相比之下，[[zh:俄罗斯]]的自由主义者倾向于提供救世主般的个人主义，这对大多数人来说没有吸引力。

定义你是谁的一种方法是定义你不是谁。外国人和移民很容易成为寻求重新获得自豪感的人群的目标，反移民情绪在[[zh:俄罗斯]]仍然普遍存在。[[zh:7月]]，在[[zh:俄罗斯]]第三大[[zh:城市]]新[[zh:西伯利亚]]，一场匿名海报活动向来自[[zh:中亚]]和南高加索的移民告知了“好消息”：“边境开放了。你可以回到自己的[[zh:国家]]，让它变得更好。”同月，[[zh:莫斯科]]警方突袭了一座清真寺，命令礼拜者躺下并检查他们的居留证件。对这一[[zh:事件]]的反应表明，[[zh:普京]]必须适应相互竞争的联盟：极端保守的寡头康斯坦丁·马洛费耶夫要求“该市的客人不要碰[[zh:防暴警察]]”，而车臣统治者拉姆赞·卡[[zh:德罗夫]]则称警方的回应是“挑衅”，重塑[[zh:俄罗斯]]后[[zh:普京]]时代的[[zh:俄罗斯]]的大多数情况都涉及大量的[[zh:政治]]不稳定，在混乱时期，以种族为中心的民族主义可以为许多[[zh:俄罗斯]]人提供帮助。特别是如果[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]以[[zh:俄罗斯]]任何形式的失败告终，那么[[zh:普京]]之后的任何领导人都必须从[[zh:帝国主义]]之外的东西获得民众的合法性。

随着[[zh:国家]]名誉扫地，他将不得不区分[[zh:俄罗斯]]和[[zh:国家]]——换句话说，他需要恢复某种流行的民族主义。如果这仍然是一种包容性的民族主义，它可以提供一条通往更连贯的[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]感的道路，一条不依赖[[zh:帝国主义]]扩张来维系它的道路。但在一个因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而受到创伤的社会中，民族主义会占上风，因为它迎合了人类的基本愿望，即感觉自己高人一等，属于一个排外的群体。民族主义的转变对[[zh:俄罗斯]]来说无疑是丑陋的。在车臣、达吉斯坦和其他民族地区，这可能会引发新的分离主义主张，甚至引发进一步的流血冲突。然而，现实地说，[[zh:俄罗斯]]的任何[[zh:政治]]过渡都将是动荡甚至血腥的。面对这种严峻的可能性，那些渴望[[zh:民主]][[zh:俄罗斯]]的人不应该试图强加一个[[zh:全球主义]]的自由主义政权；相反，他们应该接受民族主义不可避免地会出现，并试图塑造它的形式，引导它远离更丑陋的变体。他们应该推动一个与“我们，人民”而不是“他，统治者”的[[zh:共和党]]理念相一致的版本。这将是一种关注所有[[zh:俄罗斯]]公民的民族主义形式，让每个人都有对[[zh:国家]]的主人翁感。这种迫切需要的转变可以在过去找到灵感。在19世纪的[[zh:东欧]]，民族主义是一股[[zh:民主]]化的力量，它推翻了帝国君主制。在二十世纪末，它对[[zh:共产主义政权]]也是如此。

然而，今天的一个障碍是[[zh:俄罗斯]]缺乏可用的[[zh:国家]]象征。目前的国旗长期以来一直受到民族主义者的蔑视，他们将其与[[zh:普京]]联系在一起，最近，它因入侵[[zh:乌克兰]]而受到玷污。这就是为什么民族主义者经常转向帝国象征，比如黑、黄、白旗。就俄语而言，它属于的人远不止[[zh:俄罗斯]]公民，因为它在[[zh:前苏联]]广泛使用，使其成为民族主义的笨拙载体。“未来社会”运动试图将kosovorotka（一种传统上受[[zh:俄罗斯]]农民喜爱的有领衬衫）定位为民族服装，但这一想法尚未实现。民族主义神话也缺乏。大多数[[zh:俄罗斯]]人对[[zh:俄罗斯]]民间传说不感兴趣，[[zh:历史]]教科书都是[[zh:关于]][[zh:战争]]、[[zh:独裁者]]和[[zh:帝国主义]]的。诺夫哥罗[[zh:德州]]和普斯科夫州是中世纪的两个州，拥有一些共和制度和基本投票权，它们的传统基本上被遗忘了。重塑[[zh:俄罗斯]]民族主义将完全取决于[[zh:俄罗斯]]人。[[zh:政治]]家、民间社会活动家、[[zh:知识分子]]、普通人——所有人都可以发挥作用。他们需要接受他们之间的分歧，同时关注将他们团结在一起的东西。他们需要停止互相攻击，而是认为自己是共同努力改变并拯救他们热爱的[[zh:国家]]的同胞。

从一个帝国到另一个[[zh:国家]]即使在这种充满希望的情况下，[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]中的民族主义转变也充满了许多风险和希望。由于无法面对国内问题，[[zh:俄罗斯]]可以选择发展对[[zh:俄罗斯]]身份的至上主义愿景，陷入与所谓的内部敌人的自相残杀——这次是种族敌人，而不仅仅是[[zh:政治]]敌人——导致我们所知的[[zh:俄罗斯]]的崩溃。或者，[[zh:俄罗斯]]可能再次被在国外实现伟大的诱惑所诱惑，建立一个无情的[[zh:国家]]，接受侵略性的[[zh:外交政策]]。

[[zh:俄罗斯]]现在是一系列令人眼花缭乱的民族主义运动的发源地，很难说[[zh:普京]]之后[[zh:俄罗斯]]的民族主义会采取什么形式。但如果它采取一种受欢迎的形式，专注于与[[zh:俄罗斯]]其他民族建立团结和分享权力，它将提供一个短暂的机会来解决[[zh:俄罗斯]]最近侵略的核心驱动因素：伟大与帝国野心的融合。[[zh:俄罗斯]]人最终可以把他们的[[zh:国家]]看作一个民族，而不是一个帝国。

本文作者：

JADE MCGLYNN是[[zh:伦敦国王学院]][[zh:战争]]研究系Leverhulme研究员，[[zh:战略与国际研究中心]]高级非居民助理，著有《[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]》一书。

KIRILL SHAMIEV是[[zh:欧洲]][[zh:外交关系委员会]]“更广泛的[[zh:欧洲]]”项目的访问研究员。

以下文章中的概念解释来自[[zh:百度]]搜索：

（1）什么是精英主义？最简单最概括的解释就是，赋予在社会的某一部分（或全部）中占有优势地位的极少数人以特权。反精英主义的内核:要求社会上每个获得成就的人能够去反思自己成功中的幸运因素,包括天赋、家世、健康等,从而对自己的成就保持敬畏,对他人的不幸怀有共情。

（2）泛斯拉夫主义：沙俄鼓吹的以[[zh:俄罗斯]]为中心的奴役各斯拉夫民族的民族主义理论。

（3）欧亚主义的提法源于19世纪20年代。在纷繁多彩的[[zh:俄罗斯]]社会思潮中，欧亚主义以一种介于“西方派”和“斯拉夫派”之间的面貌出现。欧亚主义者认为，“[[zh:俄罗斯]]既非[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，也非[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，而是处于欧亚之间，是连接欧亚文明的桥梁”。

（4）"LGBT"是英文首字母缩写，代表女同性恋者（Lesbians）、男同性恋者（Gays）、双性恋者（Bisexuals）和跨性别者（Transgender）群体。该词语于1990年代兴起，并逐渐普及。它强调性倾向和性别认同的多样性，不仅指同性恋、双性恋或跨性别群体，也包括其他非异性恋者。有些人还用"Q"来表示酷儿（Queer）和/或对性别认同感到疑惑的人（Questioning）。

（5）托洛茨基主义（俄语：Троцкизм；英语：Trotskyism）是[[zh:马克思]]主义的一个流派，其名称来自其最早的理论建立者、[[zh:十月革命]]实际指挥者、[[zh:苏联]]红军缔造者和领导者、第[[zh:三国]]际创建者、第四国际创建者及其精神领袖列夫·达维[[zh:多维]]奇·托洛茨基。托洛茨基自视为布尔什维克[[zh:列宁]]主义者、正统[[zh:马克思主义者]]、革命[[zh:马克思主义者]]\[3\]，主张建立[[zh:列宁]]式的[[zh:无产阶级]][[zh:先锋]]队政党\[4\]，反对官僚主义，实现真正意义上的[[zh:民主]]集中制，拥护[[zh:无产阶级]]国际主义和不断革命，和一个基于工人阶级自我解放和工人[[zh:民主]]的[[zh:无产阶级]]专政。托洛茨基还批判[[zh:斯大林]]时期[[zh:苏联]]发展起来的官僚主义和反[[zh:民主]]思潮。
