###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国警告中东伙伴，囤积中共国武器的代价不菲
`8/19/2023 2:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1569602)

 图片来源：sohu

[[zh:美国]]网络新闻媒体内幕[[zh:公司]][[zh:8月18日]]报道, [[zh:美国]]官员警告[[zh:中东地区]]伙伴[[zh:国家]]，购买[[zh:中共国]]军火可能会削弱[[zh:美国]]军方与该地区合作伙伴的整合能力。

专家表示，[[zh:中共国]]并未提供直接替代[[zh:美国]][[zh:武器]]的种类，但[[zh:中东]][[zh:国家]]对[[zh:北京]]所销售物品的兴趣日益增长，反映出他们长期以来对多样化供应商的希望，并对[[zh:美国]]对该地区承诺的日益担忧。过去的十年中，[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]的军火销售增长了80%，这是[[zh:北京]]不断扩大在该地区的关系，以及它愿意比[[zh:华盛顿]]更快、更少规定地交付[[zh:武器]]的结果。

[[zh:美国]]中央司令部负责人[[zh:迈克]]尔·库里拉将军于[[zh:三月]]份告诉[[zh:参议院]]军事委员会，[[zh:中共国]]在[[zh:中东地区]]的外国军火销售“显著增加”。库里拉补充说，[[zh:中共官员]]“提供完整的产品目录，提供快速运送，提供融资但他们不提供最终用户协议” 。他补充说: "如果有[[zh:中共国]]设备存在，我们将无法将其与[[zh:美国]]设备整合，由于[[zh:中共国]]的军火销售速度更快，[[zh:美国]]正在与时间赛跑，努力在[[zh:中共国]]完全渗透该地区之前与我们的合作伙伴进行整合。"

前[[zh:美国国防部]]政策副部长科林·卡尔最近警告称，广泛采用[[zh:中共国]]军事装备可能会干扰[[zh:美国政府]]与[[zh:中东地区]]合作伙伴讨论的[[zh:防空系统]]网络的建立。他说: "如果这些[[zh:国家]]里有大量的[[zh:中共]]军事装备，那么这会导致[[zh:防空导弹]]系统无法形成一体化，这些装备将无法与我们的系统互相操作，也不会被允许接入我们正在建设的任何网络，因为存在反情报问题，这并非出于惩罚, 我们不会允许[[zh:中共]]的[[zh:防空系统]]与我们的网络互动，我认为我们的合作伙伴明白这一点。"

[[zh:中东]][[zh:国家]]，尤其是阿拉伯海湾[[zh:国家]]，几十年来一直是[[zh:美国]]制造[[zh:武器]]的主要买家。然而，这种趋势正在发生变化。在2010年代，[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]购买了[[zh:中共国]]制造的[[zh:武装无人机]]，当时[[zh:美国]]不允许出口此类[[zh:武器]]。 查塔姆研究所的副研究员艾哈迈德·[[zh:阿布]]杜胡表示，[[zh:中共国]]向该地区的军火销售“数量可观，预计将继续增加”。[[zh:中共国]]长期以来一直专注于“填补轻型、低成本战斗[[zh:武器]]系统的空白”，这是由于[[zh:美国]]在向[[zh:中东]]和北非的合作伙伴销售此类[[zh:武器]]时的犹豫不决而导致的， 因此，[[zh:中共]]对该地区的出口一直相当可观。

在[[zh:防空系统]]方面，海湾[[zh:国家]]使用[[zh:美国]]制造的高端[[zh:武器]]，如“爱国者”[[zh:导弹]]系统和“末段高空区域防御系统”（THAAD）。 迄今为止，没有[[zh:中东]][[zh:国家]]购买过像HQ-22这样的高端[[zh:中共国]][[zh:防空系统]]，[[zh:土耳其]]曾在2013年考虑购买[[zh:中共国]]的HQ-9，一种S-300的衍生型号，引发了[[zh:北约]]对互操作性问题的警告。然而，[[zh:土耳其]]最终购买了[[zh:俄罗斯]]的S-400，引发了类似的警告，并最终导致[[zh:美国]]将[[zh:土耳其]]踢出了F-35项目。

风险情报[[zh:公司]]RANE的高级[[zh:中东]]和北非分析师艾米莉·霍桑表示：“[[zh:中共国]]向[[zh:中东]]的军火销售之所以重要，是因为它们具有成本效益且数量众多，但[[zh:北京]]并未销售最具战略性、高端和技术先进的装备。如果这种情况发生变化，[[zh:北京]]成为提供更先进装备的供应商，这对于[[zh:美国]]来说将是一个关键的发展，但这不太可能发生。"[[zh:中东]][[zh:国家]]与[[zh:中共国]]的合作已经影响到[[zh:美国]]改变自己的出售清单。

[[zh:美国]]在2021年[[zh:1月]]批准向[[zh:阿联酋]]出售50架F-35[[zh:战斗机]]和18架MQ-4B[[zh:无人机]]，交易金额达190亿[[zh:美元]]。然而，由于担心[[zh:中共国]]参与了[[zh:阿联酋]]的5G和哈利法港口的基础设施，[[zh:华盛顿]]推迟了这笔交易。[[zh:阿布扎比]]最终在2021年[[zh:12月]]暂停了这项交易。此后，[[zh:阿联酋]]购买了12架[[zh:中共国]]L-15教练[[zh:飞机]]，并参加了本月在[[zh:中共国]]举行的空军演习——这是两国之间首次举行的此类演习。

尽管[[zh:北京]]与阿拉伯海湾[[zh:国家]]加强国防研究和安全关系并不令[[zh:美国]]感到意外，但霍桑表示，这仍然对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成了威胁，[[zh:美国]]对[[zh:阿联酋]]与[[zh:中共国]]“加强的军事关系”存在“具体担忧”，对[[zh:沙特阿拉伯]]接受[[zh:中共]]在民用核计划方面的帮助感到不悦，并对其拥有“独立弹道[[zh:导弹]]计划”感到不安。
