###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对待中共国，美国必须以彼之道还施彼身
`8/19/2023 11:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1571066)

[[zh:8月18日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表评论员文章，对[[zh:美国]]对待来自[[zh:中共国]]的[[zh:芬太尼]]、[[zh:病毒]]、间谍活动的行为发出了质问。

文章首先问道，想象一下，如果[[zh:美国]]像[[zh:中共]]对待[[zh:美国]]一样对待[[zh:中国]]。

如果[[zh:美国]][[zh:公司]]根本无视[[zh:中共国]]的版权和专利，随心所欲地窃取[[zh:中共国]]的想法、发明和知识产权而不受惩罚，结果会怎样呢？

如果[[zh:美国政府]]针对[[zh:中共国]]工业，以低于生产成本的价格倾销[[zh:美国]]出口产品，从而使[[zh:中共国]]竞争对手破产并垄断其[[zh:市场]]，结果会怎样？

如果一个巨大的[[zh:美国]]间谍气球缓慢地穿越[[zh:中共国]][[zh:大陆]]，将[[zh:中共国]][[zh:军事基地]]和设施的监视照片传回[[zh:美国]]，[[zh:中国共产党政府]]会怎么做？

如果[[zh:美国]]阻止任何解释，更不用说拒绝为[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]主权的攻击道歉，[[zh:中共国]]将如何反应？

设想[[zh:美国]]中西部有一个由[[zh:五角大楼]]运营的高度安全的[[zh:病毒学]]实验室，可以让经过设计的、具有功能的致命[[zh:病毒]]逃脱。

[[zh:美国政府]]没有寻求世界合作来阻止[[zh:病毒]]的传播，而是谎称该[[zh:病毒]]是从当地的蝙蝠或野生老鼠身上产生的。

然后，[[zh:华盛顿]]将让所有分配到该实验室的相关军事[[zh:科学家]]消失，同时下令彻底封锁媒体。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​于[[zh:美国]]制造的疾病。

如果在大流行的第一天，[[zh:华盛顿]]悄悄禁止所有前往[[zh:美国]]的外国旅行，同时保持开放从[[zh:美国]]到[[zh:中共国]]主要[[zh:城市]]的单程直飞航班，又会怎样呢？

如果在[[zh:中共国]]农村发现[[zh:美国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]的仓库里装有不安全的致命[[zh:病毒]]和[[zh:病原体]]小瓶，[[zh:北京]]将如何应对？

[[zh:中共国]]是否会因为从未收到一家[[zh:美国]][[zh:公司]]的通知而感到愤怒，称其在其设施中遗弃了被遗弃的[[zh:中共病毒]]COVID-19、HIV[[zh:爱滋病]]毒和[[zh:疟疾]]寄生虫，以及地板上散落着腐烂的基因工程死老鼠，还有数百只被遗弃在实验室笼子里的实验动物 ？

如果[[zh:美国]]制造的[[zh:芬太尼]]大量运往[[zh:中共国]]边境附近的[[zh:西藏]]，[[zh:习近平]]主席会怎么做？ 如果它被故意重新包装成欺骗性的消遣性毒品并走私到[[zh:中共国]]，年复一年地杀死 10 万名[[zh:中共国]]青少年，又会怎样呢？

如果今年有 10,000 名[[zh:美国]]人非法越过[[zh:印度]]边境进入[[zh:中共国]]并消失在[[zh:中共国]]内陆怎么办？

如果某个[[zh:亚洲]]盟国，例如[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]或[[zh:台湾]]，拥有[[zh:核武器]]怎么办？ 如果它以[[zh:朝鲜]]的方式，连续咆哮着向[[zh:中共国]]的主要[[zh:城市]]发射一枚核[[zh:导弹]]，又会怎样呢？

如果[[zh:中共国]]几乎每个月都会发现一名[[zh:美国]]军事特工在[[zh:中共国]]的一所主要大学或[[zh:中共国人民解放军]]的队伍中隐姓埋名教学怎么办？

如果[[zh:美国]]蛇蝎美人与[[zh:中共中央政治局]]高级官员发生关系，[[zh:中共国]]会反对吗？

或者，如果[[zh:中共国]]高级官员的司机之一是一名任职近两年的[[zh:美国]]特工，又会怎样呢？

如果有35万名[[zh:美国]]学生在[[zh:中共]]全国各地的学校就读，其中可能有3000-4000人代表[[zh:美国]]积极从事[[zh:国家]]安全间谍活动，[[zh:中共国]]会有何反应？

这些“假设”可以无限扩展。 但它们充分反映了[[zh:中美关系]]中的巨大不对称性。

显然，[[zh:中共国]]不会容忍[[zh:美国]]像对待[[zh:美国]]人那样对待它。

那么，为什么这种不平衡现象会持续存在呢？

天真的[[zh:美国]]人会认为，[[zh:中共国]]越是被纵容，[[zh:中共国]]就越会以同样的方式回应[[zh:美国]]的宽宏大量吗？

[[zh:美国]]是否认为[[zh:中共国]]越多地接触我们所谓的激进[[zh:民主]]和自由[[zh:文化]]，它就会越早成为国际社会的良好[[zh:民主]]公民？

我们害怕[[zh:中共国]]是因为它的人口是我们的四倍，并且相信它的[[zh:经济]]和军事将在十年内超越我们吗？

我们是否害怕[[zh:中共国政府]]完全不道德、残忍无情、无所不能？

或者我们的[[zh:政治]]、[[zh:文化]]和企业精英是否因利润丰厚的[[zh:中共国]]投资和合资企业而受到如此损害，以至于他们将利润置于本国的[[zh:国家]]安全和自身利益之上？

[[zh:拜登家族]]，包括[[zh:乔·拜登]]总统本人，过去是否从[[zh:中共国]][[zh:能源]]和投资利益中获得了数百万[[zh:美元]]？

[[zh:亨特·拜登]]十年的行贿行为是否导致了数百万[[zh:中共国]]资金填满了[[zh:拜登家族]]的金库？这一切都是为了换取现任[[zh:拜登]]和过去的[[zh:奥巴马政府]]对[[zh:中共国]]的侵略态度软化？

似乎没有人能够解释其他令人费解的事情。

文章认为，与[[zh:中共国]]相处并重新获得尊重的方法之一就是像[[zh:中共]]对待[[zh:美国]]一样对待它。

如果做不到这一点，[[zh:美国]]将继续受到[[zh:中共国]]更多的蔑视，并最终遭受极端暴力。
