###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《外国代理人注册法案》备案文件显示：密歇根电池厂悄悄变更为中共国外方负责人
`8/19/2023 11:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1571016)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:8月18日]]的报道，《[[zh:福克斯新闻]]》查看的披露信息显示，一家备受[[zh:争议]]的密歇根电动汽车电池厂背后的[[zh:公司]]在一项秘密注册中悄悄地以[[zh:中共国]]外国负责人的身份出现。

在[[zh:民主党]]密歇根州州长格雷琴·惠特默支持下，总部位于[[zh:加利福尼亚]]州弗里蒙特的[[zh:能源]][[zh:公司]]国轩科技(Gotion Inc.)自首次公布建造这座耗资数十亿[[zh:美元]]的设施的计划以来，就因对[[zh:中国共产党]] (CCP)潜在影响力的担忧而遭到该州[[zh:共和党]]政界人士和居民的强烈抗议。国轩科技的母[[zh:公司]]国轩高科总部位于[[zh:中共国]][[zh:合肥]]市。

国轩高科[[zh:北美]]制造副总裁查克·泰伦（Chuck Thelen）试图缓解担忧，并表示[[zh:中共]]的担忧被夸大了。

据《政客Politico》报道，泰伦说：“你们听说过的[[zh:关于]]我们将[[zh:共产主义]]带入[[zh:北美]]的谣言只是彻头彻尾的散布恐惧，根本没有任何现实依据”。

密歇根州[[zh:民主党]]人也将对[[zh:中共]]的担忧视为[[zh:共和党]]的恐吓策略。 密歇根州[[zh:民主党]]主席拉沃拉·巴恩斯 (Lavora Barnes) 4 月 20 日对 UpNorthLive网站 表示：“密歇根州[[zh:共和党]]的[[zh:极端分子]]花了数周时间宣扬毫无根据的阴谋，这些阴谋只会阻碍国轩科技计划为我们州带来数千个高薪[[zh:美国]]就业岗位”。

但就在她发表声明的一天后，即 4 月 21 日，根据《[[zh:外国代理人注册法]]案》(FARA)备案文件，国轩科技悄然注册为[[zh:中共国]]外方负责人，而此前似乎并未对此进行报道。 这家[[zh:美国]]子[[zh:公司]]的文件宣称，该[[zh:公司]]由[[zh:中共国]][[zh:合肥]]国轩高科动力[[zh:能源]]有限[[zh:公司]]“全资拥有和控制”。

州长惠特默去年 10 月宣布，国轩将投资 24 亿[[zh:美元]]在密歇根州北部建设两座占地 55 万平方英尺的生产工厂以及占地 260 英亩的其它配套设施。 她对该提案表示赞赏，称这将巩固密歇根州作为“全球移动和电气化中心”的地位。

此后，[[zh:共和党]]议员、居民和[[zh:国家]]安全专家对国轩的[[zh:中共国]]所有权以及与[[zh:中共]]的关系表示担忧。 国轩高科[[zh:公司]]章程要求[[zh:公司]]“按照[[zh:中国共产党]]章程开展党的活动”。

《[[zh:福克斯新闻]]》还在 6 月份报道称，密歇根州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]埃丽莎·斯洛特金 (Elissa Slotkin) 和一名高级职员与密歇根州[[zh:经济]]发展[[zh:公司]]签署了一份保密协议，允许他们参与有关国轩在大急流城拟建电动汽车电池工厂的谈判。 经过长达数月的[[zh:国家]]安全审查，[[zh:拜登政府]]于同月批准了该项目。

除了对其与[[zh:中共国]]关系的批评之外，[[zh:立法]]者还对国轩拟建工厂靠近[[zh:美国]][[zh:军事基地]]表示担忧。 该工厂位于军械库 60 英里范围内，距离[[zh:美国]]最大的[[zh:美国]]国民警卫队训练设施格雷林营 100 英里。

《[[zh:华尔街日报]]》今年早些时候报道称，密歇根国民警卫队在格雷林营举行年度军事演习期间训练[[zh:台湾]]士兵。

4 月份，密歇根州[[zh:参议院]]拨款委员会以 10 比 9 的投票最终批准向国轩提供 1.75 亿[[zh:美元]]的纳税人直接资金，以帮助建设该工厂。

当地居民马乔里·斯蒂尔（Marjorie Steele）在[[zh:听证会]]上表示：“我很生气。我很生气今天的投票被纳入议程，但信息却很少，这样像我这样的人就不会知道这件事正在发生。我很生气，你们，我们的民选官员，无视社区提出的进行这次投票的请求，也没有做一些小小的尽职调查”。

她补充道：“我可以向你们保证，我们不会止步于地方一级。我们厌倦了被虐待，而且我们并不孤单。这不仅仅是梅科斯塔县的问题。全州的乡镇和县正在联合起来，共享资源、人力和基层活动。[[zh:参议员]]们，你们今天的投票就是在画地为牢”。
