###  [:house:返回](README.md)
---


## 戴维营峰會，美日韓共同打造“印太北約”抵禦中共
`8/20/2023 4:51 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1573475)





  
 自從去年[[zh:北大西洋公約]][[zh:組織]]（NATO）成員採取行動幫助[[zh:烏克蘭]]挫敗[[zh:俄羅斯]]的入侵以來，[[zh:中共]]就一直擔心以[[zh:美國]]為首的旨在抵禦[[zh:北京]]的安全聯盟將在[[zh:亞洲]]形成。 

 [[zh:拜登]]在戴維營會見了[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]和[[zh:韓國]]總統尹錫烈，他在新聞發布會上試圖強調此次[[zh:峰會]]並非 "[[zh:反華]]"。 但[[zh:中共]]絕對不相信此種說法。 [[zh:中共國]]領導人[[zh:習近平]]指責[[zh:美國]]領導[[zh:西方國家]] "全方位遏制、包圍和打壓[[zh:中國]]"。
 據[[zh:白宮]]網站的消息，美日韓[[zh:三國]]領導人發布了三份「成果文件」，分別是《戴維營精神》（Spirit of Camp David）、《戴維營原則》（Camp David Principles）、《協商約定》（Commitment  to Consult）。

  

 [[zh:遼寧]]社會[[zh:科學院]][[zh:朝鮮半島]]問題專家陸超週五在《[[zh:環球時報]]》說，"戴維營[[zh:峰會]]可能是[[zh:新冷戰]]的起點，這樣說是恰當的。」 

  

 戴維營協議要求美日韓每年舉行會談，擴大聯合軍事演習，並建立三方危機溝通熱線。 在一份聲明中，[[zh:三國]]還批評了[[zh:中共國]]在[[zh:南海]]的 "危險和侵略行為"，並重申了 "台海兩岸和平與穩定的重要性"。

  

 聲明中關於[[zh:台灣]]的措辭可被解讀為警告[[zh:中共國政府]]不要試圖用武力奪取該島，這很可能會讓[[zh:中共國]]領導人感到不安，因為這意味著[[zh:美國]]把[[zh:日本]]和[[zh:韓國]]拉近了僅限於[[zh:美國]]、 [[zh:中共]]和[[zh:台灣]]之間的爭端。

  

在戴維營協議之前，[[zh:拜登政府]]採取了一系列被[[zh:北京]]視為敵對的行動。 這些舉措包括限制[[zh:中共國]]獲得先進的[[zh:芯片]]技術；與[[zh:澳大利亞]]和[[zh:英國]]達成三方安全協議；加強所謂的[[zh:美國]]、[[zh:印度]]、[[zh:澳大利亞]]和[[zh:日本]]四國集團機制；以及增加[[zh:美國]]在[[zh:菲律賓]]的軍事存在。

  

 隨著[[zh:美國]]、[[zh:日本]]和[[zh:韓國]]拉近關係，[[zh:中共國]]肯定會加速實施令[[zh:華盛頓]]及其地區盟友擔憂的軍事部署。

  

 [[zh:中共國]]一直在與[[zh:俄羅斯]]舉行聯合軍事演習，尤其是在[[zh:日本]]家門口和[[zh:阿拉斯加]]附近。 [[zh:中共國]]不斷加大對[[zh:台灣]]的軍事壓力，包括本週六啟動新一輪空軍和海軍演習，並在[[zh:南中國海]]的挑釁行為也愈演愈烈。

  

 作為該地區緊張局勢可能進一步升級的一個跡象，[[zh:日本]]週五表示，它出動[[zh:戰鬥機]]追蹤兩架[[zh:俄羅斯]]巡邏機，發現它們在[[zh:日本]]海和東[[zh:中國]]海之間飛行，而[[zh:俄羅斯]]和[[zh:中國]]正在東[[zh:中國]]海舉行聯合 海軍演習。

  

 一天前，包括[[zh:驅逐艦]]在內的 11 艘[[zh:中國]]和[[zh:俄羅斯]]海軍艦艇被發現在[[zh:台灣]][[zh:東北]]方向的[[zh:日本]][[zh:沖繩]]縣南部島嶼之間航行。 作為 "全方位包圍 "戰略的一部分，[[zh:中共國]]越來越多地將軍事演習集中在面向[[zh:太平洋]]的[[zh:台灣]][[zh:東海]]岸，以此來展示如何切斷[[zh:台灣]]島與外界的聯繫。

  

 [[zh:新加坡李光耀公共政策學院]]客座高級研究員、前[[zh:美國國防部]][[zh:中國]]問題官員德魯·湯普森（Drew Thompson）說："派遣11 艘軍艦在[[zh:沖繩]]附近與[[zh:俄羅斯]]聯合巡邏，要麼是對戴維營協議的回應，要麼是對 [[zh:東京]]和[[zh:首爾]]為何突然加強自身防禦能力和聯盟的警告。

  

他補充說："在[[zh:東北]]亞地區，[[zh:中共]]的武力威懾越來越難以達成。‘’ 

  

[[zh:北京]]經常警告[[zh:東京]]和[[zh:首爾]]不要捲入[[zh:台灣問題]]，將[[zh:華盛頓]]描繪成操縱日韓盟友的傀儡主子。  《[[zh:環球時報]]》在週三的一篇社論中把[[zh:韓國]]比作同意參加戴維營[[zh:峰會]]的 "幼兒園小朋友得到了老師的貼紙"。 社論說，這種興奮應該被 "深深的恐懼和謹慎 "所取代。

  

 [[zh:中共國]]也曾以種族問題為由，試圖挑撥雙方關係。 上個月，[[zh:王毅]]警告[[zh:日本]]和[[zh:韓國]]，"無論你們把頭髮染得多黃、鼻子做得多尖，你們都不會變成[[zh:歐洲]]人或[[zh:美國]]人"。

  

 [[zh:中共國]]分析人士對[[zh:首爾]]和[[zh:東京]]能否撇開[[zh:日本]]在 20 世紀上半葉對[[zh:朝鮮半島]]長達數十年的野蠻佔領所造成的關係問題表示懷疑。

  

 [[zh:復旦大學]]國際問題研究所教授趙明昊說："日韓兩[[zh:國關]]係仍然面臨許多障礙。[[zh:中國政府]]一方面會表示擔憂和不滿，另一方面也會繼續觀察 "兩國同盟中的裂痕。

  

 就在本月，[[zh:中共國政府]]還通過增加赴日[[zh:中共國]]出境遊客的數量來刺激[[zh:經濟]]。 [[zh:中共國]]是[[zh:日本]]和[[zh:韓國]]的第一大貿易夥伴。 這也提醒我們，[[zh:中共國]]可能會採取[[zh:經濟]]措施進行報復。  2017 年，在[[zh:首爾]]允許[[zh:美國]]在[[zh:韓國]]部署反導系統後，[[zh:中共國]]抵制了許多[[zh:韓國]]企業，並封殺了[[zh:韓國]]的 K-pop 明星。

  

 令[[zh:中共國]]懊惱的是，[[zh:俄羅斯]]在[[zh:烏克蘭]]的[[zh:戰爭]]使[[zh:日本]]和[[zh:韓國]]與[[zh:北約]]走得更近。 今年 3 月，岸田先生突然訪問[[zh:烏克蘭]]，會見了[[zh:烏克蘭總統]]沃洛德梅爾·[[zh:澤連斯基]]。 [[zh:日本]]還向[[zh:烏克蘭]]提供了 100 輛軍用卡車。

  

 戴維營協議還加深了[[zh:中共國政府]]對所謂的[[zh:亞洲]]小[[zh:北約]]的擔憂。 戴維營協議要求[[zh:美國]]、[[zh:日本]]和[[zh:韓國]]將任何對一方的安全威脅視為對其它所有[[zh:國家]]的威脅。

  

 [[zh:北京]]的軍事評論員宋忠平說，現在，[[zh:中共國]]正密切關注[[zh:北約]]擴大的跡象，比如吸引[[zh:菲律賓]]等其他[[zh:國家]]加入。 宋忠平稱這對[[zh:中共]]來說是 "最壞的情況"，因為這意味著一個 "印太[[zh:北約]]"的成立。
