###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《每日电讯报》曝光：中共帮助武装俄罗斯军队
`8/20/2023 10:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1574486)

经过大量资料的收集和整理分析，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:8月19日]]报道称，[[zh:中共国]]正在帮助武装[[zh:俄罗斯]]军队，向其提供包括武装[[zh:直升机]]、[[zh:无人机]]、光学瞄准镜以及国防工业所需的重要[[zh:金属]]物资。

报道说，自从[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]以来，从今年第一季度开始，[[zh:俄罗斯]]从事[[zh:导弹]]发射器、[[zh:装甲车]]和战略轰炸机生产的[[zh:公司]]已经从[[zh:中共国]]收到了几万批货物，这些[[zh:公司]]包括受到[[zh:西方国家]]制裁的[[zh:公司]]。

与此同时，[[zh:中共国]]却试图在结束[[zh:战争]]的谈判中将自己打扮为一个关键的和平斡旋者。

尽管[[zh:中共国]]对其他[[zh:国家]]的出口大幅下降，但中俄两国今年的贸易额仍将超过 2,000 亿[[zh:美元]]，创[[zh:历史]]新高。

根据贸易数据可视化机构“复杂[[zh:经济]]观察站”（Observatory of Economic Complexity）的分析，在截至今年 6 月的一年中，[[zh:中共国]]可用于军事用途的商品出口比上一年增长了三倍多。

在[[zh:中共国]]，这类商品被归类为军民两用产品，使得[[zh:中共国]]可以规避国际制裁，并声称它与[[zh:俄罗斯]]只进行合法贸易。

根据开源信息研究机构“全球摩尔法”（Molfar Global）的数据，在[[zh:俄罗斯]]开始入侵[[zh:乌克兰]]前两个月，一家[[zh:中共国公司]]向[[zh:俄罗斯]]发送了1000架[[zh:无人机]]。这家名为[[zh:汕头]]鸿鹄塑料有限[[zh:公司]]在其网站和[[zh:社交媒体]]上自称是儿童玩具批发商。

[[zh:无人机]]被送往一家名为“萨姆森”（Samson）的[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]，该[[zh:公司]]同样自称是游戏和玩具批发商，根据公开的[[zh:公司]]注册信息，其名下只有 1 万卢布的资本。

然后，在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发四天后，[[zh:中国]][[zh:烟台]]的九九九空中救护有限[[zh:公司]]（Hems999）向[[zh:俄罗斯]]提供了两架[[zh:直升机]]。而另一家[[zh:天津]]的飞行[[zh:公司]]则在[[zh:俄乌战争]]爆发后向[[zh:俄罗斯]]转移了四架[[zh:空客]][[zh:直升机]]

[[zh:俄罗斯]]乌拉尔[[zh:直升机]][[zh:公司]]（Ural Helicopter）接收了所有这些[[zh:直升机]]。乌拉尔[[zh:直升机]][[zh:公司]]的主要客户是[[zh:俄罗斯]]国民警卫队，该警卫队部署在[[zh:乌克兰]]，由长期担任[[zh:普京]]保镖的维克托\-佐洛托夫（Viktor Zolotov）领导。

从 2022 年开始到今年第一季度，[[zh:中共国公司]]还向 50 多家[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]发送了光学瞄准镜。与前一年相比，去年这些产品的进口额几乎翻了一番，达到 250 万[[zh:美元]]。

根据“全球摩尔法”从[[zh:中国]]贸易数据网站“外贸帮”（52wmb.com）获取的数据，[[zh:中共]]义乌沃杰光学仪器[[zh:公司]]向[[zh:俄罗斯]] CEK [[zh:公司]]提供了大部分光学瞄准镜（约 2500 个），而 CEK [[zh:公司]]此前曾向[[zh:俄罗斯]]内务部提供过此类产品和夜视仪。

根据“全球摩尔法”的研究，[[zh:中共国]]出口的涡轮[[zh:喷气发动机]]和雷达[[zh:导弹]]导航系统也通过[[zh:印度]]和哥斯达黎加转口到了[[zh:俄罗斯]]的，显然目的是为了逃避制裁。

贸易数据显示，[[zh:俄罗斯]]进口的[[zh:武器]]装备制造所需的原材料和零部件激增。

2022 年，[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]出口了 1800 万[[zh:美元]]的钛合金产品，几乎是前一年的两倍，而轻质耐热的钛合金是制造军用[[zh:飞机]]和[[zh:武器]]的关键材料。

钛板和钛棒从[[zh:中共国]]运往了[[zh:俄罗斯]]NPP Start-Start机械制造设计局，这是一家[[zh:防空导弹]]发射器开发商，隶属于[[zh:俄罗斯]]罗斯塔克（Rostec）防务集团。

钛产品还被运往了[[zh:俄罗斯]]S7 Technics [[zh:公司]]，该[[zh:公司]]负责[[zh:飞机]]维护和修理，并为一个负责监督[[zh:普京]]和[[zh:克里姆林宫]]其他官员空中运输的[[zh:组织]]提供服务，该[[zh:公司]]还致力于生产[[zh:飞机]]零部件，以便[[zh:俄罗斯]]航空[[zh:公司]]能够维持其机队的运营。

[[zh:中共国公司]]还向图波列夫[[zh:公司]]（Tupolev）运送镁合金，该[[zh:公司]]制造并帮助维护图\-95 和图\-160M 等远程轰炸机，这些轰炸机曾被用于对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:巡航导弹]]攻击。

而与生产卡玛斯（Kamaz）[[zh:装甲运兵车]]用于运输[[zh:俄罗斯]]军队和货物有关的[[zh:公司]]至少收到了 520 批来自[[zh:中共国]]的货物，这些货物包括备件、焊接机和激光机床，可用于制造[[zh:武器]]和军事装备。

[[zh:中共国]]向参与生产卡玛斯[[zh:装甲车]]或为其制造发动机的[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]运送了钢材。马格尼托哥尔斯克钢铁厂（Magnitogorsk Iron and Steel Works）是[[zh:俄罗斯]]最大的企业之一，参与了卡玛兹[[zh:装甲车]]的生产，也是接收货物的企业之一。该[[zh:公司]]也正受到[[zh:美国]]和[[zh:乌克兰]]的制裁。

一些[[zh:中共国公司]]甚至在[[zh:莫斯科]]设立了办事处，或开设了[[zh:公司]]俄语网站，甚至毫不掩饰它们与[[zh:中共]]军方的联系，在其[[zh:公司]]网站主页上张贴着[[zh:战斗机]]和军舰的图片。

然而，[[zh:中共国]]还可能通过暗地渠道向[[zh:俄罗斯]]供应原材料。

据报道，[[zh:北京]]、[[zh:莫斯科]]与[[zh:伊朗]]举行了秘密会谈，商讨供应高氯酸铵（一种用于推进弹道[[zh:导弹]]的[[zh:化学]]物质），如果双方达成一致，这笔交易很可能不会在官方贸易登记册上公布。

报道最后指出，自[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:俄罗斯]]一直没有公布贸易数据，但其第一大贸易伙伴[[zh:中共国]]提供的数据表明，即使[[zh:普京]]在世界舞台上受到排斥，即使西方[[zh:公司]]和[[zh:国家]]切断了与[[zh:莫斯科]]的联系，但[[zh:北京]]仍成为[[zh:俄罗斯]]的重要生命线。
