###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在美国后院的影响力急剧增加  华盛顿必须开始争夺人心
`8/20/2023 9:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1574297)

[[zh:8月19日]]，[[zh:美洲]]协会/[[zh:美洲]]理事会（Americas Society/Council of the Americas）副主席[[zh:埃里克]]·法恩斯沃思（Eric Farnsworth）在《[[zh:纽约邮报]]》发表评论员文章，认为面对[[zh:中共国]]在[[zh:南美洲]]和[[zh:加勒比]]地区的所作所为，[[zh:华盛顿]]必须开始争夺该地区的人心，而不仅仅是获取利益。

文章首先指出，正如打橄榄球一个道理，在全球[[zh:政治]]中，如果你不对自己的后院给予足够重视，别人就会乘虚而入。而现在[[zh:美国]]的后院[[zh:南美洲]]，[[zh:经济]]陷入困境，不安全因素激增，选民坐立不安。

随着[[zh:美国]]将注意力转移到其他地方，[[zh:中共国]]看到了机会，通过[[zh:金融]]大手笔巩固了自身的地位。现在，[[zh:中共国]]是[[zh:南美洲]]最大的主权债务持有国。

2021年，[[zh:中共国]]与该地区的贸易额达到了创纪录的4450亿[[zh:美元]]，而2000的时候仅仅为120亿[[zh:美元]]。这就是为何[[zh:北京]]的影响力在整个[[zh:拉美]]和[[zh:加勒比]]地区大幅提升，而[[zh:华盛顿]]的影响力在下降。

尤其是目前，在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）导致的[[zh:经济]]停滞复苏之际，[[zh:拉美]]迫切需要外国投资，而[[zh:中共国]]提供了[[zh:市场]]和资金以及长期承诺。

同时，该地区的基础设施和其他投资严重不足，而民众的期望值却在不断提升，要求[[zh:政府]]在财力有限的情况下提供更好的生活质量。

[[zh:中共国]]的资本已在该地区无处不在，但却没有透明度，没有对反腐败法规和法治的尊重，并且，[[zh:中共国]]的资金甚至会破坏地区发展的优先事项，包括劳工和环境保护，例如，[[zh:厄瓜多尔]]的可可\-科多\-辛克莱水电站就是如此。

然而，对于面临重大[[zh:经济]]和社会需求的[[zh:政治]]及商业领袖来说，[[zh:市场]]和资本是难以抗拒的。

毫无疑问，通过与[[zh:拉美]]和[[zh:加勒比]]地区的合作，[[zh:中共国]]获益匪浅。然而，正如[[zh:美洲]]理事会的一份新报告所明确指出的，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美洲]]的野心[[zh:远远]]超出了[[zh:经济]]利他主义的想法。

文章指出，[[zh:中共]]的目标是广泛的、综合及开放的，包括培养自己的[[zh:政治]]影响力以便在需要时加以利用。例如，今年春天，[[zh:中共国]]利用贷款担保说服了洪都拉斯在[[zh:台湾问题]]上支持[[zh:中共]][[zh:政府]]。

但是，正如[[zh:中共国]]在洪都拉斯的所做所为表明的那样，[[zh:中共国]]的资金通常是有附加条件的，并且是很多附加条件。

例如，缺乏透明度的合同有利于规避国际[[zh:金融]]法规，为非法资金转移提供便利，并破坏环境、社会和劳工标准。在这种情况下，腐败猖獗，而法治则被削弱。

再如，无论[[zh:玻利维亚]]的锂开采、[[zh:秘鲁]]的港口，还是[[zh:阿根廷]]的[[zh:太空]]监测站都需要付出高昂的代价。

而对于像[[zh:委内瑞拉]]这样已经走上独裁道路的[[zh:国家]]来说，付出的代价更是难以估量。

文章作者认为，归根结体，[[zh:华盛顿]]必须开始争夺[[zh:南美]]和[[zh:加勒比]]地区的人心，而不仅仅是获取利益。在该地区来自于[[zh:中共国]]的挑战是真实存在的，但并非完全不可战胜，特别是越来越多的报道所指出的，[[zh:中共国]]现在开始出现了内部[[zh:政治]]和[[zh:经济]]紧张。

文章最后指出，拥有共同的[[zh:民主]]和发展愿景，[[zh:南美]]及[[zh:加勒比]]地区就能更好地受益于所有投资者，无论这些投资者来自于哪里。
