###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】德国顶尖经济专家敦促减少对中共的经济依赖 以免台海冲突时刻来临
`8/20/2023 2:19 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1575065)

据[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》（Telegraph）[[zh:8月19日]]报道，[[zh:德国]][[zh:经济]]专家委员会（Council of Economic Experts）主席、高级[[zh:经济]]顾问莫妮卡·施尼策（Monika Schnitzer）警告说，[[zh:中共]]侵犯[[zh:台湾]]的风险是“非常真实”的，[[zh:德国]]对此绝不能“天真”。她敦促[[zh:德国]][[zh:政府]]减少与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]联系，以免真正的冲突时刻到来。

由莫妮卡·施尼策领导的[[zh:德国]][[zh:经济]]专家委员会是一家独立机构，负责为[[zh:德国]][[zh:政府]]等决策者提供建议。施尼策告诉《[[zh:每日电讯]]报》：“[[zh:德国]]必须从[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]一事上汲取教训。由于[[zh:德国]]大幅仰赖来自[[zh:俄罗斯]]的廉价[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]，这导致许多中小企业因此陷入危机，[[zh:德国]][[zh:经济]]如今才刚刚走出衰退。现在随着[[zh:习近平]]的对台言论日益升级，[[zh:西方国家]]与[[zh:中共国]]正进入一个关系更加紧张的阶段。“

施尼策表示，她对[[zh:习近平]]过去几年改变[[zh:政治]]的整个方式感到忧心，因此敦促[[zh:德国]]在安全相关领域切断与[[zh:中共国]]的联系。“我认为这是我们需要考虑的问题。你不会希望受困在实际冲突时刻的当下，有非常敏感的科技被掌控在可能存在冲突的[[zh:国家]]手里，而且我认为涉台冲突的可能性是非常真实的。但这并非是说[[zh:德国]]不应该去合作，但应该更加警惕和清醒，而不是天真对待。“

今年[[zh:7月]]，[[zh:德国]][[zh:政府]]发布了首份对华战略报告。报告指出，[[zh:中共国]]已经改变，因此[[zh:德国]]必须改变其对华态度。为了降低风险，[[zh:德国]]将减少在医药和[[zh:芯片]]制造等多个关键领域上对[[zh:中共国]]的依赖，尽管[[zh:德国]][[zh:政府]]强调这不是在寻求[[zh:脱钩]]。

[[zh:德国]]与[[zh:中共国]]之间的贸易额在2022年再创新高，达到近3000亿[[zh:欧元]]的新纪录，[[zh:中共国]]也连续第七年成为[[zh:德国]]最重要的贸易伙伴。[[zh:德国]]的汽车制造业依赖[[zh:中共国]]提供电动车电池所需的稀土原料；[[zh:中共国]]的稀土加工产量占全球85%，[[zh:欧盟]]约98%电动车中使用的稀土磁铁也都来自[[zh:中共国]]。施尼策女士对此表示：“这非常棘手。现在[[zh:欧洲]]正设法扩大电池生产，但还是需要稀土，而且是从[[zh:中共国]]获得。“

[[zh:德国]]企业也将[[zh:中共国]]视为主要的销售[[zh:市场]]。根据[[zh:德意志银行]]（Deutsche Bank）的数据，[[zh:德国]]最大的[[zh:半导体]]制造商英飞凌（Infineon）有38%的收入仰赖[[zh:中共国]]，而[[zh:宝马]]（BMW）和大众汽车（Volkswagen）约五分之一的营收来自[[zh:中共国]]。[[zh:德国]]目前约有80万人在汽车制造业工作。现年61岁的施尼策女士指出：“[[zh:德国]]太过仰赖汽车制造业，而且许多官员都不愿意改变他们眼中的成功商业模式。[[zh:德国]][[zh:经济]]应该进行彻底重组，以反映东西方之间的[[zh:政治]]紧张关系，以及廉价[[zh:能源]]时代已经结束的事实。“
