###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共國和俄羅斯經濟面臨崩潰
`8/21/2023 4:07 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1576963)



  外媒報導說，中俄這兩個搖搖欲墜的[[zh:經濟]]體有一個共同點，就是專制的領導人在沒有獨立且運作良好的[[zh:經濟]]機構的製衡下做出[[zh:國家]]的關鍵[[zh:經濟]]決策。

 [[zh:美國]]正迎來[[zh:人工智能]]、[[zh:機器人]]、3D 打印和無人駕駛汽車等新一輪提高生產力的曙光，而[[zh:中共國]]的[[zh:經濟]]正迅速從所謂的[[zh:經濟]]奇蹟走向[[zh:日本]]式的 "失落的[[zh:經濟]]十年"下滑。

[[zh:共產主義]][[zh:中國]]對於權力過大的集權者在[[zh:經濟]]管理方面的拙劣表現並不陌生。

 只要想一想上世紀六七十年代[[zh:毛澤東]]的 "[[zh:大躍進]] "及其 "[[zh:文化大革命]] "所引發的[[zh:經濟]]災難就知道了。

 今天，[[zh:中共國]]的不幸在於其領導人[[zh:習近平]]，他僭取了自毛主席以來最大的[[zh:政治]]權力。

 更糟糕的是，[[zh:習近平]]正在利用這種不受制約的權力犯下一系列重大[[zh:經濟]]政策錯誤，這將使他的[[zh:國家]]付出沉重代價。

 最近的失誤包括：[[zh:經濟]]上代價高昂的 "零加徵關稅 "政策，以及出於[[zh:政治]]原因對[[zh:中共國]]高科技行業的打壓。

  
 更嚴重的是，[[zh:中共國]]在過去十年中過度依賴以[[zh:房地產]]和信貸[[zh:市場]]為主導的[[zh:經濟]]增長模式。

 據[[zh:國際清算銀行]]（Bank for International Settlements）估計，[[zh:房地產]]行業的泡沫超過了上世紀 90 年代[[zh:日本]][[zh:經濟]]失落十年之前的相應泡沫。

 最近一系列糟糕的[[zh:經濟]]數據表明，[[zh:中共國]]的[[zh:房地產]]和信貸[[zh:市場]]泡沫已經破滅，[[zh:經濟]]正深陷困境。

  
 事實上，[[zh:中共國]]目前正在經歷通貨緊縮，青年[[zh:失業率]]已飆升至 20% 以上。

  

 與此同時，[[zh:房地產]]開發商拖欠貸款，房價下跌，地方[[zh:政府]]因土地銷售下滑而出現巨額預算赤字。

  

 曾經的大開發商[[zh:恆大]]在完成債務重組後剛剛申請了[[zh:美國]]破產保護，預計[[zh:中共國政府]]將於週一下調最優惠利率。

  

 這對未來十年的[[zh:中共國]][[zh:經濟]]來說不是個好兆頭，尤其是由於早先的獨生子女政策導致人口減少，[[zh:中共國]]很難走出私人部門的債臺高築。

  

 在[[zh:普京]]入侵[[zh:烏克蘭]]造成[[zh:經濟]]災難之前，[[zh:俄羅斯]]就已經淪為一個過度依賴向[[zh:歐洲]]出口[[zh:天然氣]]的腐敗、僵化的[[zh:經濟]]體。

  

 盧布匯率在過去一年中從50 多[[zh:美元]]兌換1 [[zh:美元]]暴跌至100 [[zh:美元]]兌換1 [[zh:美元]]左右，這充分說明，[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]以及與之相關的西方嚴厲[[zh:經濟制裁]]正在使[[zh:俄羅斯]]走上破產之路，這與[[zh:蘇聯]] 在20 世紀80 年代末發動[[zh:阿富汗戰爭]]導致其解體的結局驚人的相似。

  

 相比之下，我們應該感謝[[zh:美國]]的[[zh:民主]]和自由[[zh:市場]][[zh:經濟]]體制，儘管它有許多不完美之處，但它使[[zh:美國]]能夠繼續成為世界上令人羨慕的高科技創新[[zh:國家]]，為公民提供不斷提高的 生活水平。
