###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣這一週｜政治要聞速覽 8/14—8/20
`8/21/2023 3:53 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1576915)

**[[zh:台灣大選]]民調**

*   據[[zh:台灣]]《美麗島電子報》[[zh:8月19日]]最新民調結果，[[zh:民進黨]]候選人[[zh:賴清德]]支持度為39.4%；[[zh:國民黨]]候選人侯友宜支持度為20.4%；民眾黨候選人[[zh:柯文哲]]支持度為19.8%。
*   據[[zh:台灣]]民意基金會[[zh:8月18日]]公佈的總統大選最新民調，55.6%的民眾看好[[zh:賴清德]]贏得大選；19.6%看好[[zh:柯文哲]]；12.4%看好侯友宜。其中[[zh:民進黨]]支持者93%看好[[zh:賴清德]]當選， 2.9%看好[[zh:柯文哲]]，2.1%看好侯友宜；[[zh:國民黨]]支持者46%看好侯友宜，26%看好[[zh:賴清德]]，23%看好[[zh:柯文哲]]；民眾黨支持者54%看好[[zh:柯文哲]]，31%看好[[zh:賴清德]]，8.1%看好侯友宜；中性選民42%看好[[zh:賴清德]]，17%看好[[zh:柯文哲]]，8.8%看好侯友宜。

  

**[[zh:民主]][[zh:台灣]]支持者動向：**

*   [[zh:台灣]]副總統、[[zh:民進黨]]2024[[zh:總統候選人]][[zh:賴清德]]於[[zh:8月18日]]返回[[zh:台灣]]，結束了對[[zh:美國]]的過境訪問。[[zh:賴清德]]過境[[zh:美國]]期間發表了演講，強調[[zh:台灣]]必須捍衛[[zh:民主]]自由，同時喊話世界台海和平即是這個世界的和平。
*   [[zh:8月16日]]，[[zh:彭博]]電視播出了[[zh:賴清德]]接受專訪的內容。[[zh:賴清德]]稱[[zh:台灣]]已是主權獨立的[[zh:國家]]。
*   [[zh:8月17日]]上午，[[zh:台灣總統]][[zh:蔡英文]]接見了「友邦駐[[zh:日內瓦]][[zh:聯合國]]暨其他[[zh:國際組織]]常任代表訪台團」。 [[zh:蔡英文]]表示，[[zh:台灣]]有能力也有意願為世界貢獻自己的力量，也會繼續努力讓更多國際友人瞭解讓[[zh:台灣]]參與[[zh:聯合國]]等[[zh:國際組織]]的重要性。

  

**[[zh:賣台賊]]動向：**

*   [[zh:8月18日]]，前[[zh:國民黨]]主席[[zh:蔣介石]]後代、現[[zh:台北]]市長蔣萬安正式發佈行程，確定將於[[zh:8月29日]]~[[zh:8月31日]]訪問[[zh:中共國]][[zh:上海]]並參加「[[zh:台北]]—[[zh:上海]]雙城論壇」。目前暫未知曉蔣萬安將與何種級別的[[zh:中共高官]]會晤。

  

**[[zh:民主國家]]挺台動向：**

*   [[zh:8月18日]]，[[zh:美國總統]][[zh:拜登]]、[[zh:韓國]]總統尹錫悅、[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]在[[zh:美國馬里蘭州]]戴維營召開美日韓三邊[[zh:峰會]]。[[zh:峰會]]結束後的聯合聲明著重提到了[[zh:台灣海峽]]的形勢，三方共同呼籲[[zh:台灣海峽]]的和平與穩定。
*   [[zh:8月14日]]至[[zh:8月18日]]，美台雙方在[[zh:華盛頓]]進行了《21世紀美台貿易倡議》的第二階段談判。雙方針對農業、勞動及環境議題交換了意見。分析人士認為，《21世紀美台貿易倡議》是[[zh:美國]]加強對台支持的體現。
*   [[zh:路透社]]/易普索（Reuters/Ipsos）在[[zh:8月15日]]~[[zh:8月16日]]的民調結果顯示，半數[[zh:美國]]受訪者支持向[[zh:台灣]]提供軍事裝備，以嚇阻[[zh:中共]]可能的攻擊。

  

**[[zh:中共]]擾台侵台動向：**

*   [[zh:8月19日]]，[[zh:中共]][[zh:解放軍]][[zh:東部戰區]]宣稱其在[[zh:台灣]]周邊舉行海空聯合軍事演習，並強調演習「是對台獨分裂勢力與外部勢力勾連挑釁的嚴重警告」。[[zh:台灣國防部]]稱該日共有26架次[[zh:中共]]戰機逾越海峽中線，部分戰機掛載實彈。
*   [[zh:8月17日]]，[[zh:中共]][[zh:解放軍]][[zh:東部戰區]]發佈戰訓MV《閱海峽》。因其諧音「越（越過）海峽」及MV介紹中「堅決捍衛[[zh:國家]]主權和領土完整」等用語，該MV被廣泛看作[[zh:中共]]對[[zh:台灣]]「台獨勢力」的挑釁和警告。
*   [[zh:8月19日]]深夜，[[zh:中共官媒]]《[[zh:人民日報]]》發文稱「祖國必須統一」，導致「[[zh:台灣]]當歸」一詞衝上[[zh:中共]][[zh:社交媒體]][[zh:微博]]的[[zh:熱搜]]第一位。
