###  [:house:返回](README.md)
---


## 《卫报》看到了别人的科学欺诈却看不到自己的新闻欺诈
`8/21/2023 2:07 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1576608)

要点：

\>>>《[[zh:卫报]]》在大流行期间获得[[zh:盖茨]]基金的捐助近350万[[zh:美元]]。

\>>>在同一时间段内，[[zh:盖茨基金会]]支持大型[[zh:制药]][[zh:公司]]开发价值20亿[[zh:美元]]的mRNA[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]。

\>>>资本集中在少数寡头手中，他们可以直接或间接控制着包括新闻、广播和[[zh:教育]]在内的所有社会资源。

\>>>私人资本寡头[[zh:政治]]，普通公民在全方位的围堵下，要得出客观结论并明智地利用其[[zh:政治]]权利是极其困难的。

[[zh:比尔·盖茨]]的报纸《[[zh:卫报]]》看到了别人的[[zh:科学]]欺诈，却看不到自己的新闻欺诈。

是的，[[zh:比尔·盖茨]]也资助了《[[zh:卫报]]》！遗憾的是，《[[zh:卫报]]》和其他知更鸟媒体一样。《[[zh:卫报]]》收钱帮助[[zh:比尔·盖茨]]已达到他所要推动的一项议程，我们都知道[[zh:盖茨]]的议程是邪恶的、邪恶的，是针对他的同胞的。

罗达·威尔逊讲述了[[zh:盖茨]]的报纸如何参与新闻欺诈的故事。

上周，《[[zh:卫报]]》发表了一篇文章，描述了“[[zh:科学]]欺诈远比任何人都想承认的要多。”而正是[[zh:比尔·盖茨]]资助的《[[zh:卫报]]》，三年来一直在攻击任何质疑大型[[zh:制药]][[zh:公司]]的人，并散布[[zh:关于]]所谓[[zh:虚假信息]]的虚假言论。

[[zh:大卫]]·马克斯（David Marks）对《[[zh:卫报]]》的文章做出回应说：“新闻欺诈行为比任何人都想承认的要多得多。”。

误导性出版与长期的自欺欺人，新闻欺诈比任何人愿意承认的都要多得多。

David Marks称，当我看到《[[zh:卫报]]》最近的标题，“[[zh:科学]]造假比任何人都想承认的要多得多”时，简直让我瞠目结舌。这个话题我并不陌生，我也不怀疑这个话题的内容，而我感到惊讶的是，它出现在《[[zh:卫报]]》上，它本是不遗余力推广假[[zh:疫苗]]的自鸣得意的[[zh:旗舰]]，也是对抗那些敢于质疑[[zh:科学]]之神的人的盾牌。在三年的时间里，《[[zh:卫报]]》的编辑们猛烈的抨击了任何怀疑[[zh:制药]]行业，而坚持我们应该相信他们的人。正是这份《[[zh:卫报]]》散布了[[zh:关于]]所谓[[zh:虚假信息]]的虚假声明，试图封杀那些对医学[[zh:科学]]如何决定对抗流感[[zh:病毒]]表示担忧的人。生成这份报告的研究[[zh:组织]]，现在正因使用有问题的数据来做出笼统的主张而遭到特别起诉；收了钱而宣传这份报告的《[[zh:卫报]]》的编辑们也必须应对这一挑战，以保护自己的行为和利益。对于那些希望超越宣传的人来说，新闻媒体在[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]大流行做出的破坏性妥协是有据可查的。

然而，《[[zh:卫报]]》最近发表了一篇[[zh:关于]]可疑研究实践的文章，没有提及他们在过去三年中生产的扭曲的药物。他们怎么能在阅读这篇文章时不进行一点自我反省呢？这篇文章的戏剧性标题破坏了《[[zh:卫报]]》在大流行期间的每一篇社论公告的基础。那些向《[[zh:卫报]]》提交评论文章，那些暗示[[zh:制药]]行业可能不值得盲目信任的人被忽视了，而新的实验性信使[[zh:核糖核酸]][[zh:疫苗]]继续受到热烈的赞扬。作为主流新闻媒体的风向标，《[[zh:卫报]]》以其高调而强大的方式不断重复[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]可有效阻止感染的错误信息，赞扬[[zh:政府]]的指令，并贬低其他治疗方法。这与他们刚刚发表的文章中雄辩地描述的来自同样具有欺诈倾向的教条主义的[[zh:科学]]声明是步调一致的。

《[[zh:卫报]]》的编辑们继续推动重复[[zh:接种疫苗]]，尽管他们和其他媒体一样，不得不承认[[zh:疫苗]]“可能无法预防感染和传播”。就像他们在这场闹剧中的兄弟们一样，《[[zh:卫报]]》作家们很容易就使用了标准的措辞，声称：“他们仍然在保护大多数人免受严重疾病的伤害。”要容忍这种严重的误导性出版模式，需要的不仅仅是睁一只眼闭一只眼。这篇[[zh:关于]][[zh:科学]]造假的最新评论文章从反面证明了《[[zh:卫报]]》长期的明知故骗。

考虑一下文章中[[zh:关于]][[zh:科学家]]撒谎的动机和后果的这些话：这些研究人员被要求发表论文——有时是赤裸裸的——按照要求发表论文才能保住工作或获得晋升，有时甚至措辞严厉。一些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]甚至为在某些期刊上发表文章提供现金奖励。那么，一些[[zh:科学家]]作弊不足为奇？这些不仅仅是学术问题。尤其是在医学研究方面，造假伤害的是真实的人。

《[[zh:卫报]]》，2023年[[zh:8月9日]]发布文章称[[zh:科学]]造假比任何人都想承认的要多得多，造假和造成的损害是问题的核心；尤其是对真正信任《[[zh:卫报]]》的人的伤害。读者错误地认为，医学新闻报道和编辑声明已经经历了彻底和怀疑的独立检查，当我们现在可以在《[[zh:卫报]]》上阅读这篇文章时，我们会认为这些[[zh:科学家]]在作弊。

为什么新闻媒体如此热衷于重复“造假”？这是由于同样的高度传染性疾病损害了医学和[[zh:科学]]研究。《[[zh:卫报]]》所有员工的财务稳定和工资都取决于世界上一些与[[zh:制药]]行业直接相关的最富有的基金会和个人的捐款。早在大流行之前，《[[zh:卫报]]》就建立了一个非营利机构来支持其新闻业。尽管有人傲慢地宣称自我批评和独立于资助者，但这些话在[[zh:疫情]]期间的编辑政策阴影下显得黯然失色。毫无疑问，[[zh:盖茨基金会]]向《[[zh:卫报]]》提供了一笔巨额捐款，用于支付2020年至2022年的医疗保险。《[[zh:卫报]]》并不认为这是[[zh:利益冲突]]，尽管他们必须注意到，[[zh:盖茨基金会]]提醒那些关注此事的人，他们的慷慨，暗示了不遵守规定叙述的后果。

是的，这是《[[zh:卫报]]》在大流行期间36个月的新闻报道中获得的近350万[[zh:美元]]。这种所谓善意的礼物与新闻采集[[zh:组织]]隐秘但坚定的施压直接相关。在同一时间段内，[[zh:盖茨基金会]]支持大型[[zh:制药]][[zh:公司]]开发价值20亿[[zh:美元]]的mRNA[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]。这个游戏，《[[zh:卫报]]》只是一个棋子，是由世界上最富有的个人和[[zh:公司]]组成的财团设计的。这些邪恶的资金和权力来源是私人实体，他们希望确保自己的数十亿[[zh:美元]]继续增长。在满足《[[zh:卫报]]》等新闻来源的财政需求的同时，他们有力地武装[[zh:政府]]，以影响有利于他们的政策和舆论。《[[zh:卫报]]》的编辑虚伪和[[zh:利益冲突]]对新闻业来说并不新鲜，尽管其程度是前所未有的。私人资本往往集中在少数人手中，导致私人资本寡头[[zh:政治]]，即使[[zh:民主]][[zh:组织]]的[[zh:政治]]社会也无法有效遏制其巨大权力。此外，在现有条件下，私人资本家不可避免地直接或间接控制着包括新闻、广播和[[zh:教育]]在内的主要信息来源。因此，公民个人要得出客观结论并明智地利用其[[zh:政治]]权利是极其困难的，而且在大多数情况下是完全不可能的。我们能做的是识别和揭露那些被妥[[zh:协和]]操纵的新闻来源，这些来源继续在没有人愿意承认的程度上实施欺诈。文章经自由之子媒体许可发布。

作者：蒂姆·布朗蒂姆·布朗是FreedomOutpost.com、SonsOfLibertyMedia.com、GunsThereNews.com和TheWashingtonStandard.com的作家和编辑。
