###  [:house:返回](README.md)
---


## 重新审视“斯德哥尔摩综合症”持续50年的神话
`8/21/2023 3:52 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1576919)

（封面图片：劫持[[zh:事件]]中的警察狙击手）

要点：

\>>>劫匪劫持人质与警方对峙，荷枪实弹的警方没有让人质感到丝毫安全感，相反更加让人质觉得这随时会让劫匪疯狂而杀害自己。人质觉得自己夹在两个死亡威胁之间，一方是警察，另一方是抢劫犯。

\>>>抢劫犯奥尔森在劫持了人质后要求之一是让被关在[[zh:监狱]]中当时“臭名昭著”的[[zh:银行]]劫匪奥洛夫森到现场。

\>>>奥洛夫森是很有魅力的演说家，他让劫匪平静下来，讲故事甚至与劫匪下棋。

\>>>奥洛夫森向人质承诺会确保她的安全。

\>>>人质当时最害怕的事情就是担心警察突然冲进来。

\>>>[[zh:事件]]整整持续六天，最后警察向[[zh:银行]]喷射[[zh:汽油]]，迫使奥尔森和奥洛夫森投降，并释放了人质。

\>>>人质[[zh:事件]]中，人质与当局通电话，甚至她站出来为绑架她的人辩护，震惊了世界。

\>>>广泛的关注和热议，诞生了“斯德哥尔摩综合症”（1）这个概念。

\>>>当时盛传人质和奥洛夫森的情色故事，几年后两人真的在一起了。

50年前的[[zh:8月23日]]，一起发生在斯德哥尔摩持续了六天的人质[[zh:事件]]，导致诞生了“斯德哥尔摩综合症”一词。

1973年[[zh:8月23日]]，扬·[[zh:埃里克]]·奥尔森（Jan Erik Olsson）走进斯德哥尔摩的一家[[zh:银行]]，用英语喊道：“滚到地板上！派对开始了！”当时他吸毒成瘾，情绪激动，挥舞着冲锋枪。于是，一场持续六天的人质戏剧开始了，并诞生了“斯德哥尔摩综合症”一词——这是一个现在全世界都知道的概念，通过这个概念，俘虏与绑架者建立了情感纽带。

奥尔森绰号“珍妮”，劫持了四名员工作为人质——三女一男。警察和媒体迅速涌入克雷迪特班肯外的广场，狙击手栖息在周围的[[zh:建筑]]中，他们的[[zh:武器]]指向[[zh:银行]]。奥尔森用两名人质作为人盾，并威胁要杀死他们。“后来，我经常想到我们所处的荒谬境地，”当时23岁的人质恩马克（Kristin Enmark）在她的书《我成了斯德哥尔摩综合症》中回忆道。“吓坏了，夹在两个死亡威胁之间，一方是警察，另一方是抢劫犯。”–“担心我的生命”–

奥尔森提出了几项要求，要求300万克朗（当时几乎70万[[zh:美元]]），并要求将当时在[[zh:监狱]]中最臭名昭著的[[zh:银行]]劫匪之一克拉克·奥洛夫森（Clark Olofsson）带到[[zh:银行]]。为了平息事态，[[zh:瑞典]][[zh:政府]]同意了。整个[[zh:国家]]都被这部正在上演的现实大戏迷住了，这是[[zh:瑞典]]电视台最早直播的重大新闻[[zh:事件]]之一。现年73岁的新闻摄影师Bertil Ericsson在接受[[zh:法新社]]采访时回忆道：“当克拉克·奥洛夫森到达时，他控制了局势，是他与警方进行了交谈。”。“他很有魅力。他是一个很好的演说家。”奥洛夫森一到，奥尔森就平静下来了。恩马克当时觉得奥洛夫森身就是自己的救世主。她写道：“他承诺会确保我不会出事，我决定相信他。”。“我当时23岁，担心自己的生命安全。”。

在人质[[zh:事件]]中，她多次与当局通电话，当她站出来为绑架她的人辩护时，震惊了世界。“我一点也不害怕奥洛夫森和另一个人，我害怕警察。你明白吗？我完全信任他们，”她在一通电话中告诉时任[[zh:总理]]奥洛夫·帕尔梅。“信不信由你，但我们在这里度过了一段非常美好的时光，”她说，并补充说他们在“讲故事”和“下棋”。“你知道我害怕什么吗？警察会对我们做点什么，冲进[[zh:银行]]什么的。”危机在第六天结束，警察向[[zh:银行]]喷射[[zh:汽油]]，迫使奥尔森和奥洛夫森投降，并释放了人质。

精神病学家尼尔斯·贝杰罗是谈判小组的一员。他的工作是分析劫匪和人质的行为，他最终创造了“斯德哥尔摩综合症”一词。当时，人们认为这些女性的行为就像被施了魔法，类似于被洗脑。精神病学家从此否定了这一观点。卡罗琳斯卡研究所的精神病学家Christoffer Rahm说，斯德哥尔摩综合征“不是一种精神诊断”，他是[[zh:科学]]文章《斯德哥尔摩综合征：精神诊断还是[[zh:城市]]神话？》的作者。相反，他告诉[[zh:法新社]]，这个词是用来描述“帮助[[zh:受害者]]”应对创伤情况的防御机制。斯德哥尔摩大学性别研究教授Cecilia Ase表示，当局对恩马克和其他女性在[[zh:事件]]中的言论进行了“非常色情化的解读，就好像她们陷入了一种综合征的魔咒”，并失去了为自己推理的所有能动性或能力。[[zh:关于]]恩马克和奥洛夫森之间关系的传言助长了这种看法。虽然几年后两人确实有了恋情，但没有任何迹象表明两人在[[zh:银行]]金库里有过关系。“我身边没有爱，也没有身体上的吸引力。他是我生存的机会，他保护我免受奥尔森的伤害，”恩马克写道，她是网飞电视剧《克拉克》中角色“Kicki”的灵感来源。Ase认为，斯德哥尔摩综合症是一个“构建的概念”，用来解释当局和[[zh:国家]]未能保护人质时，人质的行为。事实上，斯德哥尔摩的人质“表现得非常[[zh:理性]]”，她告诉[[zh:法新社]]：“他们打电话给记者，他们（与警察和政客）斗争，让罪犯把他们带出[[zh:银行]]。”。警司[[zh:埃里克]]·罗尼加德在几年后出版的一本书中承认：“我们对人质构成了真正的威胁” ，“[[zh:银行]]周围有这么多荷枪实弹的警察，其中一名人质可能会中弹。”人质后来拒绝作证指控绑架者，这表明他们对警方的怨恨。拉姆说，大多数人都能在心理层面上认同这个概念，并指出在虐待关系中，与构成威胁的人的情感纽带也很常见。他说，了解[[zh:受害者]]的心理反应也有助于减轻他们的内疚感。

相关概念的解释院子[[zh:百度]]搜索：

（1）斯德哥尔摩综合征或斯德哥尔摩效应，又被称为斯德哥尔摩症候群或人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把解救者当成了敌人。

本文选自[[zh:法新社]]。
