###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国 14 个城市签署世界经济论坛条约，到 2030 年禁止肉类、乳制品和私家车使用
`8/21/2023 6:10 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1577305)



  
  

这些被[[zh:世界经济论坛]]渗透的[[zh:美国]][[zh:城市]]组成了一个名为 "C40 [[zh:城市]]气候领导小组"（C40）的联盟。C40 确立了到 2030 年实现[[zh:世界经济论坛]]激进人口减少目标的 "目标"。[[zh:世界经济论坛]]就是世界的[[zh:共产党]]。

  
  

C40 [[zh:城市]]已经同意，他们的居民将被迫遵守以下一系列违宪规定：

  

"肉类消费 0 公斤"

"乳制品消费量为 0 公斤

"每人每年 3 件新衣服

"拥有 "0 辆私家车

"每人每 3 年乘坐 1 次短途往返航班（少于 1500 公里）"。

Slaynews.com 报道：C40 [[zh:城市]]的[[zh:乌托邦]]式目标可以在其 "1.5°C 世界[[zh:中城]]市消费的未来 "报告中找到。

  

该报告于 2019 年发布，并于 2023 年再次强调。

  

该[[zh:组织]]由[[zh:民主党]]亿万富翁[[zh:迈克]]尔-[[zh:布隆伯格]]（Michael Bloomberg）领导并提供大部分资金。

  

该[[zh:组织]]由全球近 100 个[[zh:城市]]组成。

  

C40 的[[zh:美国]][[zh:城市]]成员包括

  

奥斯汀

[[zh:波士顿]]

[[zh:芝加哥]]

[[zh:休斯顿]]

[[zh:洛杉矶]]

[[zh:迈阿密]]

新奥尔良

[[zh:纽约市]]

[[zh:费城]]

波特兰

波特兰

[[zh:旧金山]]

[[zh:华盛顿]]特区

[[zh:西雅图]]

媒体对 C40 [[zh:城市]]目标的报道相对较少。

  

不过，据报道，少数讨论过该目标的媒体人士和新闻机构遭到了企业 "事实核查员 "的猛烈抨击。

  

在针对保守派评论员格伦-贝克（Glenn Beck）的 "事实核查 "中，[[zh:法新社]]事实核查声称，禁止肉类和奶制品以及限制航空旅行和服装消费实际上 "并非政策建议"。

  

[[zh:法新社]]引用了《1.5°C 世界[[zh:中城]]市消费的未来》报告原文中的一段话：

  

本报告并不主张 C40 [[zh:城市]]全盘采用这些更雄心勃勃的目标；相反，纳入这些目标是为了提供一套参考点，供[[zh:城市]]和其他参与者在考虑不同的减排替代方案和长期[[zh:城市]]愿景时参考。

"但是，这一段话很可能是作为在出现倒退的情况下的一种责任而被纳入报告的，它似乎直接违背了 "目标 "的含义，在这里，"目标 "可以被定义为 "预期目标"。

  

报告指出，到 2030 年消除肉类、奶制品和私家车的目标是 "基于资源节约型生产的未来愿景和消费者选择的广泛变化"--报告作者显然希望实现这一目标。

  

如果这些不是他们的目标，他们就不会将其称为 "雄心勃勃的目标"。

  

这位 "事实核查员 "坚持认为，C40 [[zh:城市]]明确提出的气候目标在某种程度上是缺乏诚意的，这就更难以令人信服了，因为我们现在正看着这些目标开始实现。

  

今年，[[zh:纽约市]]市长[[zh:埃里克]]-[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）紧跟C40[[zh:城市]]的2030年目标，宣布该市将对学校和[[zh:监狱]]等[[zh:城市]]机构提供的肉类和乳制品数量设定上限。

  

与此同时，[[zh:英国]]在 2030 年后禁止销售新的[[zh:汽油]]车，[[zh:法国]]禁止短途航班，"以减少碳排放"。

  

2020 年，[[zh:世界经济论坛]]（该论坛在其网站上宣传 C40 [[zh:城市]]）推出了 "大重启"，试图以科维德大流行为起点，启动全球社会重启，以应对气候变化。

  

然而，这次重启与社会控制的关系远大于与气候的关系。

  

如果[[zh:全球主义]]领导人真的关心环境，他们就不会包租私人[[zh:飞机]]，也不会在[[zh:加利福尼亚]]的海岸线上拥有大量耗费[[zh:能源]]的豪宅，而根据气候狂热分子自己的计算，[[zh:加利福尼亚]]很快就会被淹没。

  

正如[[zh:世界经济论坛]]在2016年的一个宣传视频中明确指出的那样，到2030年，"你将一无所有，你会很幸福"。

  

现在，[[zh:对冲基金]]和私人亿万富翁们正在世界各地购买住宅和农田。

  

与此同时，不切实际的零排放政策正在使西方人陷入贫困，消灭中产阶级，这加剧了对中央集权[[zh:政府]]的依赖。

  

具有讽刺意味的是，这种有意的倒退也会对地球造成伤害，因为事实证明，富裕的[[zh:国家]]环境更清洁，对自然资源的压力也更小。

  

气候活动家也在倡导 "气候封锁"，就像当年的科维德封锁一样。

  

[[zh:关于]]气候封锁的想法不一而足，从把人们关在家里、限制航空旅行，到提供全民基本收入、引入最高收入水平，不一而足。

  

气候歇斯底里主义还不止于此。据《斯莱新闻》报道，与[[zh:世界经济论坛]]有联系的 "[[zh:生物]]伦理学家 "马修-廖（Matthew Liao）博士提出了[[zh:科学家]]通过基因改造使人类对肉类过敏的想法。

  

廖博士还讨论了通过优生学或注射荷尔蒙缩小人类体型，从而减少资源消耗的问题。

  

当我们实际评估数据时，所有这些政策建议都显得更加不合理、不合逻辑。

  

根据国际灾害数据库的数据，随着二[[zh:氧化]]碳排放量的增加，与极端高温、洪水、风暴和干旱相关的死亡人数急剧下降。

  

化石燃料[[zh:经济]]为数十亿人提供了暖气、空调、天气预警系统、大规模灌溉和耐用[[zh:建筑]]。

  

这并不是说我们不应该努力限制碳排放。

  

环保型核能比风能和太阳能更安全可靠，是让我们的社会摆脱对化石燃料依赖的好方法。

  

然而，[[zh:全球主义]]气候活动家却反对核能，这进一步破坏了他们所谓的良好愿望。

  

归根结底，气候联盟的目标本质上是[[zh:反人类]]的。人们通常需要肉类及其提供的[[zh:蛋白质]]来繁衍生息。

  

禁止肉类和奶制品、限制热量、从基因上改变人体、让大众陷入贫困，这些都会伤害地球和人类。

  

更有可能的是，它不仅会伤害人类，还会杀死许多人。

  
  

相关链接：https://thepeoplesvoice.tv/14-u-s-cities-sign-wef-treaty-to-ban-meat-diary-private-cars-by-2030/
