###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】即将访华的加拿大环境部长与中共影响力之间的关系早已大白于天下
`8/21/2023 8:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1577740)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:8月18日]]的报道，[[zh:加拿大]]环境与气候变化部长史蒂文·吉尔博（Steven Guilbeault）将于[[zh:8月26日]]会见[[zh:中国]]环境与发展国际合作委员会（CCICED），讨论气候变化问题。

据CCICED自身网站介绍，该委员会于1992年经[[zh:中国共产党]]批准成立，是“由中外环境与发展领域的领军[[zh:人物]]和资深专家组成的高层次、非营利性国际咨询机构”。并且，该机构网站明确介绍指出，其最高官员是[[zh:丁薛祥]]，现任[[zh:中共]]二十届[[zh:中央政治局常委]]，[[zh:国务院副总理]]、党组副书记，中央和[[zh:国家]]机关工作委员会书记。

根据无党派[[zh:外交政策]]分析机构“詹姆斯敦基金会”（The Jamestown Foundation）的[[zh:菲利普]]\-吉鲁什（Filip Jirouš）在2022年的一份报告，许多其他CCICED执委会“顾问和理事会成员都有影响力运作方面的背景”。

例如，据CCICED网站称，执行委员会中的其他[[zh:中共官员]]包括自2016年以来一直担任[[zh:中国]]生态环境部副部长的赵英民，最近再次被任命为气候变化问题特别代表兼人口资源环境委员会副主任的解振华，以及生态环境部部长黄润秋。

据[[zh:加拿大]][[zh:保守党]]发布的新闻稿称，[[zh:加拿大]][[zh:保守党]]官员周四呼吁吉尔博辞去在CCICED的[[zh:职务]]，指出该[[zh:组织]]“服务于[[zh:北京]]的利益，而不是[[zh:加拿大]]的利益”。这些官员还呼吁吉尔博，如果他坚持按计划访华，就应“坚决、大声地谴责[[zh:北京]]对[[zh:加拿大]][[zh:民主]]的干涉”。

据[[zh:加拿大]]国际发展部称，为了确保吉尔博在CCICED的职位，[[zh:加拿大]]已承诺向CCICED提供 1600 万[[zh:美元]]的纳税人资金。由于[[zh:加拿大]]是该[[zh:组织]]的主要国际资助伙伴，因此[[zh:加拿大]]与CCICED协商任命一名成员进入该[[zh:组织]]的执行委员会，这是CCICED章程中规定的一项安排。

根据该[[zh:组织]]的章程，它“以服务[[zh:中国]]生态文明建设和全球可持续发展、推动实现美丽[[zh:中国]]和绿色繁荣世界为目标”。然而，据[[zh:加拿大]][[zh:保守党]]称，该[[zh:组织]]致力于为[[zh:中共]]的利益服务，根据其网站，它积极推动[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议（BRI）。

而《[[zh:外交政策]]》报道指出，“[[zh:一带一路]]倡议”实际上是披着理想主义、利他主义的外衣，做的是一个将[[zh:发展中国家]]套入[[zh:债务陷阱]]的长期计划，目的是提升[[zh:中共国]]在世界舞台上的[[zh:地缘政治]]和[[zh:经济]]影响力。另据《[[zh:路透社]]》的报道，虽然[[zh:中国共产党]]公开宣扬其[[zh:绿色能源]]的雄心，但该党却实际上快速审批新煤矿和建设已获批准的煤矿。
