###  [:house:返回](README.md)
---


## 「雷曼時刻」到來｜李嘉誠低價拋售北京最後一個豪宅  中共經濟恐「回天乏術」
`8/21/2023 7:39 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1577606)

[[zh:中共]]房企巨頭，「大到不能倒」的[[zh:恆大]]（Evergrande Group）上週（[[zh:8月17日]]）向[[zh:紐約]]法院遞交文件，希望根據[[zh:美國]]《破產法》第15章申請破產保護，以尋求批准190億[[zh:美元]]的債務重組。


[[zh:恆大]]一直都是[[zh:中共]]規模最大的[[zh:房地產]]開發商，其創辦人[[zh:許家印]]更是在[[zh:中共]]制度的「培養」下，由一名落後農村出身的掏糞工，魚躍龍門，躋身世界500強企業的老闆，並於2017年問鼎[[zh:中國]]首富，風頭一時無兩。


如今，憑藉3000億[[zh:美元]]的債務規模，[[zh:恆大]]成為了全球債務最多的[[zh:房地產]]開發商。「[[zh:許家印]]」三個字成為[[zh:中國]][[zh:爛尾樓]][[zh:受害者]]心中最憎惡的「三個字」，亦都成為全球投資者腦海裡最痛恨的「合夥人」。

**[[zh:李嘉誠]]加速「跑路」 ** 

相比之下，仰賴著英式的法治自由，同樣白手起家的[[zh:香港]]首富[[zh:李嘉誠]]，就要精明得多。


[[zh:李嘉誠]]的長實集團早前剛剛將[[zh:香港]]油塘新盤，以相當於7年前的市區價「賤賣」。今天（21日），[[zh:中共]][[zh:黨媒]]又爆出，[[zh:李嘉誠]]將位於[[zh:北京]]的最後一個豪宅項目「御翠園」，低價拋售，甚至連買家資格驗證都取消，力求盡快脫手。

此舉表明，[[zh:中國]]房企巨頭所揭示的[[zh:中共]]債務危機之可怕，遠比外界想像的，要嚴重得多。

**[[zh:中共]]的債務問題究竟有多糟糕？  
**
事實上，債務爆雷對任何一個[[zh:國家]]來說都是一個必須「嚴陣以待」的重要議題，只不過，對大多數發達[[zh:經濟]]體來說，受[[zh:民主制度]]的約束，當權者對任內的債務規模和結構佈局，都必須公示，並以此向民眾問責。同時，債務的發展速度亦務必侷限於一個可控的範圍內。

  

例如，[[zh:美國]]、[[zh:日本]]和[[zh:歐元區]]的官方債務與[[zh:國內生產總值]]的比率分別為129%、263%和91.5%。 

  

但是，如果將某些不涉及資金的[[zh:政府]]負債納入考量，那以上的數據就是另一個故事。要知道，該類債務很大程度上是發放給全球投資者的，換句話說，任何一個大型[[zh:經濟]]體的倒塌，都會將風險擴散到世界各地的債務持有者手中，反過來，持有者的危機亦會蔓延給全球所有投資者。

  

這是一個「一榮俱榮，一損俱損」的必然結果。

  

類似的情形，發生在不受制約的[[zh:中共極權]]制度下，就更加糟糕。[[zh:中共]]宣稱，[[zh:中國]]的債務規模只有美、日、歐[[zh:國家]]的76.9%。惟實際情況卻遠非如此。

  

在[[zh:中國]]，任何稍具規模的[[zh:私營企業]]背後，都是[[zh:中共]]在「垂簾聽政」。

  

[[zh:中共]]有不少實際應存在的借貸帳目，在帳本中是不存在。因為[[zh:中共]]以國之名，讓[[zh:國有銀行]]向國有企業或[[zh:中共]]扶持的土地開發商提供貸款。這樣一來，從帳面上看，[[zh:政府]]既是貸款人也是借款人，可謂「左手進，右手出」。

  

巨額款項雖然互抵消失，但如此高度集中的信貸風險卻不會，所以，[[zh:中共]][[zh:經濟]]發生系統性的崩潰只是時間問題——如果不信，不妨回溯一下，10年前的[[zh:希臘]]危機。

**「[[zh:雷曼]]時刻」即將到來？  **

當然，[[zh:中共]]的情況比起當時的[[zh:希臘]]只會更加嚴峻。Jefferies全球[[zh:股票]]戰略主管克里斯蒂夫·伍德（Christopher Wood）上週發表評論稱，「[[zh:中國]]未付抵押貸款的總水準開始大幅下降，家庭逾期還貸的比例不斷攀升。儘管[[zh:恆大]]有望獲批債務重組，惟[[zh:中國]][[zh:房地產]][[zh:市場]]的持續疲軟，依然在製造更多的[[zh:受害者]]。」

  

與此同時，另一房企巨頭——[[zh:碧桂園]]（Country Garden）正在複製[[zh:恆大]]的「老路」，本月初，它被爆出無力支付一筆2250萬[[zh:美元]]的到期[[zh:債券]]。按照[[zh:彭博社]]的消息指，[[zh:碧桂園]]的負債規模已逼近2000億[[zh:美元]]。

  

伍德認為，除非[[zh:中共]]可以力挽狂瀾，阻止[[zh:房地產]][[zh:市場]]繼續低靡，否則，[[zh:中共]]的「[[zh:雷曼]]時刻」就快來了。

  

消息來源：[星島日報](https://www.stheadline.com/property-live/3265185/%E9%95%B7%E5%AF%A6%E5%8C%97%E4%BA%AC%E8%B1%AA%E5%AE%85%E7%9B%A422%E5%B9%B4%E5%BE%8C%E7%B5%82%E9%96%8B%E5%94%AE-%E5%82%B3%E9%96%8B%E5%83%B9%E4%BD%8E%E5%B8%82%E5%A0%B41%E6%88%90-%E5%85%A7%E5%9C%B0%E7%B6%B2%E6%B0%91%E7%86%B1%E8%AD%B0%E6%9D%8E%E5%98%89%E8%AA%A0%E6%8B%8B%E5%94%AE%E8%88%89%E5%8B%95)、[國際金融時報](https://www.ibtimes.com/evergrandes-problems-reveal-something-scary-about-chinas-debt-3709027)
