###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共利用非洲尼雷尔领导力学院“输出专制主义”
`8/21/2023 7:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1577499)

[[zh:8月20日]]，《[[zh:国家评论]]》的报道文章指出，据主要[[zh:外交政策]]观察家称，[[zh:中国共产党]]（CCP）利用[[zh:非洲]]的[[zh:教育]]机构，即尼雷尔领导力学院（Mwalimu Julius Nyerere Leadership School），协助当地领导人在[[zh:非洲大陆]]推行专制政策。

尽管[[zh:中国共产党]]一再保证不会向国外输出其[[zh:政治]]制度和[[zh:意识形态]]，但根据《Axios》周日发表的一项深入调查，这所位于东非[[zh:国家]][[zh:坦桑尼亚]]的学院恰恰做的就是这一点。

尼雷尔领导力_学院_于2022年开学，是[[zh:中共]]与[[zh:纳米]]比亚、[[zh:安哥拉]]、[[zh:南非]]、[[zh:津巴布韦]]、[[zh:莫桑比克]]和[[zh:坦桑尼亚]]等[[zh:非洲]]盟国的合作项目。该学院位于[[zh:坦桑尼亚]][[zh:城市]]达累斯萨拉姆（Dar es Salaam）郊外 30 英里处，由[[zh:中共]]出资 4000 万[[zh:美元]]建立。

[[zh:纳米]]比亚执政党“西[[zh:南非]]洲人民[[zh:组织]]”（SWAPO）的成员科林·恩古贾普瓦（Collin Ngujapeua）于 6 月参加了该学院，他说，[[zh:中国共产党]]“正在（与[[zh:政府]]）携手合作...... 这是我们在[[zh:纳米]]比亚以及其他[[zh:非洲]]兄弟党派需要努力的一个非常重要的方面。我们政党和[[zh:政府]]必须携手合作。一位教官告诉我们，我们必须解决自己的问题。他说我们必须在内部解决自己的问题，而不是上法庭，也不是利用[[zh:司法]]机构......”。

恩古贾普瓦后来为“西[[zh:南非]]洲人民[[zh:组织]]”起草的一份报告中用到了“打老虎”、“拍苍蝇”和“猎狐”等词语，与[[zh:中共]]经常使用的术语如出一辙。

[[zh:耶鲁大学]]专门研究[[zh:中共国]]专制[[zh:政治]]的[[zh:政治]]学教授[[zh:丹尼尔]]·马廷礼（Daniel Mattingly）指出，“很多学者都不愿意说[[zh:中国]]显然在试图输出专制主义”，学员们在离开尼雷尔领导力学院时的都认为，“我们需要向更强大的一党制[[zh:国家]]模式转变”，该学院做的“非常有成效”。

然而，[[zh:中国共产党]]否认与这所学校有任何不正当企图，并重申其承诺，称[[zh:中国共产党]]无意在[[zh:政治]]上影响[[zh:非洲国家]]。

[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]告诉 《Axios》，“（[[zh:中国共产党]]）与[[zh:非洲]]政党相互学习治理经验，相互支持适合各自[[zh:国情]]的发展道路。我们不寻求输出我们的制度。”

[[zh:澳大利亚]]洛伊研究所（Lowy Institute）专注于东亚问题的高级研究员理查德\-麦格雷戈（Richard McGregor）则不同意[[zh:刘鹏宇]]的这一观点，他告诉《Axios》，“......\[他们的\]模式最重要的部分是向革命党灌输他们是永久执政党的思想，并[[zh:教育]]他们如何实现这一目标”。
