###  [:house:返回](README.md)
---


## 房企、金融接連爆雷  中共債務危機或全面失守｜郭文貴：世界經濟崩潰即將到來！
`8/21/2023 2:03 PM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1578934)



[[zh:美國財政部長]][[zh:耶倫]]上週（[[zh:8月15日]]）警告[[zh:中共]][[zh:經濟危機]]導致的溢出風險將影響[[zh:美國]]，總統[[zh:拜登]]也在發言中將[[zh:中共]]比作為「定時炸彈」。  

然而，早在一年多前，[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]的[[zh:爆料]]更令人擔憂。他表示，「[[zh:融創]]、[[zh:碧桂園]]、[[zh:合生創展]]、[[zh:萬達]]都將赴[[zh:恆大]]後塵，一一爆雷，而它們合計約幾萬億[[zh:美元]]的債務，將毀掉世界所有的[[zh:經濟]]體。」

  

**【[[zh:中共]]債務問題將引發全球[[zh:金融]]動盪】**

  

本週伊始（[[zh:8月21日]]），[[zh:中共中央]][[zh:人民銀行]]宣布再度降息，下調貸款[[zh:市場]]報價利率（LPR）。與其他主要[[zh:經濟]]體，致力於遏制[[zh:通脹]]及全球利率上升的趨勢相反，[[zh:中共]]此舉旨在間接支持[[zh:經濟]]增長放緩之際的[[zh:經濟]]活動。

  

稍早前，[[zh:中共]]宣布不再對外公布包括青年[[zh:失業率]]、土地銷售、[[zh:外匯]]儲備、[[zh:債券]]交易等7項數據，試圖掩蓋其岌岌可危的[[zh:經濟]]狀況。但[[zh:中國經濟]]社會中發生的個別[[zh:事件]]，仍然反映出其[[zh:經濟]]正加速下行的事實，讓人不禁「倒吸一口涼氣」。

  

就在[[zh:中共]]宣布降息的同一日，「[[zh:恆大]]覆滅」之路上正不斷湧現後繼者，更多房企爆出負面消息，連累[[zh:香港]][[zh:恆生]]股市連跌七日續尋底，內房股一片「慘綠」。

  

「SOHO[[zh:中國]]中期純利暴跌93％，欠繳近20億土地增值稅，總負債逾[[zh:315]]億元。」

  

「[[zh:融創]][[zh:房地產]]集團被爆新增730條被執行人信息，被執行總金額超過90億元，此外，該[[zh:公司]]還存在多條限制消費令、[[zh:失信被執行人]]和終本案件信息。」

  

「[[zh:富力地產]]據報新增數十條被執行人信息，被執行總金額超過113億元。」

  

「[[zh:深圳]]中原起訴房企巨頭拖欠逾10億元佣金 訴狀點名[[zh:恒大]]、龍光、吉祥里等。」

  

另外，[[zh:中共]]最大[[zh:資產管理公司]]中植企業集團旗下的[[zh:中融信託]]也傳出了拖欠到期債務的「噩耗」。[[zh:市場]]憂心，[[zh:金融]]信託[[zh:公司]]如果接連出事，必然波及[[zh:銀行]]，引發更大的全球[[zh:金融]]動盪。

  

**【「核爆級」危機！世界[[zh:經濟]]崩潰或正到來】**

  

[[zh:中共]]憑藉國內巨大的人口基數以及[[zh:市場]]容量，在短短幾十年間，躋身成為[[zh:全球第二大經濟體]]，變成足以撼動全球[[zh:經濟]]的大國威權。因此，一旦[[zh:中共]]在債務問題上失守，對世界其他[[zh:市場]]的[[zh:經濟]]，將造成「核爆級」的嚴重打擊。

  

《[[zh:經濟學人]]》的[[zh:中國經濟]]分析負責人Alfredo Montufar-Helu指出，「[[zh:中國]]佔據全球增長總值的30%，故[[zh:中國]]任何行業指數下滑，都將對世界各地的[[zh:市場]]影響深遠，遑論支撐[[zh:中國]]整體[[zh:經濟]]的[[zh:房地產]]業。」

  

過去十年，[[zh:中共]]利用[[zh:中國]]人對「有瓦遮頭」的單純願望，透過「假票據」、「左手換右手」等手段，無限抬高房價，用「海市蜃樓」般的[[zh:房地產]]繁榮幻像，吸引了大批外國資本進入，其中以[[zh:美國]]資本居首。

  

Montufar-Helu估計，[[zh:美國]]投資者一定會損失慘重，而更令人擔憂的是，這些投資者既然上了[[zh:中共]]這條「船」，就難以回頭，隨著[[zh:中共]]債務危機的加重，整體對未來全球[[zh:經濟]]的發展將造成持久且深遠的拖累。

  

他強調，「與過去遇到的所有[[zh:金融]]危機都不同，[[zh:中國]]不僅不能再提供正面的推動作用，反而，由於[[zh:中國]]房產泡沫的湮滅，將為目前已面臨巨大壓力的全球[[zh:經濟]]，補上更致命的一擊。」

  

對此，[[zh:郭文貴先生]]在一年前的預判可能更加清晰「從[[zh:中共]]開始徵收房產稅、到[[zh:中共]][[zh:政治]]內鬥加劇、再到[[zh:金融]]開始爆雷，然後[[zh:中共]]『垂死掙扎』想要侵略[[zh:台灣]]，最終，[[zh:中共]]的這些[[zh:房地產]]和[[zh:金融]]界的萬億負債，將必然導致全球[[zh:經濟]]的崩潰。」

延伸閱讀：[「雷曼時刻」到來｜李嘉誠低價拋售北京最後一個豪宅 中共經濟恐「回天乏術」](https://gnews.org/m/1577606)

[https://youtu.be/Xn1sCBBgZfc](https://youtu.be/Xn1sCBBgZfc)

[https://youtu.be/rkISjFCvP0g](https://youtu.be/rkISjFCvP0g)
