###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《美国保守派》杂志吹嘘尼克松主义，希望美国不要与中共发生战争
`8/22/2023 2:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1580863)

1974年[[zh:8月8日]]，[[zh:美国总统]][[zh:尼克松]]因水门[[zh:事件]]辞职，这是他职业生涯和人生的最低谷。

 [[zh:8月21日]]，《[[zh:美国]]保守派》杂志发表文章，把[[zh:尼克松]]吹嘘成为[[zh:美国]][[zh:历史]]上最成功的总统。

文章说，[[zh:尼克松]]并不认为[[zh:政府]]可以解决所有问题，但与罗纳德·[[zh:里根]]（Ronald Reagan）总统理念相反，[[zh:尼克松]]同样不认为[[zh:政府]]本身是个问题。

无论是对内或是对外，[[zh:尼克松]]将[[zh:政府]]视为一种工具。 就像锤子或手术刀一样，并不值得畏惧或喜爱；它的存在只是为了一个目的，在必要时加以利用。 这使他成为一个[[zh:政治]]现实主义者，因此他从不受纯粹[[zh:意识形态]]的束缚。 除了将自己定位为保守派外，[[zh:尼克松]]的[[zh:意识形态]]概念模糊。  “永远要留有余地"显然是他的座右铭。 [[zh:尼克松]]可以被说成一个现实主义者，这尤其体现在[[zh:尼克松]]时期[[zh:美国]]对待[[zh:中共]]的政策上。

在现实实用主义的指导下，[[zh:尼克松]]打开了通往[[zh:中共国]]的大门，并允许与[[zh:苏联]]缓和关系，这两个巨大的胜利都是[[zh:美国]][[zh:冷战]]政策的重大突破。

文章认为，[[zh:尼克松]]的[[zh:外交政策]]与日后[[zh:美国]]左右两派主导的基于[[zh:意识形态]]的[[zh:外交政策]]形成了鲜明对比：新保守主义者希望通过武力输出美式[[zh:民主]]；[[zh:拜登政府]]则向专制主义宣战，两者都与[[zh:尼克松]]的实用主义截然相反。当时[[zh:美国]]有人厌恶[[zh:尼克松]]对[[zh:中共国]]的开放，但正是[[zh:尼克松]]对[[zh:苏联]]采取的三角政策，使[[zh:美国]]走上了正确的道路，最终赢得了20年后的[[zh:冷战]]胜利。

[[zh:尼克松]]还结束了[[zh:越南]][[zh:战争]]，[[zh:历史]]学家没有将这归功于[[zh:尼克松]]。[[zh:尼克松]]认为越战是不必要的，会造成[[zh:美国]]士兵不必要的死亡。让[[zh:越南]]人自己决定自己的命运，[[zh:尼克松]]将这一政策称为“[[zh:越南]]化（Vietnamization）”，是[[zh:尼克松]]更大[[zh:世界观]]的一部分，后来被称为“[[zh:尼克松]]主义”（Nixon Doctrine）。 虽然该理论明确表示[[zh:美国]]将履行其条约承诺，但同时也明确[[zh:美国]]希望接受援助的[[zh:国家]]能够自己承担大部分实际战斗。

文章作者希望现[[zh:政府]]从[[zh:尼克松]]的[[zh:外交]]理念中得到启发，在[[zh:外交]]事务中用现实主义取代[[zh:意识形态]]化的决策，从而更好地应对 21 世纪挑战。《[[zh:美国]]保守派》认为，[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]的明显威胁，[[zh:美国]]不应让[[zh:中共]]超越[[zh:美国]]，但也不应失去理智，挑起与[[zh:中共]]的不必要[[zh:战争]]。

文章最后进一步吹嘘[[zh:尼克松]]，认为[[zh:尼克松]]将[[zh:政府]]作为一种工具，在辞职演说中他说渴望“将[[zh:美国]]的利益放在首位”。 他没有用[[zh:意识形态]]束缚自己，也没有毫无原则地行事。他制定了明确的原则，然后以一个乐观主义者的姿态去保护他的[[zh:国家]]，并始终追求最高的山峰。 当世界各地的[[zh:美国]]人寻找前进的道路，当[[zh:华盛顿]]的决策者寻找新的灵感时，也许现在是[[zh:尼克松]]的时候了。
