###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】独家报道：中共利用微信统一协调 反对德克萨斯州禁止中共国购买土地的法案
`8/22/2023 6:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1581856)

根据富兰克林基金会新闻网站《中心广场》（The Center Square） 8月20日的独家报道，有报道说，一些组织和个人公开声称，禁止来自于对美国国家安全构成威胁的国家的外国人在德克萨斯州购买土地的法案是种族主义和歧视性的，然而，幕后真相却是他们积极利用中共控制的WeChat（微信）社交媒体平台来协调一致努力扼杀该法案。

州参议员洛伊斯·科尔霍斯特（Lois Kolkhorst）提交了 SB 147 法案，禁止未在美国合法居留的外国代表以及来自国家威胁评估（National Threat Assessment，NTA）所列国家的外国代表在得克萨斯州购买土地。她说，这样做是因为“一些对美国构成威胁的专制政权不尊重私有财产权，并愿意利用这些权利来破坏我们的宪政共和国”。

该法案在参议院获得通过，但在由州众议员托德·亨特（Todd Hunter，R-Corpus Christi）担任主席的众议院州事务委员会中被否决。当《中心广场》询问亨特为何不将该法案列为优先事项或将其移出委员会时，他和他的幕僚长都没有回应置评请求。

不过，在亨特扼杀该法案之前，有几篇报道指出了微信如何被用来协调扼杀该法案的努力，以及如何排斥科尔霍斯特和该法案的支持者。

《中心广场》从军方人士处获了的一份题为《中国威胁》的美国空军非机密报告，详细描述了中共如何利用微信对美国人进行“信息战”，“其内容受到中共的完全管制”。

在意识到中共完全控制微信的威胁后，一位研究中国影响力策略的国际专家注意到了针对得克萨斯州立法机构的微信活动，感到震惊。在接受《中心广场》独家专访时，约翰·霍普金斯大学“保罗·尼采高等国际研究院（Paul H. Nitze School of Advanced International Studies）”教授级讲师塞思·卡普兰（Seth Kaplan）解释了他的研究和发现。

卡普兰在中共国生活了七年，能说一口流利的普通话，他开始调查微信是如何被用来破坏得克萨斯州立法程序的。他告诉《中心广场》，他所关注的“不是挑出某个特定的群体，也不是基于某个民族的背景对其进行歧视，而是中国共产党对州政治的干预。作为一个在中国生活过并研究过中共影响力活动的人，德克萨斯州人需要了解这个外国实体正在做什么来破坏他们的民主权利”。

卡普兰发现了一个大型微信公众账号“1point3acres (一亩三分地)”及其在线论坛和网站，该账号在美国运营，但中国山东管理。他发现了许多利用微信宣传 SB 147 是“新排华法案”的例子。在该法案提交后的几个月里，这种说法一直在诬蔑支持该法案人们的努力。

他还发现了一条中文线索，其中包括格雷格·阿博特（Greg Abbott）州长在社交媒体上分享的《中心广场》（The Center Square）发表的一篇文章，表达了他对该法案的支持，并表示他将签署该法案。

卡普兰发现微信上的反科尔霍斯特团体似乎使用了“中共批准的活动”，目的是打击该法案的华人支持者，给他们贴上“中国叛徒”的标签，并举报他们是间谍。

该法案的一名支持者在前身为 Twitter 的社交媒体平台 X 上发布了微信用户威胁要杀死或封杀他的截图。在另一个主题中，一位来自休斯顿、名叫Stephen的华人说，有一个组织正集中向参议员胡安·希诺霍萨（Juan Hinojosa）施加压力，而希诺霍萨是唯一投票支持SB147法案的民主党参议员。

卡普兰认为，在德克萨斯州奥斯汀，委员会在听取该法案时，微信上的亲中共和反民主宣传鼓动了大约 100 人进行抗议。

对此，海军法廷辩护将军团（JAG）和国家安全法专家乔纳森·于利汉（Jonathan Hullihan）告诉《中心广场》，针对科尔霍斯特法案的精心策划的攻击“应该给所有美国人敲响警钟，中国正在对美国进行非常规战争”。
