###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国立卫生研究院员工大量收取包含来自中共国的资金
`8/22/2023 5:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1581623)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:8月21日]]的报道，[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）从全球31家私营[[zh:公司]]收受了3.25亿[[zh:美元]]的贿赂。

报道指出，“公开账目报告发现，至少有59笔款项来自[[zh:武汉生物]]制品研究所”。[[zh:得克萨斯]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]奇普·[[zh:罗伊]]（Chip Roy）要求[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）代理院长就外国实体（包括一些与[[zh:中共]]有关的实体）向员工支付款项一事做出答复。

周三，[[zh:罗伊]]和他的14名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]同事于致信[[zh:美国国立卫生研究院]]代理院长劳伦斯·塔巴克（Lawrence Tabak），信中提到了[[zh:政府]][[zh:监督机构]]Open The Books的报告称，该机构员工从全球31家私营[[zh:公司]]收受了3.25亿[[zh:美元]]的贿赂。

议员们援引 Open The Books 的报告写道，在 2008 年至 2021 年期间，其中一些款项来自与[[zh:中共]]有“关联”的[[zh:公司]]。

信中写道，“这些付款不仅引发了[[zh:国家安全问题]]，而且加深了人们对大规模医疗保健[[zh:公司]]可能对从事产品开发和监管以及应对公共卫生威胁（如 COVID-19）的[[zh:公共卫生机构]]施加不当影响的担忧。尤其令人担忧的是，与联邦[[zh:政府]] COVID-19 应对措施密切相关并从中获得[[zh:经济]]利益的[[zh:公司]]，如 [[zh:莫德纳]]、[[zh:辉瑞]]、BioNTech US 和[[zh:强生]]，向[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）的[[zh:科学家]]提供了大量资金。”

议员们还强调，“Open The Books 报告发现，至少有 59 笔付款来自[[zh:武汉生物]]制品研究所，这是一家由 [[zh:中国共产党]]控制的子[[zh:公司]]，与[[zh:武汉病毒研究所]]有关联。在[[zh:冠状病毒大流行]]初期，时任[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）和时任[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIAID）院长[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）驳斥了所谓的‘实验室泄漏理论’。柯林斯甚至称其为‘离谱’。”

议员们指出，“虽然报告没有指出柯林斯博士或[[zh:福奇博士]]收受了[[zh:武汉生物]]制品研究所的酬金，但[[zh:美国国立卫生研究院]]与该实体的密切财务关系，以及其早期对实验室泄漏理论的否定不容忽视，值得进一步调查。”

信中说，“还应该指出的是，尽管[[zh:福奇博士]]是联邦[[zh:政府]]中薪水最高的雇员，但他至少从[[zh:公司]]那里获得了 37 笔第三方付款，而柯林斯博士至少获得了 21 笔第三方付款。”

[[zh:共和党]]人在信中写道，根据报告，“从2008年到2021年，至少有34家不同的[[zh:中国]][[zh:公司]]向[[zh:美国国立卫生研究院]]的[[zh:科学家]]支付了[[zh:特许权使用费]]，[[zh:美国国立卫生研究院]]的[[zh:科学家]]从一家总部设在[[zh:俄罗斯]]的‘[[zh:疫苗]]’[[zh:公司]]收到了至少20笔[[zh:特许权使用费]]，而这家[[zh:公司]]被广泛认为是一个秘密的[[zh:生物武器]]实验室。”

议员们指出，塔巴克“在去年的[[zh:国会听证会]]上作证说，[[zh:特许权使用费]]的支付‘看起来’存在[[zh:利益冲突]]”。

报道还说，周三，[[zh:美国卫生与公众服务部]]监察长发布了一份长达 64 页的报告，称[[zh:美国国立卫生研究院]]“没有有效监督或及时采取行动”，以确保[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Allies）遵守赠款和次级赠款的条款。

监察长的报告发现，在 2014 年至 2021 年期间，[[zh:美国国立卫生研究院]]没有充分遵守其对[[zh:生态健康联盟]]三笔拨款的政策和程序，总金额约为 800 万[[zh:美元]]。
