###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：中共攻击赖清德是因为他为台湾自由而战
`8/22/2023 5:31 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1581579)

图片来源：GETTR

凯瑟琳·温（凯瑟琳 Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。

[[zh:8月16日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，谈[[zh:中共]]对[[zh:台湾大选]]的干预和渗透，[[zh:台湾]]要为自由而战 。以下是节目内容节选：

凯瑟琳：欢迎回到温[[zh:图森]]，我们进入每周三的《[[zh:中国观察]]》栏目，今天的访谈嘉宾是来自[[zh:新中国联邦]]的妮可·蔡。 妮可，[[zh:台湾]]马上要开始大选了，[[zh:中共]]必然会介入和干预，能分享一下你对这次选举发生事情的看法吗？[[zh:台湾]]目前的当局者崇尚独立，希望[[zh:台湾]]岛和[[zh:台湾]]人民能独立于[[zh:中共]]，[[zh:中共]]当然不想看到任何人独立出来，你能否与我们的听众分享一下选举中发生的事情以及领跑者面临的压力？

妮可：好的。[[zh:中共]]一直对干预[[zh:台湾]]选举抱有很大的兴趣，因为他们想安插一个对[[zh:中共]]有利的人。在之前的[[zh:台湾]]选举中，[[zh:中共]]想要支持一位商业大亨[[zh:郭台铭]]，他是[[zh:苹果]]最大的代工厂[[zh:富士康]]的所有者和董事长。[[zh:中共]]想在[[zh:台湾]][[zh:政府]]中安插自己的代言人，这就是为什么他们如此讨厌追求独立的候选人和领跑者。

他们会不择手段，甚至利用[[zh:台湾媒体]]对他们最不喜欢的候选人进行不利报道。
[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的渗透也非常深入和广泛，他们拥有许多[[zh:主流媒体]]，贿赂和损害[[zh:台湾]]商界，因为有超过100万台商在[[zh:中共国]]经商。如果一个候选人在[[zh:中共国]]有重大商业利益，那么你可以肯定这个人会妥协。

[[zh:中共]]一方面采取软实力战略，即渗透并制造[[zh:台湾]][[zh:政府]]内部的派系斗争，另一方面采取硬实力战略，即从军事角度使用[[zh:导弹]]和喷气机进行胁迫。对于[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]在[[zh:加州]]会见凯文·[[zh:麦卡锡]]，以及[[zh:南希·佩洛西]]访问[[zh:台湾]]，[[zh:中共]]都表现出强烈的愤怒。[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的立场对[[zh:中共]]有很大影响，因为[[zh:中共]]不希望[[zh:美国]]向[[zh:台湾]]提供道义支持或军事支持。

凯瑟琳：[[zh:中共]]称正在竞选总统的[[zh:台湾]]副总统为“麻烦制造者”，这真是最糟糕的称呼了，但从另一个角度看，我觉得这样的称呼可能并不是一件坏事，这位竞选的副总统是叫赖成泰吗？

妮可：[[zh:赖清德]]。

凯瑟琳：好的，[[zh:赖清德]]，我必须在业余时间多学习中文，我总是喊错这些名字，对此我表示歉意。

妮可：不， 我刚才笑并不是因为你念错他的名字，我笑是因为[[zh:中共]]称这个人为麻烦制造者。你知道[[zh:中共]]是怎么称呼[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]和[[zh:彼得·纳瓦罗]]的吗， 他们称其为败类和人类的敌人。所以当你被[[zh:中共]]点名的时候，你应该把它视为一种荣誉勋章。

凯瑟琳：确实如此。[[zh:赖清德]]最近一次在[[zh:美国]]宣扬独立，这意味着如果他当选[[zh:台湾总统]]，他将会打造一个自由和独立的[[zh:台湾]]。[[zh:中共]]说这样的人只会引发激烈[[zh:战争]]的风险，[[zh:中共]]就是在表态，如果他当选总统，就会马上向[[zh:台湾]]宣战。 

我认为这是一个有可能会兑现的威胁。这就回到我们今天话题开始的地方，那就是[[zh:美国]]是否正在投资[[zh:中共国]]军队。我们想看看[[zh:中共]]军队的议程，他们已经向尚未当选的[[zh:台湾]]未来总统宣战。我认为这非常危险，我们需要明白我们的行为会产生后果。

顺便说一句，[[zh:中共]]军方随后针对[[zh:赖清德]]发出了更直言不讳的警告，称这是一条灭亡之路，并援引了[[zh:中共]]最喜欢的一句谚语来威胁[[zh:台湾]]：“玩火者将自焚”。对于这位[[zh:台湾总统]]竞选人来说，这并不是一个令人鼓舞的声明。

妮可：[[zh:中共]]对这位绅士的攻击，只会激励更多的[[zh:台湾]]人民看清这场交易，这位勇士会为[[zh:台湾]]挺身而出，会与[[zh:中共]]对抗。[[zh:中共]]的[[zh:大外宣]]越是压制，我们就越是清楚这个人才是真正为自由而战的朋友。[[zh:新中国联邦]]要为此鼓掌，我们支持[[zh:台湾]]人民摆脱[[zh:中共]]追求独立，我们鼓励[[zh:中共国]]各省份的人民追求独立，我们都想脱离[[zh:中共]]，这是一件好事。这就是为什么我们会成为在[[zh:美国]]最受攻击的异见团体，因为我们希望每个人都倡导脱离[[zh:中共]]。

凯瑟琳：现任总统[[zh:蔡英文]]拒绝接受[[zh:北京]]声称[[zh:台湾]]从属于[[zh:中共国]]的论调，这位总统竞选人表示他将继续[[zh:蔡英文]]的政策，[[zh:中共]]认为这是一种挑衅。我希望[[zh:台湾]]人民看到这才是真正的自由，他们在为独立而战。但最重要的是，我们作为[[zh:美国]]人需要捍卫世界各地的[[zh:民主]]，这样人们才能获得自由。

机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：shirell202020  编辑：李易通  发布：陶子


