###  [:house:返回](README.md)
---


## 英國研究：麻風病例激增與新冠疫苗有關
`8/22/2023 10:24 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1582623)


  
最近一篇刊登在[[zh:英國]]同行評審期刊《PLOS》上的論文，引起了醫學界的軒然大波，相關內容也讓民眾感到擔憂。

該項由[[zh:倫敦]]大學學院醫院、[[zh:倫敦]]衛生與熱帶醫學學院、以及[[zh:倫敦]]聖喬治醫學院聯合展開的研究發現：**[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與麻風病病例激增存在相關性。**[[zh:疫苗]]引發的免疫T細胞反應與導致麻風病的休眠麻風分枝桿菌之間會發生複雜的交互作用。

  

必須指出的是，該篇論文提供了非常充足的數據，以支持這一發現。同時，參與研究的人員都是擁有可靠資質的醫學專業人士，從未參與過任何反[[zh:疫苗]][[zh:組織]]的活動，不存在預設立場。但是，PLOS方面仍然將這篇論文標註為「內容未經證實」。

  

**【一則不容輕視的新聞】**

[[zh:美國疾控中心]]早前警告：麻風病正在[[zh:佛羅里達州]]捲土重來。《新興傳染病》雜誌的最新報告表明，「麻風病在[[zh:美國]]呈上升趨勢，在[[zh:佛羅里達州]]可能成為地方病。」

  

**【什麼是麻風病——「一種被忽視的熱帶疾病」】**

麻風病是一種感染麻風分枝桿菌後而導致的慢性傳染病。它可以導致神經功能受損，對人體構成重大風險。

  

**【[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]和T細胞反應】**

已有事實證明，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]會引發T細胞反應，這意味著，麻風桿菌的潛伏期感染者的[[zh:免疫反應]]會被增強，促使他們出現臨床症狀。過去的卡介苗就是基於同樣的理論，被認為與麻風病的發生有關。

對此，上述研究團隊在文章中寫道「在接種完[[zh:新冠病毒]]BNT162b2[[zh:疫苗]]後不久，BT型麻風病患者以及其他1型反應麻瘋病患者的病程走向，表現出與[[zh:疫苗]]介導的T細胞反應有關。關於麻風病或麻風桿菌的潛伏期感染者在增強T細胞反應後的更多潛在隱患，來自麻風病流行[[zh:國家]]的的數據可以進一步提供證明。」

  

**【[[zh:英國]]研究——揭示真相】**

該研究對2021年在[[zh:倫敦]]衛生與熱帶醫學學院的麻風病診所就診的病例進行了回顧性分析。結果發現：這些病人都接種過至少一劑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。研究人員將其中兩例與BNT162b2[[zh:疫苗]]相關的不良[[zh:事件]]做了說明。

一：一名80歲的男子，在接種完第二劑[[zh:疫苗]]後不久，被診斷出患上BT型麻風病；二、一名27歲的男子，在接種完一劑BNT162b2[[zh:疫苗]]後的八週內，患上了1型反應麻瘋病。這讓研究人員開始對接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]第二劑後，TNF-α和IL-6水平與麻風病病程的潛在聯繫感到擔憂。

**【更多其他病例】**

研究人員還對發生在其他地區，無論是將麻風病視為地方病或非地方病的六份已發表報告，進行了仔細檢查。發現了至少14例與[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]相關的麻風病感染病例，它們大都發生在[[zh:疫苗]]接種後的5-14天內，只有一例——1型反應麻瘋病，是在接種第三劑[[zh:疫苗]]後第56天確診的。

  

上述研究論文發表於同行評審期刊PLOS

[https://journals.plos.org/plosntds/article？ id=10.1371/journal.pntd.0011493](https://journals.plos.org/plosntds/article?id=10.1371/journal.pntd.0011493)
