###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国伪装电子烟大量流入毒害美国青少年儿童
`8/22/2023 12:40 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1583170)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:8月21日]]的报道，[[zh:美国]]当局警告家长和教师警惕那些看起来并不像毒品的毒品，有伪装成学习用品的吸食器，如有些荧光笔烟雾剂甚至有芒果、草莓香蕉和蓝莓冰等儿童喜爱的口味。

报道称，还有一些电子烟雾剂看起来像 U 盘、圆珠笔甚至手机。

斯特凡·比耶斯（Stefan Bjes）是[[zh:芝加哥]]一名巡逻警长，他说："带有诱导儿童口味的一次性吸管在[[zh:美国]]是非法的，但在全国范围内的商店里仍然在非法贩卖。

除了已知的吸食风险（包括尼古丁上瘾、肺部损伤、牙龈疾病和口腔癌）外，斯特凡·比耶斯还警告说，非法吸食可能会带来其它隐藏的危险。

他说："非法的一次性调味吸管正在引导青少年吸食电子烟。它们从[[zh:中共国]]涌入，完全不受监管。由于不受监管，它们可能含有危险物质，会对使用者造成长期伤害。"

他补充说："我们无法知道它们的尼古丁含量或其他成分。这些非法一次性吸管的[[zh:中共国]]制造商也在制造[[zh:芬太尼]]并将其贩运到[[zh:美国]]"。

他敦促家长们向孩子们宣传这些一次性调味吸管的危害，并呼吁[[zh:政府]]进行监管。

斯特凡·比耶斯说："[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）也需要尽自己的一份力量，加大执法力度，并与各州和地方当局协调，确保他们获得所需的支持和明确规定，让这些危险的非法一次性吸管立即下架。

FDA 发言人在[[zh:福克斯新闻]]发表的一份声明中说，该机构 "致力于不让青少年接触到电子烟，我们将继续追究非法销售这些产品的[[zh:公司]]的责任，尤其是那些无耻地以青少年为目标的[[zh:公司]]。

迄今为止，[[zh:美国食品和药物管理局]]已经批准了 23 种烟草味电子烟产品和设备，这是目前唯一可以在[[zh:美国]]合法销售的电子烟产品。

该机构还表示："非法销售产品的分销或销售将受到制裁。

截至 2023 年 7 月 28 日，FDA 已向制造、销售和/或分销未经授权的烟草产品（包括电子烟）的[[zh:公司]]发出近 600 封警告信。

该机构表示，其中包括去年年底向销售非法电子烟产品的[[zh:公司]]发出的警告信，这些产品包装成玩具、食品或卡通[[zh:人物]]的样子，很可能会促进青少年滥用。

该发言人说："收到警告信后，大多数[[zh:公司]]都纠正了所述的违规行为。"然而，未能及时纠正违规行为可能会导致 FDA 采取更多行动，如禁令、扣押和/或民事罚款。

最近发表在《[[zh:英国]]医学杂志》（BMJ Journals）上的一项研究发现，一次性电子烟 "更大、更强、更便宜"，"电子烟液 "的用量和尼古丁含量更高。

尼古丁的使用会带来严重的健康风险，尤其是在青少年使用者中，因为它会损害[[zh:大脑]]发育并损伤血管......尼古丁的使用与抑郁和焦虑情绪的增加有关。

根据[[zh:美国疾病预防控制中心]] 6 月份的一项研究，电子烟的销量在 2020 年至 2022 年间激增了近 50%。

斯特凡·比耶斯说："各地的家长应该继续努力，确保他们的孩子没有使用这些危险的非法电子烟，并确保当地[[zh:政府]]采取行动，将它们从商店货架上撤下。
