###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共和俄罗斯带头意欲废除美元、颠覆世界秩序
`8/23/2023 1:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1585712)

[[zh:8月21日]]，《[[zh:福克斯新闻]]》发表评论员文章，金砖五国此次[[zh:峰会]]的真实目的是讨论[[zh:货币]]问题，以[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]为首的该集团意欲废除[[zh:美元]]，但是，首要的是需要法治和公信力。金砖五国的两个主要成员[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都极度缺乏这两样东西。

以[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]为首的金砖[[zh:国家]]集团希望颠覆[[zh:美元]]。[[zh:南非]]驻该集团大使上个月说：“以[[zh:美元]]为中心的世界已经结束。这是一个现实。今天，我们有一个多极化的全球贸易体系”。

金砖五国（BRICS）是[[zh:高盛集团]]全球投资管理部前董事总经理吉姆·[[zh:奥尼尔]]（Jim O'Neill）于 2001 年提出的一个缩写词，他在其开创性的论文中预测：[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]（现在包括[[zh:南非]]）这些新兴[[zh:经济]]体将在未来几年内超越[[zh:七国集团]]（G-7）。

金砖[[zh:国家]]集团于 2009 年 6 月在[[zh:俄罗斯]]叶卡捷琳堡举行的[[zh:峰会]]上成立，并于 2010 年 9 月接纳[[zh:南非]]为正式成员。其正式声明的任务是“重组全球[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和[[zh:金融]]架构，使其更加公平、平衡和具有代表性”。

寻求颠覆西方在全球事务中主导地位的五国领导人将于 8 月 22 日至 24 日齐聚一堂，参加第 15 次[[zh:峰会]]，但[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]将缺席，因为[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]犯下[[zh:战争罪]]而面临[[zh:国际刑事法院]]的逮捕令。

据[[zh:南非]]大使称，创建一种新的国际[[zh:货币]]将是一个首要议题，无疑将成为所有讨论的基础，但官方并未将其列入议程。该集团的战略目标是建立一个类似[[zh:欧元]]的金砖五国联合[[zh:货币]]单位，最终取代[[zh:美元]]成为国际储备和主要交换[[zh:货币]]。

过去一年半以来，非[[zh:西方国家]]去[[zh:美元]]化的重大举措势头强劲。许多分析家将此称为[[zh:美国政府]]将[[zh:美元]]“[[zh:武器]]化”的直接结果。

几十年来，[[zh:美国]]一直在实施[[zh:经济制裁]]。例如，对[[zh:古巴]]的制裁已有 60 多年，对[[zh:伊朗]]的制裁也有 40 多年。然而，在[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，这种做法达到了前所未有的程度，[[zh:白宫]]扣押了[[zh:俄罗斯中央银行]] 6000 亿[[zh:美元]]的[[zh:美元]]资产。此外，[[zh:俄罗斯]]还被切断了与国际汇款系统 SWIFT 的联系。

尽管自2014年以来一直没有奏效，但[[zh:华盛顿]]一直将[[zh:美元]]作为改变[[zh:普京]]行为的非动能、[[zh:经济战]]工具的政策，这促使许多非[[zh:西方国家]]寻求减少对[[zh:美元]]依赖的方法。许多[[zh:国家]]因此急于加入金砖[[zh:国家]]，而金砖[[zh:国家]]的主要推动力量[[zh:中共国]]非常欢迎这一趋势。[[zh:中共国]]的宏伟计划是到[[zh:2049]]年取代[[zh:美国]]成为军事和[[zh:经济]]超级大国。

为降低[[zh:货币]]风险，并在必要时绕过[[zh:美国]]的制裁，最近有 40 多个[[zh:国家]]表示有兴趣加入该集团。这些[[zh:国家]]既包括[[zh:伊朗]]等[[zh:美国]]的敌人，也包括[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:阿根廷]]等盟国。信息很明确：非西方世界希望将商业、[[zh:经济]]与[[zh:政治]]、[[zh:意识形态]]分开。1944 年，包括[[zh:苏联]]在内的 44 个[[zh:国家]]建立了布雷顿森林体系，其中包括[[zh:国际货币基金组织]]和[[zh:世界银行]]。

文章指出，多年来，[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]一直在推动“多极世界”的论调，那么[[zh:美国]]的[[zh:经济]]霸权所面临的这种威胁是否真如他们所希望你相信的那样呢？这两个独裁政权联手在世界各个方面挑战[[zh:美国]]的政策，渴望废除[[zh:美元]]。

现实是，全球贸易仍然依赖[[zh:美元]]，88% 的国际交易以[[zh:美元]]进行，[[zh:美元]]占全球[[zh:外汇]]储备的 58%。要想结束[[zh:美元]]最重要的[[zh:法定货币]]的统治地位，需要的远不止是宏伟的想法、高谈阔论和华而不实的聚会。

首要的是需要法治和公信力。金砖五国的两个主要成员[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都极度缺乏这两样东西，这两个[[zh:国家]]都由独裁政权统治，似乎对任何法律都不负责任。谁会相信自己辛辛苦苦赚来的钱会由[[zh:习近平]]或[[zh:普京]]掌管的[[zh:货币]]来持有呢？

根据[[zh:摩根士丹利]]最近的报告，“[[zh:美元]]仍然是世界上买卖和估算商品和服务价值的主要方式。虽然对去[[zh:美元]]化的担忧可能有助于提高其他[[zh:货币]]的地位，”但取代[[zh:美元]]作为全球主要储备[[zh:货币]]“可能需要几十年的时间”。
