###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国正在考虑紧随美国之后对中共关键科技行业的投资限制
`8/23/2023 12:18 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1585564)

  
在[[zh:拜登政府]]对[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中国]]关键科技行业的投资实施新的[[zh:国家]]安全限制后，[[zh:英国]]正在考虑自己的限制措施。

但一项针对[[zh:英国]][[zh:公司]]的调查显示，这一仍处于萌芽阶段的[[zh:国家]]安全举措已经引发了人们的担忧，即企业担心[[zh:政府]]可能会撒得太广。此外，人们还担心这会对该国备受珍视的[[zh:微芯片]]行业产生影响。

这项调查于[[zh:7月]]底广泛的发给了[[zh:英国]][[zh:公司]]。根据该文件，[[zh:英国]][[zh:公司]]被问及是否在17个领域进行了投资，涵盖了从先进材料、[[zh:机器人]]到合成[[zh:生物]]学的所有领域。还包括运输、[[zh:能源]]和民用核基础设施、通信、[[zh:密码学]]等。[[zh:中国]]并不是唯一提到的[[zh:国家]]，[[zh:政府]]正在寻求了解[[zh:澳大利亚]]、百慕大、[[zh:加拿大]]、[[zh:香港]]、[[zh:墨西哥]]和[[zh:美国]]等国的投资情况。但[[zh:政府]]的实况调查表明，它正在迈出“第一步”，以了解[[zh:英国]]企业对该国战略竞争对手的投资。此前，[[zh:英国]]承诺在防止向[[zh:中国]]转让所谓的“军民两用技术”的政策上与[[zh:美国]]“更紧密地保持一致”。

在与[[zh:北京]]不断升级的贸易战中，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]上周发布了一项[[zh:行政]]命令，阻止和监管[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中国]]少数科技行业的投资。[[zh:英国首相]][[zh:里希·苏纳克]]（Rishi Sunak）面临着来自他自己的一些[[zh:保守党]]后座议员的压力，要求他对[[zh:中国]]采取强硬态度。他将不得不权衡[[zh:英国]]随后的任何限制措施对他提振[[zh:经济]]计划的影响。[[zh:英国]]商务和贸易大臣Kemi Badenoch的部门表示，这项调查将建议[[zh:英国]]如何做“最好地调整”和行动，以“有效应对”对外直接投资带来的[[zh:国家]]安全风险。

一位了解计划的商业代表表示，商务和贸易部（DBT）官员告诉企业，与[[zh:拜登政府]]一样，[[zh:英国]]将限制对[[zh:中国]][[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]技术的投资。他们被允许匿名谈论敏感话题。但该商业代表警告称，此举可能会打击[[zh:英国]][[zh:半导体]]“皇冠上的明珠”Arm等[[zh:公司]]，Arm将其[[zh:芯片]]设计许可给[[zh:中国]]制造商。咨询[[zh:公司]]Global Counsel贸易政策业务高级助理Ross Nugent表示，新的投资规则“将迫使国际企业做出艰难的选择，尤其是那些在[[zh:中国]][[zh:市场]]有杠杆作用的企业”。

“[[zh:英国政府]]对外投资筛选的方法尚处于萌芽阶段，但发展方向很明确——[[zh:国家]]安全和贸易政策之间的界限越来越细。”一些人认为，在[[zh:地缘政治]]竞争激烈的时代，限制是必要的。[[zh:普渡大学]]克拉奇技术[[zh:外交]]研究所所长、[[zh:特朗普政府]]负责[[zh:经济]]增长的前[[zh:美国]]副[[zh:国务卿]]Keith Krach，他表示，继续向[[zh:中国共产党]]（CCP）和其他关注的[[zh:国家]]提供最先进的技术，并推迟限制，不仅会损害[[zh:英国]]的[[zh:国家]]安全，还会破坏其私营部门，他警告说：有充分证据表明，[[zh:中共]]“正在将高科技[[zh:武器]]化，以增强其全球霸权野心”。[[zh:英国政府]]制定对外投资流程图的努力“不是[[zh:立法]]的前奏”，这项由16个问题组成的多选调查附带一封电子邮件。该文件承认，采取正确的潜在措施“至关重要”，但该文件警告称，[[zh:英国]]“必须优先加强我们的[[zh:经济]]安全”。同一位商业代表说，这项调查“看起来像是一种新的、非常困难的出口控制机制的雏形”。

[[zh:英国]]2021年《[[zh:国家]]安全与投资法》（NSIA）已经让企业感到沮丧，该法案是之前的一项[[zh:立法]]，旨在以[[zh:国家]]安全为由加强该国的投资审查权。一项单独的《外国影响法》在商界强烈反对后进行了重大调整。上面引用的同一个人说，在经历了这些经历之后，一些[[zh:英国]][[zh:公司]]现在“担心”[[zh:政府]]可能会把网撒得太宽。他们说，[[zh:英国]]在广泛的政策方面“有一点记录”，这些政策“针对性极差，给工业界带来了巨大的悲痛”。“这让人们非常紧张。”

[[zh:美国政府]]的对外投资筛选计划，将阻止从事被视为对[[zh:国家]]安全构成潜在威胁的技术的[[zh:公司]]进入[[zh:中国]]的特定交易。[[zh:政府]]的目标是在2024年[[zh:7月]]前实施其新制度，要求[[zh:美国]][[zh:公司]]和个人就某些交易通知[[zh:政府]]。苏纳克[[zh:6月]]初访问[[zh:华盛顿]]时签署了一份[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的《[[zh:大西洋]]宣言》，承诺[[zh:英国]]将为流向投资中的事关[[zh:国家]]安全风险“建立证据基础”。

丹顿[[zh:律师事务所]]国际贸易小组合伙人、[[zh:国家]]安全和外国投资专家隆德（Dan Lund）表示，苏纳克政权可能与[[zh:拜登]]政权不同。他说：“如果[[zh:英国]]继续行动，那么就不太可能准确反映[[zh:美国]]瞄准的技术，因为新兴技术方面的[[zh:国家安全问题]]将有所不同”，以反映[[zh:英国]]的[[zh:供应链]]风险。[[zh:英国政府]]调查中列出的行业，反映了[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局建立的现有入境投资筛选制度。但隆德表示，他可以“看到[[zh:英国]]随着时间的推移瞄准更广泛的技术”，这是不受[[zh:司法]]管辖权限制的，不会针对特定[[zh:国家]]。隆德说，可以通过修改2021年NSIA来建立一个筛选对外投资的制度。隆德解释道：“这将是最简洁的方法。”他补充道：“（[[zh:政府]]）做出这些改变相对简单。”全球[[zh:律师事务所]]Hogan Lovells的[[zh:政府]]事务主管Robert Gardener表示，尽管“调查中提出的内容与现有的NSIA制度有相似之处”，但可能仍需要一项新的、单独的[[zh:立法]]。他说，[[zh:英国]]控制投资流动的努力“让我觉得是一个非常明智和相称的起点”，尽管他强调了苏纳克面临的关键政策紧张局势。

Gardener补充道，虽然与[[zh:美国]]结盟是“[[zh:政治]]权宜之计”，但部长们也希望帮助[[zh:英国]]“实现成为科技超级大国的愿望”，并促进国内投资。一位商业代表表示，[[zh:英国]][[zh:公司]]“不会坐在这里认为我们可以停止一切，也不会认为事情会回到过去”。他们说，[[zh:公司]]并没有“恐慌，而是带着极度的恐惧来应对。”[[zh:英国政府]]发言人表示，苏纳克和[[zh:拜登]]“正确地将我们的[[zh:经济]]安全置于[[zh:英国]]与[[zh:美国]]合作的首要位置”。他们说，官员们正在“密切”考虑[[zh:拜登]]的措施。

Tom Bristow和Joseph Bambridge报道。
