###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】COVID疫苗高接种率国家平均每周死亡率明显高于低接种率国家
`8/23/2023 1:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1585861)

[[zh:美国]][[zh:经济]]合作与发展[[zh:组织]] (OECD)是一个由37个[[zh:民主国家]]以[[zh:市场]][[zh:经济]]为导向并为[[zh:经济]]合作提供发展政策以加强[[zh:经济]]增长的[[zh:组织]]，它提供了大量的包括健康在内的统计数据。在健康数据中，有一项为每周过多死亡数据。在经合[[zh:组织]]网站上目前看到32个[[zh:国家]]的每周过多死亡数据，而这32个[[zh:国家]]主要有[[zh:七国集团]]和[[zh:欧盟]]绝大多数[[zh:国家]]。

过多死亡是指在在一定时间内(例如每周)的报告死亡数减去可预见的死亡数，而可预见死亡数是根据各国人口中的各年龄段综合的预期死亡数。过多[[zh:死亡率]]是指过多死亡数除以可预见死亡数，以百分数代表。

过多死亡可以由多种因素引起，比如在全球[[zh:新冠]][[zh:疫情]]严重的时候，过多[[zh:死亡率]]急剧升高。但目前该[[zh:死亡率]]已经下降到很低程度，各国均已解除警报。此外，过多死亡也可以由有毒有害物质进入人体、[[zh:战争]]、饥荒、高谋杀和自杀率等因素引起。在这32个[[zh:国家]]中，不包括目前正在经历战乱的[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]的数据。此外，这32个[[zh:国家]]多数是[[zh:发达国家]]，也没有饥荒。在这些[[zh:国家]]中，谋杀率除了[[zh:哥伦比亚]]略高（10万人中26人）外，其他[[zh:国家]]均低。这些[[zh:国家]]的自杀率也没有明显升高，因此在这些[[zh:国家]]的过多[[zh:死亡率]]应更多地考虑有毒有毒物质进入人体。

[[zh:关于]]有毒物质，我们知道，这些[[zh:发达国家]]很注重环境保护，各国都有详细的[[zh:关于]]有毒有毒物质的环境监测指标，目前没有特别警告。然而因为[[zh:新冠]][[zh:疫情]]，这些[[zh:国家]]都进行了程度不一的[[zh:疫苗]]注射。[[zh:疫苗]]注射是否与过多死亡有关，应该是值得关注的，但是[[zh:科学]]领域和[[zh:主流媒体]]却始终没有报道和调查。作者根据OECD发布的各国(32个[[zh:国家]])每周过多死亡数据(2023年[[zh:1月]]至[[zh:8月18日]])计算这32个[[zh:国家]]的平均每周过多[[zh:死亡率]]，并与该国[[zh:疫苗]]接种率相比较，其相关性结果可见上图。计算所使用的各国[[zh:疫苗]]接种率数据在网上是公开的信息。

在观察两个因素之间是否存在相关性，统计学上采用相关系数R值（R值在正负0-1之间），+1表示百分之百完全正相关，\-1表示百分之百完全负相关，0表示完全不相关。

从上图可见，平均每周过多[[zh:死亡率]]与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种率有着非常显著的正相关关系（R=0.56, P值为0.0007），Ｐ值为相关性的统计学检验显示两者出现不相关的可能性。也就是说两者不相关的可能性低于1%，这说明两者应该高度相关 ，即[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种率高的[[zh:国家]]的平均每周过多[[zh:死亡率]]明显高于接种率低的[[zh:国家]]。

事实早已证明，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]不能阻止[[zh:新冠]]感染，同时，从今年直到目前为止的平均每周过多死亡数据来看，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种率越高的[[zh:国家]]，其平均每周过多[[zh:死亡率]]明显高于接种率低的[[zh:国家]]。[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]增加过多死亡，事实胜于雄辩，大家可以自己去证实。

**数据来源：**   [https://stats.oecd.org/index.aspx?queryid=104676](https://stats.oecd.org/index.aspx?queryid=104676)
