###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国处于经济和社会崩溃的边缘
`8/23/2023 5:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1586625)

[[zh:8月22日]]，《[[zh:每日电讯]]报》发表马修·亨德森（Matthew Henderson）的文章，指出[[zh:中国]]正处于[[zh:经济]]和社会崩溃的边缘。

文章首先指出，与往常一样，[[zh:西方国家]]很晚才醒悟过来：[[zh:中共]][[zh:政府]]自 2023 年初以来一直强烈预言的“[[zh:新冠]][[zh:疫情]]后”[[zh:经济]]反弹根本不可能发生。

至少十年来逐渐恶化的趋势现在正演变成一场完美风暴，即使是最热衷于为[[zh:中华人民共和国]]辩护的人也无法忽视。

与[[zh:市场]]挂钩、充满活力的[[zh:中共国]][[zh:经济]]支柱已经断裂；全世界的目光都聚焦在[[zh:中共国]]即将发生的一场巨大“沉船事故”。

究竟是什么出了问题，[[zh:中共国]]及其[[zh:全球化]][[zh:经济]]联系可能面临怎样的结果？

要找到答案，必须回顾 2013 年，[[zh:习近平]]在担任[[zh:中共国]]最高领导人的第一年年底推出了一项根本性[[zh:经济]]改革计划，以减少[[zh:政府]]对主要[[zh:经济]]驱动力的干预性控制，将[[zh:国家]]机器限制为主要的监管职能，带来可持续增长的新前景。 

对此，外国评论员报以热烈掌声。他们注意到[[zh:习近平]]对个[[zh:人权]]威的大胆宣示，并判断他具有必要的远见卓识，能让[[zh:中共国]]摆脱其前任所监管的效率低下和任人唯亲的泥淖。

与我交谈过的最高级别的[[zh:中共国]]官员更为自信。在一顿丰盛的晚餐后，他以很高的权威告诉我，[[zh:中共国]]正处在[[zh:经济]]和[[zh:政治]]的悬崖边上，其危险程度不亚于[[zh:邓小平]]掌权时。

由于其所有环节都是相互关联的，[[zh:习近平]]的计划必须成功，如果任何一个环节失败，其他环节就有可能一起崩溃。

而这正是已经发生的事情。

相反，[[zh:习近平]]却加倍增强了中央[[zh:经济]]权力，重新赋予国有部门权力，干预[[zh:金融]]科技和其他企业家的行为，而这些企业家的辉煌成就令[[zh:中国共产党]]望尘莫及。

早在[[zh:新冠病毒]]（[[zh:中共病毒]]）[[zh:事件]]发生之前，[[zh:中共国]][[zh:经济]]就已经陷入停滞。

[[zh:习近平]]提出的“[[zh:一带一路]]”倡议包含了[[zh:达沃斯]]友好型[[zh:经济全球化]]计划，同时也蕴含着更多的战略雄心。

其核心目标是输出[[zh:中共国]]对混凝土和钢铁的过度依赖，并在[[zh:中共国]]认为需要进行强制性[[zh:政治]]和军事影响力的地方建立[[zh:债务陷阱]]。

随着与[[zh:美国]]的贸易关系紧张以及[[zh:西方国家]]对[[zh:新疆]]侵权行为的普遍失望，导致[[zh:中共国]]作为世界“双赢”的良性推动者的外表形象荡然无存。自[[zh:中共病毒大流行]]病以来，“[[zh:中国梦]]”的这一部分已经一去不复返了。

去年年底，[[zh:习近平]]被迫放弃明显无效的封锁政策，这似乎是因为他认识到这一政策对[[zh:经济]]造成了可怕的伤害，而且有迹象表明，[[zh:中国人民]]根本无法再忍受更长时间的封锁。 

按照[[zh:共产党]]的说法，“一切照旧”和充满活力的增长很快就会恢复。但事实并非如此。

1.  [[zh:中共国]][[zh:经济]]仍然严重依赖出口，但由于外国对[[zh:中共国]][[zh:供应链]]的依赖而引起的恐慌，已经侵蚀了[[zh:中共国]]的出口，而[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]由于封锁而受到破坏，已经处于国内混乱状态。

2.  新的、[[zh:政治]]化的监管法律对最忠诚的外国商业伙伴造成了骚扰和威慑。

3.  昔日踌躇满志的[[zh:中共国]]购房者已不再愿意将积蓄冒险购买数百万套很可能永远无法建成的房屋。

4.  那些曾经希望找到能发挥自己技能的体面工作的年轻人，包括在[[zh:金融]]科技界私营领域工作的年轻人，发现由于[[zh:习近平]]对[[zh:中共国]]最知名企业家的[[zh:政治]]打击，这些前景已经渺茫。

5.  许多人放弃了结婚、生子和更美好未来的所有希望。[[zh:中共国政府]]眼睁睁地看着青年[[zh:失业率]]稳定在20% 以上，几乎没有改善的前景。

6.  [[zh:习近平]]提出的 "双循环 "发展战略，即在国内实现自力更生、在全球新技术[[zh:市场]]占据主导地位，现在看来显然是纸上谈兵，不切实际。

7.  国内消费者信心正屡创新低。[[zh:人民币]]在“[[zh:新冠病毒]][[zh:事件]]”中受到重创，继续螺旋式下跌，成为世界储备[[zh:货币]]的可能性也越来越小。

[[zh:中国共产党]][[zh:国家]]根本无法实现扭转这[[zh:一局]]面所需的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]改革。

文章认为，在[[zh:普京]]的误导下，[[zh:中共国]]在[[zh:乌克兰]]问题上分担了[[zh:俄罗斯]]的风险，[[zh:中共]][[zh:政府]]已迅速采取行动，用价格低廉、具有战略规模的[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]和[[zh:石油]]合同拯救其代理人，以确保恢复类似稳定增长所需的巨大[[zh:能源]]供应，这些合同在其它方面进行了精心平衡，避免过度依赖[[zh:俄罗斯]]一国的风险。

然而，[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾问题]]上的紧张局势可能会进一步疏远[[zh:中共国]]与西方自由[[zh:经济]]体，包括[[zh:欧洲]]的关系，而[[zh:中共国]]在出口利润方面对[[zh:欧洲]]的依赖程度一直远高于[[zh:俄罗斯]]和其他几个专制[[zh:国家]]，而[[zh:中共]][[zh:政府]]现在却与这些专制[[zh:国家关系]]密切。

与此同时，[[zh:中共国]]最近试图将金砖五国（Brics）塑造成对抗[[zh:美国]][[zh:经济]]霸权的新的多极[[zh:先锋]]，这看起来毫无希望，因为[[zh:中共国]]在该集团中的主导地位是不可救药的不对称，其目的也是为了自身利益。 

但最大的问题在于[[zh:中国共产党]]领导人本人，看似他在标榜[[zh:毛泽东]]的箴言“为人民服务”，但是，这与事实大相径庭。[[zh:习近平]]是彻头彻尾的[[zh:列宁]]主义者；党的[[zh:政治]]第一，[[zh:经济]]和“人民”第二。

但是，他真的想象通过鼓动对[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]、威胁[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]、挥霍价值数十亿多的核弹头、支持[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]的恶行，就能确保[[zh:中共国]]“伟大复兴”所依赖的受过[[zh:教育]]的年轻一代永远服从吗？

然而，年轻一代不可能在这种徒劳无益、充满风险的干扰中得到慰藉。正是回荡在[[zh:上海]]的绝望呼声加速了封锁的结束。还有什么其他更具变革性的抗议活动即将发生呢？
