###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国共产党将很快突然崩溃
`8/23/2023 4:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1586394)

[[zh:8月22日]]，[[zh:政治]]和公共政策评论的在线新闻网站BearingDrift 发表评论员文章，指出[[zh:中国共产党]]即将迎来崩溃的命运，[[zh:民主]]世界必须为此做好准备。

不久前，[[zh:中共]]还被认为是领先的超级大国，[[zh:中共]]看起来正在从成功走向成功，因为它不仅统治着世界上人口最多的[[zh:国家]]，而且是世界上最大的[[zh:经济]]体。

即使在[[zh:中共]]的鼎盛时期，即所谓的“全盛时期”，该政权也在与时间赛跑。他们极其残酷的“独生子女政策”如此有效，以至于人们严重担心这个[[zh:国家]]“未富先老”。

几十年前，当[[zh:中共国]]担心人口激增破坏稳定时，就实施了独生子女政策。它在短期内受益，该国人口增长放缓，但由于没有那么多孩子需要抚养，[[zh:经济]]增长得到了提振。

如今，[[zh:中共国]]面临着一个不同的问题：劳动年龄人口占总人口的比例急剧下降。

需要明确的是，[[zh:民主]]世界在这里有自己的担忧，包括[[zh:美国]]。 然而，[[zh:美国]]人口虽然增长缓慢，但仍在增长，在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]则不然。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓的深层原因，也是[[zh:经济]]放缓将持续下去的最直接原因就是人口问题。去年，该国人口自 1961 年以来首次下降。从现在开始，[[zh:中共国]]的人口下降将加速：[[zh:联合国]]预测，到本世纪末，[[zh:中共国]]的人口数量将从今天的 14 亿骤降到不足 8 亿。你必须回到中世纪晚期的瘟疫和饥荒，才会发现人口流失如此严重情况。

[[zh:中国大陆]]已经将人口最多的标签让位给[[zh:印度]]。这种人口下降使得[[zh:经济]]增长几乎不可能。

另外，青年[[zh:失业率]]全年都在攀升，16 至 24 岁年龄段的[[zh:失业率]]在 6 月份创下了 21.3% 的[[zh:历史]]新高。 然后，本周，[[zh:政府]]完全暂停了该类数据发布。

[[zh:中共国]]经常隐瞒真实数据，例如，[[zh:中共国]]当局于 2019 年 12 月 31 日承认，有 27 例“不明原因肺炎”病例，2020 年 1 月 3 日确诊病例 44 例。1 月 5 日，[[zh:武汉]][[zh:卫健委]]报告了 59 例病例，随后突然减少， 1 月 11 日这一数字降至 41，并声称没有人传人的证据，也没有任何医生生病的迹象。

这种说法是一个谎言，当时[[zh:冠状病毒]]正在猖獗。放射科医生所在医院和其他医院的医生都生病了。但[[zh:中共]]领导人将社会稳定看得高于一切。他们担心任何公众恐慌会让[[zh:国家]]失控。[[zh:武汉]]和[[zh:北京当局]]都对这一情况保密。

长期以来，保密一直是[[zh:共产党]]执政的主要工具。现在的不同之处在于，[[zh:经济]]统计数据（多年来只是被夸大了）被公开掩盖了。这是一个严重问题。

基于此，我们很容易认为[[zh:中共]]会自行垮台，而我们可以放心地忽视这个政权。勃列日涅夫和[[zh:普京]]都通过向外冒险来应对[[zh:经济]]不景气。事实上，腐朽的[[zh:独裁者]]本身比以往任何时候都更接近让政权垮台。如果没有[[zh:美国]]的力量，事情在好转之前就会变得更糟。

[[zh:中共]]像[[zh:东欧]]一样，垮台是难以逃避的现实。[[zh:中共]][[zh:天安门]][[zh:事件]]后給[[zh:中国人民]]的希望：“让我们统治，我们让你们富裕”已经破碎。该政权的崩溃可能很快就会从缓慢走向突然。[[zh:美国]]和其他[[zh:民主]]世界必须做好准备，以确保一个稳定和[[zh:民主]]的[[zh:中国]]能够走出困境。
