###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】大西洋理事会报告：美国及盟友需为东北亚同时两线作战及核攻击做准备
`8/23/2023 10:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1587551)

根据《[[zh:美国海军]]研究所》（USNI NEWS）[[zh:8月22日]]的报道，[[zh:大西洋]]理事会（Atlantic Council）的一份新报告警告：[[zh:美国]]和盟国必须为未来十年[[zh:东北]]亚的两线[[zh:战争]]和核攻击做好准备。

在一段预先录制的视频中，该报告作者马库斯·加劳斯卡斯（Markus Garlauskas）说：“（与[[zh:中国]]和[[zh:朝鲜]]）同时发动冲突的风险非常高。如果[[zh:战争]]升级为核攻击，\[这种两线作战\]的后果将是巨大的”。

他在报告中写道，“即使是最小有限核攻击，其迫在眉睫的战略和作战影响（包括扰乱军事行动、煽动公众舆论和急剧增加升级风险）几乎肯定会[[zh:远远]]超过其直接的[[zh:物理]]和战术影响。长远来看，这种明显违反‘核禁止’的行为以及核威慑的失败还意味着，在东亚发动有限核攻击的后果可能会波及全球，并影响几代人。”

报告认为，如果[[zh:台湾问题]]紧张局势升级，或者[[zh:朝鲜]]对[[zh:首尔]]发动攻击，那么两线作战的发生并不需要[[zh:北京]]和[[zh:平壤]]之间事先协调一致。

报告强调指出，目前“[[zh:美国]]和盟国的能力、指挥控制安排和布局（包括部队、基地和与盟国的协议）不适合防止与[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:朝鲜]]同时发生冲突和/或有限的核攻击，也不适合在发生冲突时提供强有力的军事应对方案。”

他认为，[[zh:华盛顿]]和盟国（如[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]）“在与第一个对手发生冲突时，需要威慑并有能力可以击败第二个对手”。

报告建议，[[zh:美国]]需要增加在[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的军事存在以及与[[zh:台湾]]的互动，以此作为应对[[zh:东北]]亚地区同时发生两场冲突的第一步，理由是：“帮助确保[[zh:美国]]的主要盟友和伙伴在思想上和行动上做好更充分的准备，应对与[[zh:中华人民共和国]]和/或[[zh:朝鲜]]的冲突，（[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]）其中任何一方或双方都会发动有限的核攻击”。

此外，来自[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:澳大利亚]]等其他盟国需要提供更明显的海军和军事航空支援，从而“加强国际承诺和对威慑的贡献”。

2022 年，[[zh:朝鲜]]宣布发展战术[[zh:核武器]]。报告提到，[[zh:中共国]]的快速军事扩张将使其能够更好地参与两线[[zh:战争]]。

这种新评估应引起重新思考，即一个地区的侵略行为可能会对另一个地区产生影响。例如，报告指出，在[[zh:朝鲜半岛]]问题上，“为了应对[[zh:北朝鲜]]的侵略，[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]应将重点转移到保护[[zh:韩国]]免受侵略这一更广泛的优先事项上，同时还可以对[[zh:中华人民共和国]]的侵略进行威慑。”

报告还指出，在未来十年内可能升级为两线[[zh:核战争]]冲突有多种方式，“目前[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:朝鲜]]之间存在着严重的不信任，我们发现双方都不可能感到有义务与对方并肩作战，但是，这并不能阻止双方同时发动[[zh:战争]]”。
