###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国给ARM半导体公司IPO蒙上阴影
`8/23/2023 8:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1587142)

根据《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:8月23日]]的报道，[[zh:英国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]ARM周一晚间申请在[[zh:纽约]][[zh:纳斯达克证券市场]]上市，上市后估值可能达到约700亿[[zh:美元]]，但是，该[[zh:公司]]招股说明书披露的问题，尤其是在[[zh:中共国]][[zh:市场]]的尴尬处境，可能为其带来损害。

报道说，随着[[zh:美国]]和[[zh:习近平]]在全球[[zh:微芯片]]供应问题上的贸易战不断升级，本年度最大的首次公开募股（IPO）可能会成为这场[[zh:战争]]的附带损害。

ARM[[zh:公司]]为全球大部分电子产品提供动力，其招股说明书称，它正在“定义计算的未来”。全球有 70% 的人口使用由ARM 技术驱动的设备。

但在这些乐观的预测和鼓吹中，也夹杂着一系列[[zh:关于]]该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]风险敞口的警告。该[[zh:公司]]近四分之一的收入来自[[zh:中共国]]，而[[zh:中共国]]的贸易正变得越来越困难。

在其上市文件中，提及[[zh:中国]]或 "PRC"（[[zh:中华人民共和国]]）的次数高达 352 次，几乎与 357 次提及“[[zh:芯片]]”一词的次数相当，用了 3500 字来阐述与[[zh:中共国]]业务相关的风险，并警告说它“特别容易受到”[[zh:政治]]风险的影响。

报道认为，这些词语表达的潜在风险包括：[[zh:公司]]对销售其技术的[[zh:中共国]]实体缺乏控制，以及客户可能因本土技术而放弃它。

ARM于2018 年首次在[[zh:中共国]]与当地投资者成立合资企业ARM China。这笔交易是在[[zh:日本]]企业集团[[zh:软银]]收购ARM[[zh:公司]]两年后达成的。

然而，在[[zh:中共国]]很快就遇到了困难。合资企业的董事长吴雄昂（Allen Wu）被解雇后，拒绝在 2020 年卸任。吴雄昂非但没有离开，反而试图继续担任董事长，从而引发了一场旷日持久的权力斗争。

去年，Arm 以 9.3 亿[[zh:美元]]的价格将其在[[zh:中共国]]合资[[zh:公司]]中的大部分股份出售给了[[zh:软银]]（SoftBank），以求与该[[zh:公司]]存在问题的所有权划清界限。

虽然去年吴雄昂最终被解职，但[[zh:软银]]老板[[zh:孙正义]]承认[[zh:软银]]“无法审计ARM China过去两年的账目”。

不过，ARM 仍然非常依赖该[[zh:公司]]，因为该[[zh:公司]]有权向[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]授权使用 ARM 的[[zh:半导体]]技术，占据了[[zh:公司]]收入的很大一部分。去年，ARM[[zh:中国]]在 ARM[[zh:公司]] 28 亿[[zh:美元]]的销售额中占 24%，高于前一年的 18%。然而，ARM 和[[zh:软银]]都没有能够控制 ARM China，[[zh:软银]]持有ARM China的少数股份。

ARM在其招股说明书中承认：“ARM China的独立运营使我们面临重大风险。我们采取措施应对ARM China 带来各种风险的能力有限”。

报道认为，随着[[zh:美国]]近几个月来逐步提高了对[[zh:半导体]][[zh:公司]]的贸易壁垒，已经影响到ARM在[[zh:中共国]]销售其顶级“Neoverse”处理器的能力。

该[[zh:公司]]称，虽然它在很大程度上可以用其他设计替代，但出口管制使它在上个季度损失了大约 2800 万[[zh:美元]]，仅占其收入的 4%多一点。

ARM[[zh:公司]]还称，它受到了[[zh:中共国]]大范围[[zh:经济]]衰退的影响，打击了其最大单一收入来源——[[zh:智能手机]]的销售。预计今年的[[zh:智能手机]]出货量将降至十年来的最低点，主要是由于[[zh:中共国]]的影响。

ARM警告说：“[[zh:中国]][[zh:半导体]]行业或[[zh:中国经济]]的长期低迷可能会对我们的经营业绩和竞争地位造成重大不利影响”。

然而，该[[zh:公司]]并没有从[[zh:中共国]]撤出的迹象。在周一的招股说明书中，ARM将四家“[[zh:市场]]领导者”[[zh:公司]]列为其希望深化合作关系的[[zh:公司]]，其中三家是[[zh:中共国公司]]：[[zh:小米]]、Oppo 和 Vivo。

ARM还面临着另一个风险：[[zh:中共国]]客户可能转向其他[[zh:芯片]]设计的风险，特别是如果贸易限制意味着[[zh:中国政府]]迫使[[zh:公司]]自给自足的话。

报道称，据说，ARM在首次公开募股说明书中暴露出的对[[zh:中共国]]的风险程度令一些投资者感到震惊。

因此，[[zh:中共国]]给 ARM招股说明书上投下的阴影有可能破坏该[[zh:公司]]盛大的股市派对。
