###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒分析：中共國經濟已經無藥可救
`8/23/2023 1:22 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1588113)


  
在世界其他[[zh:國家]]努力控制[[zh:通脹]]的同時，[[zh:中共國]]卻陷入了通貨緊縮。
第二季度，[[zh:中共國]][[zh:國內生產總值]]（GDP）環比增長僅為 0.8%，而第一季度為 2.2%。 [[zh:野村證券]]（Nomura）預計[[zh:中共國]] 2023 年的[[zh:經濟]]增長目標為 5%，但目前的預測是 4.6%，而[[zh:花旗]]（Citi）的預測略微樂觀，為 4.7%。 與此同時，7 月份的採購經理人指數從 6 月份的 50.5 降至 49.2，再次陷入萎縮。

 Deep Data Analytics [[zh:公司]]創始人兼[[zh:首席執行官]]馬坦·索馬孫達拉姆（Mathan Somasundaram）說："近兩年來，[[zh:中共國]]一直在放空泡沫，他們不想再回到過去。"他們無法建造更多 ，也無法製造更多，因為也沒有需求"。 

  

 這是一場多方面的火災。 [[zh:房地產]][[zh:市場]]低迷，消費者情緒下滑，青年[[zh:失業率]]上升，[[zh:人民幣]]匯率承壓，[[zh:中美關係]]接近沸點。

  

下文將逐一討論這些問題。

  

 **財產** 

  

[[zh:中共國]][[zh:房地產]][[zh:市場]]長期以來一直是拉動內需的重要力量，但如今卻岌岌可危。

  

 根據 Trading Economics 的數據，2023 年 7 月，[[zh:中共國]]的[[zh:銀行]]新增[[zh:人民幣]]貸款 3459 億元，這是自 2009 年 11 月全球[[zh:金融]]危機以來的最低水平。

  

 [[zh:恆大]]曾是[[zh:中共國]]第二大[[zh:房地產]]開發商，自去年停牌後，上週在[[zh:美國]]申請破產保護。

  

 2021 年，[[zh:中共國政府]]對開發商的借貸進行了限制，以抑制[[zh:房地產]][[zh:市場]]泡沫。 [[zh:恆大]]無力償還債務，並於同年 9 月拖欠了約 3,000 億[[zh:美元]]的部分債務。

  

 今年 8 月，[[zh:恆大]]宣佈過去兩年虧損 811 億[[zh:美元]]。

  

 面臨壓力的不僅僅是[[zh:恆大]]。 本月早些時候，[[zh:碧桂園]]控股未能如期支付[[zh:債券]]票息，導致其[[zh:股票]]和[[zh:債券]]價格暴跌。

  

 **消費**

  

 [[zh:中共國]]今天的問題主要源於消費行業的疲軟。

  

 與西方不同的是，[[zh:中共]]一直不願通過直接的財政支持來為消費者兜底。

  

 相反，[[zh:中共國]]家發展和改革委員會迄今一直在通過取消汽車購買限制、改善基礎設施和促進節慶活動等措施來刺激需求。 但這還不足以扭轉信心。

  

 顯而易見的是，迄今為止的措施並不能直接切實地提高收入。 這些措施試圖通過消費者增加消費來刺激需求，而不是直接提高收入。

  

 問題在於是否會出台更多的刺激措施，以及這些措施將在多大程度上支持消費。

  

 同樣重要的是，不要把消費需求放緩僅僅歸咎於[[zh:中共國]]的[[zh:病毒]][[zh:清零政策]]。

  

 [[zh:中共國]][[zh:經濟]]的結構性裂痕早在[[zh:疫情]]爆發前就已出現，家庭[[zh:資產負債表]]和家庭收入自2012年左右就開始下滑。

  

**就業** 

  

 [[zh:中國人民銀行]]已經停止公佈青年[[zh:失業率]]，6 月份 16-24 歲青年[[zh:失業率]]超過了 20%。

  

 由於[[zh:經濟]]基本面、政策變化或兩者兼而有之，年輕人通常能找到工作的行業現在都面臨就業壓力。

  

 KKR亞太區宏觀部主管弗朗西斯·林（Frances Lim）說："每年數千萬年輕畢業生的去向是[[zh:金融]]行業，與其他行業相比，[[zh:金融]]行業的工資要高得多。"在某些情況下 ，他們將（[[zh:金融]]業的）工資削減了約50%。 [[zh:房地產]]行業是年輕人去的另一個行業；[[zh:教育]]行業也是傳統上年輕畢業生就業行業。 但是這些行業目前都不缺人。

  

 **[[zh:人民幣]]貶值** 

  

 自去年 2 月以來，[[zh:人民幣]]已貶值 12.5%，部分原因是[[zh:中共國]][[zh:債券]][[zh:收益率]]相對於[[zh:美國]][[zh:債券]][[zh:收益率]]下降。   

  

 [[zh:中共國]]領導層希望在[[zh:人民幣]]匯率下限上做文章，原因有二： 

  

 首先，在十年一遇的領導層改組年和[[zh:中美]]緊張局勢加劇的情況下，[[zh:中共]]領導人尤其關心[[zh:人民幣]]兌[[zh:美元]]的雙邊匯率，因為他們認為[[zh:人民幣]]兌[[zh:美元]]在某種程度上反映了相對的[[zh:經濟]] 和[[zh:政治]]實力。

  

 其次，[[zh:人民幣]]兌[[zh:美元]]大幅貶值可能會打擊國內情緒，加速資本外逃。

  

 目前[[zh:央行]]動用 3.2 萬億[[zh:美元]]的[[zh:外匯]]儲備購買[[zh:人民幣]]幹預的效果卻不盡如人意。

  

 [[zh:中共國]]有[[zh:銀行]]一直忙於拋售[[zh:美元]]購買[[zh:人民幣]]，[[zh:中共]]為何選擇這種方式操縱[[zh:人民幣]]，不得而知。

  

 **[[zh:地緣政治]]** 

  

自 1972 年[[zh:美國總統]][[zh:尼克松]]和[[zh:國務卿]]亨利·[[zh:基辛格]]訪問[[zh:中共國]]以來，[[zh:中美關係]]從未如此緊張過。 從那以後，[[zh:美中關係]]一直處於緩和合作的狀態。

  

 近年來，隨著[[zh:台灣]][[zh:戰爭]]陰影的加深，緊張局勢不斷升級。 [[zh:中共國]]正圍繞其對[[zh:台灣]]島的領土要求大放厥詞。

  

 在貿易方面，[[zh:美國]]正試圖將外國投資轉移出[[zh:中共國]]。 最近，[[zh:拜登政府]]以[[zh:國家]]安全為由，禁止[[zh:美國]]在[[zh:中共國]]投資[[zh:半導體]]、[[zh:量子信息]]技術和[[zh:人工智能]]。   

  

 [[zh:美國國家安全顧問]][[zh:傑克·沙利文]]（Jake Sullivan）說，"我們的目標不是遏制，也不是新的[[zh:冷戰]]，而是一種姿態，讓[[zh:美國]]及其盟國能夠在對本國人民和世界各地人民至關重要 的問題上製定國際規則"。
