###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯 Mi-8 直升机已叛逃至乌克兰
`8/24/2023 3:35 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1590646)

据《战区》[[zh:8月23日]]报道，当日有报道称，[[zh:俄罗斯]]空天军（VKS，俄语缩写）的一架Mi-8AMTSh Hip战斗运输[[zh:直升机]]显然叛逃到了[[zh:乌克兰]]，这可能是俄乌空战中最引人注目的新闻之一，据称这是[[zh:乌克兰]][[zh:情报部门]]策划已久的一次行动。

报道称，如果属实，不仅 Mi-8 及其至少部分机组人员最终落入[[zh:乌克兰]]手中，而且[[zh:直升机]]上的货物还包括[[zh:俄罗斯]]空天军 Su-27 和 Su-30SM “ 侧卫”(Flanker)[[zh:战斗机]]的未公开部件，这些部件正在两个空军基地之间运输 。 这是《[[zh:乌克兰]]真理报》(the Ukrainska Pravda)援引[[zh:乌克兰]]国防[[zh:情报部门]][[zh:消息人士]]的说法，[[zh:乌克兰]]情报总局局长也证实了该报道的基本内容。

据悉，这些[[zh:俄罗斯]]空军基地的名称尚未公布，[[zh:直升机]]进入[[zh:乌克兰]]的确切路线也不清楚，但有消息称它降落在[[zh:乌克兰]]中部波尔塔瓦(Poltav)附近的某个地方。

报道称，[[zh:乌克兰]]情报总局对这次行动进行了长达六个月的策划，最终取得了成功。这架[[zh:直升机]]的飞行员显然是被说服叛逃的，为了安全起见，他的家人已经被转移到[[zh:乌克兰]]。至于是否还有[[zh:经济]]方面的诱因，目前尚不得而知，但在这种情况下，这种诱因并非罕见。

据悉，情报总局局长基里洛·布达诺夫（Kyrylo Budanov）在接受[[zh:自由欧洲电台]]/自由电台采访时对[[zh:事件]]进行了最全面的描述。他证实了这次行动的发生，并说：“我们找到了接近这个人的正确方法，我们能够创造条件神不知鬼不觉地带走他全家，并最终创造条件让他能够掌控这架[[zh:飞机]]，而机组人员并不知道发生了什么。当他们意识到自己降落在哪里时，他们试图逃跑。不幸的是，他们被摧毁了；我们本想\[活捉他们\]，但我们只能这样做。”

布达诺夫说，被俘的[[zh:直升机]]目前在[[zh:基辅]]，飞行员希望留在该国。

据报道，[[zh:俄罗斯]]消息来源也证实，一架[[zh:俄罗斯]]空天军 Mi-8ATSh 最终出现在[[zh:乌克兰]]境内，但提供了不同的原因。据 Telegram 上著名的亲俄军事频道 Fighterbomber 称，[[zh:事件]]发生在 "几周前"，当时[[zh:直升机]]机组人员迷失了方向。Fighterbomber 称："机组人员出于某种原因迷失了方向，越过了边境，"该频道还证实[[zh:乌克兰媒体]]上流传的一张照片就是涉事Mi-8 的照片，称这架Mi-8越境进入[[zh:乌克兰]]时，机上有三人，但其他人的身份尚不清楚。在执行正常运输任务时，Mi-8AMTSh 由三名机组人员操作：飞行员、领航员和飞行技术员。

Fighterbomber还驳斥了[[zh:关于]]飞行员家属已被提前转移到[[zh:乌克兰]]的说法，并表示他们与所有机组人员的亲属都保持着联系。

然而，同一[[zh:俄罗斯]]消息来源还同意，两名机组人员很可能在与[[zh:乌克兰]]士兵的明显交火中丧生：“[机组人员\]意识到他们降落的[[zh:地点]]后试图起飞，但在[[zh:直升机]]着陆时遭到枪击。据推测，两名机组人员死亡，指挥官被扣为人质。”

报道称，目前，这些细节都无法独立核实。

不过，[[zh:乌克兰]]情报总局发言人安德烈·尤索夫（Andriy Yusov）对[[zh:国家]]电视台说："会有官方信息，会有官方信息的。我们还需要等一等\--我们正在努力，包括与机组人员一起努力。” 与此同时，尤索夫似乎证实了[[zh:事件]]的大致情况，包括一架Mi\-8 降落在[[zh:乌克兰]]境内。

报道认为，这一说法似乎使人对其他两名机组人员遇难的说法产生怀疑。

报道还指出，这并不是说 "[[zh:直升机]] "可能真的迷路了，在降落在敌对领土之前意外越过了[[zh:乌克兰]]边境。它也有可能因敌方行动或技术故障而迫降。

另一方面，对于[[zh:乌克兰]]来说，一名叛逃并服从命令的[[zh:俄罗斯]]空天军战斗飞行员将是一笔非常宝贵的情报财富。作为[[zh:历史]]悠久的 Mi-8 Hip 设计的最新版本之一，Mi-8AMTSh 可能也值得仔细研究，尤其是在安装了一些更现代化的[[zh:俄罗斯]]自我保护设备的情况下。

同时，"侧卫 "喷气机的各种部件--取决于它们的具体组成--有可能产生更大的情报效益。所有这一切对[[zh:乌克兰]]盟友来说也可能是有益的，因为[[zh:乌克兰]]已经建立了情报共享计划，以更好地了解[[zh:俄罗斯]]的各种防御技术和战术，并分享这些经验教训。

报道认为，无论如何，这次[[zh:事件]]都是[[zh:俄罗斯]]武装部队，尤其是[[zh:俄罗斯]]空天军的又一次尴尬。

就在三天前，[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]对[[zh:俄罗斯]]索尔齐\-2（Soltsy-2）空军基地进行了一次明显的袭击，至少摧毁了一架[图\-22M3 "逆火 "轰炸机](https://gnews.org/m/1578824)。

报道称，这起[[zh:事件]]发生在[[zh:乌克兰]]边境以北 400 多英里处，是[[zh:乌克兰]]在[[zh:乌克兰]]境外对[[zh:俄罗斯]]空天军发动的一连串袭击或袭击未遂[[zh:事件]]中的最新一起。这些袭击的主要目标是[[zh:俄罗斯]]空天军轰炸机，但也包括在[[zh:俄罗斯]]、[[zh:俄罗斯]]占领的[[zh:克里米亚]]和[[zh:白俄罗斯]]基地的非常宝贵的机载预警平台。

报道认为，虽然[[zh:俄罗斯]]空天军的轰炸机主要对[[zh:乌克兰]]目标（包括民用目标）进行[[zh:导弹]]袭击，但战术航空兵（包括[[zh:直升机]]）的打击效果一般较差，尤其是对[[zh:乌克兰]]地面[[zh:防空系统]]的打击，[[zh:乌克兰]]的地面[[zh:防空系统]]已经提取了沉重的代价。尽管[[zh:乌克兰]]空军装备逊色得多，而且规模较小，但[[zh:俄罗斯]]空天军仍未能在[[zh:乌克兰]]建立空中优势。

尽管如此，有迹象表明，[[zh:俄罗斯]]空天军在阻挡[[zh:乌克兰]]的持续反攻方面取得了更大的成功，特别是攻击[[zh:直升机]]在打击[[zh:乌克兰]]装甲部队时取得了宝贵的战果。与此同时，战术也发生了变化，[[zh:俄罗斯]]空天军的战术喷气式[[zh:飞机]]对战场和基础设施目标投掷了滑翔炸弹，[[zh:乌克兰]]的[[zh:防空系统]]显然对这种战术无能为力\--至少目前是这样。

另一方面，据报道，今天，[[zh:俄罗斯]]空天军司令谢尔盖·苏罗维金（Sergei Surovikin）将军被解除指挥权，[[zh:俄罗斯]]空天军再遭重创。这是继 6 月份叶夫根尼·普里戈金(Yevgeny Prigozhin)兵变失败后，最高级别的军事指挥官被解职。普里戈金此前曾公开表示支持苏罗维金，这似乎注定了这位将军的命运。苏罗维金在被撤职之前休了长假，其影响很可能超出[[zh:俄罗斯]]空天军的范围。毕竟，现在有人怀疑苏罗维金是否知道兵变计划，甚至可能协助了兵变。

今天，普里戈金的公务机在[[zh:俄罗斯]]北部坠毁，机上人员全部遇难。

[据报道](https://www.thedrive.com/the-war-zone/bizjet-with-prigozhin-on-manifest-crashes-in-russia)，俄罗斯紧急情况部和联邦航空运输署均已确认飞机坠毁，无人生还，但事故发生时机上到底有哪些人仍不确定。官方乘客名单上有三名机组人员和七名乘客，其中包括普里戈金和德米特里·乌特金(Dmitry Utkin)，后者是前[[zh:俄罗斯]]军事情报和特种作战官员，也是[[zh:瓦格纳]]的创始成员，另外，还包括瓦列里·切卡洛夫（Valery Chekalov），他是普里戈任令人畏惧的安全负责人，多年来，除了其他职责外，他还监视、骚扰和攻击敢于调查其老板的记者 。

几天前，在一个视频内，叶夫根尼·普里戈津声称他[在非洲](https://gnews.org/m/1581288)，目前还不清楚这段视频是何时拍摄的。有报道称，普里戈仁今天与瓦格纳的其他高级成员一起从非洲大陆返回。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道说，一位不愿透露姓名的 "西方官员 "告诉该报，他们 "被告知 "普里戈金的[[zh:飞机]]被[[zh:俄罗斯]][[zh:防空系统]]击落，但没有提供任何确凿的信息。

[[zh:美国]][[zh:拜登]]说：“我不知道到底发生了什么，但我并不感到惊讶。”

信息来源：[Defecting Russian Mi-8 Helicopter Was Lured To Ukraine: Reports](https://www.thedrive.com/the-war-zone/defecting-russian-mi-8-helicopter-was-lured-to-ukraine-reports)
