###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美众议院开始调查加州中资传染病实验室
`8/24/2023 3:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1590543)

根据[[zh:8月23日]]《[[zh:华盛顿]]观察家》报道，美[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特设小组委员会主席布拉德·文斯特普（Brad Wenstrup）宣布，两党将对[[zh:加利福尼亚]]州的非法华人实验室展开调查，据悉该实验室一直在研究多种传染病，包括导致[[zh:中共病毒]]的 SARS-CoV-2 [[zh:冠状病毒]]。

文斯特普在给[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）的信中写道：“我们致力于调查COVID-19的来源，同时也在评估联邦[[zh:政府]]保护[[zh:美国]]免受[[zh:生物]]威胁的能力。这项评估对于增强我们防备和预防未来大流行病的能力至关重要”。

威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]（Prestige Biotech）是一家中资医疗[[zh:公司]]，在总部位于[[zh:美国]]的环球医疗科技[[zh:公司]]（Universal Meditech）申请破产并关闭后，该[[zh:公司]]接管了位于[[zh:加州]]里德利（Reedley）靠近弗雷斯诺（Fresno）的研究实验室。

今年 3 月，当地、州和联邦执法部门突袭了威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]位于里德利的仓库，并对该[[zh:公司]]在没有医疗研究许可证的情况下运营展开调查。

文斯特普在写给雷的信中说：“[[zh:美国]]疾病控制和预防中心选择性制剂和毒素部门进行的进一步分析发现，至少有 20 种潜在传染性制剂的储存条件不足”。

调查人员在实验室发现的[[zh:病毒]]包括[[zh:疟疾]]、[[zh:艾滋病]]毒、大肠杆菌、甲型和乙型肝炎、风疹、衣原体以及 SARS-CoV-2[[zh:冠状病毒]]。

县调查人员告诉当地新闻机构，在实验室发现了近 1000 只[[zh:生物工程]]小鼠，威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]的发言人向当地调查人员证实，这些小鼠经过基因改造，可以传播COVID-19（[[zh:中共病毒]]）。

文斯特普要求联邦调查局在[[zh:9月6日]]即[[zh:众议院]]结束目前的[[zh:国家]]工作期间重新召开会议的第二天之前，向小组委员会提供有关威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]和环球医疗科技[[zh:公司]]的所有内部和机构间通讯。

文斯特普还致信[[zh:美国卫生与公众服务部]]部长[[zh:泽维尔·贝塞拉]]（Xavier Becerra ），要求他在同一截止日期前提供其部门内部的所有通信信息，特别是[[zh:疾病预防控制中心]]与食品药品管理局之间的通信信息。在给贝塞拉的信中，文斯特普还要求[[zh:疾控中心]]选择性制剂和毒素司提供他们调查威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]实验室期间的所有文件和通信。

小组委员会少数成员的发言人说：“[[zh:关于]][[zh:加利福尼亚]]州弗雷斯诺县一家研究机构无证经营的报道令人深感忧虑，我们感谢执法部门对此事的持续调查。加强[[zh:美国]]的[[zh:生物]]安全是重中之重，仍然是专责小组委员会[[zh:民主党]]人预防和准备下一次大流行病工作的核心重点”。

小组委员会[[zh:共和党]]人在一份声明中写道：“越来越多的情报和证据表明，COVID-19很可[[zh:能源]]自[[zh:中国]][[zh:武汉]]的一家实验室，因此对威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]本土的非法[[zh:生物]]实验室进行彻底调查，对于保护[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全、防止未来[[zh:疫情]]爆发和大流行至关重要”。
