###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国华为公司组建秘密芯片网络躲避美国制裁
`8/24/2023 3:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1590605)

根据[[zh:8月23日]]《[[zh:福克斯商业新闻]]》的报道：最新报告称，[[zh:华为]]正在[[zh:中共国]]组建一个秘密的[[zh:半导体]]制造设施网络，躲避[[zh:美国]]因[[zh:国家]]安全风险而对该[[zh:公司]]实施的制裁。

去年，[[zh:华为]]开始生产[[zh:芯片]]，并获得了估计 300 亿[[zh:美元]]的[[zh:政府]]资金，使[[zh:华为]]能够建立两个制造工厂，另外三个制造工厂正在建设中。

[[zh:华为]]于 2019 年被添加到[[zh:美国商务部]]的出口管制名单中，原因是担心其作为一家[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]的地位对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成潜在风险，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会利用[[zh:华为]]收集有用的情报数据 。

这些出口管制旨在阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]向[[zh:华为]]出售先进技术，也延伸到用于为[[zh:华为]]电信设备提供动力的[[zh:半导体]]和[[zh:芯片]]制造设备。

正如[[zh:半导体]]行业协会所指出的那样，如果[[zh:华为]]正在使用以其它商业名称运营的设施来制造[[zh:芯片]]，则可能使[[zh:华为]]能够规避[[zh:美国]]的制裁，并通过不受出口管制的中介机构从[[zh:美国]]供应商那里购买[[zh:芯片]]制造技术。

[[zh:美国商务部]]工业与安全局（BIS）指出，它正在监控[[zh:华为]]和其他[[zh:公司]]的行动，并随着威胁的发展更新相[[zh:关中]]共国[[zh:公司]]的出口管制。

BIS 发言人说：“鉴于对[[zh:华为]]等[[zh:公司]]施加的严格限制，他们寻求[[zh:中国]][[zh:国家]]大力支持以尝试开发本土技术也就不足为奇了。BIS 正在根据不断变化的威胁环境审查和更新出口管制，正如 2022 年 10 月 7 日的规则所证明的那样，BIS 将毫不犹豫地采取适当行动来保护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]一直在与[[zh:美国]]及其盟友就[[zh:半导体]]相关贸易限制进行针锋相对的交流。

今年春天，在[[zh:美国]]和[[zh:日本]]宣布限制[[zh:中共国]]企业获得[[zh:芯片]]制造技术后，[[zh:中共国]]对计算机内存和数据存储硬件[[zh:芯片]]的领先生产商美光科技实施了限制。[[zh:中共国]]主要网络安全监管机构称实施限制的原因是“对[[zh:中共国]]关键基础设施[[zh:供应链]]构成严重网络风险，影响[[zh:中共国]][[zh:国家]]安全”。

[[zh:芯片]]制造商担心对[[zh:中共国]]企业的出口限制太过分会损害它们的竞争地位。代表[[zh:芯片]]制造商的最大贸易[[zh:组织]][[zh:半导体]]行业协会（SIA）上个月发表声明，反对扩大对[[zh:中共国]][[zh:芯片]]出口的限制。[[zh:半导体]]行业协会表示[[zh:中共国]]是全球最大的[[zh:半导体]]买家。像[[zh:英伟达]]这样的[[zh:公司]]不得不重新设计他们的产品，以确保他们在[[zh:中国]]销售的产品符合[[zh:美国]]的出口管制。

[[zh:半导体]]行业协会敦促[[zh:美国政府]]“不要采取进一步的限制，直到与行业和专家进行更广泛的接触，评估当前和潜在限制的影响，以确定这些限制是否范围狭窄、定义明确、一致适用并与盟友充分协调。”
