###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党候选人需要注意和回答的三个关键中共国问题
`8/24/2023 9:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1591700)

[[zh:8月23日]]，《[[zh:福克斯新闻]]》发表评论员文章，指出当[[zh:共和党]]人在周三晚上辩论时，预计[[zh:拜登]][[zh:经济]]学、边境危机和联邦执法[[zh:武器]]化等问题将引发激烈的言辞。但是，值得关注的一个重大问题是[[zh:中华人民共和国]][[zh:经济]]的加速崩溃，以及[[zh:太平洋地区]]发生[[zh:战争]]冲突的可能性日益增加。

文章指出，[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]已经别无选择，他像[[zh:黑手党]]老大一样狡猾、冷酷，但他同时也是个智者和恶霸，他要求对所有[[zh:经济]]活动进行绝对的[[zh:政治]]控制，从而毁掉了[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]。

除[[zh:德国]]以外，外国投资、跨国[[zh:公司]]正纷纷撤离。[[zh:中共国]]出口大幅下滑。 约占[[zh:中共国]][[zh:经济]] 30% 的过度膨胀的[[zh:房地产]][[zh:市场]]正在崩溃，这会使得[[zh:美国]] 2008 年的[[zh:雷曼兄弟]]危机看起来就像是小儿科。

与人民对谁统治他们有名义上的发言权的正常[[zh:国家]]不同，不经过流血斗争，[[zh:中共]]永远不会放弃权力。

那么，随着[[zh:中共国]]面临艰难的选择，而且没有一个是好的选择，[[zh:美国]]人应该了解[[zh:共和党]]候选人对[[zh:美国]]面临的最危险的[[zh:地缘政治]]威胁的立场。

文章认为以下三个问题是需要[[zh:共和党]]候选人回答的：

第一，如果[[zh:中共国]]最高领导人[[zh:习近平]]决定攻击[[zh:台湾]]，激发其民众的民族主义自豪感，那么[[zh:美国]]在这场斗争中的利害关系是什么？

我们支持[[zh:台湾]]是否出于战略需要，防止从[[zh:日本]]向南延伸到[[zh:印度尼西亚]]的[[zh:第一岛链]]的关键落入[[zh:中共国]]手中？

我们支持[[zh:台湾]]是因为它是[[zh:民主国家]]吗？还是我们会因[[zh:中国]]的[[zh:核武器]]威胁而畏缩并撤退到[[zh:太平洋]][[zh:彼岸]]？

第二，随着[[zh:中共国]][[zh:经济]]萎缩，[[zh:中国]]人可能被迫出售资产（例如持有的大量[[zh:美元]]）以稳定[[zh:经济]]，我们是否会继续[[zh:经济脱钩]]？ 鉴于[[zh:中共国]]在[[zh:战争]]中损失更少，进一步[[zh:脱钩]]是否会招致[[zh:中共国]]的侵略？

第三，随着越来越多的证据表明[[zh:中国]]正在向[[zh:俄罗斯]]提供不断入侵[[zh:乌克兰]]所需的关键电子元件和其他硬件，我们是否认为[[zh:中华人民共和国]]是[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]非法[[zh:战争]]的事实上的盟友？如果是这样，我们应该采取什么步骤？

文章提醒，最后一个问题引发了对[[zh:美国]]面临的极端危险的调查。那些涌入边境的[[zh:中共国]]公民大多已经到了参军年龄。 他们中的一些人是否是来[[zh:美国]]对我们进行破坏行动？我们可能不会知道，直到为时已晚，因为[[zh:拜登]]的边境危机使边境巡逻队无法像过去那样对非法越境的潜在移民进行例行审讯。

[[zh:中共国]]还渗透到了[[zh:美国]]的重要基础设施。前总统[[zh:川普政府]]看到了这一威胁，并发布了一项[[zh:行政]]命令，禁止从[[zh:中共国]]进口大型电力变压器。而[[zh:拜登]]却立即撤销了该禁令。我们会认真检查并消除这一威胁吗？

更令人担忧的是，目前全世界用于制造药品的基本原料中有高达95%都来自[[zh:中共国]]。由于[[zh:战争]]或[[zh:中共国]]的报复而与[[zh:中共国]]断绝联系的话，将威胁数百万人的生命。

[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]构成了生存威胁。 [[zh:美国]]人民应该从那些将成为总统的人那里知道，他们将采取什么措施来应对和击败这一威胁。
