###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本核廢水排放究竟有沒有害處？榮譽化學博士十問十答
`8/24/2023 3:06 PM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1592982)


  
今日（24日），[[zh:日本]]正式將處理後的福島核廢水排入[[zh:太平洋]]，預計將在30年內持續排放。[[zh:中共]][[zh:大陸]]包括港澳地區，隨即宣佈禁止[[zh:日本]][[zh:水產]]品進口，部分[[zh:中國]]民眾因此掀起「搶鹽潮」。


雖然國際原子能機構早前已表態稱「經過對福島核廢水的採樣檢測，對[[zh:日本]]的廢水處理打分是優秀。」，但[[zh:日本]]核廢水問題仍然成為國際熱話。

  

前[[zh:香港中文大學]]一級榮譽畢業的[[zh:化學]]系博士Dr. K. Kwong（鄺士山）23日在個人社交平台分享了自己從專業角度分析核廢水以及[[zh:日本]][[zh:水產]]的安全問題。他直言會繼續吃[[zh:日本]]壽司，甚至孫子都會吃[[zh:日本]]水果。

  

[Dr. K. Kwong十問十答](https://www.facebook.com/100044332034405/posts/pfbid035KJChUJ1Lhjyb34Ka6JqjAjvewBX5AhmAJ3boEiCr6z1oRQNoj2q6GeZXQxaxZQDl/?mibextid=cr9u03)：

**問題1：害不害拍福島[[zh:核電廠]]水？**  
答：不怕，因為濃度低。

**問題2：支持[[zh:政府]]（[[zh:中共]]/港府）禁[[zh:日本]]海產品嗎？**  
答：不支持，沒事找事做。

**問題3：以後不讓進口，對你有什麼影響？**  
答：沒有影響，我本來就不在[[zh:香港]]吃日料，因為比[[zh:日本]]貴太多，而且也不太新鮮。我會直接飛到[[zh:日本]]吃，你們不要和我搶喔，XD！

**問題4：會不會只是你不怕死才敢吃？**  
答：我的孫子都吃[[zh:日本]]水果。

**問題5：那你真的不害怕嗎？**  
答：我怕呀，我怕這些核廢水再不排出去，就會發生「[[zh:東海]]大地震」，當然，如果是將未處理過的核廢水排向大海，那對全球漁業同樣造成災難。總之，我短期內會再去[[zh:日本]]玩。

**問題6：[[zh:東海]]大地震的風險很高嗎？**  
答：很高，所以核廢水一直集聚不排放不是好事。

**問題7：排放會影響[[zh:日本]]水果嗎？**  
答：不會！不會！不會！海水是無法進入陸地灌溉系統的。

**問題8：氚和碳14會永遠留在身體内嗎？（氚和碳14是核廢水中主要可能造成危害的元素）**  
答：不會！不會！不會！它們的[[zh:生物]][[zh:半衰期]]只有幾天而已。

所謂的「[[zh:生物]][[zh:半衰期]]」是指，[[zh:化學]]元素在體内逗留的時間，有許多放射性同位素進入人體後無法進入[[zh:骨髓]]，故很快會經體液排出。

**問題9：如果這些廢水沒有問題為什麼你不喝一下證明？**  
答：這些核廢水經過海水稀釋後的濃度，低到沒有任何影響。但我不會喝海水，尿液也沒有問題，我也不會拿來喝啊。

**問題****10****：是不是因為你反對[[zh:政府]]（[[zh:中共]]/港府）才支持[[zh:日本政府]]？**  
答：不是[[zh:日本政府]]做的所有事我都支持，最重要是透明度，有些[[zh:國家]]沒有透明度。
