###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党总统候选人对华说辞强硬  听其言也需要观其行
`8/24/2023 12:02 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1592298)

[[zh:8月23日]]，《[[zh:华盛顿邮报]]》发表评专栏作家乔希·罗金（Josh Rogin）的文章，对当前[[zh:共和党]]除[[zh:川普]]外的[[zh:总统候选人]]的对[[zh:中共国]]主张和计划进行了分析与评论。

文章说，为了争当对[[zh:中共国]]最大鹰派，[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]正在兜售一系列令人眼花缭乱的政策，但是，其中许多都与现实脱节。对[[zh:共和党]]选民来说，真正的考验应该是谁有公信力，谁的计划真正有意义，而不是谁说的[[zh:天花]]乱坠。

[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）经常在竞选演说中抨击[[zh:中共国]]，并在今年[[zh:5月]]签署了三项法案，遏制[[zh:中共国]]在该州的影响。企业家维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）上周在[[zh:尼克松图书馆]]（Nixon Library）发表演讲，44次提到[[zh:中共国]]。就连[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）现在也把自己定位为[[zh:中共国]]鹰派。

然而，尽管看似达成了共识，但无论是他们过往的所作所为还是政策主张，[[zh:美国共和党]]候选人在对华问题上仍存在很大分歧。一场成功的辩论将为选民呈现这些区别，并能凸显候选人哪些方面在胡说八道。

例如，应该向所有候选人提出的一个问题是，“如果[[zh:中国]]进攻[[zh:台湾]]，你是否会像[[zh:拜登]]总统一再承诺的那样派遣[[zh:美国]]军队保卫[[zh:台湾]]？”

对此，前副总统[[zh:迈克·彭斯]]（Mike Pence）告诉文章作者罗金，他希望通过不事先做出这样或那样的承诺来让[[zh:中共国]]猜测。

前[[zh:新泽西州]]州长克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）告诉罗金，如果所有其他选择都失败了，他会派遣[[zh:美国]]军队。

在一次采访中，前[[zh:联合国]]大使妮基·黑利（Nikki Haley）比以往更进一步地表示，如果[[zh:中共国]]进攻[[zh:台湾]]，她将派遣[[zh:美国]]军队保卫[[zh:台湾]]。她对罗金说：“我们将不惜一切代价保卫[[zh:台湾]]，就像我们为保卫[[zh:乌克兰]]所做的那样”。

而拉马斯瓦米则说，作为总统，他将派遣[[zh:美国]]军队保卫[[zh:台湾]]，但仅限于 2028 年前，届时他承诺[[zh:美国]]将实现[[zh:半导体]]独立。拉马斯瓦米的这种鹰派现实主义听起来很有吸引力，但它的承诺却是不可能实现的目标，因为四年的时间[[zh:远远]]不够建立一个独立的[[zh:半导体]]产业。而黑利则对此评论道，拉马斯瓦米的建议不仅不现实，而且暴露了他对问题的误解，因为拉马斯瓦米把[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]的利益理解得过于狭隘。

黑利认为：“这表明他完全没有意识到[[zh:中国]]威胁的广度。这就是不了解[[zh:国家]]安全的人的问题所在，他印证了这一点。我们不能让一个新手进入[[zh:白宫]]”。

拉马斯瓦米其余[[zh:对华方针]]政策也存在许多类似的无稽之谈。例如，在周一接受CNN采访时，对于拉马斯瓦米[[zh:关于]]给每个[[zh:台湾]]家庭配枪的建议，他为自己辩护说这只是威慑战略的一部分。但他[[zh:关于]]向[[zh:台湾]]“输出我们的第二修正案”（即持枪权，译者注）的言论不仅是错误的政策，也暴露了他对[[zh:台湾]]国内法律、[[zh:文化]]和[[zh:政治]]的无知，因为[[zh:台湾]]人民绝不会同意这个想法。

此外，拉马斯瓦米想通过割让[[zh:乌克兰]]部分领土来哄骗[[zh:莫斯科]]放弃与[[zh:北京]]的军事同盟关系，[[zh:普京]]绝不会做这样的交易。拉马斯瓦米声称，如果[[zh:中共国]]攻击[[zh:台湾]]，可以用贸易协议鼓动[[zh:印度]]封锁[[zh:马六甲海峡]]，但是没有任何证据表明新德里的领导人会做这样的交易。

黑利还批评[[zh:斯科特]]迟迟不承认[[zh:中共国]]的威胁。作为[[zh:参议院]][[zh:银行]]委员会排名第一的[[zh:共和党]]人，[[zh:斯科特]]曾试图削弱对[[zh:中共国]]技术投资的限制建议，并反对禁止 TikTok。现在，他在竞选广告中说，作为总统，他“将把[[zh:中国]]拒之于我们的国土和数据之外”。黑利认为，往好了说，这是机会主义，往坏了说，就是欺骗，说一套做一套。

德桑蒂斯似乎也在不断学习改变。三周前，他还不确定自己是否支持禁止TikTok。然后，上周，他决定支持禁用TikTok。在竞选活动的“[[zh:经济]][[zh:独立宣言]]”中，他承诺扭转美中贸易逆差（去年为3829亿[[zh:美元]]），并停止进口依赖于被盗知识产权的商品，但他却很少解释如何做到这一点。

在民调中落后于德桑提斯和拉马斯瓦米的黑利也在以对华鹰派自居。但她至少有一些真正的[[zh:外交]]经验可以炫耀（[[zh:彭斯]]也是如此）。她曾在[[zh:联合国]]与[[zh:中共国]][[zh:外交]]官交过手。即使在她的上司[[zh:川普]]（Donald Trump）总统拒绝这样做的时候，她也公开反对[[zh:中共]][[zh:政府]]镇压[[zh:香港]]和[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]。

上个月，在[[zh:美国企业研究所]]（American Enterprise Institute）的一次演讲中，她批评了[[zh:川普]]的一些[[zh:对华政策]]。她说，[[zh:川普]]在贸易问题上表现不错，但“对[[zh:中国]]威胁的其他方面做得太少”，并表现出“热衷于结交（[[zh:中国]]）习（近平）主席的道德弱点”。

罗金在文章中最后指出，虽然[[zh:共和党]]在[[zh:乌克兰]]问题上意见不一，但反对[[zh:中共国]]在[[zh:共和党]]人中普遍受欢迎，这也解释了为什么最近候选人在这个问题上的声音都差不多。但正因如此，选民必须仔细观察谁有真正的经验，谁真正知道自己在说什么。这应该是下一任总司令的标准。
