###  [:house:返回](README.md)
---


## 独裁体制下的计划经济必然失败，自由市场才是通往繁荣之路
`8/24/2023 12:14 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1592363)

（封面图片：2022 年 1 月 6 日，[[zh:中国]][[zh:海南]]省儋州人工岛上，当局已下达拆除令的[[zh:中国]][[zh:恒大集团]]开发的 39 栋[[zh:建筑]]。[[zh:阿里]]·宋/[[zh:路透社]]）

要点：

\>>>[[zh:中国政府]]回归之前的指挥与控制模式带来了可预见的后果。[[zh:经济]]正在放缓，[[zh:中国]]的[[zh:疫情]]后复苏是一场灾难。

\>>>当世界其他[[zh:国家]]担心[[zh:通货膨胀]]和消费支出过多时，[[zh:中国]]则担心通货紧缩和消费支出过少。

\>>>[[zh:中国]]过去采用的出口导向型发展模式已经分崩离析，工厂活动正在萎缩。

\>>>[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]陷入通货紧缩周期。[[zh:中国]]最大的[[zh:房地产]]开发商或者已经违约或者处于违约边缘。

\>>>[[zh:中国]]的“信托”，即涉足[[zh:股票]]、[[zh:债券]]、[[zh:大宗商品]]和[[zh:房地产]]的大型[[zh:影子银行]]，也深陷困境。

\>>>地方[[zh:政府]]负债累累。

\>>>专注于[[zh:中国]]的[[zh:对冲基金]]数量正在减少，剩下的基金正在遭受损失。

\>>>青年[[zh:失业率]]为 21.3%，[[zh:政府]]宣布将不再公布该数字。

\>>>所有这一切都因[[zh:中国]]人口结构的恶化而雪上加霜，这在很大程度上是数十年独生子女政策造成的。[[zh:中国]]走上了人口下降的不可逆转的道路。

\>>>[[zh:中国]]当然没有停止针对[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的间谍活动，并且仍然致力于军事建设。

[[zh:中共]]可以掩盖[[zh:经济]]数据，但不能改变[[zh:经济]]灾难的事实，这给[[zh:发展中国家]]和西方的[[zh:中央计划经济]]者敲响警钟：自由[[zh:市场]]而不是[[zh:政府]]控制，才是通往繁荣之路。

过去几年[[zh:中国政府]]公布的[[zh:经济]]数据越来越少，真正的原因是[[zh:中国经济]]形势越来越不乐观。[[zh:中国]]并没有公布对[[zh:中共]]不利的信息，而是将更多信息保密。

这是独裁政权的常见策略。1968年，[[zh:东德]]将环境保护写入宪法，赢得了世界各国的赞誉。在接下来的二十年里，[[zh:东德]]逐渐对环境数据进行了分类。当[[zh:共产主义政权]]垮台、事实真相大白时，[[zh:东德]]已经成为地球上最糟糕的环境记录之一，空气和水污染程度[[zh:远远]]高于自由[[zh:市场]]的[[zh:西德]]。

[[zh:中国]]迄今为止发布的[[zh:经济]]数据已被篡改。根据卫星成像或[[zh:能源]]消耗（无法造假）对[[zh:中国经济]]产出的独立估计发现，GDP 估计值始终低于官方数据。

西方[[zh:经济]]体从[[zh:政府]]强制的停摆中恢复过来是一场艰苦的斗争，但没有一个[[zh:国家]]像[[zh:中国]]那样经历过停摆。随着世界其他地区开始重新开放，但[[zh:中国]]仍处于封锁状态，外国企业纷纷寻找替代方案。[[zh:中国]]对全球[[zh:市场]]的开放使其变得更加富裕，但[[zh:政府]]向外国企业发出的信号很明确：我们更感兴趣的是发挥我们的权威，而不是与你们做生意，它通过其他方式放大了这一信号，例如比如增加[[zh:共产党]]在在华经营的外国[[zh:公司]]的运营中的影响力。

[[zh:中国政府]]回归之前的指挥与控制模式带来了可预见的后果。[[zh:经济]]正在放缓，[[zh:中国]]的[[zh:疫情]]后复苏是一场灾难。

当世界其他[[zh:国家]]担心[[zh:通货膨胀]]和消费支出过多时，[[zh:中国]]则担心通货紧缩和消费支出过少。尽管大多数[[zh:央行]]都在加息，但[[zh:中国央行]]却在降低利率。虽然西[[zh:方正]]在缓慢但坚定地恢复到大流行前的水平，但[[zh:中国]]却进一步落后。

[[zh:中国]]的许多[[zh:经济]]计划都失败了。[[zh:中国]]过去采用的出口导向型发展模式已经分崩离析，工厂活动正在萎缩。[[zh:政府]]支持的钢铁行业已经一年多没有盈利，而且预测也不会很快出现好转。[[zh:中国]]各[[zh:银行]]发放的贷款数量与全球[[zh:金融]]危机期间大致相同，这表明[[zh:央行]]刺激借贷的努力并未奏效。

[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]陷入通货紧缩周期。买家预计价格会下跌，所以他们不买，这导致价格进一步下跌，等等。[[zh:中国]]最大的[[zh:房地产]]开发商或者已经违约或者处于违约边缘。其销售额自去年以来下降了34%。[[zh:中国]]富人在其他[[zh:国家]]购买房产的数量也有所增加，这表明他们可能是为了对冲更糟糕的[[zh:经济]]未来。

[[zh:中国]]的“信托”，即涉足[[zh:股票]]、[[zh:债券]]、[[zh:大宗商品]]和[[zh:房地产]]的大型[[zh:影子银行]]，也深陷困境。最大的企业之一一直拖欠付款，[[zh:中国政府]]已组建一个特别工作组来调查该行业。鉴于信托[[zh:公司]]几乎涉足[[zh:中国]][[zh:市场]]的各个领域，分析师们担心这些信托[[zh:公司]]的困境会引发[[zh:金融]]危机。

地方[[zh:政府]]负债累累。他们几十年来用来资助基础设施项目的融资工具陷入了困境，而且在很多情况下都出现了过度建设。[[zh:高盛]]估计地方[[zh:政府]]债务总额为 13 万亿[[zh:美元]]，但由于缺乏透明度很难确定。中央[[zh:政府]]已开始向地方[[zh:政府]]派遣官员以挽救其财政。预计[[zh:中共]]内部的相互指责游戏将是恶性的。

低迷的[[zh:中国股市]]让投资者纷纷寻求储蓄账户的安全。尽管这些账户由于利率较低而支付较低的回报，但低回报总比损失好。[[zh:中国股市]]的表现比[[zh:美国]]、[[zh:日本]]或其他[[zh:发达国家]]的股市差很多。专注于[[zh:中国]]的[[zh:对冲基金]]数量正在减少，剩下的基金正在遭受损失。与此同时，2023年第二季度[[zh:中国]]的外商直接投资同比下降 89%。[[zh:中国]]不能再认为西方将是一个容易获得资本的来源。

青年[[zh:失业率]]为 21.3%，[[zh:政府]]宣布将不再公布该数字。（[[zh:美国]]青年[[zh:失业率]]为 8%。）大量失业男性对任何独裁政权来说都是一个坏兆头。

所有这一切都因[[zh:中国]]人口结构的恶化而雪上加霜，这在很大程度上是数十年独生子女政策造成的。这些年轻男性不仅失业，而且许多人无法结婚，因为没有足够的女性结婚（男性比女性多约 3500 万）。[[zh:印度]]今年将超越[[zh:中国]]成为世界第一人口大国，而[[zh:中国]]则走上了人口下降的不可逆转的道路。这意味着它在富裕之前就会变老，而且不会有足够的工人来养活老年人口。相比之下，[[zh:中国]]的退休问题使得社会保障显得坚如[[zh:磐石]]。

所有这一切对[[zh:中国]]的军事野心意味着什么尚不清楚。[[zh:中国]]当然没有停止针对[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的间谍活动，并且仍然致力于军事建设。官方媒体的言论仍然好战。[[zh:经济]]疲软可能会促使其采取军事行动以提振民族情绪。[[zh:美国]]必须对[[zh:中国]]构成的威胁保持警惕，并确保在[[zh:中国]]挑衅时有能力保护自己和盟友。

日益明显的是，[[zh:中国经济]]模式被认为是西方[[zh:经济]]模式的可行替代方案，但它并不奏效。[[zh:中共]]可以假装无法读取数据，但这并不能改变事实。这应该给[[zh:发展中国家]]和西方一些有抱负的中央计划者敲响警钟：自由[[zh:市场]]，而不是[[zh:政府]]控制，才是通往繁荣的道路。如果[[zh:政治]]方向的改变不足以产生足够的威慑力，那么[[zh:中国经济]]放缓（国际社会也会感受到）应该对西方[[zh:公司]]发出警告，即大量押注[[zh:中国]]未来高水平增长的假设是不明智的。
