###  [:house:返回](README.md)
---


## 是谁杀死了瓦格纳集团创始人？
`8/24/2023 4:55 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1593359)

据俄新社[[zh:8月23日]]周三晚上援引俄联邦紧急情况部报告，一架载有10人的巴航莱格赛私人[[zh:飞机]]在[[zh:俄罗斯]]特维尔州坠毁。机上共有10人。据息，机上人员已经全部遇难。

失事[[zh:飞机]]是[[zh:瓦格纳]]集团创始人普里戈津的私人[[zh:飞机]]，机上有7名乘客和3名机组人员。7名乘客中包括了普里戈津在内的[[zh:瓦格纳]]集团的几乎所有高层领导。

[[zh:关于]]普里戈津坠机身亡众说纷纭，有的说是[[zh:飞机]]故障，有的说是[[zh:美国]][[zh:斩首]]，还有的说是[[zh:乌克兰]]的军事行动，当然也有[[zh:俄罗斯军方]]将[[zh:飞机]]击落的说法。要厘清坠机的[[zh:事件]]还要看一看普里戈津死亡谁才是真正的受益者。

首先，[[zh:飞机]]故障的说法可以被排除。因为做为[[zh:瓦格纳]]集团的创始人，普里戈津私人[[zh:飞机]]的维护和保养会很到位、很及时，不会存在[[zh:飞机]]故障导致坠机[[zh:事件]]的发生。而且从[[zh:飞机]]坠毁的画面可知，[[zh:飞机]]几乎是自由落体式垂直下落，呈现出的“z”字型也是由于下落翻转时机翼的空气阻力导致的。由此可以推断[[zh:飞机]]是瞬间失去动力而造成的坠落，而任何[[zh:飞机]]故障不可能让[[zh:飞机]]瞬间失去控制。从以往的[[zh:飞机]]失事看，[[zh:飞机]]滑翔加下落是机械故障的明显标志。显然，此次的[[zh:飞机]]坠毁不是机械故障引起的。

[[zh:美国]]的[[zh:斩首]]说法也不靠谱。由于[[zh:普京]]发动了侵略[[zh:战争]]，国际社会对[[zh:俄罗斯]]的谴责和对[[zh:乌克兰]]的支持是显而易见的。到目前为止，[[zh:美国]]和[[zh:北约]]对[[zh:乌克兰]]的军事上也是大力支持，但是仅仅限于军事装备方面的支持，而且基本是近距离作战的军事装备，能够攻击到[[zh:俄罗斯]]本土的远程[[zh:武器]]并没有提供给[[zh:乌克兰]]，就是F16[[zh:战斗机]]也是近几日通过[[zh:荷兰]]等[[zh:国家]]提供给[[zh:乌克兰]]。[[zh:美国]]的目的很明确，通过[[zh:俄乌战争]]消耗[[zh:俄罗斯]]，最终将[[zh:俄罗斯]]这个对[[zh:欧洲]]最大危险的庞然大物解体，彻底消除隐患。但是[[zh:美国]]又避免过度刺激[[zh:普京]]，所以对[[zh:乌克兰]]的军事支持始终控制在一定范围之内，那么就更不可能远赴[[zh:俄罗斯]]将普里戈津[[zh:斩首]]，直接站在[[zh:俄罗斯]]的对立面。退一步讲，假使要实施[[zh:斩首行动]]，[[zh:美国]]的首选也不会是普里戈津，而会是[[zh:普京]]或者[[zh:俄罗斯军方]]的高级将领，毕竟普里戈津只是一个私人武装头子。

[[zh:关于]]是[[zh:乌克兰]]军事行动的说法也站不住脚。不错，[[zh:瓦格纳]]集团在[[zh:乌克兰]]造成的破坏很大，往往充当[[zh:俄罗斯]]方面的急[[zh:先锋]]。应该说，普里戈津是[[zh:战争]]的刽子手之一，是[[zh:乌克兰]]人民的敌人，[[zh:乌克兰]]军方有消灭普里戈津的理由，当然也符合道义。但是，由于2个月前普里戈津的“造反”，[[zh:瓦格纳]]雇佣军从俄乌战场的前线杀回[[zh:莫斯科]]，虽然最后时刻普里戈津与[[zh:普京]]“和解”，停止了反戈一击的军事行动，[[zh:普京]]也选择了“原谅”普里戈津，但是双普之间的矛盾已经公开化，[[zh:普京]]只是暂时将怒火压下。这一点，[[zh:乌克兰]]心知肚明，完全没有必要在这个时候对普里戈津动手，因为有人会动手，坐山观虎斗是[[zh:乌克兰]]的最佳选择。而且，就算是[[zh:乌克兰]]想要除掉普里戈津，也不会舍近求远、舍易择难，远赴[[zh:俄罗斯]]腹地干掉普里戈津。所以，时机不对、[[zh:地点]]不对，普里戈津的死不是[[zh:乌克兰]]军方所为。

排除了其他的因素就剩下[[zh:俄罗斯]]了。所以，普里戈津的死是[[zh:俄罗斯]]所为。表面上看，[[zh:瓦格纳]]集团还在俄乌战场上厮杀，此时做掉普里戈津会消弱其战斗力，但是仔细探究却不尽然。首先回顾一下2个月前[[zh:瓦格纳]]军队的所作所为。

[[zh:6月23日]]，[[zh:瓦格纳]]雇佣兵首领普里戈津指责[[zh:俄罗斯军方]]领导层突击了[[zh:瓦格纳]]的一个营地，杀害了数十名雇佣军士兵。普里戈津表示：“[[zh:瓦格纳]]指挥委员会作出了决定，必须阻止[[zh:国家]]军队领导层带来的邪恶。我们将处理那些摧毁[[zh:俄罗斯]]士兵的人。”随后，25000名全副武装的[[zh:瓦格纳]]士兵调转枪口直扑[[zh:莫斯科]]，普里戈津“造反”了。

24日，[[zh:俄罗斯联邦安全局]]宣布，[[zh:瓦格纳]][[zh:组织]]涉嫌煽动武装叛乱，已对其创始人普里戈津刑事立案。随后，[[zh:普京]]向全国发表电视讲话，称[[zh:国家]]需要团结一切力量，我们将保卫[[zh:俄罗斯]]免受内部叛乱之害。[[zh:普京]]表示，武装叛乱参与者的行为是叛国，俄将对这些参与者采取严厉措施。[[zh:普京]]果断将[[zh:瓦格纳]]雇佣军定性为“叛乱”。

[[zh:6月24日]]，[[zh:瓦格纳]]雇佣军在距离[[zh:莫斯科]]200公里时停止了行动，普里戈津前往[[zh:白俄罗斯]]。[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科担任调停人并进行了担保，[[zh:普京]]总统也表示了欢迎和“既往不咎”。至此，短暂的[[zh:瓦格纳]]雇佣军“叛乱”以普里戈津的放弃而收场。可以说，普里戈津从放下[[zh:武器]]的那一天起，就放弃了生命，走向了死亡。果然，在短短2个月后的[[zh:8月23日]]，普里戈津就死于“坠机”。

众所周知，已经在[[zh:俄罗斯]]掌权20年的[[zh:普京]]是世界上为数不多的的[[zh:独裁者]]之一。[[zh:独裁者]]们有一个共同的特点，外部的敌人可以原谅，内部的敌人绝不放过，尤其是自己身边的敌人和背叛自己的人。普里戈津做为[[zh:普京]]曾经最信任的人之一，与[[zh:普京]]建立了非常好的私人关系，才有了厨师变成富豪，富豪变成世界上最大的私人武装头子。应该说，普里戈津的成功离不开[[zh:普京]]。正是因为如此，[[zh:普京]]对普里戈津的“叛乱”更是恨之入骨，原来有多么的好，如今就有多么的恨，正所谓成也萧何败也萧何。“双普”间曾经的信任在“叛乱”[[zh:事件]]后完全被打破，普里戈津存在一天，[[zh:克里姆林宫]]的主人便无法获得一日安眠，这就是后来的“双普”关系。

据悉，普里戈津坠机现场距离[[zh:普京]]在瓦尔代的住所不远，直线距离不超过50公里，坠机的附近有四个S-300师守卫着[[zh:普京]]的住所。

据现场目击者称，[[zh:飞机]]坠毁前听到两声巨响，[[zh:飞机]]疑似被什么物体击中，[[zh:飞机]]没有在空中滑翔，直接坠落。目击者还称，在第一时间赶到了坠机现场的是附近防空军事单位的人员，一切都是那么及时和有条不紊。

另据报道，[[zh:8月23日]]晚，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]从庆祝库尔斯克战役胜利80 周年的库尔斯克紧急返回到[[zh:莫斯科]]。随即召集所有[[zh:安全部]]门——内政部、国民警卫队和其他部门，通报了普里戈津的死亡讯息。而[[zh:普京]]的一系列做法更像是表演。一名总导演在策划和导演了一场戏的同时又客串了其中的一个角色。[[zh:普京]]的行为更加证明了普里戈津的死他脱不了干系。

坠毁[[zh:飞机]]上共有10人，除3名机组人员，另7人为[[zh:瓦格纳]]首领普里戈津和其他6名[[zh:瓦格纳]]高层领导。其中之一是普里戈津的副手德米特里·乌特金，他是[[zh:俄罗斯]]特种部队的前中校。此次死亡[[zh:事件]]可谓是将[[zh:瓦格纳]]高层一锅端。除了[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]的领导人，谁还有能力将[[zh:瓦格纳]]集团的高层领导聚在一起？而团聚的目的就是为了团灭。如果说这件事没有人策划恐怕连鬼都不信。

有人说[[zh:普京]]除掉普里戈津难道就不顾[[zh:俄乌战争]]了吗？相比[[zh:俄乌战争]]，[[zh:普京]]更顾及自己的地位和威信，[[zh:独裁者]]不允许任何人对他的权威有任何的挑战。[[zh:普京]]的目的不仅仅是除掉普里戈津，更是瓦解掉[[zh:瓦格纳]]集团。没有了普里戈津的[[zh:瓦格纳]]就是一盘散沙，不会成什么气候。就像当年[[zh:蒋介石]]软禁了[[zh:张学良]]一样，30万的[[zh:东北]]军最终沦落得四分五裂。[[zh:瓦格纳]]雇佣军随着普里戈津的死亡会被瓦解和清算。这就是[[zh:独裁者]]的报复。

还有一件事值得注意，就在普里戈津出事的2天前，[[zh:俄罗斯]]空天军司令苏洛维金将军被解除了的[[zh:职务]]，并交由[[zh:国防部]]处置。至于苏洛维金被解职的原因，应该与[[zh:瓦格纳]][[zh:事件]]有关。相信大家都知道，在“叛乱”[[zh:事件]]当天，[[zh:瓦格纳]]朝着[[zh:首都]][[zh:莫斯科]]长驱直入，中途几乎并未受到俄军的阻拦，这也导致[[zh:瓦格纳]]一夜行军数百公里抵达图拉州，那里距离[[zh:莫斯科]]仅剩200公里。苏洛维金被解职也没有引起普里戈津得警觉。

[[zh:瓦格纳]]得“兵变”虽然半途而废却有很大的积极意义，说明了俄军方有很大的反对[[zh:普京]]力量，说明了[[zh:普京]]不得人心、侵略[[zh:战争]]不得人心。普里戈津的被死亡则有更大得意义。它告诉所有人，面对[[zh:独裁者]]要抛弃一切的幻想，只有将[[zh:独裁者]]干倒自己才能获得安全，任何对[[zh:独裁者]]的相信都是对自己和他人生命的不负责。而普里戈津的死亡会让[[zh:中共]]军队的有识之士更加清醒地知道自已应该做什么和怎么做。

相比[[zh:俄罗斯]]的[[zh:普京]]，[[zh:习近平]]对[[zh:中共]]军方的掌控力更小。[[zh:习近平]]频繁的册封将军恰恰证明了他在军队中没有自己信任的人，或者说他一直在寻找忠诚于他的人。事实也是如此，不久前，[[zh:中共媒体]]公布了两位高官离世的消息，其中一位是火箭军副司令吴国华将军，而吴将军正是[[zh:爆料革命战友]]。像吴将军这样的将军在[[zh:中共体制]]内大有人在，他们或是[[zh:爆料革命战友]]，或是对[[zh:中共体制]]和[[zh:习近平]]独裁统治的厌恶和反对者。他们明事理、知善恶，他们以[[zh:灭共]]为己任。

普里戈津的死亡不仅不能改变[[zh:普京]]失败和[[zh:俄罗斯]]解体的命运，反而会加剧[[zh:俄罗斯]]在[[zh:俄乌战争]]中的失败。同时，普里戈津被杀给[[zh:中共体制]]内所有反共勇士们带来了深刻的教训并敲响了警钟：反共要到底、反对独裁要彻底。

---
(图片来自网络)
