###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】    西方对中共国的核武器和钚材料问题应该保持强硬立场
`8/25/2023 1:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1595106)

          



«[[zh:国会山报]]»[[zh:8月23日]]发表了一篇[[zh:美国]]核不扩散政策[[zh:教育]]中心执行主任亨利·索科尔斯基(_Henry Sokolski)_ 的文章, 文章说:上周末，[[zh:拜登政府]]宣布正在努力实现“一个没有[[zh:核武器]]的世界共同愿景” ，一些高级[[zh:美国]]官员在办公室里展开折纸“和平”鹤，以此表明这一承诺。目前尚不清楚这一愿景是否产生了任何影响。但可以肯定的是，[[zh:美国]]核增长最快的竞争对手——[[zh:中共国]]，关注的是更加具体的事情。[[zh:中共国]]希望[[zh:华盛顿]]从[[zh:北约]]基地撤出[[zh:美国]]的[[zh:核武器]]，并承诺永不在[[zh:美国]]国界以外重新部署[[zh:核武器]]。

[[zh:北京]]正忙于通过重新启动钚生产计划扩大自己的[[zh:核武库]]。但尽管如此，最近于[[zh:8月11日]]结束的一次会议期间[[zh:中共国]][[zh:外交]]官坚称，[[zh:核不扩散条约]]应该阻止[[zh:国家]]在其他[[zh:国家]]的土地上部署[[zh:核武器]]，[[zh:中共国]]在[[zh:核不扩散条约]]（NPT）审议会议上多次要求[[zh:华盛顿]]撤回其部署在前沿的[[zh:核武器]]。

撇开[[zh:外交]]法律问题不谈，[[zh:美国]]专家认为[[zh:核不扩散条约]]允许核共享，[[zh:华盛顿]]应该通过提议冻结[[zh:美国]]向[[zh:亚洲]]重新部署[[zh:核武器]]，以换取[[zh:中共国]]冻结其生产爆炸性钚的计划，[[zh:中共国]]可能不会立即接受这一提议，但不这样做将是愚蠢的，就显露出[[zh:北京]]的虚张声势。

在1950年代初，[[zh:美国]]及其盟友担心他们没有足够大规模的军队来遏制[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]。他们的解决方案是使用[[zh:美国]]的[[zh:核武器]]来威胁[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]的军队，因此在[[zh:北约]][[zh:国家]]的土地上、[[zh:美国]]的[[zh:太平洋]]基地以及[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]和[[zh:菲律宾]]的基地上部署数千枚[[zh:核武器]]。

在1950年代初，[[zh:美国]]及其盟友担心他们没有足够大规模的军队来遏制[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]。他们的解决方案是使用[[zh:美国]]的[[zh:核武器]]来威胁[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]的军队，即在[[zh:北约]][[zh:国家]]的土地上、[[zh:美国]]的[[zh:太平洋]]基地以及[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]和[[zh:菲律宾]]的基地上，随着精确的远程[[zh:巡航导弹]]和弹道[[zh:导弹]]的出现，[[zh:华盛顿]]几乎撤回了所有这些[[zh:核武器]]。原因很简单：从[[zh:美国]]的安全基地或[[zh:美国]][[zh:潜艇]]发射[[zh:美国]]的核弹头要比在潜在战区的基地保护它们更安全得多。尽管如此，[[zh:美国]]拥有大量的[[zh:核武器]]：即使现在只有100枚弹头在[[zh:欧洲]]前线部署，[[zh:美国]]在[[zh:飞机]]和[[zh:导弹]]上部署的[[zh:核武器]]数量是[[zh:中共国]]的四倍多。

当然，[[zh:中共国]]正在竭尽所能来弥补这一差距，他们非常担心[[zh:华盛顿]]可能会将其存放的2000枚备用弹头中的一部分重新部署到[[zh:韩国]]或[[zh:日本]]的[[zh:美国]]基地，[[zh:日本]]前[[zh:总理]][[zh:安倍晋三]]曾公开呼吁[[zh:美国]]重新部署[[zh:核武器]]到[[zh:日本]]。[[zh:韩国]]总统尹锡悦今年早些时候也提出了类似的观点。[[zh:拜登政府]]的回应是将[[zh:东京]]和[[zh:首尔]]进一步纳入[[zh:美国]]的[[zh:核战争]]规划中，但尚不清楚这是否能够减轻[[zh:东京]]和[[zh:首尔]]的核焦虑。

两年前，[[zh:五角大楼]]估计[[zh:中共国]]拥有的核弹头略多于[[zh:美国]]200枚，到2030年可能会将其[[zh:核武库]]扩大一倍。现在有人估计[[zh:北京]]的[[zh:核武库]]将超过[[zh:美国]]400枚。[[zh:美国国防部]]估计，到2030年，[[zh:中共国]]的[[zh:核武库]]将超过1000枚弹头。推动[[zh:中共国]]核扩张的关键因素是钚，[[zh:北京]]已经启动了一个紧急计划，通过两个快中子增殖[[zh:反应堆]]和两个正在建设中的大型钚再处理厂来生产钚。或许作为核安全的保障，[[zh:日本]]已经储备了近2500个[[zh:武器]]量的钚，用于“和平”目的，计划在[[zh:2025]]年开设一家每年几乎相同产量的再处理厂，并刚刚宣布计划建造一个快中子增殖[[zh:反应堆]]。[[zh:韩国]]也有钚快[[zh:反应堆]]的雄心。[[zh:美国]]拥有快中子增殖[[zh:反应堆]]，但尚无用钚为燃料的计划。

所有这些都表明，解开这个紧张的核武结最好的方法是揭露[[zh:北京]]的虚张声势。正是[[zh:中共国]]的[[zh:核武器]]建设加剧了其邻国的核恐惧。如果[[zh:北京]]真想阻止[[zh:美国]]重新部署[[zh:核武器]]，解决方案是让[[zh:中国]]冻结其钚工厂的建设计划。[[zh:华盛顿]]应该通过提议在[[zh:亚洲]]实施核重新部署禁令，以换取[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]同意并鼓励[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]采纳的爆炸性钚生产冻结来加快达成这一协议。如果[[zh:北京]]打退堂鼓，[[zh:华盛顿]]不应该退缩。在第十次[[zh:核不扩散条约]]审议会议上，[[zh:拜登]]总统指出，[[zh:中共国]]没有履行其在[[zh:核不扩散条约]]下就核限制进行谈判的义务。下一次[[zh:核不扩散条约]]审议会议已经在准备中，定于2026年举行。[[zh:拜登政府]]应该给[[zh:中共国]]和全世界提供一个值得讨论的话题——重新部署冻结钚与核的部署和生产。

