###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】首场共和党总统提名竞选辩论最大输家和最大赢家
`8/25/2023 5:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1595761)

[[zh:8月24日]]，《[[zh:福克斯新闻]]》发表莉兹·皮克（Liz Peek）的评论文章，针对周三晚上举行的[[zh:美国共和党]][[zh:总统候选人]]提名竞选辩论情况进了分析与评论。

文章认为，最享受第一场[[zh:共和党]]辩论的人无疑是前总统[[zh:川普]]。由于没有参加辩论，他一直置身事外，而这是一场多么激烈的辩论啊。当晚的辩论充斥着尖刻和粗鲁；言辞激烈，但鲜有落点。幽默和谦逊为这一夜画上了圆满的句号。聚集在密尔沃基的八位候选人有一个共同点，那就是他们[[zh:远远]]落后于前总统；辩论台上发生的一切都无法扭转这[[zh:一局]]面。

**维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）**

商人维韦克·拉马斯瓦米在密尔沃基的[[zh:共和党]]辩论中势头强劲。在短短两个小时内，他就将这一优势以及他可能获得提名的任何机会化为乌有。他显得自作聪明，不尊重其他选手；他不断打断别人的发言，完全没有38岁的他渴望说服选民自己属于椭圆形办公室所需要的清醒和内涵。

拉马斯瓦米多次夸耀自己是台上唯一的[[zh:政治]]新手，嘲笑其他候选人是[[zh:政治]]行动委员会（PAC）的傀儡；他还侮辱其他候选人，称他们是 "收买来的"。这种缺乏礼貌的行为令人震惊，与拉马斯瓦米标志性的阳光气质[[zh:格格]]不入。在第一次休息时，他一定是听到了自己的攻击没有引起听众的共鸣，因此随后他收敛了狂妄，但伤害已经造成。

**妮基·黑利（Nikki Haley）**

妮基·黑利不出所料地在许多方面对拉马斯瓦米发起了攻击，尤其是在[[zh:外交政策]]方面。在与[[zh:乌克兰]]的较量以及其他问题上，这位前[[zh:联合国]]大使和[[zh:南卡罗来纳州]]州长用事实和经验证明了自己的可信度。

她充满激情，但并不感情用事。同样，她坚持自己的立场，但并不显得苛刻。

如果说拉马斯瓦米是当晚最大的输家，那么黑利就是最大的赢家。她在[[zh:国家]]安全和边境安全问题上态度强硬，在[[zh:教育]]问题上精明强干，也是唯一一位在堕胎问题上立场鲜明的候选人。

虽然她自豪地宣称自己支持堕胎，但她也承认[[zh:共和党]]人必须尊重这一问题的深刻个人性质，并找到一条中间道路。黑利提出的方法包括普及避孕措施、鼓励收养、禁止晚期堕胎以及停止[[zh:妖魔化]]这一问题。

对于近几个月来一直未能获得牵引力的妮基·黑利竞选团队来说，这是一个重要的夜晚；它可能会成为一个转折点。

**克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）**

克里斯·克里斯蒂尽管因诋毁前总统[[zh:川普]]而遭到观众的强烈嘘声，但他的表现也很出色。在所有[[zh:参赛]]者中，他似乎是最放松的一位，并利用自己在担任[[zh:联邦检察官]]和[[zh:新泽西州]]州长期间取得的丰硕个人成就来为自己辩护。

克里斯蒂最精彩的时刻出现在他的最后发言中，他提醒听众要推翻现任[[zh:民主党]]人的席位是多么困难和罕见，他在2009年击败乔恩·科尔津（Jon Corzine）成为[[zh:新泽西州]]州长时完成了这一壮举。据他回忆，上一位击败[[zh:民主党]]现任总统的[[zh:共和党]]人是一个蓝州的州长；当然，那就是罗纳德·[[zh:里根]]，他在 1980 年击败了吉米·[[zh:卡特]]。

尽管如此，克里斯蒂晋级的可能性仍然很小。绝大多数[[zh:共和党]]人仍然支持[[zh:川普]]，而克里斯蒂已经明确表示，他坚决反对这位前总统连任。

事实上，[[zh:川普]]目前在初选中领先40个百分点，在[[zh:共和党]]人中享有广泛的忠诚度，所有候选人都需要突破重围，给选民一个选择他们而不是前总统的理由。周三晚上没有人取得这样的成功。

**[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）**

[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]是最需要取得飞跃的候选人，他的竞选活动已经自由落体下降数周。虽然[[zh:佛罗里达州]]州长没有出现重大失误，但他看起来很尴尬、很不自在。他未能回答向他提出的大多数问题，而是一味地插入事先准备好的声音片段，很少符合当下的需要。

对德桑蒂斯来说，最糟糕的时刻出现在主持人要求候选人表明，如果[[zh:川普]]赢得提名，他们是否会支持他竞选总统。除克里斯蒂和[[zh:阿萨·哈钦森]]（Asa Hutchinson）外，其他人都表示支持这位前总统；德桑蒂斯似乎是在左右张望寻求保证后才举手的。观众们注意到了这一点。

**蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）**

蒂姆·[[zh:斯科特]]在辩论中表现得出人意料的低沉，令人遗憾。

**[[zh:迈克·彭斯]]（Mike Pence）**

另一位重要[[zh:人物]]是前副总统[[zh:迈克·彭斯]]，与拉马斯瓦米形成鲜明对比的是，他是房间里的大人。他度过了一个体面的夜晚，无疑吸引了保守派人士，他们对他在堕胎和[[zh:国家安全问题]]上的强硬立场表示赞赏，但他的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]限制了他的影响力。

台上的其他人包括[[zh:北达科他]]州州长道格·伯格姆，他在当天上午与员工打篮球时跟腱撕裂。考虑到他最近刚去过急诊室，他没能让观众兴奋起来也是情有可原的。与[[zh:阿肯色州]]前州长[[zh:阿萨·哈钦森]]（Asa Hutchinson）一样，伯格姆也不可能走得很远。

文章最后认为，希望找到一位能将[[zh:川普]]（Donald Trump）挤出竞选的候选人的观众可能要失望了。也许今晚的情况会说服[[zh:弗吉尼亚州]]州长格伦·扬金（Glen Youngkin）加入竞选行列。毫无疑问，对他来讲，这是一个机会。
