###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共禁运日本海产品对日企造成的影响调查
`8/25/2023 7:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1596510)

2023年[[zh:8月25日]]，[[zh:日本]]帝国资料库发布针对[[zh:中共国]]禁止[[zh:日本]]海产品入境造成的影响之相关调查数据。

**[[zh:中共国]]的进口限制措施对[[zh:日本]]企业的影响**

一项针对直接或间接向[[zh:中共国]]出口、向[[zh:中共国]]的企业销售产品和提供服务的[[zh:日本]]企业的调查显示，截至2023年[[zh:8月]]，[[zh:日本]]在华企业有9270家，与2019年调查时的5045家相比，增加了4225家，增幅为83.7%。其中，出口到[[zh:香港特别行政区]]的企业有2639家，比19年增加了1183家，增幅为81.3%。

由于[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓以及对先进[[zh:半导体]]制造设备等项目实施出口限制，对华出口前景极不明朗。不过，由于[[zh:日元]]疲软有利于出口，而且[[zh:中共国]][[zh:市场]]拥有14亿人口，规模庞大，这些是[[zh:日本]]对华出口企业数量有所增加的原因所在。

其次是食品工业，包括渔业和农业等第一产业，以及食品加工和销售，占7.8%。其中，1.8%的[[zh:公司]]主要经营海产品。其次是食品工业，包括渔业和农业等第一产业，以及食品加工和销售，占7.8%。其中，1.8%的[[zh:公司]]主要经营海产品。[[zh:水产]]类加工食品种类繁多，包括干海参和扇贝。除食品行业外，在[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]食品需求增加的背景下，还出现了不同行业的食品相关经营。

**对华出口企业平均****40%****，食品行业超过****50%****产品卖到[[zh:中共国]]**

在涵盖约 2,000 家[[zh:公司]]的所有行业中，每家[[zh:公司]]的对华销售额占[[zh:公司]]销售额的比例平均为 42.8%。特别是食品行业，在近年[[zh:日本]]食品行业蓬勃发展的背景下，对华销售额不断增长，平均每家[[zh:公司]]的对华销售额占比超过 50%，高于机械设备等其它行业，也高于所有行业，表明对华销售额占比呈上升趋势。

[[zh:香港]]是[[zh:日本]]食品出口的重要目的地，因为[[zh:香港]]对[[zh:日本]]食品有很高的认可度和购买力。在[[zh:香港]]，食品行业占总数的 12.0%，有 316 家[[zh:公司]]。 其中，以[[zh:水产]]品为主的企业仅占 2.1%，有 56 家，占对港出口企业总数的 2.1%，但这些企业的销售额均占对港销售总额的很大比例。

**[[zh:日本]]迫切需要确保国内[[zh:市场]]和其它出口对象国**

为应对[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]福岛第一[[zh:核电站]]处理水的泄漏，[[zh:中共国政府]]已全面禁止进口[[zh:日本]]海鲜产品。 这一禁令严重背离了过去[[zh:中共国]]和[[zh:香港政府]]对海产品和食品进口的限制，即仅限于 10 个都道府县，目前贸易正常化的前景并不乐观。

在对华食品出口方面，除了长期以来在[[zh:中共国]]颇受欢迎的海参外，近年来在[[zh:日本]]食品热潮的背景下，[[zh:日本]]食品对华出口也明显扩大。事实上，在对华出口的 9270 家企业中，直接或间接对华出口的食品相关企业数量超过 700 家，每家企业对华交易的比例超过 50%，[[zh:中共国]][[zh:市场]]作为“最大客户”占有很大比重。因此，除国内食品出口商外，包括二级和三级贸易商在内的更多[[zh:公司]]预计将受到严重影响，迫切需要采取措施确保国内[[zh:市场]]和其它出口目的地。
