###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共主导将伊朗和沙特阿拉伯纳入金砖国家集团，目的削弱美国实力
`8/25/2023 6:23 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1596109)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:8月24日]]的报道，由[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]发起的金砖[[zh:国家]][[zh:经济]]集团已投票决定增加六个新成员，数量增加了一倍多，增加了饱受制裁之苦的[[zh:伊朗]]，此举可能会破坏[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]。

保卫[[zh:民主]]基金会（Foundation of Democracies）高级研究员贝赫南·本·塔勒布卢（Behnam Ben Taleblu）认为，“随着[[zh:伊朗]]不仅与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]，而且与全球南部其他[[zh:国家关系]]的加深，[[zh:华盛顿]]将不得不认真重新考虑其对[[zh:德黑兰]]采取的‘毫不留情’的做法，并在施压方面采取更具创新性的做法。金砖[[zh:国家]]俱乐部的扩大首先应该引起[[zh:华盛顿]]的注意，其次才是敲响警钟。”

该[[zh:组织]]以[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]这五个成员国的名字命名，目前正在[[zh:约翰]]内斯堡举行[[zh:峰会]]，讨论一系列关键计划，这些计划将扩大该[[zh:组织]]的影响力，并有可能扰乱国际局势。主要是扩大成员和可能引入共同[[zh:货币]]。

[[zh:普京]]因担心被捕而回避[[zh:峰会]]，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]领导的该集团将挑战[[zh:美元]]和西方影响力。

周四，金砖[[zh:国家]]宣布，它将寻求增加六个新成员：[[zh:阿根廷]]、[[zh:埃及]]、[[zh:埃塞俄比亚]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国。

这使金砖五国的成员总数达到 11 个，从而最大限度地减少在一些问题上出现投票僵局的可能性，并使成员数超过由西方和[[zh:欧洲]]盟国组成的[[zh:七国集团]]。

由于[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]就如何扩大成员提出了对立的建议，相关讨论持续了几个月。其他成员认为，[[zh:中共国]]希望增加其认为是盟友的[[zh:国家]]，并能够对这些[[zh:国家]]施加更大的影响力，而[[zh:印度]]则希望增加更多的[[zh:发展中国家]]并建立影响力。

无论该集团采取哪种方式，其扩大都为更多[[zh:国家]]寻求加入铺平了道路。

在声明发布后，[[zh:南非]]总统西里尔·拉马福萨（Cyril Ramaphosa）表示：”金砖[[zh:国家]]已经开启了努力建设一个公平、公正、包容和繁荣的世界新篇章”。

[[zh:伊朗]]的加入还有助于[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]进一步改善其反对[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的姿态。加入金砖[[zh:国家]]集团，将使[[zh:伊朗]]更容易获得多种[[zh:货币]]或加入该集团已讨论过的潜在的新的共同[[zh:货币]]，从而摆脱[[zh:美国]]施加的严厉制裁的负担。

为迫使[[zh:伊朗政府]]回到谈判桌前，[[zh:美国]]对[[zh:伊朗]]实施了多重制裁，包括重新启动《[[zh:联合全面行动计划]]》（JCPOA），又称[[zh:伊朗核协议]]，同时也试图遏制[[zh:伊朗]]在该地区的代理人活动。

塔勒布卢指出，“如果金砖五国成员认真考虑[[zh:伊朗]]的候选资格，将进一步证明一种已经形成的趋势：[[zh:德黑兰]]正在寻求与[[zh:美国]]对手或对[[zh:美国]]力量持怀疑态度的人合作，并寻求他们的庇护。

对于金砖[[zh:国家]]集团的扩容行为，[[zh:美国国务院发言人]]说：”[[zh:美国]]重申其信念，即各国可以选择与之结盟的伙伴和集团。我们将继续在双边、地区和多边论坛上与我们的伙伴和盟友合作，加强共同繁荣，维护全球和平与安全”。

报道指出，“新开发[[zh:银行]]”（New Development Bank）的前身是“金砖[[zh:国家开发银行]]”(BRICS Development Bank)，是该集团各国兑换[[zh:货币]]的机构，帮助用各种[[zh:货币]]为公共工程和地方项目提供资金。

周一，金砖[[zh:国家]]批准了该[[zh:银行]]在[[zh:10月]]前提供首笔[[zh:印度]][[zh:卢比]][[zh:债券]]的计划。
