###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒分析：彈劾拜登勝算幾何？
`8/25/2023 9:44 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1597050)



凱文·[[zh:麥卡錫]]（Kevin McCarthy）週二表示，[[zh:彈劾]]行動取決於[[zh:拜登]]和[[zh:白宮]]與[[zh:國會]]的合作態度。  

如果[[zh:國會]]真的對[[zh:拜登]]進行[[zh:彈劾]]調查，以下是需要了解的六件事。

  

 **1.****是否有理由[[zh:彈劾]][[zh:拜登]]？**

  

[[zh:紐約南區]]前助理檢察官安德魯·[[zh:麥卡錫]]（Andrew McCarthy）表示，[[zh:眾議院]]監督和問責委員會已收集到足夠證據對[[zh:拜登]]提起訴訟。

  

安德魯·[[zh:麥卡錫]]說："[[zh:眾議院]][[zh:共和黨]]人掌握的證據比[[zh:民主黨]]人在第一次[[zh:彈劾]][[zh:川普]]時掌握的證據還要多，[[zh:民主黨]]甚至拿不出可以[[zh:彈劾]][[zh:川普]]的罪名。 

  

今年7 月，[[zh:愛荷華州]][[zh:參議員]]查爾斯·格拉斯利（Charles Grassley）公佈了一份聯邦調查局表格，其中顯示一名秘密線人報告稱，[[zh:烏克蘭]][[zh:能源]][[zh:公司]]Burisma的高管在2016 年向時任副總統[[zh:拜登]]行賄500 萬[[zh:美元]]，以幫助阻止[[zh:烏克蘭政府]]對該[[zh:公司]]的調查。

  

上週，[[zh:眾議院]]監督和問責委員會了解到，[[zh:拜登]]在擔任副總統期間，曾使用化名發送電子郵件給他的兒子[[zh:亨特·拜登]]（Hunter Biden）和一位商業夥伴。

  

本月早些時候，新公佈的[[zh:銀行]]記錄顯示，[[zh:拜登]]在2009年至2016年[[zh:奧巴馬]]時期擔任副總統期間，外國個人和實體湧入[[zh:拜登家族]][[zh:公司]]的資金達到2000萬[[zh:美元]]。

  

安德魯·[[zh:麥卡錫]]說："沒有一位總統在就職前因重罪或輕罪被[[zh:彈劾]]。我無法想像總統會受賄。對另一個政權的效忠正是國父們所擔心的。'' 

  

保守派法律團體"Article 3 Project''的創始人[[zh:邁克]]·[[zh:戴維斯]]（Mike Davis）說，[[zh:亨特·拜登]]與[[zh:中共國]]和[[zh:烏克蘭]]利益集團的[[zh:經濟]]交易對[[zh:眾議院]]來說應該是不容忽視的嚴重問題 。  

  

[[zh:戴維斯]]曾任[[zh:美參議院司法委員會]][[zh:共和黨]]人提名首席顧問，他說："外國賄賂是憲法中最嚴重、最可[[zh:彈劾]]的罪行之一。如果[[zh:共和黨]]人什麼都不做，而黨派檢察官卻囚禁他們的政敵，同時縱容[[zh:政治]]盟友，那麼我們的共和製度就不值得捍衛。” 

  

 **2.****[[zh:拜登]]總統是否可能因任職總統前被指控的罪行遭到[[zh:彈劾]]？**

  

 一個重要的注意事項是，[[zh:眾議院委員會]]小組迄今為止發現的證據都是圍繞[[zh:拜登]]總統在[[zh:奧巴馬政府]]擔任副總統期間的行為。

  

 被[[zh:眾議院]][[zh:彈劾]]的三位總統：安德魯·[[zh:約翰]]遜（Andrew Johnson）、[[zh:比爾·克林頓]]（Bill Clinton）和唐納·[[zh:川普]]（Donald Trump）都是因為在任期間的行為而受到審查。

  

 然而，保守派[[zh:法律組織]] "正義委員會"（Committee for Justice）主席科特·萊維（Curt Levey）指出，有兩名美聯邦法官在就職前因行為遭到[[zh:彈劾]]。

  

 1912 年，[[zh:美國]]第三巡迴上訴法院法官羅伯特·W·阿奇[[zh:巴爾]]德（Robert W. Archbald）被[[zh:眾議院]][[zh:彈劾]]了 13 條條款，並被[[zh:參議院]]定罪和罷免。 [[zh:彈劾]]條款指控阿奇[[zh:巴爾]]德在現任[[zh:職務]]以及之前擔任[[zh:賓夕法尼亞州]]中區[[zh:美國]]地區法院法官期間存在腐敗行為。

  

 萊維說，[[zh:美國]]建國者們並不認為一個在擔任總統之前犯有賄賂行為的人在當選後可以免於[[zh:彈劾]]。 [[zh:彈劾]]條款並沒有規定罪行必鬚髮生在任職期間。

  

 另一個例子發生在2010年[[zh:眾議院]]對[[zh:路易斯安那]]州東區地區法官托馬斯·波蒂厄斯（Thomas Porteous）的[[zh:彈劾]]和[[zh:參議院]]對他的定罪和免職中，原因是他在擔任[[zh:路易斯安那]]州法官期間就開始有這種行為。 第四項[[zh:彈劾]]條款稱，波蒂厄斯在提名和確認其[[zh:職務]]時向[[zh:參議院]]和聯邦調查局作了虛假陳述。

  

波蒂厄斯[[zh:彈劾]]案中[[zh:參議院司法委員會]]的前首席法律顧問、現任[[zh:傳統基金會]]高級法律研究員托馬斯·吉平（Thomas Jipping）說，這樣的[[zh:彈劾]]應該要求將現在的工作和過去的工作聯繫起來。

  

 托馬斯·吉平說："在波蒂厄斯的案件中，我們把這一點與他目前的[[zh:職務]]聯繫起來，我認為這在[[zh:拜登]]的案件中不難做到。 

  

他補充說，你可以[[zh:彈劾]]某人在擔任現職前所做的事情。 我確實認為將其與現任[[zh:職務]]聯繫起來很重要，因為[[zh:彈劾]]的關鍵在於某人不應擔任現任[[zh:職務]]。 因此，這兩者之間應該存在某種聯繫。

  

 **3.****[[zh:美國國會]]在[[zh:彈劾]]調查中的影響力** 

  

 美[[zh:眾議院議長]][[zh:麥卡錫]]在接受‘’[[zh:福克斯商業新聞]]‘’採訪時說，如果[[zh:拜登家族]]和[[zh:白宮]]不與調查人員合作，[[zh:彈劾]]調查 "將使[[zh:國會]]在傳票方面擁有[[zh:最高權力]]"。

  

 對於正式調查對[[zh:眾議院]]監督能力的影響，法律專家們看法不一。

  

 之所以將調查貼上[[zh:彈劾]]調查的標籤，主要是因為[[zh:國會]]在獲取文件和證詞方面的監督作用通常必須以[[zh:立法]]為最終目的。

  

 然而，在[[zh:彈劾]]調查中，唯一的目的是監督，並就官員是否適合任職得出結論。   

  

 [[zh:彈劾]]調查與傳統的[[zh:國會]]監督之間的區別可能更多體現在證人證詞上，而不是獲取文件上。

  

托馬斯·吉平表示："憲法賦予[[zh:國會]]監督權，但調查權僅限於[[zh:立法]]權。這將在[[zh:彈劾]]調查中發生轉變，並賦予[[zh:眾議院]]更多權力"。

  

 美[[zh:眾議院]]全體議員必須投票批准[[zh:彈劾]]調查，[[zh:彈劾]]調查將確定由哪個或哪些委員會進行調查。 這一職責一直由[[zh:眾議院司法委員會]]承擔。

  

 吉平說："在[[zh:彈劾]]調查決議的授權下，相關委員會可以做它需要做的事情。如果僅依靠[[zh:立法]]權，該委員會無法做它需要做的事情。"

  

 **4.****進行調查是不是[[zh:彈劾]]前的手續？**

  

 [[zh:眾議院]]對總統的調查並不總是以啟動[[zh:彈劾]]告終。

  

 在第一次認真考慮[[zh:彈劾]]總統時，前總統、來自[[zh:馬薩諸塞州]]的輝格黨[[zh:眾議員]][[zh:約翰]]·昆西·[[zh:亞當]]斯（John Quincy Adams）幫助領導了針對[[zh:約翰]]·泰勒總統的調查。 然而，輝格黨多數派決定不進行[[zh:彈劾]]。

  

 1970年，[[zh:眾議院]][[zh:共和黨]]領袖、密歇根州的杰拉爾德·[[zh:福特]]（Gerald Ford）將於1974年成為總統。 他設法推動[[zh:民主黨]]控制的[[zh:眾議院]]對[[zh:最高法院]]自由派大法官威廉·道格拉斯（William O. Douglas）進行可能的[[zh:彈劾]]調查。

  

這次調查審查了道格拉斯與一家酒店和賭場老闆的[[zh:經濟]]關係。 [[zh:眾議院]]任命了一個特別[[zh:司法]]小組委員會進行調查。 七個月後，由三名[[zh:民主黨]]人和兩名[[zh:共和黨]]人組成的小組委員會沒有找到[[zh:彈劾]]的理由。

  

 正是在道格拉斯案調查的背景下，[[zh:福特]]說出了他那句關於[[zh:彈劾]]的著名而有[[zh:爭議]]的話。

  

杰拉爾德·[[zh:福特]]，這位未來的總統斷言："可[[zh:彈劾]]的罪行是[[zh:眾議院]]多數議員在特定[[zh:歷史]]時刻認為的罪行。另一個機構（[[zh:參議院]]）三分之二的議員認為嚴重到需要罷免被告的任何一項或多項罪行，都會導致定罪"。   

  

 **5.****[[zh:彈劾]]的[[zh:政治]]後果如何？**

  

 "Article 3 Project‘’的創始人[[zh:邁克]]·[[zh:戴維斯]]警告說，如果[[zh:眾議院]][[zh:共和黨]]人不能對[[zh:拜登]]進行[[zh:彈劾]]調查，多數派將付出高昂的[[zh:政治]]代價。 

  

 "如果[[zh:共和黨]]人在有證據表明[[zh:美國總統]]已經妥協的情況下還不推進[[zh:彈劾]]調查，這些[[zh:眾議院]][[zh:共和黨]]議員就活該失去連任"。 

  

 不過[[zh:戴維斯]]表示，他並不確定[[zh:共和黨]]人是否會採取行動。

  

 他說："[[zh:華盛頓]]特區的沼澤是地球上唯一一個爬行動物沒有脊梁骨的地方。‘’ 

  

 前[[zh:聯邦檢察官]]安德魯·[[zh:麥卡錫]]說，[[zh:共和黨]]人很可能不採取行動。

  

 "問題是[[zh:麥卡錫]][[zh:議長]]是否有選票。除非獲得選票，否則他不會進行[[zh:彈劾]]調查。" 

  

 安德魯·[[zh:麥卡錫]]指出，[[zh:眾議院]][[zh:共和黨]]人在2022年[[zh:中期選舉]]中僅贏得微弱多數。

  

 [[zh:麥卡錫]]說："眾所周知，[[zh:共和黨]]人不像[[zh:民主黨]]人那樣有黨的紀律。 

  

 [[zh:麥卡錫]]說，不那麼保守的[[zh:共和黨]]人更希望在2024年的競選活動中對[[zh:拜登]]的政策發起 "猛烈攻擊"，而不是發起[[zh:彈劾]]。

  

**6.****[[zh:美國參議院]]有可能罷免[[zh:拜登]]嗎？**

  

 《每日傳訊》諮詢的法律和[[zh:政治]]專家一致認為，即使證據確鑿，[[zh:民主黨]]控制的[[zh:參議院]]三分之二多數也不可能投票罷免[[zh:拜登]]。

  

 當時[[zh:共和黨參議員]]警告[[zh:理查德·尼克松]]總統，他很可能無法在[[zh:參議院]]的[[zh:彈劾]]審判中倖存。

  

 科特·萊維說："當[[zh:共和黨]]人讓[[zh:尼克松]]知道大多數[[zh:共和黨參議員]]不會投票支持豁免時，[[zh:尼克鬆]]的時代已經過去了‘’。 

  

 [[zh:民主黨]]人沒有表示任何事情會讓他們更接近當時[[zh:共和黨]]人與[[zh:尼克鬆]]的關係。 他們抹黑告密者，轉移目標，百般抵賴。 如果有[[zh:拜登]]說他‘’會為[[zh:中共國]]和[[zh:烏克蘭]]提供好處‘’的錄音證據，即使證據確鑿，[[zh:民主黨]]都不會投任何一票支持[[zh:彈劾]]。 所以說[[zh:參議院]]對[[zh:拜登]]定罪的可能性為零。

  

前[[zh:聯邦檢察官]]安德魯·[[zh:麥卡錫]]警告說，[[zh:彈劾]]可能以[[zh:拜登]]及其支持者在[[zh:參議院]]審判後宣布勝利而告終。
