###  [:house:返回](README.md)
---


## 迟到的正义：马来西亚法院裁定医生可以向患者分发伊维菌素
`8/26/2023 1:41 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1600235)

在Covid时代的案件中，这是一个了不起的胜利。

[[zh:8月25日]]，[[zh:马来西亚]]上诉法院批准两名医生的上诉，裁定医生可以向患者分发[[zh:伊维菌素]]进行治疗，并命令联邦[[zh:政府]]和[[zh:卫生部]]向两名医生支付3万令吉的费用。

该裁决实际上推翻了高等法院驳回在 2021 年 Covid-19 大流行期间提起的诉讼的决定，该诉讼询问医生是否可以分发[[zh:伊维菌素]]。

律师亚伯拉罕·欧（Abraham Au）表示，三名上诉法院法官——拿督阿都卡里姆阿卜杜勒贾利勒（Datuk Abdul Karim Abdul Jalil）、拿督[[zh:阿布]]巴卡贾斯（Datuk Abu Bakar Jais）和拿督科林劳伦斯塞奎拉（Datuk Collin Lawrence Sequerah）——支持提出诉讼的两名医生。

“法院同意我们的观点，即本案不是承认[[zh:伊维菌素]]作为治疗 Covid-19 的替代疗法，而是承认医生行使专业判断来分配 B 组药品的权利，其中总是包括[[zh:伊维菌素]]，给他们的病人。

该律师今天下午向《马来邮报》发表声明说：“上诉法院还裁定，医生在法庭上寻求这些救济以确认这项先前存在的权利并不构成附带攻击。”今天早些时候，[[zh:阿布]]巴卡法官宣读了诉讼。在诉讼中，两名医生要求高等法院回答有关向患者分发[[zh:伊维菌素]]的两个问题。

上诉法院最终以下列方式回答了我们提出的问题：

（1）根据《1952 年毒药法》和《1952 年毒药条例》，注册医生是否有权向其患者配发[[zh:伊维菌素]]作为成分？答：是的。

(2) 注册医生是否可以仅为其患者的医疗目的并遵守 1952 年毒药法第 19 条和 1952 年毒药条例第 19 条向其患者配发[[zh:伊维菌素]]？答案：可以。

欧说，上诉法庭批准两名医生的上诉，并命令联邦[[zh:政府]]和[[zh:卫生部]]向两名医生支付3万令吉的费用。

欧的声明是代表[[zh:马来西亚]]功能和跨学科医学促进协会（Maafim）及其由 Datuk Gurdial Singh Nijar 领导的法律团队发表的。

2021 年 9 月 21 日，Maafim 主席 Vijaendreh Subramaniam 博士和 Che Amir Farid Che Isahak 博士对[[zh:政府]]和[[zh:卫生部]]提出了原诉传票。两人要求高等法院回答或确定这两个问题，并解释《毒药法》和《毒药条例》的条款，并作出任何适当的声明，以落实这两个问题的确定和对这些问题的解释。

2022年[[zh:3月24日]]，高等法院法官拿督阿末卡迈勒沙希德驳回两名医生提起的诉讼，费用为5,000令吉。

在2022年[[zh:8月30日]]的判决中，高等法院法官认为该诉讼毫无根据且滥用法庭程序，裁定该诉讼旨在寻求法院对[[zh:伊维菌素]]制定违反监管框架的“新卫生政策”和[[zh:政府]]政策，并且没有专家[[zh:科学]]证据。

艾哈迈德·卡迈勒在裁决中表示，法院没有责任决定[[zh:科学]]和技术专业领域的政策问题，特别是在 Covid-19 大流行迅速发展的情况下。

他指出，[[zh:伊维菌素]]的使用和效果仍有待[[zh:世界卫生组织]] (WHO) 进行进一步的临床研究，无法保证[[zh:伊维菌素]]可用于治愈 Covid-19，并表示将[[zh:伊维菌素]]的使用和使用合法化将违背正义利益。由注册医疗专业人员分配[[zh:伊维菌素]]。

他还表示，对人类使用[[zh:伊维菌素]]是否合法做出声明属于[[zh:政府]][[zh:立法]]和[[zh:行政]]部门的管辖范围，法院无权这样做。

他表示，该诉讼起到了附带攻击的作用，先发制人并干扰了针对其中一名医生因配发或销售[[zh:伊维菌素]]而正在进行的[[zh:刑事调查]]。

[[zh:卫生部]]于2021 年 8 月表示，[[zh:马来西亚]][[zh:国家]]中毒中心收到两起因食用[[zh:伊维菌素]]而急性中毒的报告，症状包括呼吸困难，并表示该药物尚未在[[zh:马来西亚]]获得批准用于预防或治疗 Covid-19不正确的剂量可能会导致中毒。

2021 年 11 月，[[zh:卫生部]]表示，自同年 5 月起在一项涉及 500 名 Covid-19 患者的研究中进行的[[zh:伊维菌素]]临床试验并未显着减少严重 Covid-19 感染的影响，因此不建议治疗 Covid-19，并表示医生不应推荐或销售[[zh:伊维菌素]]用于治疗 Covid-19。

[[zh:卫生部]]研究的首席研究员在 2021 年 11 月也表示，[[zh:伊维菌素]]并不是治疗 Covid-19 的灵丹妙药。
