###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议员贾亚帕尔返还了“推动中共宣传的夫妇”的竞选捐款
`8/26/2023 12:59 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1600141)


[[zh:美国]][[zh:西雅图]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]普拉米拉·贾亚帕尔(Pramila Jayapal)的发言人表示，她已经退还了一对富裕夫妇为本次选举周期提供的竞选捐款，这对夫妇曾批评[[zh:中国]]的[[zh:人权]]记录，但现在却在传播[[zh:中共]][[zh:政府]]的言论。

这对夫妇于 2017 年结婚，自 2016 年起，他们就向贾亚帕尔的竞选活动捐赠了超过 4 万[[zh:美元]]，当时贾亚帕尔在长期担任[[zh:众议员]]的吉姆·麦克德莫特 (Jim McDermott) 退休后首次竞选[[zh:国会]]席位。

[[zh:美国]]企业家内维尔·[[zh:罗伊]]·辛厄姆 (Neville Roy Singham) 是《[[zh:纽约时报]]》本月发表的一项调查的对象，调查发现他资助了传播[[zh:中国]]宣传的[[zh:组织]]。

根据联邦选举委员会的文件，总部位于[[zh:芝加哥]]的软件咨询[[zh:公司]] Thoughtworks 的创始人辛厄姆已向贾帕亚尔的竞选活动捐赠了17,800 [[zh:美元]]，而他的妻子、前[[zh:民主党]]顾问兼女权主义团体 Code Pink 联合创始人朱迪·[[zh:埃文斯]]则捐赠了 22,900[[zh:美元]]。《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》首先报道了这些捐款。

贾亚帕尔的老朋友[[zh:埃文斯]]于 2018 年为[[zh:国会]]进步核心小组主席[[zh:组织]]了一次[[zh:筹款]]活动。贾亚帕尔竞选团队拒绝就捐款退款金额和退款时间发表评论，称不会对个人捐款发表评论。

《[[zh:纽约时报]]》的文章发现，辛厄姆向总部位于[[zh:美国]]的激进非营利[[zh:组织]]投入了数百万[[zh:美元]]，这些非营利[[zh:组织]]散布[[zh:中国政府]]的[[zh:虚假信息]]，这些信息后来被[[zh:中国]]官方媒体反驳。这些非营利[[zh:组织]]没有根据《[[zh:外国代理人登记法]]》（FARA）进行注册，该法是针对那些试图在外国势力的要求下影响[[zh:美国]]公众舆论的[[zh:组织]]的要求。FARA 通常适用于团体得到外国[[zh:政府]]财政支持的情况。

曝光还发现，自 2017 年以来，[[zh:埃文斯]]的 Code Pink​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​自与她丈夫有关的团体。据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:埃文斯]]的[[zh:组织]]从批评[[zh:中国]]的[[zh:人权]]记录转向为[[zh:维吾尔族]]人口的[[zh:强迫劳动]]辩护，[[zh:人权组织]]将这种行为称为[[zh:反人类罪]]。

发言人表示，贾亚帕尔从未与[[zh:埃文斯]]谈论过《[[zh:纽约时报]]》调查中提到的任何活动。“正如女议员的选票所证明的那样，这对女议员对[[zh:人权]]的坚定信念影响为零，”发言人说。

在 4 月份的“[[zh:粉红]]色代码”活动期间，[[zh:埃文斯]]在 Facebook 上发帖，回忆起 2002 年她和贾亚帕尔参加了针对陶氏[[zh:化学]]巨头的绝食抗议，要求对 1984 年[[zh:印度]]博帕尔灾难负责，那是一场灾难性的[[zh:化学]]品泄漏，导致 15,000 人丧生。 

2022 年，森尼赛[[zh:德州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]丹·纽豪斯 (Dan Newhouse)将 17,500 [[zh:美元]]的竞选捐款退还给两家[[zh:中国]]控股的农业综合企业所属的[[zh:政治]]行动委员会。退款发生在纽豪斯成功的 2022 年连任竞选期间。

第三代农民向先正达的[[zh:政治]]行动委员会（PAC）返还了 16,500 [[zh:美元]]，向[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]的 PAC 返还了 1,000 [[zh:美元]]。两家[[zh:公司]]都是[[zh:中国]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]的全资子[[zh:公司]]。

贾亚帕尔的发言人表示：“所有这一切再次表明，需要进行重大的竞选财务改革，以将资金从[[zh:政治]]中抽离出来，这是这位女议员进入[[zh:国会]]以来的首要任务。”

本文内容包含《[[zh:西雅图时报]]》档案中的信息。
