###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】沙特正考虑由中共承建该国核电站项目
`8/26/2023 6:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1600832)

据《[[zh:华尔街日报]]》（Wall Street Journal）[[zh:8月25日]]报道，[[zh:沙特]]知情官员称，[[zh:沙特]]正考虑[[zh:中共国]]对其[[zh:核电站]]项目的承建竞标。此举旨在向[[zh:拜登政府]]施压，迫使其在[[zh:美国帮]]助[[zh:沙特]]发展核能项目的条件上做出让步。

据称，[[zh:中共国]]企[[zh:中核集团]]已投标在[[zh:沙特]]东部省份建造一座[[zh:核电站]]，[[zh:地点]]靠近[[zh:沙特]]与[[zh:卡塔尔]]和[[zh:阿联酋]]的边境。[[zh:沙特]]官员承认，与[[zh:中共]]探讨建造[[zh:核电站]]项目，是为促使[[zh:拜登政府]]在防止核扩散要求上作出妥协。此前[[zh:美国]]表示，对[[zh:沙特]]核项目给予援助的前提条件是不在[[zh:沙特]]境内进行铀浓缩活动或开采铀矿，而正寻求在[[zh:中东]]扩大其影响力的[[zh:中共]]并未做此要求，这令[[zh:华盛顿]]方面感到不安。

[[zh:沙特]]此前要求[[zh:美国]]协助他们发展一个民用核项目，以此作为同意与[[zh:以色列]][[zh:外交]]关系正常化协议的一部分。在此协议下，[[zh:沙特]]还将要求[[zh:美国]]为他们提供安全保障。但[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]担心[[zh:沙特]]发展核能项目的目标可能是为[[zh:利雅得]]方面发展[[zh:核武器]]铺平道路。

[[zh:沙特]]官员表示，他们倾向于聘请[[zh:韩国]]企业[[zh:韩国]]电力公社（Korea Electric Power）来建造该[[zh:核电站]]的[[zh:反应堆]]，并吸收[[zh:美国]]的运营专长，但不愿接受[[zh:华盛顿]]提出的防止核扩散要求。如果与[[zh:美国]]的谈判最终失败，[[zh:沙特]]王储[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼（Mohammed bin Salman）准备很快与[[zh:中核集团]]达成协议。

卡内基国际和平研究院（Carnegie Endowment for International Peace）专攻[[zh:中东]][[zh:能源]]问题的非常驻研究员贾斯廷·达尔金（Justin Dargin）说：“[[zh:中共]]很可能不会提出同样的防扩散要求。如果[[zh:中共]]和[[zh:沙特]]达成建造[[zh:核电站]]的协议，很可能意味着双方将建立长期的合作伙伴关系。”

《[[zh:华尔街日报]]》说，对于曾经坚定地站在[[zh:美国]]一方的[[zh:沙特]]王国来说，继续推进中方的竞标将标志着该国在[[zh:地缘政治]]方面又一次转向[[zh:中共]]。为其他[[zh:国家]]建造[[zh:反应堆]]在本质上具有[[zh:地缘政治]]意义，因为它将参与其中的[[zh:国家]]与高昂的长期合同紧密联系在一起。[[zh:中核集团]]前董事长孙勤曾将此类交易比作百年婚姻，从最初的讨论到签署协议，再到[[zh:核电站]]的建设、维护和退役都非常耗时。

除此协议外，[[zh:中共]]现在是[[zh:沙特]]最大的[[zh:石油]]买家和最大的贸易伙伴。今年[[zh:3月]]，[[zh:中共]]又促成[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特]]恢复了中断近七年的[[zh:外交]]关系。
