###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国成为超级大国的努力注定会失败
`8/26/2023 7:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1601048)

[[zh:8月25日]]，《[[zh:福布斯]]》发表评论员文章，从[[zh:经济]]、人口、[[zh:外交]]、安全、技术五个方面阐述了相关论点论据，从而得出结论认为[[zh:中共国]]可能永远无法与[[zh:美国]]的实力相匹配，更不用提超越了。

文章说，与普遍看[[zh:法相]]反，[[zh:美国]]两党并非在所有事情上都存在分歧，对[[zh:中共国]]，两党达成了共识，认为[[zh:北京]]是[[zh:美国]]全球实力最重要的竞争对手。

这成为2018年[[zh:美国]]军事规划的主要焦点，当时[[zh:川普政府]]发布了新的国防战略，指出[[zh:中共国]]“谋求[[zh:印太地区]]霸权，取代[[zh:美国]]，实现全球霸权。”

换句话说，[[zh:北京]]寻求成为一个超级大国，在掌握推动全球影响力的力量方面与[[zh:美国]]相匹敌，然后超越[[zh:美国]]。

这已经不再是突发新闻了。 [[zh:中共]][[zh:政府]]多年来一直公开表达自己的愿望，并在成为西[[zh:太平洋]]主导[[zh:经济]]和军事强国方面取得了稳步进展。

随着[[zh:北京]]变得更加自信，世界其他[[zh:国家]]开始反击。 此外，[[zh:中共国]]国内政策中长期存在的矛盾已经开始对[[zh:北京]]的计划产生影响。 现在看来，[[zh:中共国]]在世界上的实力水平不太可能达到[[zh:美国]]的水平。

作者从以下方面做了分析：

**[[zh:经济]]**

[[zh:美国]]人口占世界人口的 4%，目前创造的 GDP 约占全球的 25%。 这与 1990 年创造的全球财富份额相同。[[zh:中共国]]拥有世界近五分之一的人口，创造了全球 GDP 的约 18%。

这使[[zh:中共国]]成为中等收入[[zh:国家]]，它的人均创造财富约为每年 13,000 [[zh:美元]]，大约是[[zh:美国]]每年 76,000 [[zh:美元]]的六分之一。 因此，虽然[[zh:中共国]]是[[zh:世界第二大经济体]]，但人均GDP仅在全球排名第64位。

然而，[[zh:中共国]]未来快速增长的能力值得怀疑。《[[zh:华尔街日报]]》注意到[[zh:中共国]][[zh:经济]]出现了广泛的衰退迹象，“[[zh:中国]] 40 年的繁荣已经结束”。 [[zh:国际货币基金组织]]等预测，预计到 2030 年该国年增长率将在 2-3% 的范围内。

**人口**

[[zh:法国]][[zh:数学]]家和[[zh:哲学]]家奥古斯特·孔德被广泛认为创造了“人口决定命运”这句话。 按照这一标准衡量，[[zh:中共国]]的未来看起来很黯淡，因为由于1979年至2015年[[zh:政府]]政策允许每个家庭只生育一个孩子，[[zh:中共国]]的老龄化速度比任何其他[[zh:国家]]都快。

独生子女政策生效当年，[[zh:中共国]]人口的平均年龄为20岁。2024年，这一数字将达到40岁。根据目前的预测，到本世纪中叶，39%的[[zh:中共国]]公民将超过退休年龄，社会将面临沉重的负担，照顾老人的负担巨大。

这个问题不会自行解决，因为[[zh:中共国]]女性已经停止生育。截至 2022 年，平均生育率为 1.1，仅是稳定人口所需的每名妇女 2.1 个孩子的一半。此外，[[zh:中共]][[zh:政府]]对妇女权利的压制加剧了劳动力萎缩的挑战。

**[[zh:外交]]**

[[zh:中共国]]抱怨[[zh:华盛顿]]试图遏制[[zh:中共国]]的增长，这是真的。[[zh:拜登政府]]将加强[[zh:美国]]联盟作为其印太战略的核心，而[[zh:北京]]的强硬[[zh:外交]]也促成了[[zh:美国政府]]的努力。

[[zh:中共国]]的许多邻国，从[[zh:澳大利亚]]、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]到[[zh:韩国]]，都采取了坚决反对[[zh:北京]]政策的立场。[[zh:北京]]在俄入侵[[zh:乌克兰]]后向[[zh:俄罗斯]]示好，导致[[zh:北约]][[zh:国家]]与[[zh:美国]][[zh:太平洋]]盟友之间开展了前所未有的合作。

就连过去曾试图避免与[[zh:北京]]紧张关系以保护其商业利益的[[zh:德国]]，现在也发布了一份战略文件，将[[zh:中共国]]描述为“[[zh:系统性竞争对手]]”。在[[zh:乌克兰]]战场的崩溃让[[zh:莫斯科]]对[[zh:北京]]更加友好，但与[[zh:中共国]]的其他朋友一样，[[zh:俄罗斯]]看起来更像是一个附属国，而不是盟友。

**安全**

[[zh:中共国]]的军费开支约占全球的13%。[[zh:美国]]是其三倍，占 39%。 即使在修正了购买力差异之后，[[zh:拜登政府]]在 10 月 1 日开始的财政年度中提出的 8860 亿[[zh:美元]]国防开支的要求显然也会让[[zh:北京]]方面的努力相形见绌。

自1979年[[zh:越南]]作战以来，人民[[zh:解放军]]还没有经历过重大战斗，因此其在冲突中的表现存在不确定性。 相比之下，[[zh:美国]]联合部队自9/11[[zh:事件]]以来一直在持续参与海外军事行动。 尽管[[zh:北京]]偶尔会谈到试图用武力夺取[[zh:台湾]]，但它缺乏这样做的必要资金，并且担心与[[zh:美国]]对抗的后果。 [[zh:华盛顿]]正在帮助[[zh:台北]]建立防御力量，包括最近出售用于 F-16 [[zh:战斗机]]的精确瞄准装置。

[[zh:华盛顿]]的[[zh:中共国]]批评者经常对[[zh:北京]]海军造船计划的速度表示震惊，但少数配备隐形[[zh:反舰导弹]]的[[zh:美国]]轰炸机将在[[zh:战争]]中迅速[[zh:消灭中共]]舰队。[[zh:华盛顿]]及其盟国正在稳步增加对跟踪和瞄准该地区航运所需技术的投资。

**技术**

过去四十年，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长更多地得益于[[zh:廉价劳动力]]而非先进技术。 由于低成本劳动力的供应正在减少，[[zh:北京]]需要发展其本土技术基础。 然而，[[zh:中共国]]在工业活动方面的表现往往比在利用软件驱动的数字革命的潜力方面表现更好。

[[zh:拜登政府]]打算通过限制[[zh:芯片]]制造技术的可用性、阻止对[[zh:云计算]]服务的访问以及向企业施压限制其在[[zh:中共国]]的科技投资来保持这种状态。[[zh:微软]]是[[zh:北京]]和[[zh:上海]]软件工程师的大雇主，最近开始将其[[zh:中共国]]人才转移到海外。

文章最后表示，[[zh:中共国]]可能永远无法与[[zh:美国]]的实力相匹配，更不用说超越它了。[[zh:华盛顿]]的明智政策和[[zh:中共国]]根深蒂固的缺陷相结合，阻碍了[[zh:中共国]]成为真正的超级大国。
