###  [:house:返回](README.md)
---


## 柏林墙瞬间倒塌，中共的防火墙还能“挺”多久？
`8/26/2023 10:51 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1601595)

要点：

\>>>在过去的一年里，[[zh:中共]][[zh:政府]]面临一次又一次的危机让[[zh:中国]]一些思想家认为[[zh:习近平]]会被迫暂停或者放弃其集权的程度和进程，但什么也没有发生。

\>>>[[zh:政府]]创建了自己的手机应用程序和软件世界，这是一项令人印象深刻的壮举，但其目的是将[[zh:中国]]人与外界隔绝，而不是将他们与外界联系起来。

\>>>[[zh:中国]]的独立作家、思想家、[[zh:艺术家]]和评论家组成的小规模但一度繁荣的群体已经完全转入地下，就像20世纪的[[zh:苏联]]同行一样。

\>>>习[[zh:政府]]对控制的痴迷似乎主要伤害了[[zh:知识分子]]或[[zh:城市]]专业人士。诚然，对公民社会越来越普遍的限制已经关闭了杂志，将[[zh:艺术家]]赶出了这个[[zh:国家]]，并导致数十万中产阶级移民。

\>>>在过去的十年里，[[zh:政府]]对[[zh:中国]]各地的[[zh:宗教]]场所实施了规定，关闭了未经授权的礼拜场所，禁止未成年人参加[[zh:宗教]]仪式，甚至坚持[[zh:宗教]]场所悬挂国旗。

\>>>2012年，[[zh:政府]]开始禁止教授媒体自由、[[zh:司法独立]]、促进公民社会和独立[[zh:历史]]调查等科目。然后，随着[[zh:疫情]]的爆发，[[zh:政府]]扩大了监控范围，并增加了新的安全措施，这些措施已成为永久性措施，将大学变成了堡垒。

\>>>今天访问[[zh:中国]]就是进入一个由控制日常生活访问的应用程序和网站组成的平行[[zh:宇宙]]。对于外地人来说，订购出租车、购买火车票和购买几乎任何商品都需要一部[[zh:中国]]手机、[[zh:中国]]应用程序，通常还需要一张[[zh:中国]]信用卡。

\>>>大约每十年，[[zh:历史]]的真实面貌就会从[[zh:中国]]社会的记忆中彻底抹去一次。

\>>>[[zh:中国]]的领导层回避争论，也不觉得有必要解释自己。

\>>>[[zh:柏林]]墙无法拯救德意志[[zh:民主]]共和国，但它为领导争取了时间。现在，[[zh:中国]]的统治者似乎正在建造和完善他们自己的21世纪版本的[[zh:柏林]]墙。

\>>>在[[zh:中国]]受过[[zh:教育]]的精英阶层中，许多人坚持反对政权对现实的看法。尽管它们被禁止，在数字技术的帮助下，他们也比[[zh:苏联]]时代的同行灵活得多，他们绕过互联[[zh:网控]]制的虚拟专用网络现在已经普及。地下电影制作人仍在制作新的纪录片，地下杂志出版商仍在制作通过PDF、电子邮件和拇指驱动器等基本数字工具分发的[[zh:作品]]。

\>>>在[[zh:经济]]好的时候，对真理的追求可能显得不切实际；现在，对许多[[zh:中国]]人来说，它开始显得至关重要。

2023 年初几个月，一些[[zh:中国]]思想家预计[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]将被迫暂停甚至放弃其长达十年的集权进程的重要部分。在过去的一年里，他们目睹了[[zh:政府]]一次又一次的危机。首先，[[zh:中国共产党]]顽固地坚持“零[[zh:新冠]]”尽管大多数其他[[zh:国家]]早已结束了无效的硬性控制，转而采用尖端[[zh:疫苗]]，但[[zh:中国]]仍实施了对一些最大[[zh:城市]]进行大规模封锁的战略。[[zh:政府]]的顽固态度最终引发了强烈反弹：2022年[[zh:11月]]，[[zh:成都]]、[[zh:广州]]、[[zh:上海]]和[[zh:北京]]爆发了反[[zh:政府]]抗议活动，这在[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]是一个令人震惊的事态发展。然后，[[zh:12月]]初，[[zh:政府]]突然放弃了零[[zh:新冠病毒]]无需为更多老年人[[zh:接种疫苗]]或储存药品。几周之内，该[[zh:病毒]]就在人群中肆虐，尽管[[zh:政府]]没有提供可靠的数据，但许多独立专家得出的结论是，该[[zh:病毒]]造成了超过一百万人死亡。与此同时，该国已经失去了几十年来维持[[zh:共产党]]执政的强劲增长动力。

鉴于压力不断增加，许多[[zh:中国]][[zh:知识分子]]认为[[zh:习近平]]将被迫放松对[[zh:经济]]和社会的铁腕控制。尽管他最近史无前例地赢得了党[[zh:总书记]]和[[zh:国家主席]]的第三个任期，并且似乎将终身执政，但公众的不信任程度比他执政十年来的任何时候都要高。二十世纪[[zh:中国]]的主要领导人[[zh:毛泽东]]和[[zh:邓小平]]在遇到挫折时调整了自己的方针。[[zh:习近平]]和他最亲密的顾问肯定也会这么做。“我认为他们必须改变方针，”[[zh:中国]]最具影响力的商业期刊之一的编辑[[zh:五月]]份在[[zh:北京]]告诉我。“不仅仅是[[zh:新冠病毒]]政策，但还有很多事情，比如针对[[zh:私营企业]]的政策和对社会群体的严厉对待。”

但那一切都没有发生。尽管“零[[zh:新冠]]”措施已经取消，但[[zh:北京]]仍坚持加速[[zh:政府]]干预[[zh:中国]]人生活的战略。去年秋天抗议的数十名年轻人被拘留并被判处长期监禁。言论比以往任何时候都更加受到限制。社区活动和社会团体受到当局的严格监管和监控。对于外国人来说，对商人的任意拘留和对外国咨询[[zh:公司]]的搜查——几十年来首次——增加了在该国做生意的风险感。

随时了解情况，每周进行深入分析，册一年多来，[[zh:经济]]学家们一直认为，[[zh:中国]]正处于[[zh:经济]]增长放缓的时期。为了解释这一点，他们列举了人口结构变化、[[zh:政府]]债务、生产率下降以及缺乏[[zh:市场]]化改革。一些人谈到了“顶峰[[zh:中国]]”，认为[[zh:中国]]的[[zh:经济]]轨迹已经或即将达到顶峰，可能永远不会超过[[zh:美国]]。这往往意味着，只要[[zh:北京]]方面调整其[[zh:经济]]管理，就可以缓解最坏的结果，避免更危险的衰退。这一分析忽略了这些[[zh:经济]]问题在多大程度上是更广泛的[[zh:政治]]僵化和[[zh:意识形态]]僵化过程的一部分。

对于在过去几十年里密切观察这个[[zh:国家]]的人来说，很难错过新的[[zh:国家]]停滞的迹象，或者[[zh:中国]]人所说的内卷。它通常被翻译为“内卷”，指的是生活向内扭曲，没有真正的进步。[[zh:政府]]创建了自己的手机应用程序和软件世界，这是一项令人印象深刻的壮举，但其目的是将[[zh:中国]]人与外界隔绝，而不是将他们与外界联系起来。曾经享有相对自治权的[[zh:宗教]]团体——甚至是[[zh:国家]]青睐的[[zh:宗教]]团体，现在必须应对繁重的限制。大学和研究中心，包括许多具有全球雄心的大学和研究机构，与国际同行的联系越来越紧密。[[zh:中国]]的独立作家、思想家、[[zh:艺术家]]和评论家组成的小规模但一度繁荣的群体已经完全转入地下，就像20世纪的[[zh:苏联]]同行一样。

这种封锁的深层次影响不太可能在一夜之间感受到。[[zh:中国]]社会仍然充满了富有创造力、受过良好[[zh:教育]]和充满活力的人，[[zh:中国政府]]仍然由一个高度胜任的官僚机构管理。自2012年[[zh:习近平]]上台以来，他取得了一些令人印象深刻的成就，其中包括建成全国高速铁路网、在可再生[[zh:能源]]技术方面发挥领导作用，以及建设世界上最先进的军队之一。然而，内卷现在渗透到习领导下的[[zh:中国]]生活的方方面面，使这个[[zh:国家]]比[[zh:邓小平]]在20世纪70年代末启动改革时代以来的任何一段时间都更加孤立和停滞。自[[zh:北京]]结束[[zh:新冠]][[zh:疫情]]限制以来的几个月里，外国记者、政策专家和学者开始返回[[zh:中国]]，评估[[zh:中国政府]]、[[zh:经济]]和[[zh:外交]]关系的未来。许多人倾向于关注[[zh:首都]]的精英，并将[[zh:中国]]的孤立和[[zh:经济]]放缓与[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的摩擦或[[zh:疫情]]的影响联系起来。然而，与来自不同地区和阶层的人交谈会提供不同的观点。今年春天，在[[zh:中国]]的几个星期里，我采访了一些宏观的思想家，比如商业杂志的编辑。但我决定把大部分时间花在更广泛的[[zh:中国]]人身上——医生、企业主、公交车司机、木匠、修女和学生——我认识他们很多年了。他们的经历，以及公民社会和[[zh:政府]]的更广泛趋势表明，[[zh:中国]]领导人在追求稳定的过程中，已经开始牺牲技术官僚的进步，甚至民众的支持。[[zh:北京]]方面的赌注似乎是，为了抵御不确定世界的压力，它必须转向内部，靠自己取得成功。然而，这样做可能会重复[[zh:冷战]]中期[[zh:东方集团]]前任的错误。

习[[zh:政府]]对控制的痴迷似乎主要伤害了[[zh:知识分子]]或[[zh:城市]]专业人士。诚然，对公民社会越来越普遍的限制已经关闭了杂志，将[[zh:艺术家]]赶出了这个[[zh:国家]]，并导致数十万中产阶级移民。然而，紧缩政策也对普通[[zh:中国]]人产生了深远影响。想想参加一年一度的民间[[zh:宗教]]朝圣活动的人去[[zh:北京]]附近的一座圣山的经历。毛的狂热分子在20世纪60年代摧毁了许多原始的寺庙，但在20世纪80年代末，主要是工人阶级的游客筹集资金重建了这些寺庙。30多年来，每年15天的活动基本上是自我管理和自筹资金的。在过去的二十年里，当局鼓励这种利用汉族民间习俗的传统社区活动，作为对[[zh:基督教]]等[[zh:宗教]]的有益制衡，他们认为[[zh:基督教]]是外来的，受到外部影响。官方媒体对朝圣活动进行了大量正面报道，使其迅速发展成为该国最大的[[zh:宗教]]节日之一，吸引了数十万游客。但[[zh:国家]]赞助现在带来了[[zh:国家]]监督。在过去的十年里，[[zh:政府]]对[[zh:中国]]各地的[[zh:宗教]]场所实施了规定，关闭了未经授权的礼拜场所，禁止未成年人参加[[zh:宗教]]仪式，甚至坚持[[zh:宗教]]场所悬挂国旗。在[[zh:北京]]附近的神山[[zh:事件]]中，[[zh:政府]]将该遗址寺庙[[zh:建筑]]群的管理权移交给了一家国有[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]部署了私人保安和穿制服的警察在神坛巡逻，并在山上堆满了党的宣传。在顶部附近，在[[zh:佛教]]慈悲女神的神龛旁，国有企业的管理人员竖起了一块巨大的广告牌，上面印着锤子和镰刀。其中一个小组展示了新成员入党时必须宣誓效忠的誓言。另一个小组用大字宣布：“党在我心中。永远遵循党的路线。”

由于这种公开的[[zh:政治]]化，游客数量下降，今年春天的一些日子里，根本没有朝圣者来。许多去寺庙或在那里工作的人都非常爱国，在许多问题上支持党的路线。提起[[zh:美国]]、[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]或可能入侵[[zh:台湾]]，他们会激烈地辩称，[[zh:美国]]人寻求遏制[[zh:中国]]，[[zh:华盛顿]]应对[[zh:俄罗斯]]袭击[[zh:乌克兰]]负责，[[zh:台湾]]必须与[[zh:中国]]统一，否则将面临入侵。 一位自20世纪90年代以来一直在山上工作的经理看到一队警察走过，对朝圣的变化表示失望。“在今天的[[zh:中国]]，”他说，“任何事情都不能不首先考虑一件事：[[zh:国家]]安全。”更重要的可能是[[zh:国家]]现在在[[zh:中国]][[zh:知识分子]]生活中无处不在。[[zh:中国]]领导人一直对大学持怀疑态度，任命[[zh:党委书记]]监督大学，并用围墙包围大学。尽管如此，几十年来，大学也是思想自由的学者的家园，它们的大门很少对访客关闭。然而，自从习上台以来，这些自由已经逐渐被取消。2012年，[[zh:政府]]开始禁止教授媒体自由、[[zh:司法独立]]、促进公民社会和独立[[zh:历史]]调查等科目。然后，随着[[zh:疫情]]的爆发，[[zh:政府]]扩大了监控范围，并增加了新的安全措施，这些措施已成为永久性措施，将大学变成了堡垒。

[[zh:5月]]的一天，我安排在[[zh:中国]]民族大学会见了一位教授和他的四名研究生。[[zh:中国]]民族大学位于[[zh:北京]]西部，是一所绿树成荫的校园，旨在培养[[zh:中国]]55个公认的非汉族[[zh:少数民族]]中的新领导人，如[[zh:藏族]]、[[zh:维吾尔族]]和[[zh:蒙古族]]。在[[zh:疫情]]之前，我通常在大学食堂或咖啡馆见到他。现在，进入校园的游客必须在旋转栅门前向摄像机展示自己的脸，以便当局准确地知道是谁进入。教授建议我们在校外的一家[[zh:蒙古]]餐厅开会，我们使用了一个私人房间来避免窃听。“也许他们不知道我们要见面更好，”他说。这位教授几乎不是[[zh:持不同政见者]]。他强烈支持与[[zh:台湾]]统一，并研究了[[zh:中国大陆]]和[[zh:台湾]]社会的共同[[zh:文化]]根源。在当地官员的帮助下，他在[[zh:中国]]东南部的家乡重建了一个传统的部落成员聚会场所。早些年，他还广泛旅行，并在国外获得奖学金，现在他正在写一本[[zh:关于]]20世纪20年代在[[zh:中国]]兴起的[[zh:宗教]]运动的书。然而，在过去的十年里，[[zh:政府]]逐渐阻碍了他的大部分研究。他现在需要获得批准才能参加国外会议，并且在出版之前必须提交他的[[zh:作品]]供审查。他的新书不能在[[zh:中国]]出版，因为对[[zh:宗教]]生活的讨论，即使是一个世纪前的讨论，也被认为是敏感的。[[zh:国家]]当局对他一直在编辑的人类学杂志进行了彻底的阻挠，以至于他辞职了。在过去的三年里，该杂志已经准备了12期，但只有一期通过了审查。在大学之外，可以发表的内容的界限也同样缩小，甚至影响了对习支持的倡议和想法的分析。例如，在本世纪的前十年，我认识的一位公共[[zh:知识分子]]写了几本[[zh:关于]]老[[zh:北京]]的开创性书籍。尽管人们普遍认为习是[[zh:首都]]老城的拥护者，但这位作家现在避免了这个问题，出版商也不会重印他早期的[[zh:作品]]，因为他们讨论的是破坏[[zh:历史]]遗迹的地方性腐败。相反，他又回到了看似遥远和不关心[[zh:政治]]的话题，以间接地批评当前的局势。他的新关注点是：[[zh:成吉思汗]]统治下的[[zh:北京]]十三世纪[[zh:历史]]，他将其描绘成一个开放的、多元[[zh:文化]]的时代——与今天形成了含蓄的对比。“写[[zh:蒙古]]人更容易，”他说。“大多数审查人员看不到相似之处。”。

普通[[zh:中国]]工人有一系列不同的担忧，主要与[[zh:经济]]和[[zh:疫情]]有关。在2023年第一季度，[[zh:中国]]放缓的[[zh:经济]]几乎没有达到[[zh:政府]]5%的增长目标，而且只有通过大量的[[zh:国家]]支出才能达到这一水平。年轻人的[[zh:失业率]]超过20%，许多人想知道，如果他们买不起公寓，他们的孩子怎么能结婚。第二季度的数据略好，但仅与去年第二季度相比，当时[[zh:经济]]几乎因[[zh:新冠]][[zh:疫情]]封锁而陷入停滞。各种指标显示，一系列行业的脆弱性越来越大，许多[[zh:中国]]人感到自己正处于衰退之中。一群来自沿海[[zh:浙江省温州市]]的纺织制造商告诉我，今年[[zh:中国]]各地的销售额下降了20%，迫使他们裁员。

许多企业主指出外国游客急剧减少。这一暴跌的部分原因是最近才放松的[[zh:新冠肺炎]]旅行限制，但这也反映出在全国各地旅行变得多么困难。今天访问[[zh:中国]]就是进入一个由控制日常生活访问的应用程序和网站组成的平行[[zh:宇宙]]。对于外地人来说，订购出租车、购买火车票和购买几乎任何商品都需要一部[[zh:中国]]手机、[[zh:中国]]应用程序，通常还需要一张[[zh:中国]]信用卡。（一些应用程序现在可以使用外国信用卡，但并非所有供应商都接受。）现在，即使是简单的旅游景点也需要扫描中文应用程序上的二维码并填写中文表格。从某种程度上说，这些障碍很小，但它们也表明，[[zh:政府]]似乎几乎没有意识到其日益扩大的中央集权在多大程度上将[[zh:国家]]与外部世界隔绝。

从长达数月的关闭到严厉措施结束后的不受控制的传播，[[zh:中国]][[zh:疫情]]的猛烈发展也留下了持久的创伤。尽管大部分国际报道都集中在[[zh:上海]]等大都市的封锁上，但农村地区在随后的感染浪潮中受到的打击尤其严重。在[[zh:城市]]以外，医疗服务往往是初级的，当局突然开始忽视这种疾病时，许多人死于这种疾病。一位在[[zh:北京]]附近农村地区急诊病房工作的医生说，他对解除控制后几周内死亡的老年人数量感到震惊。“我们被告知老年人死亡是正常的，”他说。“但我们不应该是一个特别尊重老年人的文明吗？我当时很生气。我想我现在仍然很生气。”。

在与[[zh:政府]]关系更密切的精英圈子里，人们经常听到这种担忧被淡化或置之不理。今年[[zh:5月]]，[[zh:主流媒体]]《[[zh:北京]][[zh:文化]]评论》的编辑告诉我，[[zh:政府]]对[[zh:疫情]]的处理可能有点严厉，官员们低估了零[[zh:新冠肺炎]]造成的[[zh:经济]]损失。但他们表示，现在他们已经改变了方向，[[zh:经济]]很快就会反弹。“也许这需要三年时间，”一位编辑告诉我，“但它会恢复，人们会继续前进。”这不一定是盲目乐观的观点。在执政近75年的时间里，[[zh:政府]]经受住了一系列重大危机：1958年至1961年的[[zh:大饥荒]]和1966年至76年的[[zh:文化大革命]]，共同导致数千万人死亡；  2008年[[zh:四川地震]]造成6万多人死亡，这在很大程度上是由于[[zh:政府]]建设的失误，尤其是公立学校的建设。这些[[zh:事件]]引起了全国的关注，并让一些人怀疑[[zh:中国]]领导人是否能逃脱影响。尤其是在过去的40年里，党对媒体的控制以及保持快速增长的能力使其能够迅速平息不满。 与此同时，当局放松了对民间[[zh:宗教]]团体的控制，只要他们回避[[zh:政治]]。2001年，[[zh:中国]]加入了[[zh:世界贸易组织]]，在鼓励国际投资和[[zh:私营企业]]的技术官僚领导下，[[zh:中国]]实现了两位数的[[zh:经济]]增长。这种技术仍有可能发挥作用。正如[[zh:中国]]天体[[zh:物理]]学家、[[zh:持不同政见者]]方励之在1990年所观察到的那样，“大约每十年，[[zh:历史]]的真实面貌就会从[[zh:中国]]社会的记忆中彻底抹去一次。”同样，如果[[zh:经济]]恢复更快的增长，当前的危机可能很快就会被遗忘，这使得后[[zh:新冠肺炎]]时代只是过去近半个世纪以来党对[[zh:中国]]相对稳定控制的又一个亮点。至少这可能是[[zh:政府]]的评估，有助于解释为什么尽管最近发生了动荡，但[[zh:政府]]没有改变方向。

[[zh:中国]]的领导层回避争论，也不觉得有必要解释自己。但这些令人欣慰的假设忽略了过去的一个关键教训：该党也通过适应和试验得以幸存。例如，毛去世后，邓身边的党内元老意识到，党面临着合法性危机。他们推行了[[zh:市场]]改革，放松了党对社会的控制。 这种适应性的[[zh:威权主义]]在一定程度上可以归因于一代领导人，他们将人民共和国视为一项可以不断改进的正在进行的工作，而不是一个必须不惜一切代价维护的固定[[zh:政治]]制度。邓等领导人曾在1949年帮助建立了这个新[[zh:国家]]，但他们知道这个[[zh:国家]]很容易发生大规模危机，需要纠正。在毛时代的余波中，他们也意识到自己的统治岌岌可危。放弃[[zh:政治]]控制是不可能的，但大多数其他事情都有待讨论。今天，读到邓时代的[[zh:政府]]政策文件几乎令人震惊。例如，1982年党的第19号指示明确允许现在越来越被禁止的[[zh:宗教]]活动，如在家传教和洗礼。该文件称，地下[[zh:宗教]]运动将受到温和对待，因为[[zh:国家]]“对[[zh:宗教]]采取了暴力措施，迫使[[zh:宗教]]运动转入地下”。如今，很少有迹象表明这种自我批评的反思。尽管外部观察者很难了解现任领导层的内部运作，但在[[zh:新冠肺炎]]清零问题上的艰难局面符合习的总体方针。在过去的几十年里，如果发生了对党影响不大的事故或灾难，前[[zh:国家主席]][[zh:胡锦涛]]和前[[zh:总理]][[zh:温家宝]]等领导人会访问这些地方，以表示他们的关心，在这种情况下，他们借鉴了与西方同行大致相同的策略。习也经常在[[zh:中国]]各地旅行，但很少表示哀悼，更不用说为失败承担[[zh:政府]]的隐性责任了。相反，他主要访问当地社区，敦促他们遵守党的学说和[[zh:政府]]政策。这加深了许多[[zh:中国]]人的印象，即领导层越来越疏远，几乎不允许持不同意见，回避内部辩论，也不觉得有必要向公众解释自己。

对于许多生活在内卷时代的人来说，问题是它将持续多久。尽管今天的[[zh:中国共产党]]与其他[[zh:国家]]的[[zh:历史]]同行不同，但一些[[zh:中国]]思想家认为，[[zh:中国]]的内卷与[[zh:冷战]][[zh:高峰]]期[[zh:东方集团]][[zh:国家]]令人窒息的氛围有着广泛的相似之处。有人提到的一个惊人的类比是[[zh:柏林]]墙。1961年首次竖立时，这个[[zh:共产主义]]压迫的象征由一卷卷挂在街道中央的铁丝网组成；它只是逐渐形成了一系列几乎不可渗透的混凝土屏障，由望塔和探照灯网络支撑。从一开始，这似乎就表明了[[zh:东德]][[zh:国家]]在建造一个理想的居住场所方面的固有失败，许多人认为这是一种不合时宜的将人们锁在自己[[zh:国家]]的努力。然而，它也非常成功，使该政权得以稳定下来，并在接下来的三十年里继续生存。[[zh:柏林]]墙无法拯救德意志[[zh:民主]]共和国，但它为领导争取了时间。现在，[[zh:中国]]的统治者似乎正在建造和完善他们自己的21世纪版本的[[zh:柏林]]墙。尽管成千上万的[[zh:中国]]公民因自己的观点而在[[zh:监狱]]或软禁中备受煎熬，但障碍主要不是身体上的。相反，[[zh:国家]]权力是通过一个日益完善的言论和思想审查制度行使的，无论是在互联网、电视上，还是在教科书、电影、展览甚至电子游戏中，以创造一种被广泛接受的[[zh:历史]]叙事，使党似乎对[[zh:中国]]的生存至关重要。它现在还包括这样一种观点，即[[zh:中国]]应该自己开发所有关键技术，拒绝接受作为[[zh:全球化]]基石的比较优势原则。这些努力相当于一种更微妙的控制形式，给人们自由的错觉，同时引导他们远离任何可能挑战政权的事情。但与[[zh:东德]]同行一样，[[zh:中国]]的[[zh:隔离墙]]旨在阻止一场生存挑战。正如[[zh:东德]]在20世纪50年代因不受控制的移民而面临崩溃一样，在习掌权前的20年里，[[zh:中国]]也面临着自己的危机，因为互联网等新技术推动了第一次全国性的反党运动。异议的来源不是一个有成员和章程的[[zh:组织]]，而是一个由批判[[zh:知识分子]]、政党虐待[[zh:受害者]]和对当地条件不满的普通公民组成的松散联盟。对一党统治的谴责开始出现在媒体、网络、地下杂志和纪录片中。胡和温等领导人不得不做出回应。起初，他们允许公开讨论[[zh:国家]]危机，有时还进行改革以应对危机。例如，2003年，在一名学生被警察殴打致死引起全国强烈抗议后，温宣布立即修改警察拘留法。但由于担心过多的公民监督可能会挑战党的权威，领导人很快采取了新的社会控制措施。转折点出现在2008年末，当时[[zh:北京]]夏季[[zh:奥运会]]结束，世界的聚光灯从[[zh:中国]]移开。[[zh:政府]]逮捕了持不同政见的作家、未来的[[zh:诺贝尔和平奖获得者]][[zh:刘晓波]]，并很快加强了对[[zh:社交媒体]]的监控。习推动了这一趋势并将其系统化。为了结束这一趋势，他在2021年监督了党的官方[[zh:历史]]的改写，淡化了[[zh:文化大革命]]等过去的失败，并美化了自己的政策。利用数字时代的工具，习将[[zh:中国]]的墙从一个规则和条例的临时集合改造成了一个光滑、强大的装置。

与[[zh:东德]]一样，这种策略是成功的——至少到目前为止是这样。许多人已经内化了党对[[zh:历史]]的理解：通过这种讲述，党的领导人将[[zh:中国]]从外国统治中拯救出来，使[[zh:中国]]变得强大，因此只有党，即使有一些缺陷，也能带领人民走向未来。然而，这种[[zh:信仰]]体系依赖于党对[[zh:中国]]诸多挑战的有效管理。在45年显著持久的[[zh:经济]]增长中，这相对容易，这让人们可以搁置对党国长臂的反对；与大多数[[zh:国家]]一样，很难[[zh:组织]]起来反对一个生活水平迅速提高的政权。在[[zh:东欧]]的[[zh:共产主义]][[zh:国家]]，到20世纪70年代，二战后的普遍繁荣已经减弱，导致许多人向[[zh:持不同政见者]]和批评者寻求对其新现实的解释。

这会发生在一个进入类似长期停滞的[[zh:中国]]吗？习今天的[[zh:中国]]与20世纪60年代和70年代的[[zh:东方集团]]之间有很多不同。在那些年里，[[zh:苏联]]地区的[[zh:国家]]经历了[[zh:经济]]短缺，排队购买面包，等待购买汽车的时间长达数年。在今天的[[zh:中国]]，没有这种贫困的迹象。尽管如此，[[zh:政府]]对全面控制的追求使该国走上了增长放缓的道路，并造成了越来越多的不满。批评该政权的人士指出，[[zh:北京]]对信息的限制很可能创造了导致[[zh:新冠肺炎]]危机的条件：2019年末，当地官员隐瞒了对该[[zh:病毒]]的早期警告，因为他们担心坏消息会对他们产生不利影响。这种沉默使[[zh:病毒]]得以站稳脚跟并在世界各地传播。尽管审查制度使这些和其他[[zh:政府]]引发的问题远离公众视线，但它也使一些最聪明的公民无法参与全球趋势和最新研究。这种知识壁垒会自我强化，只会伤害[[zh:中国]]。如果连[[zh:美国]]也依赖[[zh:荷兰]]和[[zh:台湾]]等其他[[zh:国家]]的先进[[zh:芯片]]和其他技术，人们会想，[[zh:中国]]是否真的能像其领导人现在想象的那样单打独斗。该党可以控制信息并将其[[zh:武器]]化，但[[zh:持不同政见者]]也出奇地根深蒂固。在数字技术的帮助下，他们也比[[zh:苏联]]时代的同行灵活得多。在[[zh:中国]]受过[[zh:教育]]的精英阶层中，许多人坚持反对政权对现实的看法。尽管它们被禁止，但允许用户绕过互联[[zh:网控]]制的虚拟专用网络现在已经普及。地下电影制作人仍在制作新的纪录片，地下杂志出版商仍在制作通过PDF、电子邮件和拇指驱动器等基本数字工具分发的[[zh:作品]]。这些努力与吸引媒体关注的街头抗议和其他形式的公众反对相去甚远，但它们对于建立和维护对政权构成长期挑战的人与人网络至关重要。

[[zh:五月]]份，我拜访了[[zh:北京]]南部一个相对偏远地区的一家地下杂志的编辑。他出版了一本每两周一期的期刊，收录了[[zh:中国]]各地学者的贡献，他们经常使用笔名来保护自己的身份。他们的文章挑战了该党对其[[zh:历史]]上关键危机的描述，填补了被粉饰的[[zh:事件]]。一些编辑工作现在由在国外工作的[[zh:中国]]研究生完成。这种地下数字出版模式去年被抗议者采用，他们使用VPN将视频上传到[[zh:推特]]、YouTube和其他被禁止的网站。这些网络平台的功能就像仓库，允许[[zh:中国]]人下载[[zh:国家]]试图压制的信息。

在这种情况下，编辑会委托编辑这些文章，并将其发送到国外保管，以防当局突袭他的办公室。该杂志的版面也是在国外创建的，[[zh:中国]]国内外的志愿者将每一期都通过电子邮件发送给[[zh:中国]]各地数千名公共[[zh:知识分子]]。该杂志是一个不断壮大的社区的一部分，该社区一直在系统地记录党的暴政，从过去的饥荒到[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]。尽管他的期刊和类似的努力通常只会影响到[[zh:中国]]的数万人，但当[[zh:政府]]犯错时，这些文章可能会产生更大的影响。例如，在[[zh:新冠肺炎]]危机期间，该杂志的编辑和他的同事注意到读者人数激增，其他人发现他们的文章甚至在网上疯传。在[[zh:经济]]好的时候，这种对真理的追求可能显得不切实际；现在，对许多[[zh:中国]]人来说，它开始显得至关重要。随着它们的传播，这些匿名的非正式网络在该党与反对派的斗争中开辟了一条新战线，现在控制反对派所需要的远不止是将[[zh:持不同政见者]]关进[[zh:监狱]]。我和编辑在他的花园里坐了几个小时，在他用来酿酒的葡萄架下。天空湛蓝，阳光灿烂。[[zh:北京]]夏日的蝉鸣声淹没了背景噪音。有一段时间，我们感觉好像可以去任何地方，甚至可能在[[zh:法国]]，一个编辑喜欢去的地方。他出版该杂志十多年了，现在已经把大部分工作交给了国内外的年轻同事。他很放松，很自信。“你不能在[[zh:中国]]公开做任何事情，”他说，“但我们仍然在工作和等待。我们有时间，[[zh:中共]]没有。”

本文作者：伊恩·[[zh:约翰]]逊是[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]史蒂芬·A·施瓦茨曼[[zh:中国]]研究高级研究员，也是即将出版的《火花：[[zh:中国]]的地下[[zh:历史]]学家及其未来之战》一书的作者。他曾担任《[[zh:纽约时报]]》、《[[zh:华尔街日报]]》和其他出版物的驻[[zh:北京]]记者长达20年，并于2001年因其对[[zh:中国]]的报道而获得普利策奖。
