###  [:house:返回](README.md)
---


## 最強專業對談｜經濟比改革開放前還糟  中共沒有下一個十年了
`8/26/2023 10:24 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1601510)



  
[[zh:中共]][[zh:房地產]]開發商的連環爆雷，再次引發了外界對[[zh:中共]]債務危機的擔憂。隨著[[zh:中共]]整體[[zh:經濟]]持續疲軟，家庭及企業對社會的信任感不斷下降，[[zh:英國]][[zh:金融]]界獨立研究機構Autonomous Research的高級分析師Charlene Chu擔心，「一場前所未有的廣泛[[zh:金融]]危機即將發生。」
作為前[[zh:惠譽評級]]的分析師，Chu是不少國際投資機構了解[[zh:中共]]不透明[[zh:銀行]]運作以及債務問題的重要管道。她指出，[[zh:中共]]不僅沒有從3年嚴格封控的低迷中走出，其[[zh:經濟]]恢復的勢頭更是不增反減。更致命的是，佔據[[zh:中國]]家庭總體財富70%的[[zh:房地產]]業正在崩塌，[[zh:7月]]，[[zh:中國]]大[[zh:城市]]的現房交易價創下10年來的最大跌幅，環比下跌9%。

  

Chu認為，[[zh:中共]][[zh:經濟]]正走向末路，當權者沒有任何方法能擺脫困難。

  

**問：[[zh:中共]][[zh:經濟]]形勢有多惡劣？**

**Chu**：宏觀[[zh:經濟]]形勢比上世紀70年代，即[[zh:中國]][[zh:改革開放]]前夕，表現的還要糟糕。 [[zh:中共]]面對的不僅僅是[[zh:房地產]]業一個問題，更嚴重的是出口疲軟導致的週期性結構問題，這是一個信心問題。

  

過去，[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]一直靠借錢來製造數據，以支撐[[zh:中共]][[zh:經濟]]不斷增長。而今年，他們不得不專注處理隱性債務負擔，也就是地方[[zh:政府]]在法定債限額之外，直接或承諾以財政資金償還、違法提供擔保等方式舉借的債務。

  

總而言之，今年開始，地方[[zh:政府]]借不到錢了。

  

**問：為什麼[[zh:中共中央]]不出手拯救地方[[zh:政府]]？**

**Chu：**按照[[zh:中共]]公開的[[zh:政府]]負債表，中央債務僅佔GDP的25%至30%，[[zh:中共]]應該有足夠的空間拯救地方。但是，[[zh:中共]]沒有這麼做。

  

唯一解釋，[[zh:中共]]希望保持[[zh:資產負債表]]盡可能完美。如果他們用[[zh:資產負債表]]上的數字來救助房企、救助信託[[zh:公司]]，那麼，這張[[zh:資產負債表]]將「不攻自破」。

  

**問：目前的[[zh:經濟]]形勢和過去相比，有什麼區別？**

**Chu：**主要是信心問題，而且非常嚴重。正如我們在[[zh:3月]]份從[[zh:美國銀行]]危機所看到的那樣，信心對於[[zh:金融]]業來說，至關重要。

  

人們會擔心，[[zh:經濟]]風險會不會擴散到[[zh:銀行]]存款呢，個人資產有保障嗎？然後，各類投資產品會在頃刻間陷入死局，當人們有了擔憂，第一件事就是設法拿回他們的錢。

  

中融國際信託[[zh:公司]]最近承認，幾乎不可能再發行新產品。這就是[[zh:中共]]在這個影子信貸遊戲中，不顧信心風險所埋下的地雷。

  

**問：[[zh:中國]]會出現類似今春[[zh:美國]]部分地區發生的[[zh:銀行]]擠兌嗎？**

**Chu：**[[zh:中共]]制度不允許民眾隨意贖回投資產品，甚至取出[[zh:銀行]]存款。這是[[zh:中國]]看上去相對平靜的關鍵。

  

但是，當類似最近發生的信託違約出現後，投資者們在到期後還會不會再滾動投資呢？這是很難用強硬手段干預的。如果沒有更多新的投資，那更多的中融、中植就會爆雷。

  

  

**問：[[zh:中共]]是否處於[[zh:雷曼]]時刻的邊緣？**

**Chu：**是，也不是。中融的違約觸發了系統性危機，目前[[zh:中共]]整體[[zh:經濟]]非常惡劣，加上我剛剛提到的信心問題，[[zh:中共]][[zh:經濟]]一定會引爆比[[zh:雷曼]]更大的問題。

  

當年[[zh:雷曼兄弟]]引發的危機之所以迅速擴張，以致所有人都被拉了進來，主要是因爲[[zh:銀行]]與[[zh:銀行]]之間，失去了信心。每個人都不知道別人手裡到底有多少籌碼，也不知道誰第二天就會倒下。但[[zh:中共]]的情況不同，他們的[[zh:金融]]機構之間不會出現同樣的信任危機。

  

**問：是因為[[zh:中國]]的[[zh:銀行]]都是國有（[[zh:中共]]）的？**

**Chu：**沒錯。任何情況下，[[zh:中共]]可以把所有[[zh:銀行]]負責人叫到房間裡，承諾不會彼此切斷往來，那他們就可以沿著這條路走下去。但是，如果有人「出貓」，那整個系統就會出現問題。

  

**問：[[zh:美國]]利率上升對[[zh:中共]][[zh:金融]]形勢有什麼影響？**

**Chu：**上週，[[zh:中共央行]]原本計劃將利率下調15個基點，但最後只下調了10個基點。大家都知道要關注[[zh:銀行]]的淨利率，但另一個更核心的問題是，[[zh:美國]]和[[zh:中國]]利率之間的巨大差距。 如果[[zh:中共]]開始更積極地降息，差距就會擴大，國內資本外流，以及[[zh:人民幣]]貶值就會面對更大壓力。 所以，[[zh:中共]]當局無法如願以償地降息。

  

**問：投資者需要對[[zh:中共]]債務問題抱有多**大**程度的擔心？**

  

**Chu：**自2008年以來，未清信貸總額增長了8.5倍，而GDP只增長了3.9倍，債務升幅顯著超過其資源配比。增長放緩，意味著償還債務的資源將越來越少。

  

再來看看家庭負債的情況，貸款及其他必要開支超出了他們的負擔極限，[[zh:中國]]家庭直觀地意識到他們已經資不抵債，包括地方[[zh:政府]]。

  

2008年以前，地方[[zh:政府]]債務並不存在，直到[[zh:中共]]通過了一項4萬億[[zh:美元]]的[[zh:經濟]]刺激計劃，這項措施真正在執行時的著力點就是讓地方[[zh:政府]]可以放開手腳來借款，過去的15年，地方債務規模從0增加到了100萬億。

  

**問：您認為投資[[zh:市場]]對[[zh:中共]][[zh:經濟]]形勢的最大錯判在哪裡？**

**Chu：**人們一直認爲現在只是一個週期性的短期問題，並認爲[[zh:中共]][[zh:經濟]]會回到增長道路上來，一切都會好起來的。

  

但事實是，[[zh:中共]][[zh:經濟]]永遠不會再出現[[zh:疫情]]前的增長趨勢，它的結構性問題實在太多。然後，人口問題會雪上加霜。 我不知道[[zh:中共]]當局是不是知道自己的[[zh:經濟]]正走向末路，因爲他們一直強調重新開放後就會反彈，所以人們蒙著眼睛，耐心等待。

  

**問：[[zh:中共]][[zh:經濟]]會惡化到什麼程度？**

**Chu：**不會再出現真正的增長。即使賺錢時，出現的上升也是週期性起伏。因為增長已經絕對處於結構性下降。也不會有新的外來投資了，大家都看到了在[[zh:中國]]投資所面臨的巨量風險。

  

另一方面，[[zh:中共]]也無法將[[zh:經濟]]模式轉為國內驅動型增長。因為，當情況良好的時候，他們沒有抓住機會構建一個全面的社會信任感。人民沒有穩定的收入，沒有對未來的憧憬，又何來消費的慾望呢？

  

**著名的[[zh:地緣政治]]分析師****Peter Zeihan****在今年年初時直言：「[[zh:中國]]（[[zh:中共]]）沒有下一個****10****年了，崩潰迫在眉睫。」**


信息來源：[Charlene Chu專訪](https://finance.yahoo.com/video/autonomous-researchs-chu-debt-crisis-031928015.html)  、[Peter Zeihan專訪](https://www.youtube.com/watch?v=ED_yPDdqG5Y)


