###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美情报机构的COVID-19起源报告是被严重审查编辑过的
`8/27/2023 12:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1603781)

[[zh:澳大利亚]]知名记者夏里·马克森（Sharri Markson）[[zh:8月24日]]在《[[zh:澳大利亚]][[zh:天空新闻]]》网站上（Sky News Australia）刊文，揭露[[zh:美国情报机构]]在2021年公布的[[zh:新冠]]起源调查报告被严重审查，那些认为[[zh:病毒]]很可能经过基因工程改造的[[zh:科学家]]的意见并未被包括在内。

2021年[[zh:5月]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]命令情报机构对[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的起因进行调查。[[zh:美国]]情报界经过为期90天的调查后，在当年[[zh:8月]]提交了调查报告。报告结论说，大多数情报机构评估认为，即使该[[zh:病毒]]是从[[zh:武汉病毒研究所]]泄露的，它也是天然的，而不是实验室人工操纵的产物。

但是《[[zh:澳大利亚]][[zh:天空新闻]]》披露，情报机构中实际从事[[zh:科学]]分析的四个小组的评估结果并非如此，他们一致认为[[zh:病毒]]极有可能或有合理的可能是基因工程[[zh:病毒]]。[[zh:美国国防情报局]][[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]（Defense Intelligence Agency’s National Centre for Medical Intelligence）的[[zh:科学家]]们对[[zh:新冠病毒]]的[[zh:基因组]]序列进行了严格的研究，并坚定认为[[zh:病毒]]很有可能是实验室制造的。这些[[zh:科学家]]一直在与联邦调查局（FBI）的[[zh:大规模杀伤性武器]]部门（Weapons of Mass Destruction unit）合作，直至[[zh:国防情报局]]的一位主管声称FBI在[[zh:新冠]]溯源问题上“站错了队（off the reservation）”，他们之间的合作因此而终止。

熟悉情报机构内部工作以及[[zh:科学家]]与[[zh:国家情报总监办公室]]（ODNI）互动情况的[[zh:消息人士]]在接受《[[zh:澳大利亚]][[zh:天空新闻]]》采访时表示：“情报机构的内部研究当时发现了一项决定性证据。一名[[zh:科学家]]发现，[[zh:新冠病毒]]某个片段的大小和位置与[[zh:武汉病毒研究所]]在2008年的一项研究中的相同片段相似。[[zh:武毒所]]在申请拨款制造嵌合[[zh:病毒]]时使用的就是这种技术。这篇论文就是[[zh:实锤]]证据。当研究小组查看这些数据时，他们认为‘这[[zh:病毒]]是在实验室里创造出来的，它是一种反向遗传构建’。”

但是在历时90天的[[zh:病毒]]溯源调查中，他们提出的意见遭到了审查。[[zh:国防情报局]][[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]的[[zh:科学家]]撰写的内容有90%被审查、删除、或者未被囊括在内。一位[[zh:消息人士]]表示：“他们（官员）表示，这些信息技术性太强，无法纳入ODNI的评估中。当[[zh:科学家]]们看到最终文件时，他们想知道所有的编辑内容都去了哪里？”

此外，历经90天调查的[[zh:新冠]]起源研究报告还忽略了[[zh:武毒所]]的[[zh:冠状病毒]]功能性增强研究，而且缺乏[[zh:基因组]]数据分析。[[zh:国防情报局]]内部的[[zh:科学]]团队认为，这份报告在[[zh:科学]]上是不准确的。一位参与调查的[[zh:知情人士]]说：“ODNI的报告有太多错误信息，没有任何[[zh:基因组]]分析、也没有任何[[zh:关于]]稀有密码子、多聚基本裂解位点（poly basic cleavage site）和最小表达框的信息，而这些信息与[[zh:武毒所]][[zh:科学家]]之前发表的研究成果相似。[[zh:新冠病毒]]也没有明显的突变特征。”
