###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】针对美国情报机构严重审查科学家的COVID-19起源意见  美国议员要求进行调查
`8/27/2023 12:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1603808)

据《[[zh:澳大利亚]][[zh:天空新闻]]》（Australia Sky News）[[zh:8月25日]]报道，在媒体披露[[zh:美国]]情报界高层官员对认定[[zh:新冠病毒]]是实验室基因工程产物的[[zh:科学家]]的意见进行审查后，[[zh:美国国会]]准备对此进行调查，国土安全委员会的一名[[zh:参议员]]也呼吁“立即调查”这些指控。

2021年[[zh:5月]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]命令情报机构对[[zh:新冠病毒]]的起源进行调查。[[zh:美国]]情报界随即进行了为期90天的调查，并在当年[[zh:8月]]提交了调查报告。但是，在[[zh:国防情报局]]（Defense Intelligence Agency）旗下的[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]（National Centre for Medical Intelligence）工作、并为这次调查提供资讯的资深[[zh:科学家]]罗伯特‧格雷格‧[[zh:卡特]]利普（Robert Greg Cutlip）、让\-保罗‧克雷蒂安（Jean-Paul Chretien）和[[zh:约翰]]‧哈德姆（John Hardham）惊讶地发现，他们撰写的内容在最终报告中被删减掉了90%，[[zh:国家情报总监办公室]]（ODNI）[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]]起源研究的公开版本淡化了[[zh:新冠病毒]]是[[zh:武汉病毒研究所]]实验室研究结果的可能性。

[[zh:美国国会议员]]对[[zh:科学家]]观点受到[[zh:政府]]部门审查一事表示严重关切。他们表示，此事引发了人们对这一调查准确性的质疑。[[zh:众议院]]的[[zh:新冠病毒大流行]]问题小组委员会（Subcommittee on the Coronavirus Pandemic）表示，他们将认真评估这些指控。委员会发言人表示：“我们的明确任务是调查[[zh:新冠病毒]]的起源，传闻的指控信息对ODNI的报告及其结论的准确性提出了质疑。”

另外，[[zh:美国参议员]]罗杰‧马歇尔（Roger Marshall）表示，他正在考虑如何进一步与这些被审查的[[zh:科学家]]合作。马歇尔是[[zh:国会]][[zh:参议院]][[zh:国土安全和政府事务委员会]]（Homeland Security and Governmental Affairs Committee）的成员，并领导[[zh:新冠]]溯源调查工作。他告诉《[[zh:天空新闻]]》：“我们从来都不信[[zh:中国共产党]]会主动公布[[zh:新冠病毒]]的起源，但如果我们自己的[[zh:政府]]和负责保护我们[[zh:国家]]安全的国防机构可能试图掩盖这一情况的话，这应该引起每个[[zh:美国]]人的关注，必须立即进行全面调查。在查明真相并追究每一个坏家伙的责任之前，我绝不罢休。情报界[[zh:关于]][[zh:新冠]]起源的官方不确定立场从未准确反映我们已审查过的机密情报。现在我们了解到，对[[zh:美国]][[zh:科学家]]的内部审查可能影响到了这份报告。“

定量[[zh:生物]]学家、冷泉港实验室（Cold Spring Harbor Laboratory）副教授贾斯汀‧金尼（Justin Kinney）告诉《[[zh:天空新闻]]》：“[[zh:拜登政府]]的[[zh:国家情报总监办公室]]似乎有意压制关键[[zh:科学]]信息，以误导公众有关[[zh:新冠]]的起源。[[zh:众议院]][[zh:新冠病毒大流行]]问题小组委员会应该对此进行调查。”

《[[zh:天空新闻]]》此前曾披露，熟悉情报机构内部工作以及[[zh:科学家]]与ODNI互动的[[zh:消息人士]]称，[[zh:科学家]]们撰写的内容有90%被审查或者删除。一位[[zh:消息人士]]说：“他们（官员）表示，这些信息技术性太强，无法纳入ODNI的评估中。当[[zh:科学家]]们看到最终文件时，他们想知道所有的编辑内容都去了哪里？”早些时候，这些[[zh:科学家]]被阻止与联邦调查局（FBI）合作，因为[[zh:国防情报局]]的一名技术主管表示，FBI在[[zh:新冠]]的起源问题上“站错队了（off the reservation）”。
