###  [:house:返回](README.md)
---


## 著名气候科学家警告公众：绿色议程是基于“骗局”
`8/27/2023 5:15 AM UTC 爱哭鬼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1604613)



两位世界上最著名的气候[[zh:科学家]]公开警告公众，[[zh:世界经济论坛]]（WEF）及其[[zh:全球主义]]同伙正在兜售的绿色议程是建立在 "骗局 "基础之上的。就像《斯莱新闻》广泛报道的那样，世界各国[[zh:政府]]都在争相实现绿色议程的 "净零 "目标。这一破坏性议程是由[[zh:世界经济论坛]]和其他类似的非民选官僚[[zh:组织]]领导的，如[[zh:联合国]]（UN）和[[zh:世界卫生组织]]（WHO）。


绿色议程的所谓目标是对抗所谓的 "全球变暖/气候变化/全球沸腾危机"。然而，实现这些目标意味着增加税收，剥夺公众的基本自由，并大幅降低普通民众的生活质量。但随着企业媒体不断激起公众对“气候危机”所声称的“威胁”的恐惧，真正的专家现在开始站出来对所谓的“既定[[zh:科学]]”提出质疑。

[[zh:美国环境保护局]] (EPA)刚刚出台了新规则，以减少发电中的二[[zh:氧化]]碳排放，据称是为了应对“气候变化”。然而，两位著名的气候[[zh:科学家]]正在反击，他们在最近的证词中警告说，环保局的新规定 "将给[[zh:国家]]带来灾难性的后果，没有任何[[zh:科学]]上的正当理由"。

[[zh:普林斯]]顿大学[[zh:物理]]学名誉教授William Happer和[[zh:麻省理工学院]]（MIT）大气[[zh:科学]]名誉教授Richard Lindzen都曾有记录警告说，[[zh:美国环境保护局]] (EPA)提出的主张是基于"骗局"，只为推进[[zh:全球主义]]绿色议程服务。哈珀和林森援引大量数据来支持他们的观点，认为[[zh:美国]]环保局用来证明新法规合[[zh:理性]]的说法并不是基于[[zh:科学]]事实，而是基于[[zh:政治]]观点、[[zh:全球主义]]叙事和投机模型，而这些模型一直被证明是错误的。


哈珀和林森在作证时说："这些研究和环保局在《拟议规则》中普遍采用了不[[zh:科学]]的分析方法，即依赖共识、同行评审、[[zh:政府]]意见、不起作用的模型、挑选数据和忽略大量矛盾数据。

“这些研究都没有提供[[zh:科学]]知识，因此没有为拟议规则提供任何[[zh:科学]]支持。”他们表示：“所有预测灾难性全球变暖的模型都未能通过[[zh:科学]]方法的关键测试：与实际数据相比，它们严重高估了变暖。”


“[[zh:科学]]方[[zh:法证]]明化石燃料和二[[zh:氧化]]碳不会导致灾难性变暖和极端天气。”


哈珀警告说，[[zh:美国]]环保局使用的气候模型几十年来在预测实际结果方面一直是错误的。然而，这种散布恐慌的数据在推动公众遵守不受欢迎的政策方面发挥了很好的作用。“在 20世纪90年代，当我担任[[zh:美国]][[zh:能源部]][[zh:能源]]研究主任时，这已经是一个尴尬的事情了，”“我为这项工作提供了大量资金，当时我很清楚，这些模型大大高估了变暖。”他说。


“我为这项工作提供了大量资金，当时我很清楚，这些模型大大高估了变暖。”

他和他的同事认为，[[zh:美国]]环保局严重夸大了二[[zh:氧化]]碳排放的危害，而忽视了二[[zh:氧化]]碳对地球生命的好处。许多反对环保局气候法规的人都提出了所谓的 "重大问题理论"。他们的论点是，在没有[[zh:国会]]明确指示的情况下，环保局无权制定对[[zh:美国]]人产生如此巨大影响的法规。然而，哈珀和林岑采取了不同的策略。

他们认为，环保局的法规未能通过 "[[zh:国家]][[zh:农场]]"的检验，因为它们是 "任意和反复无常的"。

他们说："法院一次又一次地运用'[[zh:国家]][[zh:农场]]'的原则来使机构规则无效，因为机构没有考虑问题的一个重要方面，也没有精心挑选数据来支持预定的结论。”

他们提到的案例是 2003 年的 "[[zh:国家]][[zh:农场]]诉坎贝尔 "案（pdf），在该案中，[[zh:最高法院]]认为，"一个[[zh:国家]]不可能有任何合法利益去故意使法律变得如此武断，以至于公民无法避免仅凭偏见或一时兴起而受到惩罚"。

根据哈珀和林森的证词，"6 亿年的二[[zh:氧化]]碳和温度数据与高浓度二[[zh:氧化]]碳将导致灾难性全球变暖的理论相矛盾"。

他们提供的二[[zh:氧化]]碳和温度数据表明二[[zh:氧化]]碳和温度的水平比现在高得多，但两者之间几乎没有相关性。

他们还认为，目前的二[[zh:氧化]]碳水平处于[[zh:历史]]低点。


他们表示：“自工业时代开始以来，经常受到高度重视的二[[zh:氧化]]碳浓度增加了百万分之 140，与地球生命地质[[zh:历史]]中二[[zh:氧化]]碳浓度的变化相比，这是微不足道的。”

此外，[[zh:科学家]]们向[[zh:美国]]环保局提供的证词称，该机构的排放规则没有考虑到二[[zh:氧化]]碳和化石燃料对地球生命，特别是人类生命至关重要的事实。

他们表示： “大气中二[[zh:氧化]]碳含量的增加为世界各地的人们创造了更多的食物，包括为干旱地区的人们提供了更多的食物。”

“自工业革命以来的过去两个世纪里，二[[zh:氧化]]碳浓度从百万分之 280左右增加到百万分之420左右，导致全世界人民可获得的食物增加了约 20%，同时地球绿化程度也有所提高，气温良性变暖。”

他们认为，大气中更多的二[[zh:氧化]]碳会导致更多的植物生长和更高的农业产量。此外，合成肥料是[[zh:天然气]]的衍[[zh:生物]]，占当今世界[[zh:粮食]]产量的近一半， “净零”目标每年将减少超过 40千兆吨的二[[zh:氧化]]碳排放，从而相应地减少[[zh:粮食]]供应。

除了无视二[[zh:氧化]]碳的好处之外，他们还表示，[[zh:美国]]环保局的排放规则和用来证明其合[[zh:理性]]的“全球变暖”说法都是基于骗局。

除了在[[zh:普林斯]]顿大学教授[[zh:物理]]学之外，哈珀数十年的[[zh:物理]]学工作还集中在大气辐射和大气湍流方面，他的发明已被天文学家和国防领域所使用。

“大气中的辐射是我的专长，我猜我比任何气候[[zh:科学家]]都更了解它，”哈珀说。

他说，他的专业知识“涉及与气候相关的大部分相同的[[zh:物理]]学，而且没有一个非常令人担忧。”

“全球变暖”的说法认为，当人们燃烧化石燃料时，他们向地球大气层排放了更高浓度的二[[zh:氧化]]碳，这些二[[zh:氧化]]碳吸收阳光并产生“温室效应”，捕获太阳辐射并使地球变暖。

但哈珀警告说，“全球变暖”模型未能考虑到的二[[zh:氧化]]碳排放的一个方面是一种称为“饱和”的现象，即大气中二[[zh:氧化]]碳浓度较高时的效应减弱。

哈珀说：“按照目前二[[zh:氧化]]碳浓度约为百万分之 400 的浓度，与将其全部去除相比，它可以将[[zh:太空]]辐射减少约 30%。”

“所以这足以导致地球明显变暖，为此感谢[[zh:上帝]]；它有助于使地球适合居住，以及水蒸气和云的影响。”

“但是，如果你能将二[[zh:氧化]]碳含量从 400 增加一倍到 800，这将需要很长时间，那么你减少的[[zh:太空]]辐射量就只有百分之一，”哈珀说。

“很少有人意识到额外的二[[zh:氧化]]碳对[[zh:太空]]辐射产生影响是多么困难。

“这就是所谓的饱和度，一个世纪以来它一直是众所周知的。”

除了[[zh:关于]]为什么全球变暖被夸大的[[zh:科学]]论证外，[[zh:科学家]]们还引用了显示全球变暖模型与实际观测结果之间存在巨大差异的数据。

哈珀和林森说，在某些情况下，数据被不诚实地操纵以适应气候变化的叙述。“最引人注目的例子是温度记录，”哈珀说。“如果你看看 20 年前发布的气温记录，就会非常清楚地表明，[[zh:美国]]迄今为止最热的年份是 1930 年代中期。“如果你看看今天的数据，那就不再是这样了，”他说。

“负责这些数据或公众所看到的数据的人已经逐渐降低了 30 年代的温度，然后提高了最近测量的温度。”

哈珀和林森指出，[[zh:美国]]环保局经常使用误导性数据作为“全球变暖”的证据。

据著名气候[[zh:科学家]]称，[[zh:政府]]使用的数据似乎显示“每日气温”。

然而，[[zh:美国]]环保局实际上显示的是每日创纪录高点与低点的“比率”。

他们警告说，在散布恐慌的图表中使用这些数据“旨在营造气温正在稳步上升的印象”。

相比之下，[[zh:科学家]]们证实，[[zh:历史]]数据表明 20 世纪 30 年代的气温明显高于今天。

全球变暖叙事的支持者经常声称这是“既定的[[zh:科学]]”，几乎所有[[zh:科学家]]都同意全球变暖是真实存在的，并且是人类活动的结果。

根据 NASA 的一份官方声明，“绝大多数积极发表论文的气候[[zh:科学家]]（97%）都同意人类正在造成全球变暖和气候变化。

“世界上大多数领先的[[zh:科学]][[zh:组织]]都发表了公开声明来表达这一点，包括国际和[[zh:美国]]的[[zh:科学院]]、[[zh:联合国]][[zh:政府]]间气候变化专门委员会以及世界各地众多享有盛誉的[[zh:科学]]机构。”

康奈尔大学的一份报告指出，“根据对 88,125 项气候相关研究的最新调查，超过 99.9% 的同行评审[[zh:科学]]论文都认为气候变化主要是由人类造成的。”

但哈珀认为共识不是[[zh:科学]]。

哈珀引用了著名[[zh:物理]]学家理查德·费曼[[zh:关于]][[zh:科学]]方法的演讲，他说：“如果它与实验不一致，那就是错误的。”

“[[zh:科学]]从来没有达成共识，”哈珀说。“在[[zh:科学]]中，你判断某件事是否正确的方法是将其与实验或观察进行比较。“是否达成共识并不重要；[[zh:诺贝尔奖得主]]也说这是真的不重要，如果它与观察结果不一致，那就是错误的，”他说。“这就是气候模型的情况。”

“他们显然是错误的，因为他们不同意观察结果。”

[[zh:美国]][[zh:国家]]医学图书馆引用了医生兼作家[[zh:迈克]]尔·克莱顿 (Michael Crichton) 2003 年在[[zh:加州]]理工学院的一次演讲，他在演讲中说：“共识就是[[zh:政治]]的生意。”

“相反，[[zh:科学]]只需要一名恰好是正确的研究人员，这意味着他或她的结果可以通过参考现实世界来验证，”克莱顿博士说。

“在[[zh:科学]]中，共识是无关紧要的。”

“相关的是可重复的结果。”

哈珀说：“最初对气候灾难的预测是，[[zh:纽约]]现在会被洪水淹没，北极不会有冰，英格兰现在会像[[zh:西伯利亚]]一样。”

“他们预测的一切都没有成真。“

“你必须做点什么才能让钱源源不断地进来，所以他们把'全球变暖'改成了'气候变化'。”

哈珀和林森发出警告之际，几位顶尖[[zh:科学家]]已开始公开反对绿色议程。

正如《斯莱新闻》最近报道的那样，世界上最有影响力的气候[[zh:科学家]]之一以爆炸性的方式承认了这一点，他警告公众，与所谓“全球变暖”有关的“危机”的说法是“捏造的”。

朱迪思·A·库里 (Judith A. Curry) 是一位[[zh:美国]]气候学家，曾任[[zh:佐治亚]]理工学院地球与大气[[zh:科学]]学院院长。

多年来，库里一直是警告地球因所谓“人为气候变化”而面临“紧急情况”的主要声音之一。

然而，著名气候学家库里博士刚刚承认，危言耸听的“[[zh:科学]]”是捏造的，目的是吓唬公众，让他们相信我们必须与 "气候紧急状况 "作斗争。

“这是人为制造的共识，”库里告诉《[[zh:纽约邮报]]》。

正如 《斯莱新闻》上个月报道的那样，2022年[[zh:诺贝尔物理学奖]]共同获得者、世界 [[zh:量子力学]]权威之一[[zh:约翰]]·克劳瑟 (John Clauser) 博士也公开警告公众，“气候危机”的说法是由全球精英及其同伙在企业媒体上的说法是一场骗局。

他抨击“气候紧急状态”的说法是“危险的[[zh:科学]]腐败，威胁着世界[[zh:经济]]和数十亿人的福祉”。

克劳瑟还获得了 2010 年沃尔夫[[zh:物理]]学奖，这是仅次于[[zh:诺贝尔奖]]的第二个最负盛名的[[zh:物理]]学奖。他警告说，被误导的气候[[zh:科学]]是一场由“大规模的震惊新闻伪[[zh:科学]]”驱动的骗局。

这些观点也得到了绿色和平[[zh:组织]]联合创始人、著名环保人士帕特里克·摩尔博士的赞同。

正如《斯莱新闻》之前报道的那样，摩尔还警告公众，反二[[zh:氧化]]碳的说法是一场骗局 。

摩尔是一位有着 50 多年经验的生态学家和环保活动家，他认为大气中二[[zh:氧化]]碳含量的增加是有益的。

摩尔认为，“气候变化”是“人为造成”的说法是“宣传”，他将其描述为“危险”。
