###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】人有品、国有格！
`8/27/2023 3:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1604462)

2023年[[zh:8月24日]]，[[zh:日本政府]]按计划如期进行了[[zh:东京]]电力福岛[[zh:核电站]]的核处理水排放。同日，[[zh:中共国]]宣布“全面禁止[[zh:日本]]的海产品进口到[[zh:中共国]]”。同时，[[zh:中共国]]内掀起了国民抢盐、骂声铺天的全民反日浪潮。成了被全球笑话的绝景！

不仅墙国网站上很多“记住这一[[zh:历史]]时刻”的呼吁，就连百年育人的学校也颇为重视的，及时的将反日内容融入了日常教学。与此同时，[[zh:日本]]本土的餐厅等服务设施，也受到大量中文电话骚扰。毋庸置疑，[[zh:中国人民]]从“因[[zh:抗日战争]]而仇恨[[zh:日本]]”，升级到了“因[[zh:日本]]排放核处理水而更加仇恨[[zh:日本]]”。

然而，为了这个排放能够安全的、符合国际规则的顺利实施，从2021年起[[zh:日本政府]]履行国际程序、邀请包括[[zh:中国]]籍成员在内的专家组现场考察、邀请国际原子能机构现场鉴定、向全世界公开鉴定结果、向全世界公开排放计划、向[[zh:中共国]]做特别说明等等，[[zh:日本政府]]所作的一切努力，在[[zh:中共国]]的答记者问中、在墙国[[zh:政府]]的官网上一概不提、一字不提。除了“[[zh:日本]]污染海洋”、 “[[zh:日本]]不负责任”等等煽动民族仇恨的口号之外，没有拿出任何可以佐证其言论的数据和事实。

对此，[[zh:日本政府]]不得不揭开了以[[zh:中共国]]为主的世界各国排污状况的面纱，把这个地球的疤痕呈露于世人。很遗憾！[[zh:中共国]]的污水排放情况之糟糕程度在全世界名列榜首！

这说明[[zh:日本]]之前没说，并不是不知道。那么，之前是出于给[[zh:中共]][[zh:政府]]留面子？还是出于看透不说透的品格？我们不得而知。但是，无论出于什么原因，[[zh:日本]]没有刻意去伤害[[zh:中共国]]，已成为不争的事实。

众所周知，即使是在这次核处理水排放之前，[[zh:中共]][[zh:外交部]]也是隔三岔五的、指桑骂槐的骂[[zh:日本]]，那可是尽人皆知的常事儿。可就在这样的邻国霸凌下，[[zh:日本]]没有去揭[[zh:中共国]]的短。不仅如此，自[[zh:改革开放]]三十多年来，世界各国对当初既没钱也没技术的[[zh:中共国]]以帮助最大的，非[[zh:日本]]莫属。虽然[[zh:国家]]大事百姓不详，但是，[[zh:中共国]]有多少人享受过[[zh:日本政府]]的无偿留学待遇，想必这些人、这些家庭，该懂得吃水不忘挖井人。这样的两[[zh:国关]]系，如果比作两个人之间的交往，我们常常会认为“这种人、这人品，不可交”。

我们是否应该感谢[[zh:日本]]这次公开各国污水排放量数据？特别是[[zh:中共]][[zh:远远]]超标的、毫无监督的、做贼一样的污水排放现状，我们是通过[[zh:日本政府]]才了解到的。可以说，[[zh:中共]]这次是“搬起石头砸了自己的脚”，[[zh:日本政府]]是“帮助[[zh:中国人民]]知道了真相”。当然，[[zh:小粉红]]们一定接受不了我这样说，他们会强调“我是[[zh:中国]]人”。好像[[zh:中国]]人就必须不分青红皂白的对[[zh:日本]]人恨之入骨。这些人不懂得[[zh:日本]]人民不等于[[zh:日本]]军国主义，就像现在很多人不懂得[[zh:中国共产党]]不等于[[zh:中国]]人。这些人忽视了很重要的一点，那就是：不管你是哪国的，首先你得先学会做人，才可能有资格谈论人类的事儿！

[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]一直致力于让世界了解[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人。我们该如何将自己不同于邪恶[[zh:中共]]的一面展示给世界，是值得每个[[zh:中国]]人尽快去思考的问题！善恶分明、不忘[[zh:感恩]]，是做人的最基本要素。每个[[zh:中国]]人的人品交汇在一起，就是[[zh:中华民族]]的品格。我们改变不了[[zh:中共]]的低劣品格，但我们可以用亿万[[zh:中国]]人高尚的品格去推翻它、淹没它！

人有品、国有格！既然[[zh:中共]][[zh:政府]]无品失格，就只能靠我们每一个[[zh:中国]]人去努力，再塑品格、重拾尊严！
