###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：科学家被医疗机构和中共收买
`8/27/2023 5:49 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1604786)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/X7fbNMYxNsmJ5Jy3fjGuusU1wBwsa901Wl3lmMF3n5lc.m3u8

**凯瑟琳·温（凯瑟琳 Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**

[[zh:8月23日]]，《[[zh:新中国联邦]]》记者妮可做客Winn Tucson节目，揭露[[zh:科学家]]被医疗机构和[[zh:中共]]收买，从而发表了有利于特殊集团利益的导向。以下是节目内容节选：

凯瑟琳：欢迎回到本周三的温[[zh:图森]]《[[zh:中国观察]]》栏目，我们和来自[[zh:新中国联邦]]的妮可·蔡在一起。妮可，我很高兴看到奇普·[[zh:罗伊]]（Chip Roy）确实在这方面起到了带头作用，他向[[zh:国土安全部部长]]亚历杭德[[zh:罗·马]]约卡斯（Alejandro Mayorkas）表示，这些“款项”的支付引发了[[zh:国家]]安全方面的担忧。你对此有何看法，[[zh:新冠病毒]]与我们的[[zh:国家]]安全之间有联系吗？

妮可：绝对有联系！[[zh:中共病毒]]在全球肆虐，表明[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的[[zh:外交政策]]存在巨大漏洞。[[zh:美国政府]]动用[[zh:美国]]纳税人的钱资助[[zh:中共病毒]]的研究，这个[[zh:国家]]的[[zh:科学]]界机构一直在支持和响应[[zh:中共]]的宣传，包括[[zh:疫苗]]强制令。

整个全球[[zh:中共病毒大流行]]，表明[[zh:中共]]实际上已经“控制了”[[zh:美国]]，这是非常令人不安的！这就是为什么在《[[zh:中国观察]]》节目中，我们从未谈论过“同一个”主题，因为每天都有新的威胁，每天都有新的问题被发现。

凯瑟琳：当我们审视[[zh:中共国]][[zh:经济]]时，我们发现[[zh:中共]]的政策似乎正在走向失败，它不是为了[[zh:中国人民]]的利益，[[zh:关于]]这一点我们将在下一部分中讨论这个问题。下周[[zh:拜登政府]]的一些官员将前往[[zh:中共国]]，他们会提出说需要以某种方式救助[[zh:中共国]]，也许他们会免除[[zh:中共国]]的债务。我不认为我们还能给它们更多的钱。

[[zh:立法]]者们在公开的报告中发现，至少有 59 笔付款，是来自[[zh:中共]][[zh:武汉生物]]制品研究所，其中一笔付款是与[[zh:武汉病毒研究所]]相关联的一家[[zh:中共]]控制的子[[zh:公司]]。多个联邦援助机构认为，[[zh:新冠病毒]]就是通过“[[zh:中共]]的这些实体”泄露的。面对联邦援助机构的质疑，柯林斯博士和[[zh:福奇博士]]相继予给与否认。从面上来看，他们似乎没有收到[[zh:武汉]]研究所的付款，但实际上他们之间有着如此多的密切联系。

我们都记得，[[zh:福奇博士]]曾是薪酬最高的联邦[[zh:政府]]雇员，他收取了至少 37 笔来自第三方的付款。需要强调的是，为了干扰联邦[[zh:政府]]的运转并在[[zh:特朗普]]总统任期的最后一年切断[[zh:特朗普政府]]的资金，这里面掺杂了许多的混乱和腐败。所以，这是一场“精心策划”的故意危害人类健康和生命的危机，其中部分资金似乎是由[[zh:美国]][[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:武汉实验室]]协调一致提供的。我是夸大其词，还是轻描淡写了，你对此有何看法？

妮可：你刚才说的都是事实！尽管监督委员会在账簿上没有发现[[zh:福奇]]从[[zh:中共]]那里收到任何款项，但根据我们[[zh:新中国联邦]]来自[[zh:中共国]]的独家情报，[[zh:福奇]]与[[zh:武汉病毒研究所]]所长有着密切的“个人财务”联系。在[[zh:政府]]相关的文件中，并没有显示他获取的巨额金钱和开展的诸多[[zh:金融]]交易，但他个人确实得到了巨大的财富，[[zh:新中国联邦]]在[[zh:3月]]份就独家对此给与了[[zh:爆料]]。因此，我们要求[[zh:国会监督委员会]]调查[[zh:福奇]]的个人财务，特别是他与[[zh:武汉生物]]研究所所长的个人财务交易。

凯瑟琳：我很自豪地说，[[zh:国会议员]]伊莱·克兰 (Eli Crane) 、[[zh:保罗·戈萨尔]] (Paul Gosar) 与[[zh:国会议员]]奇普·[[zh:罗伊]] (Chip Roy) 一起签署了这封信，我相信还有其他十一个人。这封信说了什么，它是写给谁的？

妮可：这是一封非常有份量的信！该信于上周三（8 月 16 日）发布。正如你所说，它由 15 名[[zh:国会]][[zh:共和党]]议员签署，他们要求对从私人机构和包括[[zh:中共]]在内的其他[[zh:国家]]流向[[zh:美国国立卫生研究院]]（ NIH）[[zh:科学家]]的“隐秘资金”予以公开并进行问责，因为 NIH 提供的大量数据被拒绝了。

现在这些[[zh:国会议员]]要求知道，为什么要向这些[[zh:科学家]]支付报酬，以及这些[[zh:科学家]]出于什么目的，要负责起草与[[zh:新冠病毒]]相关的政策、卫生协议或医疗[[zh:对策]]；所以，你基本上能知道[[zh:利益冲突]]是否存在，以及它在哪里。一位被赋予制定健康协议职责的[[zh:科学家]]宣布，我们需要封锁，或者我们需要强制注射[[zh:疫苗]]，但实际上，他是被[[zh:莫德纳]]、[[zh:辉瑞]]等[[zh:疫苗]]生产商“收买”的，或者是被[[zh:中共]]收买的。这些政策建议服务于这些特殊利益集团的最大利益，而不是[[zh:美国]]人民在公共卫生方面的利益。

凯瑟琳：这封信中特别令人担忧的是，它列出了那些与联邦[[zh:政府]][[zh:新冠]]应对措施密切相关，并有望从其中获得[[zh:经济]]利益的[[zh:公司]]，包括[[zh:莫德纳]]、[[zh:辉瑞]]、[[zh:美国]][[zh:强生]]，所有这些[[zh:公司]]都向 NIH的[[zh:科学家]]提供了报酬。我还需要补充一点，来自[[zh:亚利桑那州]]的黛比·莱斯科（Debbie Lesko）也签署了这封信，总共有三名保守派[[zh:共和党]]议员签署了这封信。我认为指出这一点非常重要！因为当我读到这篇文章时，他们说已经完成了十二件事。这在很多层面上都令人不安，因为这表明“他们”为这些[[zh:科学家]]的导向支付了报酬，正是有了这些“导向”，才会有[[zh:疫苗]]强制令，才会让我们不得不去遵守所谓的“医疗秩序。”

这段时间我差点失去了我的大儿子，他因感染[[zh:新冠病毒]]而在医院住了两个半月，感谢[[zh:上帝]]他还在我们身边！但他的情况极其危急，处于昏迷状态。我经历过这一切，但我无能为力，他被医学绑架了，我没能去医院。所有的这些“协议”都是这些“[[zh:科学家]]”（被[[zh:蓝金黄]]的）团队强加给我们的。我们需要意识到这一点，我很高兴这些[[zh:国会议员]]能够大声疾呼，要求追溯这些资金的流向。

这些钱导致了（[[zh:美国]]）全国医疗系统的腐败，这不是[[zh:法律战]]，而是针对我们的医疗战，旨在限制我们的生活方式。现在他们还想重蹈覆辙，因为他们成功过一次。现在另一场选举即将到来，我虽然不喜欢去预测未来，但现在看来这就是事实，这就是他们想要再次做的事情。我很感激这些[[zh:国会议员]]做出反击并揭露这种腐败，但是你不会在[[zh:主流媒体]]上听到或看到这一点，因为他们不想让我们知道。他们希望我们变得愚蠢，只满足“他们”（[[zh:黑暗势力]]）的要求。我们该怎么做，你认为我们可以将消息传出去，而不会再次陷入这个陷阱吗？

妮可：当然可以。我很遗憾听到你的家人正在经历的故事，我相信你的家人并不孤单。我们失去了超过百万[[zh:美国]]人的生命，还有如此多的家庭因这场[[zh:中共]]故意释放的全球流行[[zh:冠状病毒]]而遭受破坏。我们正在经历医疗暴政或[[zh:科学]]暴政，因为[[zh:科学]]被特定利益集团劫持，对[[zh:美国公民]]发动攻击，我们需要铭记这些。有很多反对[[zh:疫苗]]强制令和反对[[zh:政府]]言论的医生和[[zh:科学家]]受到迫害。由于[[zh:中共]]与[[zh:美国]]的特定利益集团勾结，它们正在拿这个[[zh:国家]]最大的自由冒险。

凯瑟琳：下面我们将短暂休息一下，稍后我们将讨论这个[[zh:国家]]是如何对[[zh:中共]]提供持续性的支持，这将如何影响[[zh:美国]]纳税人。

机听：Sadhu  校对：枫叶红了  翻译：shirell202020  编辑：新世纪  发布：陶子

