###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国的军工基地需要复兴
`8/27/2023 9:25 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1605369)

（封面图片2023 年 2 月 16 日，[[zh:宾夕法尼亚州]]斯克兰顿的斯克兰顿陆军弹药厂，一名工人正在检查 155 毫米炮弹。Brendan McDermid/[[zh:路透社]]）

[[zh:拜登]]最近承认了所有人都应该清楚的一点：[[zh:美国]]在提供我们[[zh:国家]]安全所需的[[zh:武器]]和物资方面准备不足。去年，人们越来越认识到，[[zh:美国]]的国防工业基础不足以为[[zh:乌克兰]]持续与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]提供物资，同时也不足以为[[zh:美国]]和主要盟军提供装备，以应对可能即将发生的与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]。最重要的是，[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]和其他盟国军队需要做好在以台海为中心的冲突中对抗[[zh:中共]]军队的准备。

多项研究和新闻报道都记录了[[zh:美国]]关键弹药和平台的国防生产有多么不足，以及在现[[zh:行政]]策下纠正这种情况需要多长时间。总统向 CNN 的法里德·扎卡里亚承认，[[zh:美国]]甚至无法用相对简单的 155 毫米炮弹来支持[[zh:乌克兰]]，这表明我们的国防工业基础距离满足基本要求还有多远。

这是一种不可接受的情况。[[zh:美国]]根本无法承受在西[[zh:太平洋]]与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]中失败，因为这样的失败将对[[zh:美国]]的繁荣和自由产生灾难性影响。与此同时，庞大的[[zh:美国]][[zh:经济]]应该能够生产[[zh:武器]]，帮助我们在世界其他地区的盟友——例如[[zh:欧洲]]的[[zh:北约]]和[[zh:乌克兰]]以及[[zh:中东]]的[[zh:以色列]]——在这些重要地区承担更多的自身防御责任。坦率地说，[[zh:美国]]这个世界头号[[zh:经济]]体、曾经最大的工业强国却无法生产我军所需的基本物资，从特种[[zh:化学]]品到弹药、[[zh:飞机]]铸件到[[zh:潜艇]]。

这一点尤其重要，因为近几十年来人们一直认为，[[zh:国家]]应该做好准备的[[zh:战争]]绝不会是漫长、艰难和消耗资源的，[[zh:乌克兰]]危机最终会充分推动这一点。最重要的是，与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]几乎肯定会涉及数量惊人的物资、弹药和平台，其规模相当于我们在[[zh:冷战]]后期计划的规模——甚至更多。要确保在这样的[[zh:战争]]中取得成功，从而实现有效的威慑，就需要在进入任何此类冲突时储备大量资源，首先要大幅扩大国防储备，以确保[[zh:美国]]拥有重建[[zh:战争]]所需的关键矿产和关键投入。

为了扭转这种局面，[[zh:美国]]需要立即动员全国的国防工业能力。这需要利用其剩余资产并从根本上修改损坏的模式。[[zh:美国]]不能简单地将更多资金投入到现有的、严重破碎的模式中。与此同时，它也不能指望日复一日地振兴国防工业。

首先，[[zh:华盛顿]]必须利用近期可用的资源。[[zh:美国]]面临的威胁就在此时此地——首先是[[zh:中共]]——而不是在遥远的未来。因此，[[zh:华盛顿]]应该迅速优先考虑对现有的“有机”工业基础进行直接投资：全国范围内由[[zh:政府]]拥有和运营的军火库、仓库和造船厂组成的网络，生产从小型[[zh:武器]]弹药到[[zh:坦克]]炮管等各种产品。修复大量海军和空军舰艇和[[zh:飞机]]。这一工业基础需要立即扩张，并在其职权范围内增加额外的[[zh:武器]]系统，以争取私营部门的持续投资。关键有机工业基础功能的这种扩张以前曾发生过，包括[[zh:伊拉克战争]]期间。

其次，[[zh:政府]]应利用《[[zh:国防生产法]]》（DPA）直接投资于最优先的[[zh:国家]]安全工作——重振我们大规模生产[[zh:武器]]和军事平台的能力，特别关注威慑[[zh:中共]]所需的能力。《DPA》第三章的存在是为了激励私营部门未能承担的国防职能。[[zh:国会]]应大幅增加第三章下的可用资金，以引导[[zh:政府]]的重要资源开始与行业合作伙伴合作。目标是扩大满足[[zh:国家]]战略需求所需的关键设施。在现有拨款上限下，此类资金可能很难获得。如果这是真的，鉴于迫切需要加强我们[[zh:国家]]的国防。

第三，[[zh:美国]]必须确保更开放、更容易、更公平的国防工业基础。[[zh:美国]]人民不会支持更多的资金进入当前的体系，因为它会产生可怕的后果。相反，我们需要恢复[[zh:冷战时期]]更多国防[[zh:公司]]之间的激烈竞争。[[zh:国会]]应将国防工业所需的投资增加与扩大行业参与者数量的激励措施和指导结合起来，包括但不限于预算流程，让非国防[[zh:公司]]有进入[[zh:市场]]或现有[[zh:公司]]扩大产品所需的信心。这将为军队带来更多的多样性和来自更广泛的行业参与者的竞争，同时为纳税人提供更多价值。

与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]很可能即将来临。[[zh:北京]]肯定正在为此做准备。为了真正有机会阻止它，更不用说在其中取得胜利，[[zh:国家]]必须重振其国防工业基础。时间已经很晚了。没有时间可以浪费了。

作者简介：
埃尔布里奇·A·科尔比 (Elbridge A. Colby)是马拉松倡议负责人，曾担任负责战略和部队发展的副[[zh:助理国防部长]] (2017-18 年)；亚历山大·B·格雷 (Alexander B. Gray) 是马拉松倡议[[zh:组织]]的高级顾问，曾担任[[zh:白宫国家安全委员会]][[zh:幕僚长]] (2019-21 年) 和总统国防工业基地特别助理 (2017-18 年)。
