###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方军火供应商将亚洲总部迁往日本
`8/27/2023 8:57 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1605285)

当地时间[[zh:8月27日]]，据媒体报道，面对东亚日益恶化的安全形势，[[zh:日本]][[zh:东京]]准备大幅增加国防开支，全球主要国防承包商正将其[[zh:亚洲]]业务的重心转移到[[zh:日本]]。

[[zh:英国]]著名航空航天和军火[[zh:公司]]BAE系统[[zh:公司]]将在今年年底前把其[[zh:亚洲]]业务的监管职能从[[zh:马来西亚]]转移到[[zh:日本]]，BAE [[zh:公司]]于 2022 年 1 月在[[zh:日本]]成立了子[[zh:公司]]，将在[[zh:日本]]设立一名总经理，负责监督整个[[zh:亚洲]]地区的业务战略。该项目由[[zh:日本]]、[[zh:英国]]和[[zh:意大利]]共同发起，旨在联合开发下一代喷气式[[zh:战斗机]]。该[[zh:公司]]将加强与[[zh:日本]][[zh:三菱]]重工和其他参与三方项目的[[zh:公司]]的合作。在移交[[zh:亚洲]][[zh:市场]]的监管职能后，BAE 将增加[[zh:日本]]子[[zh:公司]]的员工人数，以巩固其业务基础。

而[[zh:美国]][[zh:洛克希德·马丁公司]]最近也完成了转移。[[zh:洛克希德·马丁公司]]已将其[[zh:亚洲]]战略总部从[[zh:新加坡]]迁至[[zh:日本]]。此前，[[zh:洛克希德·马丁公司]]在以英语为官方语言之一的[[zh:新加坡]]负责监督在武装冲突频发的[[zh:东南亚国家]]的业务。[[zh:洛克希德·马丁公司]]此次搬迁是为了应对[[zh:东北]]亚地区日益紧张的局势，如[[zh:朝鲜]]接连发射[[zh:导弹]]，[[zh:台湾问题]]引发[[zh:战争]]的风险不断增加。长期以来，[[zh:洛克希德·马丁公司]]与[[zh:日本]]保持着密切的联系，双方达成了交付爱国者先进能力-3（PAC-3）地对空[[zh:导弹]]防御系统和 F-35 隐形[[zh:战斗机]]等交易。这家[[zh:美国航空]]航天和国防[[zh:公司]]还将从[[zh:日本]]控制[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]和其他[[zh:市场]]的业务。

[[zh:美国]]L3Harris Technologies [[zh:公司]]于2022年[[zh:6月]]在[[zh:日本]]成立了子[[zh:公司]]。该[[zh:公司]]副总裁说，L3Harris 将满足新的需求，如无人驾驶飞行器和电动[[zh:战争]]设备的需求。该[[zh:公司]]已经与[[zh:日本]]防卫省就多个领域进行了谈判。[[zh:法国]]泰雷兹[[zh:公司]]曾与[[zh:三菱]][[zh:公司]]合作开发和生产地雷探测器等设备，该[[zh:公司]]计划增加在[[zh:日本]]的员工人数。[[zh:土耳其]]防务承包商STM在[[zh:3月]]于千叶市举行的国际防务设备贸易展览会DSEI Japan上展示了所谓的自杀式[[zh:无人机]]和其他[[zh:武器]]。该[[zh:公司]]还考虑参加[[zh:国防部]]计划于秋季举办的展会。

[[zh:日本]]2023至2027财年的国防预算总额为43万亿[[zh:日元]]（2942.1 亿[[zh:美元]]），比2019财年开始的上一个五年计划增加了1.5倍。其中，5万亿[[zh:日元]]用于采购反击用[[zh:远程导弹]]，9万亿[[zh:日元]]用于更换旧部件和其他维护现有[[zh:武器]]的工作，比之前的计划增加了一倍多。[[zh:日本]]2022年的国防预算在全球排名第十，占全球军事预算的2%。[[zh:日本政府]]此前提出了放宽“防卫装备和技术转移三原则”操作指南的意见，该指南目前将出口限制在运输和监视设备上。执政阵营的一个工作小组在[[zh:7月]]提议，考虑到将在三边GCAP框架下开发的[[zh:战斗机]]，允许向第[[zh:三国]]出口联合开发的国防设备。此举将被视为[[zh:日本]]的一个转折点，因为自二战结束以来，[[zh:日本]]一直在努力保持与军事有关的低姿态。允许出口的防卫装备数量和进口国数量的增加，将为从事军用物资开发和生产的[[zh:公司]]创造更多的商机。

[[zh:日本]][[zh:武器]]工业拥有广泛的业务基础，约有 1100 家[[zh:公司]]参与[[zh:战斗机]]生产，1300 家[[zh:公司]]参与[[zh:坦克]]生产，8300 家[[zh:公司]]参与海军护卫舰生产。来自其他地方的国防企业的涌入预计会对本地[[zh:公司]]造成冲击。
