###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正利用纳米技术制造和增强生物、生化和网络攻击武器
`8/27/2023 1:52 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1606149)

据《[[zh:华盛顿时报]]》（The Washington Times）[[zh:8月26日]]报道，本月初发布的一项最新研究报告警告说，[[zh:中共]]军[[zh:方正]]在利用[[zh:纳米]]技术制造先进的[[zh:生物武器]]和小型电子工具，以用于未来的秘密[[zh:战争]]。

这份题为《在[[zh:科学]]的阴影下：揭开[[zh:中共]]的隐形[[zh:纳米]][[zh:武器]]库》（In the Shadows of Science: Unravelling China’s Invisible Arsenals of Nanoweapons）的开源情报报告由一个名为[[zh:中共]][[zh:生物]]威胁倡议（CCP Biothreats Initiative）的团体撰写。报告作者L.J. Eads、Ryan Clarke和[[zh:林晓旭]]（Xiaoxu Sean Lin）都是[[zh:中共]]军事和[[zh:武器]]项目方面的专家，并拥有在军事、国防和[[zh:情报部门]]工作的经验。这三位开源情报分析师在报告中指出：“[[zh:中共]]的隐形[[zh:武器]]库包含大量先进[[zh:武器]]，它们明显侧重于为[[zh:中共]]的一系列非对称作战提供选择，包括向目标人群投放[[zh:生物]]、生化和神经[[zh:生物武器]]。”

报告警告说，[[zh:中共]]在[[zh:纳米]][[zh:生物技术]]方面的进步能使其制造出用于[[zh:生物]]战的基因工程[[zh:病原体]]，包括难以追踪的[[zh:生物武器]]。这可能会使追踪未来公共卫生危机（包括大流行病）的源头变得更加困难。“虽然[[zh:中共]]试图掩盖[[zh:武汉病毒研究所]]在[[zh:新冠]]大流行病中所扮演角色的努力没有成功，但[[zh:纳米]]运载系统将使未来的调查和准确判定（[[zh:疫情]]源头）归属变得更具挑战性。”此外，[[zh:中共]]的[[zh:生物]]战工作是在民间研究机构内进行的，这种[[zh:军民融合策略]]让情报机构的信息收集行动严重受挫。

[[zh:中共]]正在开发的其它[[zh:纳米]]科技[[zh:武器]]包括[[zh:纳米]]设备中的微型电子设备和传感器，用于在不被发现的情况下窃取数据和破坏关键基础设施。报告说：“利用[[zh:纳米机器人]]对基础设施进行攻击，可能会导致停电、通信故障或[[zh:金融]]混乱，这对[[zh:国家]]的安全和稳定构成严重威胁。此外，随着（[[zh:人工智能]]AI）融入[[zh:纳米]]设备，[[zh:中共]]军方可以制造出由AI驱动的自主[[zh:纳米]][[zh:武器]]。它们能够做出实时决策，并以无与伦比的复杂性和不可预测性实施[[zh:网络攻击]]。”

[[zh:中共]]长期以来一直都对这种能力虎视眈眈。[[zh:中共]]科研机构[[zh:上海交通大学]]于2021年合作发表的一篇研究论文解释了如何利用“分子通信（molecular communication）”这种[[zh:纳米]]技术对先进网络进行精准打击。分子通信是指向液体或气体释放分子类微小装置，从而向接收机提供指令。它的其它潜在用途还包括利用[[zh:纳米材料]]操纵光和电磁波。这种技术将被用于先进的隐形战机、战舰和军用车辆。

[[zh:中共]]的[[zh:纳米]]技术也将极大地增强[[zh:纳米机器人]]这样的自主[[zh:武器]]。体积微小但功能强大的[[zh:纳米机器人]]被成群地用于间谍活动或军事指挥与控制，以及侦察、渗透甚至定点暗杀等任务。[[zh:纳米]]网络（nano-cyber）[[zh:生物武器]]也是一个令人深感担忧的领域。专家警告说，它们可能会被用于[[zh:中共]]的混合[[zh:武器]]，从而感染计算机、破坏通信网络或远程控制[[zh:生物]]制剂。[[zh:中共]]在[[zh:纳米]]科技领域的其它研究还包括“[[zh:纳米]]粒子增强型能量[[zh:武器]]“，它将增强激光或电磁脉冲装置等定向能[[zh:武器]]的威力，使得攻击更加精确和更具破坏性。

报告中列出的另一个主要危险是[[zh:中共]]对[[zh:纳米]]药物的使用。[[zh:纳米]]药物能促进医疗进步，但也可能被滥用于[[zh:生物武器]]。报告说：“"[[zh:纳米]]级[[zh:给药系统]]经量身定制后，可专门向目标个人或群体投放毒剂，从而使得追溯攻击源变得具有挑战性。”据说，由[[zh:中科院]][[zh:深圳]]先进技术研究院、[[zh:中共国]]家[[zh:纳米]][[zh:科学]]中心、[[zh:中科院]]高能[[zh:物理]]研究所以及[[zh:中科院]][[zh:昆明]]动物研究所的研究人员组成的团队制造的一种[[zh:纳米材料]]可通过捕获[[zh:新冠病毒]]来阻止其传播。根据他们发表在《自然\-[[zh:纳米]]技术》（Nature Nanotechnology）期刊上的报告，这种[[zh:纳米材料]]可选择性地与[[zh:新冠病毒]]的[[zh:刺突蛋白]]结合，从而中断感染过程。但是这种[[zh:病毒]]阻断技术也可被[[zh:中共]]军方使用。报告说：“[[zh:纳米材料]]的适应性和隐蔽性可让有害制剂的投放变得更加精确和不易察觉，这给全球[[zh:生物]]安全带来重大风险，因此有必要加强国际监管与合作。”

根据报告，[[zh:中共]]另一项旨在检测神经性毒剂的[[zh:纳米]]技术也可被[[zh:中共]]军方用于开发更有效和更先进的[[zh:化学武器]]。“利用这种检测技术，[[zh:中共]]军方可以设计出抑制[[zh:化学]]活性的[[zh:化学]]制剂，从而对目标个人或群体的神经系统造成类似神经性毒剂的严重影响。此外，该技术还有利于进行定点暗杀，因为侦测系统可用于识别和追踪暴露于毒剂的特定个人或群体。”这种技术可用于防御和民用，但不排除进攻性军事用途的可能性。

报告还指出，[[zh:中共]]军方预计将开发出具有特定毒性或耐药性的基因工程[[zh:病原体]]，从而实现对敌军或敌方人口进行有针对性的[[zh:生物]]攻击。“[[zh:中共]]可以利用这项技术来实现特定的军事和[[zh:地缘政治]]目标。[[zh:中共]]将[[zh:纳米]]技术驱动的[[zh:战争]]视为其针对[[zh:美国]]及其盟国的不对称[[zh:战争]]策略的核心组成部分。这些研究项目并不是晦涩难懂的'[[zh:登月计划]]'，而是核心战略重点领域，准备在近期以及当前[[zh:国家]]战略环境下进行使用，例如在[[zh:台湾]]。   

假如[[zh:台湾]]爆发冲突，已获得免疫能力的[[zh:中共]][[zh:解放军]]部队被部署某地区后，可利用[[zh:纳米]]运载工具释放特定的细菌[[zh:武器]]，以消灭敌方的抵抗。余下的抵抗点可用神经[[zh:生物武器]]来清除。这种[[zh:武器]]会向对方植入强烈的恐惧和其它形式的认知混乱，从而让其无法行动。这样一来，[[zh:中共]]军队就能实现对[[zh:台湾]]等地区的绝对控制，同时削弱[[zh:美国]]的军事干预。报告称：“这一设想是基于已知的[[zh:中共]]现有研究项目以及这些项目的明确战略目标。”

就在这份报告公布的前几天，[[zh:美国国防部]]发布了其首份《[[zh:生物]]防御态势评估》（Biodefense Posture Review）报告。该报告称，[[zh:中共]]把[[zh:生物]]学视为“新的[[zh:战争]]领域”，并将基因工程、精准医学和脑[[zh:科学]]技术用于军事目的。[[zh:美国国防部]]负责生化防御计划的[[zh:助理国防部长]]黛博拉·罗森布卢姆（Deborah Rosenblum）上周提到了先进技术用于[[zh:生物武器]]所构成的威胁。她说：“[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]构成了与[[zh:生物武器]]有关的最严重威胁，一个主要的担忧是现有技术和新兴技术被用于[[zh:生物]]战计划。我们必须为各种复杂的潜在[[zh:生物]]威胁做好准备。”     

新闻来源：

[https://www.washingtontimes.com/news/2023/aug/26/study-warns-chinese-nanotechnology-fueling-advance/](https://www.washingtontimes.com/news/2023/aug/26/study-warns-chinese-nanotechnology-fueling-advance/)

[https://www.ccpbiothreats.com/s/In-the-Shadows-of-Science-Unravelling-Chinas-Invisible-Arsenals-of-Nanoweapons.pdf](https://www.ccpbiothreats.com/s/In-the-Shadows-of-Science-Unravelling-Chinas-Invisible-Arsenals-of-Nanoweapons.pdf)
