###  [:house:返回](README.md)
---


## 恶炒日本核污水排放会使多少日企撤离多少国人失业？
`8/28/2023 5:59 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1608661)

图片来源：dzlgz.com  

2023年[[zh:8月24日]]，[[zh:日本]]按计划启动从福岛[[zh:核电站]]向[[zh:太平洋]]排放经过处理的核废水。[[zh:日本]]的核废水排放得到了国际原子能机构的审核批准，对于这一宣布受影响最大的[[zh:美国]]和毗邻的[[zh:韩国]]反应平静，可在几乎不受波及的[[zh:中国]]却炸了锅，从上到下一片抵制抗议之声。最奇葩的是[[zh:老百姓]]又开始抢盐了，目前抢盐之风已经从东部省份蔓延到了中西部。在[[zh:中国]]恐慌的传播速度是最快的，从以前的[[zh:新冠]]恐慌到现在的抢盐风莫不如此，还有人赶在核废水到达[[zh:中国]]海域之前屯海鲜了。也不知道这些人以前屯的[[zh:莲花清瘟]]吃完了没有？  

网络大V“风中的厂长”发起了一个投票：[[zh:日本]]排放核污水已经引起恐慌，大概率会影响到[[zh:水产]]行业，请问以后你还会吃海鲜吗？要知道关注“风中的厂长”的网友大多是各行业的中上阶层人士，还有很多是生意人，受[[zh:教育]]程度和收入都比较高，平时的言论也相对[[zh:理性]]。参与投票的人数是1.7万人，样本数量算是比较很高了。结果选择和以前一样继续吃的是2937票、选一点不再吃的是6698票，选少吃点的是3769票，选观望、等官方监测数据的是4423票。由这个结果可以看出，大部分人选的是以后不吃或者少吃海鲜了。这个投票具有很强的参考意义，表明恐慌情绪已经导致很多人要放弃吃海鲜了。  

要知道大量人群放弃海鲜产品，将使[[zh:中国]]整个海洋渔业以及建立在海洋渔业之上的捕捞、销售、货运、仓储、餐饮等行业遭受到重创。有的人说，[[zh:中国]]人忘性大，过不了多久风头一过，就会遗忘掉这件事儿然后又继续开吃了。但是要知道，一个工厂、一家饭店或者一家仓储一旦倒闭，大概率就是真的倒下再也起不来了。不可能今天倒闭，还欠上一屁股债，然后半年过后又重新开张重操旧业，这种可能性是很小的。再有很明显的一点，那就是这次[[zh:日本]]核废水的排放在[[zh:中国]]的恶炒，从上到下的舆论和抵制都是[[zh:政府]]操控的，要知道[[zh:中国]]的舆情基本上一直是[[zh:政府]]把控的。就像沙俄是侵占[[zh:中国]]领土最多的[[zh:国家]]，但是江东64屯的大屠杀、[[zh:海参崴]]对华人的大清洗有几个[[zh:中国]]人知道？但是[[zh:日本]]侵华以及[[zh:南京]]大屠杀每个[[zh:中国]]人可都是记得牢牢的，因为这是[[zh:中共]]想让你记住的。  

在正常时期把整个海洋渔业短时间内打垮是件极其困难的事情，现在借着核污水[[zh:事件]]和杯弓蛇影的民众恐慌，[[zh:中共]]居然瞬间就实现了。简直就是“好风凭借力，四两拨千斤”了。这次核废水[[zh:事件]]，[[zh:中共]]的宣传机器全开，加上大批的无脑网红跟着起哄，搅得无数的[[zh:老百姓]]义愤填膺，仿佛[[zh:日本]]人在咱家门口爆了核弹一般，[[zh:中国老百姓]]对[[zh:日本]]的仇恨又达到了新的高度。包括[[zh:国务院]]刚刚发布的吸引外资几十条规定效果全数归为了负效应。在这种氛围下，日资企业别无选择只能加速撤离，数百万日资企业员工将会失业。要知[[zh:道光]]是在[[zh:上海]]就有两万多家[[zh:日企]]，大多数都是中[[zh:小微企业]]。[[zh:日本]]在华食品行业就有很大的规模，也给[[zh:中国]]创造了巨额税收。一个[[zh:广州]][[zh:本田]]的上下游企业就有三千多家。近四年来[[zh:日本政府]]为了企业回迁国内，用支付高额搬迁费为诱惑都很难诱使在华的日资企业搬离[[zh:中国]]，因为[[zh:中国]]的产业集群优势真的很吸引日资企业。这下子可好，仇日情绪就这么轻易地被煽动了起来，接下来再推进一步砸[[zh:日本]]车那一幕会不会重新上演都未可知，日资企业除了赶紧逃离还有别的选择么？加[[zh:上海]]洋渔业上下游产业受到的冲击，再多出几千万人失业应该没多大悬疑吧！  

这习皇帝可真够有本事的了！原本外资就在加速撤离，这又来个堂吉柯德大战风车的戏码，小题大做地挑起全民抗议[[zh:日本]]排放核污水，这样的骚操作让欧美企业也会看着胆寒，知道[[zh:中国]]的[[zh:政治]][[zh:经济]]环境已经今非昔比了，只能赶紧溜了。现在[[zh:中国]]的民间情绪就跟1999年[[zh:美国]]炸了[[zh:中国]]驻[[zh:南斯拉夫]]大使馆一样，[[zh:老百姓]]游完行示完威后，马上大规模暴力[[zh:事件]]就会发生。由清零、水灾、爆雷、失业积攒起来的对[[zh:政府]]的怨气，就会被成功地转嫁在[[zh:日本]]人身上。  

从[[zh:7月23日]]开始，[[zh:日本]]开始限制6类23种[[zh:芯片]]制造设备出口到[[zh:中国]]。估计这也是[[zh:中共]][[zh:政府]]借助于核废水[[zh:事件]]挑起事端，意图对[[zh:日本]]加以反制，借题发挥进行报复。但是要知道，这么闹腾下来损失最大的可是[[zh:中国]]的渔业以及[[zh:日企]]撤资后[[zh:中国]]失业的[[zh:老百姓]]。[[zh:日本]]虽然也有损失，可是比[[zh:中国]]的损失要小得多。这绝对是杀敌800，自损3000的玩儿法。  

以前[[zh:中共]]一直宣扬仇美，但是民间百姓该去[[zh:美国]]留学的依然会去[[zh:美国]]留学，该买[[zh:美国]]产品依然照买，无论官方怎么操作，在民间都没什么效用。但是[[zh:日本]]就不一样了，中日之间是真有深重的[[zh:历史]]仇恨的，只要稍加引导[[zh:日本]]就是最完美的敌人。现在对于[[zh:日本]]核废水排放问题，稍微客观中立一点的言论都会遭到网暴和来自监管部门的封号。就像当年[[zh:慈禧]]操纵义和团一样，现在一切都是[[zh:中共]]在背后操纵和推波助澜。  

这样骚操作的结果只能有一个，那就是日资企业的撤离以及依附于它们的二十多万家[[zh:中国]]民营企业倒闭，带来无数人的失业。习自上任以来，经常谈到要回归“[[zh:经济内循环]]”，要像老毛当年“备战备荒”那样搞所谓的“自力更生”，这意味着对于外部的投资、供给和[[zh:市场]]，[[zh:习近平]]已经打算通通放弃了。他认为既然[[zh:中国]]和西方已经开始全面对决，那么这些外资迟早都是要走的，还不如趁着特定[[zh:事件]]的操作把它们吓走，至少还能收获一波中下层民众的爱国热情，还能借此转移内部矛盾。至于[[zh:经济]]、[[zh:民生]]和就业，在习的眼[[zh:里根]]本就不是个事儿。  

[[zh:习近平]]青少年在老毛时代度过的，而青少年时期是一个人价值观[[zh:世界观]]最重要的形成阶段，他之后又没有接受过完整的高中大学[[zh:教育]]，因此老毛的那一套治国观念和方法就深深的刻在了他的[[zh:骨髓]]里。他认为外企、外资和民营企业根本不重要，回归当年“自力更生、艰苦奋斗”那样的社会不也挺好么？像[[zh:北朝鲜]]那样，生活虽然穷点儿，但人民效忠领袖，领导人具有无上的权威，那才是[[zh:习近平]]心目中的理想社会。因此[[zh:习近平]]就在各个方面加速要回归到之前的管制[[zh:经济]]，接下来还会很快出现“战时[[zh:经济]]”，[[zh:政府]]会以战时的名义，强行攫取并重新分配公共资源和社会财富。而民众的各项基本权利，则会在极短时间内被[[zh:政府]]利用[[zh:公权力]]，强制压缩到极限。  

[[zh:上帝]]欲让其灭亡，必先使其疯狂。冥冥之中有天意，上天能让[[zh:习近平]]上台执掌[[zh:中共]]，就是为[[zh:中共]]选定的最完美的掘墓人。如果他不这么蛮干胡来，还配叫作掘墓人吗？至于什么时候打[[zh:台湾]]，什么时候把[[zh:中共]]引向灭亡，就要看我们这位“英明领袖”如何再立新功了！  

发布：陶子
