###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国必须利用对外援助来对抗中共国对全球主导权的野心
`8/28/2023 9:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1609600)

帕特里克·奎克（Patrick Quirk） 博士是国际共和研究所（IRI）负责战略、创新和影响的副总裁，也是[[zh:大西洋]]理事会[[zh:斯考克罗夫特]]战略与安全中心（Scowcroft Center for Strategy and Security）的非常驻高级研究员。[[zh:凯特]]琳·[[zh:斯科特]]（Caitlin Dearing Scott）是国际共和研究所对抗外国专制影响的主任。[[zh:8月27日]]，两人在《[[zh:国家]]利益》发表文章，指出[[zh:美国]]应当将对外援助作为更大战略的一部分，从而对抗[[zh:中共国]]在全世界推行专制主义的影响力。

文章首先指出，[[zh:乔·拜登]]总统本月早些时候签署的限制[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]的高科技投资的[[zh:行政]]命令反映了两党共识，即在这些极具战略意义的行业，[[zh:美国]]的投资不应帮助[[zh:中国共产党]]（CCP）。这些努力虽然值得欢迎，但是，要真正有效，必须将其作为更大战略的一部分，回击[[zh:中共]][[zh:政府]]对全球主导权的追求。

显然，军事实力是自由世界在这场新的大国竞争中获胜的必要条件，但还不够。[[zh:中国共产党]]利用[[zh:经济]]杠杆和对相关精英施加[[zh:政治]]影响，进行[[zh:信息战]]并输出其威权治理模式，为[[zh:中共]][[zh:政府]]推进其地方和全球利益创造条件。[[zh:中共国]]在侵蚀全球[[zh:民主]]方面越成功，它就越有能力破坏[[zh:美国]]的利益，从而取代[[zh:美国]]成为全球超级大国。

因此，文章认为，[[zh:美国]]需要一项战略，该战略既要认真投入硬实力资源和[[zh:经济]]国策，又要通过加强世界各地的[[zh:民主]]来对抗[[zh:中共国]]。自二战结束以来，[[zh:美国]]一直通过对外援助来推进其[[zh:地缘政治]]利益。当时，为防止[[zh:苏联]]的接管，[[zh:马歇尔计划]]被用来重建[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]的社会和[[zh:经济]]基础。在整个[[zh:冷战]]期间，[[zh:美国]]将对外援助作为其遏制战略的一部分，为在新的竞争时代推进[[zh:美国]]的利益提供了宝贵的经验。包括 1961 年成立[[zh:美国国际开发署]]（USAID），以及 1983 年在[[zh:里根]]总统的推动下成立由[[zh:国会]]资助的[[zh:国家民主基金会]]。

研究表明，[[zh:美国]]的对外援助改善了受援国的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]福祉，促进了[[zh:美国]]核心利益。它有如下几方面的好处：

1.       为[[zh:美国]]企业和贸易创造了新的[[zh:市场]]，从而促进了[[zh:美国]]的[[zh:经济]]利益。事实上，在[[zh:美国]]前十五大贸易伙伴中，有十一个曾接受过外援，这绝非是巧合。

2.       有助于加强世界各地的[[zh:民主制度]]，创造更稳定、更可靠的合作伙伴和盟友。一项针对1990年至2003年间进行的以[[zh:民主]]促进计划为重点的[[zh:美国]]对外援助研究发现，这些举措对这些[[zh:国家]]的整体[[zh:民主]]化产生了“明确而一致的影响”。尽管 2012 年至 2022 年期间全球[[zh:民主]]出现下滑，但还有八个[[zh:国家]]却在很大程度上得益于国际[[zh:民主]]支持，得以扭转颓势，重拾[[zh:民主]]势头。

3.       有助于改善公民和[[zh:政府]]对[[zh:美国]]的看法。[[zh:中共国]]的对外援助倾向于短期内受欢迎的有形项目。然而，随着时间的推移，接受[[zh:中共国]]援助的高昂代价令长久合作不太可能。与此相反，[[zh:美国]]对外援助支出的目的是减少挪用资金和腐败的机会，并倾向于与当地合作伙伴合作，以更好地服务于受援国的利益。

因此，为充分发挥对外援助的潜力，将其作为抵制[[zh:中共国]]全球野心的一种手段，文章认为需要一种明确围绕[[zh:美国]]核心战略目标进行协调的方法。

第一，应该重新调整支出，将重点放在对与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]竞争具有重要战略意义的盟国和[[zh:国家]]上。目前的对外援助分配方式无法使[[zh:美国]]以直接促进[[zh:美国]]利益的方式使用资金。迫使[[zh:美国]]将许多援助部门的支出集中于低收入[[zh:国家]]，而抑制了对可能具有重大战略意义的高收入[[zh:国家]]的支出。[[zh:川普政府]]探索了重新调整[[zh:美国]]利用各种对外援助的方式，将其作为与[[zh:中共国]]竞争的首要目标。这种做法值得重新使用。

第二，将援助与[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]目标更紧密地协调起来。[[zh:历史]]证明了这种方法在促进与[[zh:美国]]利益长期一致方面的价值。例如在在[[zh:西欧]]、[[zh:哥伦比亚]]、[[zh:韩国]]和[[zh:智利]]取得的成功，在这些案例中，[[zh:美国]]的援助方式都将安全保障与合作和改革计划相结合，将投资与振兴关键产业相结合，激励所在国[[zh:政府]]更好地满足选民需求的措施。

第三，[[zh:国务卿]]应授权对外援助资源办公室真正领导这项工作，委派其主管确保援助被用于支持[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的优先事项。

第四，在确保[[zh:美国]]最大限度地发挥对外援助的影响方面，[[zh:国会]]也可以发挥重要作用。例如，[[zh:国会]]可以通过[[zh:立法]]，要求[[zh:行政]]部门为选定的优先[[zh:国家]]制定计划，概述其打算如何利用[[zh:美国]]各方面的力量和资源与[[zh:中共国]]竞争。这样的法律可以2019年《全球脆弱性法案》（Global Fragility Act）为蓝本，该法案要求[[zh:行政]]部门提出促进全球稳定的战略，以及在优先[[zh:国家]]实现这些目标的十年计划。

第五，[[zh:美国]]应将加强[[zh:民主]]作为其发展政策的核心目标。强大的[[zh:民主]]体制是抵御专制颠覆的最可靠防御手段。[[zh:美国]]必须利用对外援助，在[[zh:民主]]脆弱、倒退或不存在[[zh:民主]]的[[zh:国家]]增强个人和机构的反击能力，以此应对[[zh:中共国]]的全球影响力运动。包括支持独立媒体、公民社会、[[zh:立法]][[zh:培训]]、治理最佳实践以及[[zh:民主]]政党和反对派运动的发展。

文章最后强调，与[[zh:中共国]]的竞争不仅仅存在于[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]的海上航道，也存在于[[zh:发展中国家]]的议会、会议室甚至地方议会上演。[[zh:美国]]对外援助的成功记录证明，具有战略针对性的援助是促进[[zh:美国]]利益的重要工具。如果[[zh:美国政府]]真的要对抗[[zh:中华人民共和国]]，并创造一个更安全、更[[zh:民主]]的世界，它就必须采取紧急行动，使对外援助与[[zh:美国]]的大战略保持一致。
