###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对美国发动“第三次鸦片战争”
`8/28/2023 10:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1609825)

[[zh:8月26日]]，[[zh:美国]]维吉尼亚州的研究机构“[[zh:人口研究所]]”（Population Research Institute）所长毛思迪(Steven W. Mosher)在《[[zh:纽约邮报]]》发表评论员文章，指出[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]发动的是“[[zh:鸦片战争]]”，而面对[[zh:美国]]人的死亡，[[zh:政府]]却漠不关心。

文章说，目前，在[[zh:美国]]许多地方，吸食[[zh:芬太尼]]毒品人们的尸体散落在人行道上，或被冻的卷缩成为椒盐卷饼状，而那些还能活动的则漫无目的地走着，成为所谓的“僵尸步”。

然而，正是有史以来最危险的非法药物[[zh:芬太尼]]，已经把[[zh:美国]]各大[[zh:城市]]的整个街区变成了 21 世纪的露天鸦片馆或战区。

在[[zh:旧金山]]，成功的毒贩现在比[[zh:谷歌]]高级软件工程师赚得还多。事实上，Tenderloin 和 South of Market 社区的毒品交易已经到了非常严重的地步，以至于联邦雇员都被要求在家办公，因为已经不能安全地在市中心的街道上行走。

文章认为，这就是第三次[[zh:鸦片战争]]的前线，2022 年，[[zh:美国]]的“阵亡”人数达到了 109,000 人，而且还在不断增加。

谁该为这场屠杀负责呢？大多数人都将[[zh:矛头]]指向跨境走私[[zh:芬太尼]]的[[zh:墨西哥]]贩毒集团，以及分销和销售[[zh:芬太尼]]的毒贩。其他人则会提到边境管理松懈，或者[[zh:民主党]]管理的[[zh:城市]]未能对这一问题进行监管。

但是，没有[[zh:芬太尼]]前体[[zh:化学]]品的运输，贩毒集团实验室的生产就会陷入停顿。如果没有清洗数十亿[[zh:美元]]的能力，贩毒集团就会很容易现身，他们的钱既无法转移，也无法投资。

文章指出，更为重要的是，事实证明，[[zh:制药]]厂和[[zh:洗钱]]活动都是由[[zh:中共国]]经营的。这就不难理解为什么了。

利益是答案的一部分，但这其中还有更大的阴谋。文章分析说，在[[zh:中共国]]，没有真正的[[zh:私营企业]]。尽管[[zh:共产党]]领导人表面上不承认，但他们清楚地知道[[zh:中共国]]有哪些[[zh:制药]][[zh:公司]]在生产和运输制造[[zh:芬太尼]]所需的[[zh:化学]]品。[[zh:美国司法部]]在[[zh:六月]]份就以贩毒和[[zh:洗钱]]的罪名起诉了四家这样的[[zh:公司]]。

现实是，[[zh:芬太尼]]和生产[[zh:芬太尼]]所需的[[zh:化学]]品不允许在[[zh:中共国]]销售。

[[zh:中共国]]也很清楚哪些[[zh:墨西哥]]贩毒集团在接收他们的货物，以及他们在为谁[[zh:洗钱]]。如果[[zh:中共国]]愿意，他们可以在很短时间内切断这些贩毒集团。

对[[zh:中共国]]现任统治者来讲，现在正在进行的是第三次[[zh:鸦片战争]]，是对第一次和第二次[[zh:鸦片战争]]（1839 年和 1860 年）早该进行的报复。在第一次和第二次[[zh:鸦片战争]]中，[[zh:英国]]军舰袭击了[[zh:中国]]港口，并在枪口下要求摇摇欲坠的清王朝允许销售鸦片。

[[zh:北京]]似乎在说，现在轮到我们了。

但是，[[zh:中共国]]也在为未来着想，到 [[zh:2035]] 年，[[zh:中共国]]认为自己将取代[[zh:美国]]成为[[zh:亚洲]]的主导力量，到 [[zh:2049]] 年，[[zh:中共国]]将成为地球上的主导力量。

因此，虽然[[zh:中共国]]可能不会像我们一样真枪实弹地开火，但他们的攻击已经让人忍无可忍，其中最明显的莫过于他们与贩毒集团的秘密合作。

正如[[zh:中国共产党]]为[[zh:柬埔寨]]红色高棉提供[[zh:武器]]、弹药和资金，而红色高棉在其短暂而血腥的统治期间杀害了数百万人一样，[[zh:中国共产党]]也在为[[zh:墨西哥]]贩毒集团提供 “弹药和资金”。

而这些“弹药”则以[[zh:芬太尼]]前体的形式出现的，在[[zh:墨西哥]]北部的实验室里，这些原料只需一个简单的步骤就能转化为致命的[[zh:芬太尼]]。

运往走私集团实验室的这些[[zh:化学]]品货物就像是[[zh:集束炸弹]]。 它们导致全美数十万人伤亡，却不废一枪一炮。

同时，[[zh:中共国]]则将贩毒集团的利润回流到合法企业，同时将流经自己的黑钱的一部分据为己有。

简言之，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在利用贩毒集团发动一场针对[[zh:美国]]及其公民的[[zh:代理战争]]。随着[[zh:美国]]伤亡人数的增加，[[zh:中共国]]的利润也在增加。

文章最后指出，面对[[zh:中共]]的疯狂攻击，[[zh:拜登政府]]可以做很多事情来减缓[[zh:芬太尼]]的贩运。比如可以修建[[zh:隔离墙]]，确保边境安全，可以判处毒贩死刑等。

但是，正如[[zh:参议员]]苏珊·柯林斯（Susan Collins）最近指出的那样，“[[zh:芬太尼]]危机始于[[zh:中国]]，终于[[zh:中国]]”。但是，无论是在毛伊岛还是在[[zh:纽约]]的陋巷，[[zh:美国政府]]及总统似乎对[[zh:美国]]同胞的死亡毫不关心。
