###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣這一週｜政治要聞速覽 8/21—8/27
`8/28/2023 1:27 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1610462)


**[[zh:台灣大選]]民調**

*   根據[[zh:台灣]]《美麗島電子報》[[zh:8月25日]]發佈的最新民調，[[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]]以40.3%的支持度穩居第一，支持度首次超過4成，創下個人[[zh:歷史]]新高。民眾黨參選人[[zh:柯文哲]]拿下22%，[[zh:國民黨]]參選人侯友宜19.1%。
*   [[zh:台灣]]民意民意基金會[[zh:8月21日]]發佈2024總統大選最新民調，[[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]]獲得了43.4%的支持度暫居第一；[[zh:柯文哲]]以26.6%的支持度居次；侯友宜19支持度為13.6%。[[zh:賴清德]]支持率首次超越其餘兩位參選人之和。

  

**[[zh:民主]][[zh:台灣]]支持者動向：**

*   [[zh:台灣總統]][[zh:蔡英文]][[zh:8月21日]]表示，2024年[[zh:台灣]]國防總體預算將達到6068億台幣（約191億[[zh:美元]]），創下[[zh:歷史]]新高。[[zh:台灣國防部]][[zh:8月24日]]表示，[[zh:台灣]]2024年將額外花費943億台幣（約29.7億[[zh:美元]]）購買新[[zh:武器]]，以加強對[[zh:中共國]]的防禦。
*   [[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]][[zh:8月24日]]接受「年代向錢看」節目專訪時表示，台海已經是一個國際性問題，國際所化的紅線自然也應該是[[zh:台灣]]的紅線。[[zh:台灣]]不尋求軍事對抗，但隨時準備好捍衛[[zh:民主]]生活方式。
*   [[zh:賴清德]][[zh:8月25日]]與國際媒體茶敘時表示，[[zh:中國]]（[[zh:中共]]）試圖干預明年初舉行的關鍵選舉，指出[[zh:中共]]升高[[zh:台灣]]緊張程度、破壞[[zh:台灣]][[zh:民主制度]]。針對[[zh:中國]]暫停進口[[zh:台灣]]芒果，[[zh:賴清德]]認為[[zh:台灣]]須深化與[[zh:民主國家]]關係、減少對中依賴。
*   [[zh:台灣外交部長]][[zh:吳釗燮]]投書[[zh:8月26日]]被媒體刊登，[[zh:吳釗燮]]指出[[zh:聯合國大會]]第2758號決議沒有確認[[zh:台灣]]是[[zh:中華人民共和國]]的一部分，也沒有賦予[[zh:中華人民共和國]]在[[zh:聯合國]]及其專門機構中代表[[zh:台灣]]人民的權利。[[zh:吳釗燮]]向國際呼籲「將[[zh:台灣]]納入[[zh:聯合國]]架構，[[zh:台灣]]的加入將會讓世界更加強大」。

  

**[[zh:賣台賊]]動向：**

*   民眾黨總統參選人[[zh:柯文哲]][[zh:8月23日]]參加「八二三戰役」65週年紀念活動時，提出將金門設置為「兩岸和平試驗區」，被批忘記「[[zh:香港]]」教訓，出賣[[zh:台灣]][[zh:民主]]自由。
*   前[[zh:台灣總統]]、前[[zh:國民黨]]主席[[zh:馬英九]][[zh:8月25日]]出席侯友宜競選總統造勢活動，重申[[zh:中國大陸]]和[[zh:台灣]]是「一個[[zh:中國]]」的兩個地區，並表示這也是[[zh:國民黨]]對於[[zh:兩岸關係]]的定位，絕對不能變成「兩國論」。[[zh:馬英九]]稱現任[[zh:台灣]][[zh:政府]]「兩岸互不隸屬」的表態可能讓[[zh:台灣]]遭遇[[zh:戰爭]]。
*   [[zh:國民黨]]總統參選人侯友宜[[zh:8月25日]]接受專訪時表示，堅持「符合[[zh:台灣]]憲法的[[zh:九二共識]]」，重啓兩岸交流。侯友宜稱「如果我當選總統，[[zh:台灣]]一定安全，兩岸穩定和平，全世界更放心」。

**[[zh:民主國家]]挺台動向：**

*   [[zh:美國國會]]對[[zh:中共]]特別委員會主席加拉格爾[[zh:8月22日]]接受《[[zh:福克斯新聞]]》採訪表示，[[zh:中共]]的演習試圖影響[[zh:台灣大選]]，如果[[zh:習近平]]無法通過[[zh:政治戰]]爭佔領[[zh:台灣]]，他一定會考慮武力侵台。預防[[zh:戰爭]]最好的辦法就是通過軍事力量對[[zh:中共]]進行威懾。
*   [[zh:台灣]][[zh:經濟]]部[[zh:8月24日]]發佈數據，指出時任[[zh:美國]]聯邦[[zh:眾議院議長]]裴洛西2022年[[zh:8月]]訪台後迄今，外資投資[[zh:台灣]]金額已逾104億[[zh:美元]]，來自[[zh:日本]]、[[zh:美國]]、[[zh:歐洲]]等國的國際知名企業加碼投資[[zh:台灣]]。

  

**[[zh:中共]]擾台侵台動向：**

*   根據[[zh:台灣國防部]]數據，[[zh:8月21日]]——[[zh:8月27日]]共有[[zh:中共]]軍機93架次、[[zh:中共]]軍艦46艦次持續在台海周邊活動。
*   [[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:8月21日]]以檢出大洋臀紋粉蚧為由，宣佈暫停進口[[zh:台灣]]芒果。
*   [[zh:中美洲]]議會[[zh:8月21日]]在部分親中議員與[[zh:中共]]唆使下，通過了「排台納中」案，以[[zh:台灣]]是「[[zh:中國]]的一省」為由取消[[zh:台灣]]永久觀察員的資格，並批准了[[zh:中共]]成為[[zh:中美洲]]議會觀察員。
