###  [:house:返回](README.md)
---


## 烏克蘭突破俄羅斯南部前線第一道防線
`8/29/2023 3:53 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1613069)



[[zh:烏克蘭]]軍隊已經突破了[[zh:俄羅斯]]在南部前線關鍵地帶的第一道防線，這初步表明[[zh:基輔]]的反攻可能正在加快步伐。  

[[zh:國防部]]副部長漢娜·馬利亞爾週一表示，[[zh:烏克蘭]]軍隊已經完全解放了扎波羅熱地區激烈爭奪的羅博季涅村，並且正在「向東南方向推進」。。。儘管敵人頑強抵抗」。

  

[[zh:烏克蘭]]軍方上周表示，其軍隊已在羅博季涅升起國旗，但仍受到[[zh:俄羅斯]]軍隊的火力攻擊，[[zh:俄羅斯]]軍隊沿南部戰線修建了一系列布滿地雷的防禦線。

  

[[zh:莫斯科]]於2022年[[zh:2月]]全面入侵[[zh:烏克蘭]]後，[[zh:烏克蘭]]備受期待的反攻始於近三個月前。戰鬥的重點是試圖到達南部海岸並切斷連接[[zh:俄羅斯]][[zh:大陸]]和[[zh:俄羅斯]]佔領的[[zh:克里米亞]]的陸橋。

  

  

但進展極其緩慢，導致[[zh:烏克蘭]]與其西方盟友之間關係緊張。

  

[[zh:美國]]官員對反攻描繪了一幅悲觀的圖景，並對[[zh:基輔]]能否在潮濕的秋季天氣阻礙其部隊的機動能力或耗盡戰鬥力之前奪回重要領土表示悲觀。

  

這使得羅博季涅的重要性超出了其規模，因為佔領該定居點可能為[[zh:烏克蘭]]突破[[zh:俄羅斯]]防禦並向南推進戰略城鎮（例如後勤中心托克馬克）開闢道路。

  

根據[[zh:烏克蘭]]軍方和開源情報報告，[[zh:烏克蘭]]軍隊已經突破了羅博季涅以外的[[zh:俄羅斯]]第一道防線，並且距離下一層防禦層已經很近了。

  

他們說，[[zh:俄羅斯]]正在從其第76空中突擊師重新部署精銳部隊來增援該地區。[[zh:烏克蘭]]還在羅博季涅周圍的戰鬥中動用了特種部隊，其中包括來自第73特種作戰中心的部隊。

  

[[zh:烏克蘭]]當地國防軍發言人奧列克桑德爾·什圖蓬周日表示，[[zh:烏克蘭]]「已在該地區取得進展……」。。。羅博季涅周圍」，[[zh:俄羅斯]]軍隊正在從其他地方部署增援部隊以加強防禦。

  

但[[zh:烏克蘭]]的任何進一步進展都將很難對抗相互關聯的戰壕和隧道系統，該系統允許[[zh:俄羅斯]]軍隊在前線周圍調動部隊、[[zh:武器]]和彈藥。反[[zh:坦克]]壕和雷區增加了[[zh:基輔]]軍隊面臨的困難。

  

「[[zh:俄羅斯]]部隊繼續在羅博季涅南郊勇敢地減緩[[zh:烏克蘭]]部隊的速度，」在Telegram上擁有近200萬粉絲的[[zh:俄羅斯]]軍事博主Rybar周日在[[zh:社交媒體]]上寫道。「儘管如此，敵人還是成功推進了，」賴[[zh:巴爾]]說。

  

[[zh:烏克蘭]]軍方奉行漸進的消耗戰略，旨在摧毀[[zh:俄羅斯]]的後勤和炮兵系統，以便[[zh:烏克蘭]]軍隊能夠在不造成重大人員傷亡的情況下突破雷區。但據報道，[[zh:美國]]官員辯稱，[[zh:基輔]]需要集中兵力，以致命一擊擊穿[[zh:俄羅斯]]的防禦。

  

然而，[[zh:美國武裝部隊]]司令[[zh:馬克·米利]]將軍最近對[[zh:烏克蘭]]的機會做出了謹慎樂觀的評估。

  

「他們已經從第一主防帶發起進攻了。。。他們正在克服困難，」米利週四在[[zh:約旦]]電視台播出的採訪中說道。「他們正在穩步取得進展。」
