###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国多州检察长敦促SEC审查Shein产品是否涉及强迫劳动
`8/29/2023 4:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1613294)

据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》（The Washington Beacon）[[zh:8月28日]]报道，[[zh:美国]]16个州的总检察长正向联邦[[zh:政府]]施压，要求他们制定相关法规，强迫中资在线零售商Shein（希音）在其可能于[[zh:美国]]挂牌上市交易之前，回应有关其依赖奴隶劳工的指控。

以[[zh:蒙大拿]]州[[zh:共和党]]总检察长奥斯汀·克诺德森（Austin Knudsen）为首的这些官员，在[[zh:8月24日]]联名致信[[zh:美国股市]]的监管机构—[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）。他们希望SEC实施一项规定，要求所有外资企业接受独立第三方对其劳工行为的调查。

市值640亿[[zh:美元]]的Shein现已成为全球最大的在线时装零售商，但它长期以来一直被指控依赖[[zh:中共国]]的廉价[[zh:维吾尔]]奴工。在人们猜测Shein正觊觎在[[zh:美国]]上市之际，各州总检察长们表示，[[zh:拜登政府]]有责任阻止这一申请，除非Shein能证明其工厂没有使用[[zh:强迫劳动]]和不安全的工作条件。他们在信中写道：“许多[[zh:政府]]、、[[zh:监督机构]]和媒体报道都声称，Shein的崛起是因为使用[[zh:强迫劳动]]、侵犯[[zh:人权]]、窃取其他设计师的[[zh:作品]]以及兜售使用潜在危险材料制成的服装。因此，对于一家核心商业行为正受到广泛担忧的外资企业来说，这种规模的首次公开募股（IPO）仅靠其自证清白是不足以继续推进的。”

尽管Shein声称其原材料并非采购自[[zh:新疆]]地区，但各州官员们表示，Shein的说法不足为信，[[zh:拜登政府]]需要停止该[[zh:公司]]的IPO，直到它能证明其产品不是用[[zh:维吾尔族]]奴工制造的。“[[zh:美国股市]]应该对那些寻求进入我们的[[zh:市场]]却拒绝遵守[[zh:美国]]法律的外国[[zh:公司]]采取[[zh:零容忍]]政策，尤其是当所涉及的法律旨在防止严重的侵犯[[zh:人权]]行为时。仅靠口头功夫是不够的，SEC必须秉着“信任，但要核实”（Trust，but verify）的原则，确认每一家这样的企业在其获得上市许可之前是否遵守了我们的法律。”

总检察长们还指出，Shein正从[[zh:美国]][[zh:贸易法]]中的一项漏洞获利，那就是“价值低于800[[zh:美元]]的入境包裹免征关税”。正在调查Shein的商业行为的[[zh:国会]][[zh:中共]]问题特设委员会今年早些时候确认，该[[zh:公司]]充分地利用了这一漏洞，使其运往[[zh:美国]]的货物较少受到[[zh:海关]]官员的检查。因此，有关Shein的产品是否违反了《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（Uyghur Forced Labor Prevention Act）的问题一直悬而未决。“Shein拒绝与[[zh:美国政府官员]]接触，并吹嘘自己的程序符合[[zh:美国]]法律。但这种自我认证是不够的，因为Shein在劳工行为方面有撒谎的记录。所以，出于对这些指控的担忧，Shein和TikTok（[[zh:抖音]]）等其他中资[[zh:公司]]一样，聘请了[[zh:华盛顿]]特区的说客来粉饰自我形象。”
