###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国驻以色列大使头号候选人为亲共智库领导人
`8/29/2023 4:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1613278)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:8月28日]]的报道，被[[zh:拜登]]总统选为[[zh:美国驻以色列大使]]的头号人选是亲[[zh:中共]][[zh:智库]]“[[zh:美中关系全国委员会]]”（ National Committee on U.S.-China Relations）主席。

报道说，该职位的主要竞争者杰克·卢 (Jack Lew) 担任“[[zh:美中关系全国委员会]]”主席，而该委员会是一个支持美中之间更密切的商业和[[zh:外交]]关系的咨询小组，由[[zh:花旗集团]]、[[zh:黑石集团]]和[[zh:贝莱德]]等[[zh:公司]]资助。《[[zh:华尔街日报]]》将私募股权巨头[[zh:贝莱德]]称为[[zh:中共国]]的“强大朋友”。

杰克·卢曾在[[zh:奥巴马总统]]时期担任[[zh:财政部]]长，，2021 年 1 月接任该委员会主席，他不但接待[[zh:中共]]高级官员，还在[[zh:北京]]会见[[zh:中共外交部长]]，也参加过[[zh:中国人民对外友好协会]][[zh:组织]]的纪念活动。

报道认为，目前，[[zh:美国政府]]加大了对[[zh:以色列]]的压力，要求其与[[zh:中共国]]断绝关系。[[zh:拜登政府]]还推动[[zh:以色列]]和[[zh:沙特阿拉伯]]达成协议，以遏制[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]日益增长的影响力。尽管[[zh:中共国]]可能不是杰克·卢作为[[zh:驻以色列大使]]的首要任务，但他对[[zh:美中关系]]的看法将在他与[[zh:耶路撒冷]]打交道时占据重要地位。

一位研究[[zh:中共国]]影响力活动的情报分析师表示，[[zh:美中关系全国委员会]]和另一个亲[[zh:中共国]]倡导[[zh:组织]]“[[zh:亚洲]]协会”（ Asia Society）等[[zh:组织]]“对[[zh:中国]]一贯态度软弱”。

情报分析师、《[[zh:政治]]风险杂志》出版商安德斯·科尔表示：“与[[zh:中共国]]有密切联系的个人，包括通过[[zh:美中关系全国委员会]]或[[zh:亚洲]]协会等[[zh:组织]]建立联系的个人，不应在[[zh:美国政治]]中占有一席之地”。

报道指出，“[[zh:美中关系全国委员会]]”的领导人经常在[[zh:中国]][[zh:国家]]电视台上批评[[zh:美国]]对华[[zh:外交政策]]，同时在很大程度上忽视[[zh:北京]]的侵略行为。今年，曾担任该委员会主席的[[zh:斯蒂芬]]·欧伦斯（Stephen Orlins）声称[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]“过度敌视”。而欧伦斯被一家[[zh:中共国]]媒体形容为“对[[zh:中国]]友好”，他还称对[[zh:北京]]采取强硬立场的[[zh:川普政府]]是一场“四年的噩梦”。

报道说，单就杰克·卢而言，在与[[zh:中共官员]]打交道时，他采取的是和解的态度。[[zh:6月26日]]，卢在会见[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]时表示，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]相互依存，两国[[zh:经济]]“[[zh:脱钩]]”将会失败。

2021年[[zh:2月]]，[[zh:中共]][[zh:政治局]]官员[[zh:杨洁篪]]指责[[zh:美国]]“干涉”[[zh:中共国]]事务，并警告[[zh:美国]]官员不要“插手”[[zh:香港]]和[[zh:新疆]]问题，还指责[[zh:美国]]“骚扰”在[[zh:美国]]大学就读的[[zh:中共国]]学生。但是，杰克·卢忽略了这些言语攻击，还表示[[zh:杨洁篪]]“提出了几个需要更深入探讨和进一步对话的重要领域”。

去年，杰克·卢在[[zh:中国人民对外友好协会]][[zh:组织]]的一次活动中发表讲话，承诺该委员会将“继续促进社会各界的对话与交流”。 而[[zh:美国政府]]指出，[[zh:中国人民对外友好协会]]利用其交流项目秘密施加影响力，以“推进[[zh:中共国]]的全球议程”。

报道称，如果得到确认，杰克·卢将加入到一批迎合[[zh:中共]]利益的大使行列。[[zh:埃里克·加塞蒂]]（Eric Garcetti）和卡罗琳·[[zh:肯尼迪]]（Caroline Kennedy）分别担任驻[[zh:印度]]和[[zh:澳大利亚]]大使，都曾担任[[zh:亚洲]]协会[[zh:董事会]]成员。

2019年，驻[[zh:波兰]]大使马克·布热津斯基 (Mark Brzezinski)受雇在[[zh:中国共产党]]顾问小组的一次活动上发表讲话，在会上，这位[[zh:外交]]官抱怨[[zh:美国]]境内的一些人“[[zh:妖魔化]]”[[zh:中共国]]。

因 2019 年在[[zh:孔子学院]]发表的演讲，驻[[zh:联合国]]大使琳达·托马斯·格林菲尔德 (Linda Thomas-Greenfield) 在[[zh:听证会]]上进行了确认，受到密切关注。众所周知，[[zh:中共]][[zh:政府]]利用[[zh:孔子学院]]对[[zh:美国]]大学施加影响。
