###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国人口下降再也不可能像古代一样再次恢复
`8/29/2023 1:13 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1615569)

图片来源：[[zh:腾讯新闻]]

2013年[[zh:中国]]初婚人数达2385.96万，到了2021年下降到1157.8万人，也就是不足600万对夫妻了，比2013年下降一半。到2023年，估计这个数据下降更厉害，能有500万对都已经超过预期了。

2023年估计[[zh:中国]]出生人口700万，按照目前的初婚对数，未来出生人口还要继续下降。出生人口减少涉及到一系列的问题，比如劳动力不足，消费减少，社会抚养比增加等等。因此[[zh:中国]]各地[[zh:政府]]都在出台一些措施鼓励生育，让[[zh:老百姓]]生更多的孩子。但是到目前为止，所有[[zh:政府]]的鼓励生育生育政策都没有用。

有人说[[zh:中国]]古代多次人口下降，这次也不足为虑。他们乐观的估计，过不了几十年，人们又会愿意多生孩子的。要知道古代人口大幅减少都是由于战乱、饥荒，瘟疫导致的，人口下降是失血，但造血功能仍然正常，生育[[zh:文化]]未破坏，而且那时人们没有避孕套、避孕药等节制生育的产品，因此一对夫妻在和平年代基本都会生六七个孩子，活下来涨到成年的也有四五个，人口当然会很快恢复。

然而现在的[[zh:中国]]人口下降是再生障碍性贫血，是人们不愿意生孩子，而且现在有太多的节制生育的工具，导致现在[[zh:中国]]的生育率连0.8都很难稳住。因此这次的[[zh:中国]]人口下降再也不会像古代一样，过个几十年就又迅速恢复了。

问题是现在的年轻人为什么不愿意生孩子了呢？首先，这是[[zh:城市]]化的必然结果。鸽子笼式的住房不适合养多个孩子。和[[zh:中国]]面临一样问题的还有[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]、[[zh:韩国]]和[[zh:香港]]等[[zh:国家]]与地区。虽然他们属于发达[[zh:经济]]体，当地百姓收入很高，但是由于住房拥挤，尤其是住在鸽子笼式楼房里，孩子的活动空间很小，人们当然不愿意多生育。

像[[zh:美国]]、澳洲和[[zh:加拿大]]等国，住公寓的人们生孩子的数量也比住在郊区大房子里的人少。[[zh:城市]]化建设以前，[[zh:中国]]绝大多数人口分布在在农村，虽然家中几个孩子和父母都住在一起，但是活动空间大，玩乐的地方也多，因此那时的人们会选择多生。

再有一个原因，现在[[zh:中国]]的房价太高，一个两室的鸽子笼楼房都要耗费三代人的钱财，还要搭上自[[zh:己未]]来30年当房奴的代价。夫妻多生一个孩子就意味着要多买一个卧室，在[[zh:中国]]一二线大[[zh:城市]]，哪怕多买一个卫生间都要花掉夫妻很多钱，更何况要多买一个卧室呢？

[[zh:中国]]有多少家庭能有多余的钱在合适的区域买一个三四卧室的房子呢？对于大多数普通人来说都是不可能的，即使有些百姓高负债也是能买的起的，但是他们往往发现付出的劳动时间和钱财还不如就生一个孩子划算。

以前的农村生活相对安逸，家里的男劳动力在农闲时间会出去打打零工，女人主要就是在家养养家禽家畜，有时也会去地里干活，时间非常灵活，而且干家务、养鸡鸭的同时还不耽误带孩子。现在[[zh:城市]]化之后，很多妇女也都在工厂或者[[zh:公司]]里上班，这个时间都是卖给老板的，上班不可能带孩子。那么女人生孩子之后，一个孩子找个保姆还可以，普通人家两个孩子是请不起保姆的，父母年龄大了一般也带不了两三个孩子，只能牺牲一个人在家带孩子，一般是女人在家带孩子，但是一个男人上班能养的了家吗？

[[zh:西方国家]]是[[zh:政府]]出钱对生育孩子的家庭给予补贴，即使这样，西方的[[zh:国家]]生育率也没有增加多少。[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]给生育家庭的那几百块钱都不够给孩子买奶粉的，更别说买房子和孩子[[zh:教育]]花费了。

因此现在的[[zh:中国]]年轻人都选择不生孩子，即使生也就只生一个。生两个孩子的年轻夫妇，一般双方父母都非常给力，既出钱又出力。然而这样的家庭占比实在是太少了。

有的人认为以前的人生五六个孩子也没嫌累，现在的人生两个都喊累，说是现在的人矫情，以前的孩子大的带小的，生出来都是生产力，六七岁就是放牛娃了。现在的孩子哪个不得读到大学毕业，这么长时间的[[zh:教育]]支出，得需要多少钱，这还不算时间精力呢？现在的孩子，即使你想让他去放牛，也没有牛给他放啊？

还有一个原因是现在越来越多的年轻人不孕不育，男人[[zh:精子]]质量下降，女人的[[zh:卵子]]质量下降。一是现在人们的生活工作主要都在室内，每天面对着电脑，很少从事户外劳动，现在的年轻人身体不行；二是现在的人吃的食品[[zh:化学]]添加剂太多，也影响[[zh:精子]]和[[zh:卵子]]质量；再就是现在的从天空到土壤以及水的全方位污染，造成人们身体不是很健康。

再有一个原因就是人们观念的变化，婚前就有了性生活，导致女性堕胎次数太多，结果结婚后很难怀孕。这一点就要说一下[[zh:穆斯林]]了，他们结婚前有的连手都不能拉，想要过性生活，只能结婚，于是[[zh:穆斯林]]的男女结婚都很早，而且他们的[[zh:信仰]]还不允许女性堕胎。所以[[zh:穆斯林]]族群早婚多生，这与他们的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]是有关的。

因此，如果想让[[zh:中国]]人多生育，除非让所有的[[zh:中国]]人都[[zh:信仰]][[zh:穆斯林]][[zh:宗教]]，而这是不可能做不到的。再加上[[zh:中共]]几十年的[[zh:计划生育政策]]，大量女胎儿被堕胎，现在年轻适龄生育的妇女大幅减少。

此外，随着现在医疗卫生条件的改善，人们的寿命普遍延长了，人们活到七八十岁很正常。所以接下来就会出现[[zh:中国]]人口大幅减少，而中老年人比例大幅增加，社会抚养比会非常高。这样的人口结构不可能再吸引外资进入[[zh:中国]]，而且[[zh:中国]]本土的企业家看到赚不到钱也会选择[[zh:躺平]]。今后[[zh:中国]]的[[zh:经济]]就真的是死水一潭，再想像之前三十年的高速增长不可能了。

发布：文武

