###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员加拉格尔：拜登政府对中共国进行投资限制的行政命令是良好开端，但离目标还很远
`8/30/2023 5:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1618962)

[[zh:8月29日]]，[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在《[[zh:华盛顿邮报]]》发表文章，指出本月[[zh:拜登政府]]发布的[[zh:行政]]命令中，指示[[zh:财政部]]颁布规则，限制[[zh:美国]]对从事[[zh:人工智能]]、[[zh:半导体]]和[[zh:量子计算]]的[[zh:中共国公司]]的部分投资。这是良好的开端，但离目标还很远。

文章说，今年初夏，我和[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫尔蒂（Raja Krishnamoorthi）一起，开始调查[[zh:美国]]主要投资[[zh:公司]]和风险投资[[zh:公司]]向被[[zh:美国政府]]因[[zh:国家安全问题]]或[[zh:公司]]参与侵犯[[zh:人权]]而列入黑名单的[[zh:中共国公司]]提供资金的情况，我们目前的发现令人不安。

 [[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）和[[zh:贝莱德]]（BlackRock）等[[zh:金融]]巨头向生产[[zh:中共]]军用[[zh:飞机]]、[[zh:航空母舰]]、航空航天技术、炮弹甚至先进核技术的[[zh:公司]]输送[[zh:美国]]资金。这些[[zh:公司]]并非个例。对有问题的[[zh:中共国公司]]的投资在[[zh:华尔街]]和[[zh:硅谷]]比比皆是。

[[zh:美国]]实际上是在为自己的毁灭提供资金。[[zh:行政]]命令虽然用心良苦，却无法阻止这一切。[[zh:美国国会]]有责任为涉及[[zh:中共国]]的对外投资设立强有力的、持久的防护栏。

首先，我们必须全面了解这一问题的范围。[[zh:行政]]命令涉及领域狭窄且力度不够，[[zh:国会]]必须在对[[zh:国家]]安全至关重要的技术领域制定更广泛限制措施。[[zh:中共国]]的“防火[[zh:长城]]”后消失的不仅仅是[[zh:言论自由]]，还有金钱的流向。

其次，我们不应允许支持[[zh:中共国]]军事现代化、[[zh:强迫劳动]]和[[zh:种族灭绝]]或监控技术的投资。由于[[zh:中共]]的[[zh:军民融合战略]]，这一点说起来容易做起来难。[[zh:美国政府]]已将许多此类[[zh:公司]]列入黑名单，禁止它们购买[[zh:美国]]技术。但是必须停止[[zh:华尔街]]继续向它们输送资金。

第三，我们必须解决所有流向[[zh:中共国]]的资本问题，无论是公共资本还是私人资本。这是[[zh:行政]]令最大的漏洞。它只关注风险投资和私募股权投资等“主动”投资，这仅占[[zh:美国]]对[[zh:中共国公司]]资本投资总额的17%。但豁免了[[zh:交易所]]买卖基金(ETF)、[[zh:共同基金]]和[[zh:交易所]]上市[[zh:股票]]等公开[[zh:市场]]产品。我们必须让[[zh:美国]]人的退休储蓄和[[zh:养老基金]]以及联邦[[zh:政府]]的储蓄计划（Thrift Savings Plan）退出这些有问题的[[zh:中共国]]投资，从而解决其余83%的问题。

我们还应将那些支持[[zh:中国人民解放军]]、被列入[[zh:人权]]黑名单或拒绝为[[zh:美国]]投资者提供基本保护、信息和股东权益的[[zh:中共国公司]]除名。一个[[zh:种族灭绝]]的[[zh:共产主义政权]]蔑视[[zh:美国]]的制度及其多边规则，没有理由享受[[zh:美国]]的[[zh:市场]]和资本带来的无拘无束的好处。相应地，使用[[zh:可变利益实体]]（VIE）的[[zh:中共国公司]]必须满足基本的股东保护要求，否则将从[[zh:美国]][[zh:交易所]]除名。VIE 是专门为规避[[zh:中共国]]禁止外资投资敏感技术[[zh:公司]]的法律而设立的结构，同时不提供任何传统上赋予股东的权利。

第四，我们需要关注所有行业。我们不能“打地鼠”式地对单个[[zh:公司]]实施制裁，因为这些[[zh:公司]]不可避免地会更改名称和设立子[[zh:公司]]以规避限制。正如[[zh:拜登政府]]所做的那样，狭隘地界定技术的子[[zh:类别]]也是不够的。看看[[zh:解放军]]顶级[[zh:战斗机]]制造商[[zh:中国航空工业集团公司]]（AVIC）就知道了。[[zh:美国]]投资者不能持有[[zh:中航工业]]的证券，但数百万[[zh:美国]]人的退休账户所持有的 ETF 和[[zh:共同基金]]中都有[[zh:中航工业]]的子[[zh:公司]]。与其建立一个繁琐的个案审查机制，我们不如为投资者提供明确的指导，告诉他们哪些可以投资，哪些不可以投资，并提供适当但短暂的调整通道。

值得庆幸的是，[[zh:中国共产党]]已经为我们做了一些工作。在《[[zh:中国]]制造 [[zh:2025]]》战略和第十四个五年计划中，[[zh:中国共产党]]确定了其希望占据主导地位的关键技术领域。这对于[[zh:美国]]确定哪些领域应禁止[[zh:美国]]投资者进入非常有用。

第五，也是最后一点，我们需要保护[[zh:金融]]体系的稳定。[[zh:纽约]]联储应该根据具体情况对[[zh:银行]]和[[zh:资产管理公司]]进行压力测试，包括入侵[[zh:台湾]]的情况。[[zh:银行]]为这些与[[zh:中共国]]有关的资产借出了多少钱？[[zh:美国]]投资者有多大风险暴露在 VIE 等危险的空壳资产中？透明度措施将完善估算，但可以肯定的是，我们对[[zh:中共国]]的风险敞口高达数万亿[[zh:美元]]，给我们的[[zh:金融]]体系带来了严重的系统性风险。

鉴于[[zh:拜登]]总统[[zh:行政]]命令中的漏洞，以及任何[[zh:行政]]命令固有的不稳定性，[[zh:国会]]有责任采取行动。这是一个复杂的问题，让我们的盟友一起参与进来并非易事。但[[zh:华尔街]]需要认识到，对恶性[[zh:中共国]]企业的投资会给我们的军人带来危险，给[[zh:中共]][[zh:人权]]侵犯的对象带来更为致命危险，给全球[[zh:经济]]带来系统性风险。这是一杯致命的鸡尾酒，不是[[zh:美国]]人民点的，也不应该被端上桌。
