###  [:house:返回](README.md)
---


## “中国世纪”已经结束
`8/30/2023 2:46 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1618433)

要点：

\>>>[[zh:中国]]已进入债务积累、人口萎缩和生产率下降的恶性循环，这正在侵蚀其曾经强劲的[[zh:经济]]增长，并有可能使过去50年取得的许多[[zh:经济]]进步陷入停顿。

\>>>按[[zh:通货膨胀]]调整后的[[zh:美元]]计算，[[zh:中国]]工人平均生产大约 11,759 [[zh:美元]]的商品和服务。根据[[zh:美国政府]]数据，这还不到每个[[zh:美国]]工人平均生产 62,912 [[zh:美元]]的五分之一。

\>>>[[zh:中国]]的债务目前达到 52 万亿[[zh:美元]]，相当于 GDP 的 295%，“这是自 1995 年以来债务与 GDP 比率最高的数据” 。[[zh:北京]]正在发行债务来支撑[[zh:经济]]中无利可图的僵尸行业。这些债务还不包括地方[[zh:政府]]发放的 9 万亿[[zh:美元]]“账外”不良贷款。

\>>>[[zh:政府]]设定利率并决定谁获得贷款。本质上，[[zh:政府]]为亲信经营的国有企业提供低息贷款补贴。毫不奇怪，“数量不明的项目”没有盈利，支持它们的贷款现在一文不值。其中包括曾经风光无限的[[zh:房地产]]行业，但该行业正在崩溃。

\>>>费者和生产者价格突然[[zh:通缩]]、[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率暴跌、随着跨国[[zh:公司]]逃离[[zh:中国]][[zh:社会主义]][[zh:经济]]控制，外国投资创纪录地下降了 87% ，以及创纪录的 21% 青年[[zh:失业率]]，正在增加日益增长的社会压力。

\>>>[[zh:中国经济]]放缓现在是一个重大的全球问题。它会陷入严重衰退，拖累世界其他地区吗？自[[zh:邓小平]]改革开始以来诞生的愤怒的[[zh:中国]]人会反抗吗？或者[[zh:中国]]会利用其急剧的军事扩张来推动[[zh:亚洲]]的征服[[zh:战争]]，从而将[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]卷入其中？

几十年来，我们一直听说[[zh:中国]]有一天会很快成为世界霸主，无论是通过其惊人的[[zh:经济]]增长还是不断增强的军事实力。[[zh:美国]]让开，[[zh:中国]]来了。正如 1900 年代是“[[zh:美国]]世纪”一样，2000 年代将是“[[zh:中国]]世纪”。但是，这一切已经结束！

仅仅几年的时间，[[zh:中国]]已进入债务积累、人口萎缩和生产率下降的恶性循环，这正在侵蚀其曾经强劲的[[zh:经济]]增长，并有可能使过去50年取得的许多[[zh:经济]]进步陷入停顿。

我们目睹了[[zh:邓小平]] 1979 年[[zh:市场]]化改革带来的数十年 GDP 年增长率为 10%，但在[[zh:中国]]新生代的[[zh:共产党]]领导人[[zh:习近平]]领导下开始急剧下滑。该国传统的增长引擎：不断飙升的[[zh:政府]]债务、消费者支出和外国投资，所有的这一切现在正陷入困境。

这有两个重要原因。

一是[[zh:中国]]的独生子女政策。[[zh:经济]]增长通常伴随着人口增长，这个人口政策让这个拥有 14 亿人口的[[zh:国家]]将彻底萎缩。

第二，[[zh:习近平]]领导下[[zh:共产主义]]原则的回归，自2012年以来，[[zh:习近平]]的极权政策以及对异见和[[zh:人权]]的镇压导致了外国投资和技术的外流，并造成了国内[[zh:经济]]的停滞。

正如《[[zh:华尔街日报]]》本周所写的那样， “几十年来，[[zh:中共]]通过投资工厂、摩天大楼和道路来推动[[zh:经济]]发展。这一模式引发了一段非凡的增长时期，使[[zh:中国]]摆脱了贫困，成为一个出口实力席卷全球的全球巨头。

“现在这个模型已经被打破了。”

正如《I&I》在 2019 年所写的那样，近十年前，[[zh:中国]]就很明显出现了一些问题，对[[zh:北京]]很快成为[[zh:宇宙]]主宰的担忧也被夸大了。当时我们的标题是“[[zh:中国]]40年的繁荣是否即将结束？”

上面引用的《[[zh:华尔街日报]]》本周文章的标题听起来与我们的惊人相似：“[[zh:中国]] 40 年的繁荣已经结束。接下来是什么？”

正如我们在 2014 年所写的那样，当时世界仍然充满了[[zh:中国]]必胜的信念：“[[zh:中国]]不仅没有超越[[zh:美国]]，而且很可能永远不会超越[[zh:美国]]。 ” [[zh:中国]]的人口增长正走向[[zh:日本]]式的急剧崩溃，这将在未来几年大幅削减[[zh:经济]]增长。增长率已经从 20 世纪 90 年代和 2000 年代的每年 10% 放缓至 7%，而且可能还会进一步下降。”

这些都在真实的发生。

如今，按[[zh:通货膨胀]]调整后的[[zh:美元]]计算，[[zh:中国]]工人平均生产大约 11,759 [[zh:美元]]的商品和服务。根据[[zh:美国政府]]数据，这还不到每个[[zh:美国]]工人平均生产 62,912 [[zh:美元]]的五分之一。除非回归自由[[zh:市场]]原则，才有可能赶上，但是，我们都知道这不可能发生。

该[[zh:国债]]务急剧失控，令[[zh:经济]]放缓雪上加霜。根据《日经[[zh:亚洲]]》最近的新闻报道，[[zh:中国]]的债务目前达到 52 万亿[[zh:美元]]，相当于 GDP 的 295%，“这是自 1995 年以来债务与 GDP 比率最高的数据” 。[[zh:北京]]正在发行债务来支撑[[zh:经济]]中无利可图的僵尸行业。

这些债务还不包括地方[[zh:政府]]发放的 9 万亿[[zh:美元]]“账外”不良贷款。

由于[[zh:银行]]是[[zh:国家]]资助和国有的，[[zh:政府]]设定利率并决定谁获得贷款。本质上，[[zh:政府]]为亲信经营的国有企业提供低息贷款补贴。毫不奇怪，“数量不明的项目”没有盈利，支持它们的贷款现在一文不值。其中包括曾经风光无限的[[zh:房地产]]行业，但该行业正在崩溃。

当你的[[zh:经济]]每年增长 10% 时，承担如此多的债务是一回事，而当你的[[zh:经济]]增长 5% 时，就完全是另一回事了，对于一个负债超过 60 万亿[[zh:美元]]的[[zh:国家]]来说，这已经是衰退的边缘了。过去，[[zh:经济]]学家估计[[zh:中国经济]]每年必须增长5%至6%才能偿还债务。任何不足，本质上就是[[zh:经济]]衰退。

所有这一切，再加上消费者和生产者价格突然[[zh:通缩]]、[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率暴跌、随着跨国[[zh:公司]]逃离[[zh:中国]][[zh:社会主义]][[zh:经济]]控制，外国投资创纪录地下降了 87% ，以及创纪录的 21% 青年[[zh:失业率]]，正在增加日益增长的社会压力。

[[zh:中国经济]]放缓现在是一个重大的全球问题。它会陷入严重衰退，拖累世界其他地区吗？自[[zh:邓小平]]改革开始以来诞生的愤怒的[[zh:中国]]人会反抗吗？或者[[zh:中国]]会利用其急剧的军事扩张来推动[[zh:亚洲]]的征服[[zh:战争]]，从而将[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]卷入其中？

至于[[zh:美国]]，同样或更令人担忧的是[[zh:民主党]]极左翼似乎已经接受了[[zh:中国]]模式。现在，它正走在同样的错误道路上：债务飙升、支出失控、监管加强以及个人自由受到限制。

我们同意Reason 最近的观点：

“应该更多地关注[[zh:中国经济]]模式的弱点，这些弱点在[[zh:太平洋]]两岸都变得越来越难以忽视。[[zh:中国]]领导人对[[zh:政府]]引导投资是实现[[zh:经济]]增长的关键这一错误观念下了重注。[[zh:美国]]官员 不应该急于跟随[[zh:习近平]]走上一条需要限制自由来追求一点临时刺激的道路。”

“[[zh:中国]]世纪”真正结束了。它被[[zh:中国]]回归[[zh:社会主义]]原则所埋葬。我们不要在这里犯同样的错误。

— 由I&I 编辑委员会撰写
