###  [:house:返回](README.md)
---


## 普通中国人还没意识到，属于他们的致富机会再也没有了
`8/30/2023 6:08 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1619194)

图片来源：Adobe stock  

在过去二三十年的[[zh:中国经济]]的腾飞期里，虽然权贵家族和官员是最大的获益者，但很多抓住了机会的普通人也获得了大量的财富。这些人真的没有什么特殊的背景，只是靠自己灵敏的嗅觉和较强的行动力，抓住了某些机会实现了财富自由。比如八九十年代的以[[zh:牟其中]]为代表的那批倒爷、2000年后抓住[[zh:中国]]入世后机会的民营企业家，跟着[[zh:马云]]混的电商，很多都靠着自己的眼光和勤奋赚得了上亿的财富，最一般的在房价暴涨前买了两三套房子的，也拿到了可观的收益。但是随着[[zh:中国经济]]长期下滑趋势的形成，这种普通人致富的机会再也没有了。  

网络大V“风中的厂长”做外贸做了十几年，还又做电商又做[[zh:自媒体]]的，是一位非常勤奋又爱动脑筋琢磨如何赚钱的成功商人，前些年也确实赚到了很多钱。但是他在自己的[[zh:微博]]里说，这几年最大的感悟就是不能再搞重资产，不要搞厂房，不要增加生产线，不要存太多的库存，不要招太多人。宁愿少赚也不要贪心，因为[[zh:中国]][[zh:市场]]的波动实在太大了，各种因素都会引发行情变化。看到没？连这样善于经营的人都不再扩大再生产，都要缩小规模，只作轻资产的项目了。在他的这条[[zh:微博]]下面有网友留言说：我们[[zh:公司]]的生产线从18 条线变成了3条，下个月要减少到2条线，不知道还能混多久？名字叫“短视频运营阿董”的网友说，我们做网红经纪平台MCN 的今年也不太敢孵化达人了，因为链条太长，转而侧重直接签收益比较快的现成的网红。福多多乐多多的网友也说：现在一个[[zh:热搜]]就能让一个行业元气大伤很久。比如现在的[[zh:日本]]核废水的排放，整个[[zh:水产]]渔业就完了。“消样的世界”网友说：2021年起自己[[zh:公司]]就开始抛售货物和裁人了，现在看来做得太正确了。看到没有，这些老板们都在压缩生产线，不再扩产，因为觉得没有什么项目能赚钱，反倒是很容易亏钱。  
  
“风中的厂长”还说：现在电商极度内卷，开始出现两大趋势：一个是多平台开店，一个是出海。多平台是这样的，以前中小卖家靠一个平台售货就够了，比如在天猫、[[zh:京东]]、[[zh:拼多多]]当中选择一个平台，就能活得很好，现在不得不多平台铺货了。大概方向一般是[[zh:淘宝]]、天猫、[[zh:京东]]、[[zh:拼多多]]、抖店、小红书、快手小店、视频号小店等等。其中原创设计的，追求品质的铺[[zh:淘宝]]和小红书；低端客单跑量的，铺[[zh:拼多多]]、快手和视频号；抖店的话是上下兼容，各类货都可以铺。标品和中高端客单铺[[zh:京东]]和天猫。一些特色的品类可以铺[[zh:唯品会]]、得物。其中在抖店、小红书、快手小店，你要把店开出来，链接做好，设置好佣金，一般是找网络达人带货，有实力的话可以上自播。私域一定要铺，快团团、微店、有赞这些平台的链接也要做好。  

这样一说你能看到电商有多卷了吧？以前靠一个平台都能活得很好，现在要多平台一起做，还不一定能有多少收益。没有资源没有背景的普通人，只能在外贸和民营电商这些领域里面卷着挣口吃的，而那些[[zh:能源]]、电力、通信等非常赚钱的领域都是权贵们把控的，哪有普通人喝汤的份儿？反过来现在[[zh:央企]]国企还在不断侵蚀[[zh:民企]]的地盘，所以普通人赚钱的赛道是越来越拥挤了。以前信息产业IT好时候，内部的普通员工赶上机会还可以弄个股份啥的赚一笔，现在IT行业也完了。  

再看看以前普通人发家致富机会最多的[[zh:房地产]]领域，这个领域可是一直带动上下游不少产业的。在[[zh:房地产]]赚的盆满钵满时，它的上下游产业里的人也是跟着赚了不少钱。现在呢？看看一个设计院从业者的哀叹吧——设计院的人现在一聊天就是比惨，2023已过去一大半了，我们部门目前的状况是一直没有新项目，都是把以前项目做些修修改改。有一个项目如果今年顺利的话应该能收到一笔钱，今年算是能勉强维持，但明年可就没什么进项了。别的部门有的今年就开始拿低保了，拿着低保竟然不能[[zh:躺平]]，还得每天工作十几个小时。还有的每天干活，却几个月不发工资。这位网友说自己人到中年了，在这个行业呆了十几个年头，别人挣钱的时候自己在学徒，好不容易到了有一定经验可以大展身手了，却又赶上行业下行！难道我们这些80后注定是被坑没商量的一代吗？  

另一位网友说：我一个朋友在[[zh:建筑]]设计院工作，能接到[[zh:政府]]部门的活儿。他所在的单位也是为数不多的在[[zh:疫情]]期间没停工的、而且还能开出工资的设计院了。但到了上个月也开不出工资了。设计院没活干，那就是代表[[zh:房地产]][[zh:公司]]新项目很少，开工的更少。大家从现在的房价下跌或者房子有价无市卖不出去的状况，也都能知道了[[zh:房地产]]行业现在到底有多惨。现在公开暴雷的[[zh:房地产]]巨头有[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]和[[zh:碧桂园]]。而还没有公开爆雷的地产[[zh:公司]]能按时发工资的已经不多了，普遍都欠薪三个月以上。这些地产商还没有[[zh:躺平]]，还在拼命筹集资金还债，有些连员工工资都拿去还债了。  

普通人在过去几十年能致富的最大赛道也就是投资[[zh:房地产]]、从事外贸内贸做实体、电商，还有搞互联网。照现在的[[zh:经济]]形势，外资在加快撤离， 给外资做配套的[[zh:民企]]也就完了。以美欧为首的[[zh:西方国家]]都在忙着建自己的[[zh:供应链]]，因此用不了多久[[zh:中国]]这个曾经的[[zh:世界工厂]]也要被抛弃了，这样一来外贸也就彻底完了。而[[zh:老百姓]]的[[zh:现金流]]都被房产掏空了，谁还有钱去买买买啊？因而消费乏力让靠内需生存的实体也在倒闭的进程中。你说说看，还有哪个领域会留给[[zh:老百姓]]致富的机会啊？  

很多韭菜们到现在还没有清晰地认识到，在整体上普通[[zh:中国]]人已经没有了致富机会。无论在哪个领域，也无论是做实业开工厂还是开店、炒股、做电商，全都不大可能再致富了。而随着[[zh:中共]][[zh:经济]]的继续滑落，人们就连获得最起码的温饱的机会都将会丧失。[[zh:老百姓]]成为被屠戮的两脚羊的时代就要到来了！  

发布：陶子


