###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：人民幣欲成儲備幣，美元地位危矣
`8/30/2023 8:50 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1619812)



在上週舉行的[[zh:巴西]]、[[zh:俄羅斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共國]]和[[zh:南非]]（金磚五國）[[zh:峰會]]上，各國表達了改變全球儲備[[zh:貨幣]]的強烈願望，這對當前[[zh:美元]]的主導地位構成了威脅。 專家表示，雖然全球儲備[[zh:貨幣]]不會在一夜之間發生改變，但如果[[zh:中共]]在其中撮合協調，而[[zh:美國]]不採取適當行動，[[zh:美元]]作為全球儲備[[zh:貨幣]]的未來就可能受到威脅。  

 [[zh:傳統基金會]]格羅弗·赫爾曼聯邦預算中心（Grover M. Hermann Center for the Federal Budget）的研究員安東尼（E.J. Antoni）說："[[zh:美國]]絕對面臨失去全球儲備[[zh:貨幣]]地位的危險。" 

  

 專家警告說，如果[[zh:美元]]的全球儲備[[zh:貨幣]]地位被取代，[[zh:美國]]可能會面臨[[zh:惡性通貨膨脹]]，因為目前在國際[[zh:市場]]上使用的[[zh:美元]]會回流[[zh:美國]]國內。 此外，失去全球儲備地位將削弱[[zh:美元]]的[[zh:國家]][[zh:貨幣]]領導地位，降低[[zh:美國政府]]的借貸能力，從而導致開支削減。

  

 金磚[[zh:國家]]將從 2024 年 1 月 1 日起接納沙烏地、[[zh:伊朗]]、[[zh:埃塞俄比亞]]、[[zh:埃及]]、[[zh:阿根廷]]和[[zh:阿聯酋]]這六個新[[zh:國家]]加入，這可能會增加其他金磚[[zh:國家]]要求取代[[zh:美元]]的呼聲。 這些[[zh:國家]]加入後，金磚[[zh:國家]]聯盟將覆蓋 37 億人口。

  

 根據[[zh:國際貨幣基金組織]]（International Monetary Fund）的數據，2020 年第四季度，[[zh:美元]]在全球[[zh:外匯]]儲備中的份額創下25 年來的新低，僅佔全球[[zh:外匯]]儲備的59%，而1999 年[[zh:歐元]]剛剛問世時， 這一比例為71%。 截至 2023 年第一季度，[[zh:美元]]在全球[[zh:外匯]]儲備中的份額仍保持在 59% 左右。

  

[[zh:美國]]繁榮中心（Center for American Prosperity）首席[[zh:經濟]]學家兼高級顧問[[zh:邁克]]爾·福爾肯德（Michael Faulkender）說："預計以[[zh:美元]]持有的儲備資產比例將繼續下降，但在可預見的未來，[[zh:美元]] 仍將是主導[[zh:貨幣]]。最大的威脅是[[zh:美國]]在[[zh:金融]]管控上表現出的無力"。

  

 福爾肯德表示："每年兩萬億[[zh:美元]]的預算赤字意味著[[zh:通貨膨脹]]將持續下去，這意味著以[[zh:美元]]計價的資產並不是最好的價值儲存手段。沒有好的替代品，[[zh:國會]]再繼續不 負責任，儲備[[zh:銀行]]就會越快減少對[[zh:美元]]資產的偏好。」 

  

 [[zh:中共國]]已採取具體措施與[[zh:美元]]抗衡，[[zh:習近平]]敦促海灣沿岸[[zh:國家]]在2022年[[zh:12月]]以[[zh:人民幣]]進行[[zh:石油]]和[[zh:天然氣]]交易。 [[zh:中共]]還與[[zh:俄羅斯]]一道，將以[[zh:人民幣]]支付的[[zh:俄羅斯]]出口份額從[[zh:俄羅斯]]入侵[[zh:烏克蘭]]前的0.4%提高到[[zh:3月]]份的14%。 包括[[zh:馬來西亞]]和[[zh:印度尼西亞]]在內的南亞[[zh:國家]]也考慮放棄[[zh:美元]]。

  

 據《[[zh:商業內幕]]》（Business Insider）報導，[[zh:巴西]]一直在積累[[zh:人民幣]]，到 2022 年底，[[zh:巴西]]持有的[[zh:人民幣]]將超過[[zh:歐元]]，同時[[zh:巴西]]還主張建立金磚[[zh:國家]]共同[[zh:貨幣]]。 [[zh:阿根廷]]在[[zh:四月]]宣佈，將用[[zh:人民幣]]支付每月價值 7.9 億[[zh:美元]]的進口。

  

 金磚四國的規模剛剛擴大，這個反[[zh:美元]]集團新增了 6 個[[zh:國家]]，代表 4 億人口，相當於[[zh:南美洲]]人口總和。

  

 金磚四國的規模已經超過了七國工業集團，擁有全球近一半的[[zh:石油]]和礦產資源。

  

 安東尼說："去[[zh:美元]]化雖然不會一下子發生，但是，當突然到來時，70 年的赤字將一下子傾瀉而出。這就是[[zh:惡性通貨膨脹]]的情景，很明顯，這對[[zh:美國]]來說將是 多麼大的災難"。

  

 金磚[[zh:國家]]廢除[[zh:美元]]的一個可能方式是使用自己的共同[[zh:貨幣]]，但[[zh:美國]][[zh:經濟]]研究所高級研究員托馬斯·霍根(Thomas Hogan)博士認為這不太可能，人們對金磚[[zh:國家]]取代[[zh:美元]]的能力表示懷疑。"我認為金磚[[zh:國家]]不太可能發行共同[[zh:貨幣]]，因為這需要成員國放棄對本國[[zh:貨幣政策]]的控制權。[[zh:俄羅斯]]和[[zh:中共]]領導人並不會輕易放棄權力。即使建立了金磚[[zh:國家]]共同[[zh:貨幣]]，也不 可能在國際貿易中與[[zh:美元]]相抗衡，因為沒有人會相信他們不會抬高幣值。」
