###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国经济陷入困境对美国影响大吗？
`8/30/2023 8:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1619798)

[[zh:8月29日]]，[[zh:传统基金会]]新闻网站《每日信号》发表文章，指出[[zh:中共国]]虽然是仅次于[[zh:美国]]的[[zh:世界第二大经济体]]，但在[[zh:共产主义政权]]结束其严格的“[[zh:新冠]]清零”政策数月后，[[zh:经济]]正陷入困境。

文章引用[[zh:传统基金会]]（The Heritage Foundation）贸易政策高级分析师安德鲁·黑尔（Andrew Hale）在一封电子邮件中告诉《每日信号》的内容：“[[zh:中国经济]]的成功在很大程度上归功于其规模和丰富[[zh:廉价劳动力]]的增长速度。（[[zh:中共国]][[zh:经济]]）这种快速增长也是建立在巨额债务和不断增长的劳动力[[zh:市场]]之上的”。

[[zh:关于]]他所说的“已经发酵并导致[[zh:中国经济]]迅速衰退”的因素，黑尔认为包括“劳动力萎缩”和“大量青年失业”。

当然，黑尔还认为[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]已经限制了技术转让，迄今为止，[[zh:中国]]在与[[zh:美国]]的[[zh:芯片]]战中败下阵来，制裁也产生了效果；[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]泡沫真正破灭，......而且，相对于[[zh:经济]]增长，（[[zh:中国共产党]]）将回归[[zh:社会主义]][[zh:意识形态]]和全球军事扩张放在了首位。

对于[[zh:美国]]人为什么应该关心[[zh:中共国]][[zh:经济]]？[[zh:传统基金会]]托马斯\-A-罗[[zh:经济]]政策研究所研究员彼得·圣昂热（Peter St Onge）发表了自己的看法。

在一封电子邮件中，圣昂热认为，“对普通[[zh:美国]]人来说，主要影响是出口价格更加低廉（[[zh:中国]]为转移产品而蒙受损失），以及[[zh:美国]][[zh:金融]]业可能受到波及，这可能给[[zh:美国银行]]带来压力。很多[[zh:美国]]大企业也受到了影响，不过，除了对那些受到[[zh:中国]]影响的企业的股价造成的影响之外，这不是事关普通[[zh:美国]]人的问题。”

[[zh:传统基金会]]（The Heritage Foundation）区域[[zh:经济]]研究员安东尼（EJ Antoni）对也谈了自己的看法。

在一封电子邮件中，安东尼告诉《每日信号》：“[[zh:中国共产党政府]]一直在[[zh:拜登政府]]之前对国民[[zh:经济]]进行大刀阔斧的干预，并以前所未有的[[zh:政府]]支出水平推动。[[zh:美国]]人应该关注[[zh:中国]]的结果，因为它们是[[zh:美国]]的前车之鉴，如果我们继续沿着[[zh:政府]]支出不断增长这条不可持续的道路走下去，我们将发现自己正陷入[[zh:中国共产党]]在自己[[zh:国家]]造成的同样的困境”。

对于即将于周三结束的雷蒙多对[[zh:中国]]的访问，安东尼表示：“可悲的是，[[zh:拜登]]总统似乎对（[[zh:中国共产党]]）言听计从，这又一次转移了人们对这一事实的注意力”。

安东尼指出：“无论是拒绝调查COVID的起源，允许窃取[[zh:美国]]知识产权，还是放弃制造业，[[zh:拜登]]先生似乎都有意将[[zh:中共]]的利益置于自己选民的利益之上”。

至于[[zh:中共国]][[zh:经济]]继续下滑对[[zh:美国]]和全球[[zh:经济]]的长期影响，安东尼认为：“对普通[[zh:美国]]人来说，[[zh:中国经济]]下滑的影响不大，因为我们的命运掌握在自己手中。自由[[zh:市场]]政策最终让财富在国内得以创造，无论国外发生了什么”。
