###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共政治经济压力巨大，借日本核废水转移视线
`8/30/2023 9:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1619989)

[[zh:8月24日]]，[[zh:日本政府]]宣布，福岛第一[[zh:核电站]]经稀释过滤的核废水开始向海洋排放。24日当天排放量约为200吨，之后每天排放约460吨，整个排放周期为30年。 此消息一出，整个[[zh:中共国]]网络炸了锅，铺天盖地都是反对的声音。同时，也由于[[zh:中共]]有意的引导，这种反对的声音也似乎正在演变成为带有极端民粹情绪的反日浪潮。

各种官方和非官方媒体都大肆渲染[[zh:日本]]排放核废水的危害，不少人开始抵制日货，甚至开始宣扬极端的对日仇恨，认为[[zh:日本]]不但有侵略[[zh:中华民族]]的[[zh:历史]]，而且现在又通过核废水来危害世界。反对抗议渐渐有了2012年反日游行的那种味道。当然，如果是[[zh:中共国]]百姓正常反对[[zh:日本]]排放，笔者认为这也算正常反应。因为即便是在有国际原子能[[zh:组织]]和[[zh:联合国]]监督下，大家仍然对此感到恐慌和疑虑。

当然，这里我们不讨论[[zh:日本]]核废水排放的安全性问题，除非是专业领域的资深[[zh:科学家]]能拿出确凿证据来证明安全或者不安全，否则，我们普通人是很难判断的。不过，我们可以清楚地看到，[[zh:中共国]]的反对不完全是民间自发的行为。在此期间，[[zh:中共]]完完全全是一手在操控整个民间的反日民粹。就在22日，[[zh:中共外交部长]][[zh:汪文斌]]跳出来指责说，“[[zh:日本政府]]不顾国际社会严重关切和坚决反对，执意宣布将于[[zh:8月24日]]启动福岛核废染水排海，公然向全世界转嫁核污染风险，将一己私利凌驾于全人类长远福祉之上，此举极端自私，极不负责任”。

实际上，[[zh:日本]]排放核污水也是经过[[zh:联合国]]同意，并在国际原子能小组的监督下进行的，虽然民间出于怀疑有些反对的声音，但也并非[[zh:中共]]所指责的“不顾国际社会反对”。[[zh:中共]]的指责事实上就是做给国内百姓看的，他们利用国内百姓的恐慌和非[[zh:理性]]的情绪，将民众进一步引导升级到对[[zh:日本]]的民族仇恨。不但如此，[[zh:中共]]也第一时间禁止进口[[zh:日本]]所有的[[zh:水产]]品，甚至还禁止进口福岛等10个县的非[[zh:水产]]食品。

禁止[[zh:日本]][[zh:水产]]还可以理解，但是，就连非[[zh:水产]]食品都禁止进口，这很明显就是[[zh:政治]]操作。当然，再配合[[zh:中共]][[zh:外交部]]部长[[zh:汪文斌]]影帝级的表演，我们可以不难看出，[[zh:中共]]根本不是为了百姓的健康着想，[[zh:中共]]是想借此把自己树立成一个负责任，关心百姓生命安危的好[[zh:政府]]形象。

当然，[[zh:中共]]绝对不是一个负责任的[[zh:政府]]。恰恰相反，[[zh:中共]]为了能保自己的利益和政权安全，可以年年无通知泄洪，造成下游无数百姓无家可归，失去生命。[[zh:中共]]也能为了可以称霸世界，对世界无差别投放生化[[zh:病毒]]，让全球百姓的生命成为它霸权的垫脚石。这样一个不择手段丧心病狂的[[zh:政府]]居然摆出了一副救世主姿态指责别人危害世界，你说可笑不可笑？

[[zh:中共]]这么做非常无耻，一个刽子手根本就没有资格去指责别人！不过，[[zh:中共]]之所以这么做是有更深层次的原因。一方面是[[zh:政治]]上，[[zh:美国]]对[[zh:病毒]]溯源一直在推进，[[zh:病毒]]真相迟早会被揭露。与此同时，[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]][[zh:司法]]的黑手也面临遭围剿，这都让[[zh:中共]]承受了巨大的压力。另一方面是[[zh:经济]]，欧美[[zh:脱钩]]在持续进行，高科技禁售层层加码。

另外，[[zh:中共国]]内房产暴雷频发，[[zh:8月]]初，房产巨头[[zh:碧桂园]]未能支付区区2250万[[zh:美元]][[zh:债券]]利息，陷入违约危机，股价瞬间暴跌百分之15。实际上，自2021年以来，[[zh:碧桂园]]股价从最高9[[zh:港币]]跌到现在（[[zh:8月29日]]）的8毛左右。[[zh:碧桂园]]的现状也是[[zh:中共国]]房产的现状，悄然间，房产泡沫正在破灭，毁灭性的[[zh:银行]]债务违约危机正在到来！所以，[[zh:中共]]正是通过外部危机来转移民众对[[zh:中共国]]内危机的注意力，以此来洗脑百姓，维护自己的统治。
