###  [:house:返回](README.md)
---


## 坐看世界变幻，期待文贵先生王者归来
`8/30/2023 10:54 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1620334)

**一、阻止发声，[[zh:文贵]]先生身陷囹圄。**

[[zh:3月15日]]，[[zh:文贵]]先生因为所谓“欺诈罪”被[[zh:中共]]操控的[[zh:美国]]DOJ无端从家中带走。这是[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:历史]]上最荒唐的案件：没有被害人，没有欺诈金额。[[zh:美国]]DOJ给出的借口是“我们担心你被骗”！荒谬至极。

[[zh:班农先生]]最后给出答案：为了阻止[[zh:文贵]]先生在“米歇尔案件”中发声。

  

米歇尔，[[zh:美国]]著名歌手，也是臭名昭著的1MDB案件的首犯[[zh:刘特佐]]（[[zh:孟建柱]]的[[zh:私生子]]）的商业伙伴之一。因为“巨额[[zh:金融]]欺诈、违反[[zh:外国代理人]]法案、违反[[zh:美国]]联邦竞选法”三大重罪被起诉，而其中最大的受害人就是[[zh:文贵]]先生。

于是[[zh:美国]][[zh:司法]][[zh:历史]]上又有了荒诞一幕：一个直接影响到[[zh:美国总统]]选举的、出卖[[zh:国家]]利益的案件，居然是在没有受害人出庭的情况下完成的。

因为他们害怕作为[[zh:中共]]头号敌人、资深情报专家的[[zh:文贵]]先生会告诉[[zh:美国]]人民，[[zh:中共]]是如何操控[[zh:卖美贼]]出卖[[zh:国家]]利益、甚至操控[[zh:美国大选]]等事情的败漏。

当然，还有更大的阴谋怕被揭露出来，所以，[[zh:文贵]]先生被无辜羁押至今。

  

**二、消灭人口，[[zh:达沃斯党]]妄图称霸。**

[[zh:文贵]]先生是世界上第一位讲出“[[zh:中共]]制造了[[zh:新冠病毒]]”的人，也是第一位告诉人们不要打[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人。

早在2021年[[zh:8月]]，[[zh:文贵]]先生就指出：[[zh:中共]]是[[zh:中国]]的[[zh:共产党]]；[[zh:达沃斯党]]是世界的[[zh:共产党]]。[[zh:比尔·盖茨]]、[[zh:巴菲特]]等所谓全球精英主义者要彻底统治人类、以“优化人口”为名对人类进行大屠杀，他们要把人类变成没有感情的奴隶，统治手段就是[[zh:疫苗]]、[[zh:纳米]]技术。

越来越多的事例证明了这个事实，包括[[zh:美国]]前[[zh:联邦调查局局长]]也证实他们通过[[zh:战争]]、流行病、气候变化、疾病和死亡等手段来故意消灭人类和统治世界。

  

[[zh:文贵]]先生在2021年就指出，[[zh:中共]]与邪恶势力勾结释放[[zh:病毒]]的目的是大量减少人口、实现[[zh:全球主义]]。但是由于[[zh:文贵]]先生的提前预警，世界似乎还没有达到他们想要的效果，于是他们又开始了新一番操作。

[[zh:基辛格]]曾在2020年说：要是[[zh:新冠病毒]]之后，世界新秩序确立失败的话，那世界有可能成为一片火海。于是2022年底开始[[zh:加拿大]]、[[zh:美国]]、澳洲、[[zh:非洲]]等陆续爆发莫名大火；同时[[zh:达沃斯党]]主席[[zh:施瓦布]]、[[zh:福奇]]、甚至[[zh:巴菲特]]等人表示，**将出现比[[zh:新冠]]更严重的流行病**；[[zh:比尔·盖茨]]表示如拒绝他的 mRNA [[zh:疫苗]]，将被“排除在社会之外”······。

[[zh:施瓦布]]在《Covid-19:大重置》一书中写道：“在2050年前，至少有40亿“无用的食用者”将通过有限的[[zh:战争]]、速效致命的流行疾病、饥饿等手段被消灭，世界人口达到可控制的10亿，同时，他们的生存权将取决于300人委员会的善意。”

  

大屠杀正在进行中，世界处于暗黑之中。

  

**三、人民觉醒，邪恶势力不再是秘密。**

[[zh:文贵]]先生被羁押也阻止不了真相的浮现，人们根据“[[zh:爆料革命]]”留下的线索挖掘出越来越多的事实。

  

更多的[[zh:疫苗]]后副作用被爆出：

[[zh:8月22日]]彼得·麦考洛医生在视频中说：因为有65%的女性在孕前和孕期接种了[[zh:疫苗]]，而[[zh:美国]]孕产妇[[zh:死亡率]]创[[zh:历史]]新高。妇女在怀孕或分娩后42天内的[[zh:死亡率]]飙升50％。

08年[[zh:诺贝尔奖得主]][[zh:蒙塔尼耶]]教授2021年时说：大规模的[[zh:疫苗]]接种既是[[zh:科学]]错误又是医疗错误，并且是不可接受的错误。[[zh:病毒]]变种是[[zh:疫苗]]的产物，因为[[zh:疫苗]]接种率曲线与死亡人数曲线是一致的。

······

  

但是参加《[[zh:世界经济论坛]]》的[[zh:达沃斯党]]人，却绝对不雇用打了[[zh:疫苗]]的飞行员。因为接种[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]4~7天后，62%的人有[[zh:凝血]]块形成。世界各地均爆发的飞行员猝死[[zh:事件]]，如[[zh:印度]]、[[zh:卡塔尔]]、美联航、[[zh:新加坡]]、[[zh:智利]]等航空[[zh:公司]]，猝死原因都是因为[[zh:疫苗]][[zh:血栓]]。

  

随着越来越多的真相爆出，隐藏的邪恶势力不再是秘密。

CNN，FOX、Facebook、youtube、google等媒体；[[zh:辉瑞]]，[[zh:莫德纳]]等生产[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的大[[zh:制药]]厂；不打[[zh:疫苗]]就禁止飞行员工作的航空[[zh:公司]]如[[zh:加拿大]]、美联航等；那些垃圾食品如[[zh:孟山都]]等[[zh:公司]]，他们的老板是谁？

全都是：[[zh:先锋]]领航集团和[[zh:贝莱德]]集团。

匿名性就是这些邪恶势力的力量所在，如今被大白于天下。

  

人民正在醒来。

[[zh:美国]]25个州已经禁止以任何理由，要求提供[[zh:中共]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种证明；[[zh:佛罗里达州]]正式将mRNA[[zh:疫苗]]列为非法“[[zh:生物武器]]”；再次参加大选的[[zh:川普总统]]表示，他当选后会解密[[zh:美国]]隐瞒的所有秘密······

  

正如《勇敢的心》中所描述的那样：“···找个机会去告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们的，，，，自由！”

  

**四、实现正道，[[zh:新中国联邦]]引领世界。**

[[zh:新中国联邦宣言]]中写道，我们是因“[[zh:爆料革命]]”凝聚在一起，为实现新[[zh:中国]][[zh:民主]]、法治和自由而组成的[[zh:喜马拉雅监督机构]]。[[zh:文贵]]先生成立相对于[[zh:国家]]的[[zh:监督机构]]，是人类[[zh:政治]]上最伟大的创想。他的归来，意味着正义与邪恶的终极一战，也意味着[[zh:新中国联邦]]将正式踏入世界舞台，引领世界走向一个小[[zh:政府]]、大社会的崭新[[zh:政治]]格局。

  

[[zh:文贵]]先生指出：[[zh:新中国联邦人]]应该成为最快速发展、最强大的[[zh:经济]]、最强大的[[zh:文化]]、最强大的人文，一个[[zh:宗教]]、[[zh:信仰]]、法治，新的人类社群[[zh:文化]]模式的[[zh:正道主义]]探索者!

  

[[zh:新中国联邦]]正是秉承坚持道德、正义和公正的原则和价值观，倡导个人诚实、正直、善良和无私的品德，坚持公平、平等和正义的原则，主张个体和社会应该遵循正确的道德准则和行为规范，借以促进和谐、公正和善良的社会秩序的独立机构。

  

人类[[zh:历史]]上，从未有过能够独立于[[zh:政治]]之外的[[zh:国家]][[zh:监督机构]]。被誉为“自由灯塔”的[[zh:美国]]，也仅仅是保留了人民反抗[[zh:政府]]的权力，而没有能够与[[zh:国家]]抗衡的机构。而[[zh:文贵]]先生所创立的、倡导[[zh:正道主义]]的[[zh:新中国联邦]]将在世界性[[zh:疫苗灾难]]后、各国[[zh:政府]]信用破产的情况下，成为世界走向的榜样。

  

难怪[[zh:文贵]]先生说：再坚持几十天，迎接我们的新时代！
