###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】世界应研究中共对香港自由的镇压
`8/30/2023 1:53 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1621051)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:8月26日]]发表题为《世界应研究[[zh:中国]]对[[zh:香港]]自由的粉碎》分析文章，认为[[zh:中共]]镇压[[zh:香港]]是一项正在进行的工作，也是观察[[zh:中共]][[zh:世界观]]的一个揭示窗口。
[[zh:欧盟]][[zh:8月18日]]发布了严峻详尽的[[zh:关于]][[zh:香港]]的最新年度报告。报告描述了[[zh:中共]][[zh:政府]]将所谓[[zh:国家安全法]]强加于[[zh:香港]]，数百名反对派[[zh:政治]]家、记者和[[zh:民主]]活动家被逮捕，其中包括90多岁的退休[[zh:罗马]][[zh:天主教]]红衣主教[[zh:陈日君]]枢机。报告列举了对中小学和大学、环保[[zh:组织]]、工会和专业协会施加的新压力和控制。
数十个[[zh:国家]]派驻[[zh:香港]]的[[zh:外交]]官花费了很长时间观察[[zh:国家]]安全审判，这些审判是在没有陪审团的情况下由钦点的法官小组进行的。外国使节尽职尽责地撰写[[zh:关于]]经过策划的“选举”的报告。其中一些选举只有一名经过预先筛选的候选人，那是符合[[zh:中共]]在2019年“[[zh:反送中]]”抗议后实施的“爱国者治港”的要求的唯一候选人。
西方[[zh:外交]]官对[[zh:香港]]被扼杀已成定局感到遗憾。有迹象表明，[[zh:西方国家]]的政策制定者们对[[zh:香港]]失去了希望或者兴趣。
文章认为，西方这种宿命论是错误的。首先从原则上来说，[[zh:民主]][[zh:政府]]无法改变[[zh:中共]]，但是当[[zh:中共]]执政者违背50年不变的承诺（给于[[zh:香港]]高度自治和许多基本自由）时，西方[[zh:民主]][[zh:政府]]可以让[[zh:中共]]付出代价。对于[[zh:中共]]在[[zh:香港]]的恶劣行径，西方如果袖手旁观，将毁掉[[zh:香港]]750万人的[[zh:信仰]]。
然后是对[[zh:台湾问题]]的影响。如果外国[[zh:政府]]允许[[zh:中共]]践踏对[[zh:香港]]的承诺而不受惩罚，那就是在鼓励[[zh:中共]]可以对[[zh:台湾]]采取相同操作。很难想象那会是一个两厢情愿、不流血的过程。而可以理解的是，[[zh:中共]]在[[zh:香港]]镇压自由的行径让[[zh:台湾]]人比以往更加警惕。
要继续关注[[zh:中共]]在[[zh:香港]]的镇压还有一个实际原因。对[[zh:香港]]多元化的扼杀是一个正在进行中的过程，因此在许多方面都能揭示[[zh:中共]]秘密统治者的野心和恐惧，以及他们认为的有序社会所需的控制措施。
目前，[[zh:香港]]尚残存[[zh:大陆]]没有的自由——互联网没有被[[zh:中共]]的“防火[[zh:长城]]”封锁。在恐惧和[[zh:香港]]官员故意含糊其辞消除“软对抗”（对不明确挑战法律的异议的险恶描述）的压力下，[[zh:言论自由]]最大的威胁可能是自我审查。
然而，趋势令人不安。[[zh:习近平]]呼吁[[zh:香港]]官员听从[[zh:中共中央政府]]指示，防范外国干预；官员们称赞把反对派赶出[[zh:立法]]会后的“效率”；学校课程放弃了鼓励批判性思维的课程，增加了[[zh:关于]][[zh:国家]]安全的课程；甚至活动人士对计划中的交通或住房计划提出建设性批评都被质疑，由[[zh:政府]]支持的新闻机构指责他们煽动“市民对[[zh:政府]]的负面情绪”。
[[zh:香港]]不再是国际都会，[[zh:香港]]正在被驯服。为了使这座[[zh:城市]]屈服，[[zh:中共]]领导人希望削弱西方的影响力。对[[zh:民主]]人士的国际通缉是做给[[zh:香港]]本地和[[zh:大陆]]人看的，是否真正引渡并不重要；[[zh:中共]]把[[zh:香港]][[zh:经济]]与附近的内地[[zh:城市]]绑定在一起，越来越多的利润丰厚的机会流向在[[zh:香港]]的内地[[zh:公司]]或本地“爱国者”；而允许更多内地移民，与对[[zh:西藏]]、[[zh:新疆]]的操作如出一辙。
曾经，外国[[zh:政府]]和企业预测，[[zh:香港]]作为全球[[zh:城市]]的价值将使其免受[[zh:中共]]的高压统治。事实恰恰相反，[[zh:中共]]领导人却将控制权看得比开放性更重要——这就是[[zh:香港]]一直以来的教训。
作为展示[[zh:中共]]阴暗[[zh:世界观]]的窗口，[[zh:香港]]的命运如此息息相关。
