###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国防情报局国家医学情报中心： COVID-19 是基因工程改造结果并来源于武汉病毒研究所
`8/31/2023 2:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1623415)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:8月30日]]的报道，在 COVID-19（[[zh:中共病毒]]） 大流行期间，[[zh:五角大楼]]最重要医学[[zh:情报部门]]的[[zh:科学家]]们发现了证据，表明该[[zh:病毒]]疾病的爆发是由[[zh:中国]][[zh:武汉实验室]]设计的一种[[zh:病毒]]引起的。

[[zh:美国国防情报局]]（Defense Intelligence Agency）[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]（National Center for Medical Intelligence）的两名[[zh:病毒]]专家得出结论：根据其感染人类的特性以及[[zh:武汉病毒研究所]]过去操纵动物[[zh:病毒]]使其对人类更具感染性的实验，这种被称为 SARS-CoV-2 的[[zh:病毒]]是通过[[zh:生物工程]]改造的。

在 2020 年发表的一篇非保密研究论文中，[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]专家罗伯特·格雷格·[[zh:卡特]]利普（Robert Greg Cutlip）和海军中校让\-保罗·克雷蒂安（Jean-Paul Chretien）概述了这些事实。

[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]的内部工作论文名为《对安德森等人“SARS-CoV-2 近端起源”的批判性分析》（Critical Analysis of Anderson et al. The proximal origin of SARS-CoV-2.）。

这是对发表在《自然医学》上的一篇被广泛引用论文的[[zh:科学]]反驳。该论文由克里斯蒂安·安德森（Kristian G. Andersen）和其他四位[[zh:科学家]]撰写。该论文的结论是“我们的分析清楚地表明，SARS-CoV-2 并非实验室构建或有目的地操纵的[[zh:病毒]]”。

《自然医学》的这篇论文成了[[zh:安东尼·福奇博士]]和其他[[zh:美国]]高级官员所鼓吹的[[zh:政治]]和媒体叙事的核心。

《[[zh:澳大利亚]]人报》记者沙丽·马克森（Sharri Markson） 最先披露了[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]专家的论文。论文指出，COVID 几乎肯定是从[[zh:武汉]]研究所的[[zh:病毒]]研究中传播开来的。马克森女士说，[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]的最终论文是保密的，但其结论建基于翔实文件。

根据该报报道，该论文之前已经分发给其他情报机构，但被阻止公开发布或透露给联邦调查局（FBI），而联邦调查局是两个公开表示[[zh:病毒]]可能从[[zh:武汉实验室]]泄露的[[zh:美国]]机构之一。

根据[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]的报告，专家发现 COVID-19 [[zh:病毒]]的一个片段与 2008 年[[zh:武汉病毒研究所]]实验室操纵的[[zh:病毒]]片段相似。

医学情报论文指出,“我们考虑了他们提出的证据，发现这些证据并不能证明该[[zh:病毒]]是自然产生的。事实上，安德森等人指出的 SARS-CoV-2 的特征与另一种情况相符：SARS-CoV-2 是在实验室中通过[[zh:冠状病毒]]顶尖研究人员常用的方法研制出来的，这些方法用于研究[[zh:病毒]]如何感染细胞和致病，评估动物[[zh:冠状病毒]]跃迁到人类的可能性，以及开发药物和[[zh:疫苗]]。”

论文接着驳斥了《自然医学》论文作者的“COVID [[zh:病毒]]与人类细胞的结合能力是通过自然选择形成的”论点。指出“这不是[[zh:科学]]论证，而是对假定的[[zh:科学家]]的意图和方法的假设”。

[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]的[[zh:科学家]]们说，这种[[zh:病毒]]可能是通过将一种类似于 RaTG13 [[zh:病毒]]的[[zh:蝙蝠病毒]]的部分与从穿山甲身上分离出来的另一种[[zh:病毒]]的部分结合而“合成”的。报告称，这项研究的目的是寻找穿山甲是否可能成为[[zh:蝙蝠病毒]]的中间[[zh:宿主]]，从而感染人类，[[zh:武汉病毒研究所]]过去曾开展过这项工作。

报告总结说：“我们强调，安德森等人指出的 SARS-CoV-2 的特征与长期和正在进行的实验室实验是一致的；安德森等人提出的证据并没有降低该[[zh:病毒]]是实验室起源的可信度”。

2020 年年中，[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]进行的[[zh:基因组]]分析得出了令人信服的结果：大流行背后的[[zh:病毒]]是经过基因工程改造的。

一位接近调查的[[zh:消息人士]]告诉《[[zh:澳大利亚]]人报》，到 2021 年，[[zh:政府]]内部的四个[[zh:科学]]小组一致认为：SARS-CoV-2 “不是一种天然[[zh:病毒]]”。

2021 年 5 月，[[zh:拜登]]总统下令对COVID-19[[zh:病毒]]的来源进行为期三个月的调查，但最终发布的非机密报告否定了[[zh:国家]]医学[[zh:情报中心]]的调查结果，并称大多数[[zh:美国]]间谍机构认为该[[zh:病毒]]不是基因工程[[zh:病毒]]，很可能是自然产生的。

但是，对[[zh:国家情报总监办公室]]最终报告持批评态度的人士指出，报告中没有讨论[[zh:基因组]]分析和其他证明COVID-19[[zh:病毒]]可能是[[zh:武汉病毒研究所]]危险工作结果的证据。
