###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的经济危机、习近平及其台海战争
`8/31/2023 5:55 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1624257)

图片来源：news.ltn.com.tw  

在2023年[[zh:8月29日]]，[[zh:中共国务院]]公布了今年的“预算执行情況报告”，当然一如既往的吹嘘“[[zh:经济]]形势良好”“国民[[zh:经济]]恢复”等等，毕竟“报喜不报忧”和“丧事当成喜事办”是[[zh:中共]]一贯的传统。但是看[[zh:中共]]的报告，一定要细致地看，有分析地看。在[[zh:国务院]]的报告中提到有个五个重点工作一定要做好，其中的一项就是“防范化解地方[[zh:政府]]债务风险”。报告中表示要“制定实施一揽子化债方案”，解决债务问题，还要“坚决查处新增隐性债务的行为，并终身问责”。看到没有？若是再有新增债务就要终身问责了，这个态度已经是非常严厉了。这就表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]对地方债务的严重性已经异常焦虑了。

为什么现在[[zh:中共]]对地方债的问题是如此严厉呢？因为根据投资[[zh:银行]][[zh:高盛]]的推算，[[zh:中国]]的地方债总额可能高达23万亿[[zh:美元]]。请注意，是[[zh:美元]]哟！可不是[[zh:人民币]]。23万亿[[zh:美元]]换算成[[zh:人民币]]就是160 多万亿。这其中包括了各地[[zh:政府]]账面上的显性债务以及不在账面上的隐性债务，也就是[[zh:政府]]通过自己的马甲，也就是以[[zh:城市]]投资[[zh:公司]]、[[zh:金融]][[zh:公司]]的名义在外面欠下的债务。这些债务不列入[[zh:政府]]的财政开支里头，所以叫隐性债务。这表明[[zh:中国]]各地[[zh:政府]]的债务负担之沉重，[[zh:远远]]超出了人们原来的想象。所以我们才会不断听到各地传出的[[zh:政府]]发不出工资，或者公务员被减薪，有的甚至还缩编的消息。在今年[[zh:4月]][[zh:贵州]]省更是直接喊出了自己已经无法化解债务，意思是“我要[[zh:躺平]]了”、“要钱没有，要命一条”，其实就是变相地施压中央出手相救，帮忙还钱。

[[zh:中共]]的[[zh:经济危机]]只是债务危机吗？不，[[zh:房地产]]、[[zh:金融]]、外贸、消费、[[zh:银行]]和投资领域全都一塌糊涂，已经公布的今年[[zh:7月]]份的所有的数据全都糟糕得出人意料，这还是经过[[zh:中共]]统计局这个造假专业户修饰美化之后的数据，真实的情况有多惨可想而知。实际上，[[zh:经济危机]]在[[zh:中国]]已经开始全面爆发了。

那么以[[zh:习近平]]的思维方式，既然危机全面爆发，他便一定会选择发动[[zh:台海战争]]来转移矛盾，然后以实行战时[[zh:经济]]为借口，把[[zh:中国]]全面拉回到老毛时代的[[zh:政府]]全面控制[[zh:经济]]的票证时代。当然这之前要把官员和富豪手里的钱财全部掏出来，要穷大家一起穷，只剩下[[zh:习家]]和他自己的亲信能享受富贵了，就像现在[[zh:北朝鲜]]的[[zh:金三胖]]做的那样。

有的人想当然地认为[[zh:习近平]]不敢打[[zh:台湾]]。理由是[[zh:习近平]]如果打[[zh:台湾]]，所有[[zh:中共高官]]藏在海外的财产便都会被冻结，这些人会跟[[zh:习近平]]拼命的；二是[[zh:共军]]知道打不赢，一旦拿到[[zh:武器]]和指挥权极可能要反手干死习的，所以[[zh:习近平]]不敢下放指挥权，但是[[zh:战争]]打起来后指挥权是必须下放的。要知道这是正常人的思维，而[[zh:习近平]]可绝不是一个按常理出牌的正常人，如今他可是皇上，是一个生活在信息茧房里的皇上，他听到的消息都是身边人过滤之后让他高兴的消息。诸如什么只要拿下[[zh:台湾]]，就能把[[zh:台积电]]这个全球最大的[[zh:半导体]]产业控制在手中。而控制住了[[zh:台积电]]，就能控制全球的[[zh:半导体]]产业；什么只要拿下[[zh:台湾]]，就能把整个[[zh:南中国海]]全部牢牢抓在手里，而[[zh:南中国海]]是全球最重要的贸易货运海道，到那时高度依靠这条通道的[[zh:日本]]不用打就会乖乖地举白旗投降了，连[[zh:美国]]都不得不仰[[zh:中共]]的鼻息；还有诸如[[zh:中国]]的军舰有多强大，[[zh:中国]]的[[zh:潜艇]]数量有多少，[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]数量是[[zh:美国]]的多少倍，等等等等...... 按照习得到的信息，打[[zh:台湾]]还是大有胜算滴！

还有网友说，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]也可以实行围而不打的策略嗷，只要围困住[[zh:台湾]]，让[[zh:台湾]]失去外部的贸易和[[zh:供应链]]通道，要不了多长时间内部必乱，再加上[[zh:台湾]]内部“[[zh:卖台贼]]”的里应外合，[[zh:中共]]不用开火就可以统一[[zh:台湾]]了。这样东南沿海就不用遭受[[zh:台湾]][[zh:导弹]]的反击，而[[zh:习近平]]也不用遭受有大把财产放在[[zh:美国]]的权贵家族的集体反对了，岂不是一举两得？

但是[[zh:中国大陆]]不具备长期围困[[zh:台湾]]的海上和空中力量。哪怕[[zh:中国]]的舰艇和[[zh:飞机]]数量再增加个三四倍也不一定够用。在目前西方对[[zh:芯片]]卡脖子的情况下，[[zh:中共]]制造舰艇[[zh:飞机]]在技术上已经没那么容易了，况且大规模扩军需要大量的财力物力，以现在[[zh:中共]]的实力已经支撑不住大规模地军备生产了。再有，[[zh:中共]]要拿下[[zh:台湾]]、控制[[zh:南中国海]]这个全世界最重要的海运通道，那[[zh:日本]]和[[zh:美国]]也不是傻子，会眼睁睁地看着你卡住自己的咽喉还会毫无反应坐以待毙？到时候[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]会红着眼睛和你拼命的，生命攸关的日韩参战的决心甚至比[[zh:美国]]还要大。

[[zh:中共]]要拿下[[zh:台湾]]，从战术上讲必须要摧毁驻在[[zh:日本]][[zh:冲绳]]的[[zh:美军]]基地，以及[[zh:日本自卫队]]那几个海空军基地，否则[[zh:中共]]军队对[[zh:台湾]]的登陆作战就有遭受半渡而击的致命危险，等于自己把脖子伸出去让人砍。[[zh:习近平]]既然要铤而走险，必定会索性破罐子破摔，在攻打[[zh:台湾]]的同时主动攻击美日的基地，这和当年[[zh:日本]]攻打珍珠港是同样的逻辑。另外打[[zh:台湾]]还必须要占领周边岛链，包括[[zh:钓鱼岛]]地区，否则便不符合[[zh:中共]]军方突破所谓“[[zh:第一岛链]]”的战略诉求。因此打[[zh:台湾]]必然意味着[[zh:中共]]与[[zh:日本]]和[[zh:美国]]发生正面冲突，也就是[[zh:中国]]与美日的全面开战。[[zh:欧洲]]那边的[[zh:俄乌战争]]还没结束，这边[[zh:台海战争]]又起，这不就相当于[[zh:第三次世界大战]]开打了吗？

有个网友开玩笑说，以现在[[zh:中共国]]一点就着的恐慌情绪，看[[zh:中国]]全民抢盐的这股劲头，[[zh:台湾]]都不需要反击，只要散布出[[zh:台湾]]准备了千颗[[zh:导弹]]对准[[zh:三峽]]大坝谣言，天朝马上就会有上亿人的会举家出逃，引发极度的内乱，[[zh:台湾]]就会不战而胜了！

然而无情的事实是，[[zh:中共]]的[[zh:经济]][[zh:政治]]危机是真实的；[[zh:习近平]]一门心思攻打[[zh:台湾]]，既想转移内部矛盾又想实现江山一统的“千秋伟业”的虚妄执念也是真实的。所以随着[[zh:中共]][[zh:政治]][[zh:经济]]日渐走向崩塌的悬崖，发动[[zh:台海战争]]的军事冒险的一刻随时到来。近看这件事对于海峡两岸的[[zh:中国]]人以及周边地区都是一场浩劫，但往远了看这也必然带来[[zh:中共]]的最后崩溃，加快[[zh:历史]]的进程。

发布：陶子
