###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】迫于共和党人的施压，五角大楼开始对举办孔子学院的美国大学接收联邦资金施加限制
`8/31/2023 6:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1624499)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:8月30日]]的报道，对允许[[zh:美国]]大学在接收[[zh:中国]]间谍前哨站的同时接受纳税人资金的政策，[[zh:五角大楼]]进行了限制，而这一决定是在[[zh:国会]]施压运动和《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》报道揭露了这一资金漏洞之后做出的。

[[zh:8月15日]]，[[zh:美国国防部]]通知[[zh:国会]]，[[zh:国防部]]已经全面修改了允许[[zh:美国]]大学在主办[[zh:孔子学院]]的同时领取纳税人的资金的豁免计划。

2021年，[[zh:美国国会]]禁止[[zh:五角大楼]]将研究项目授予任何设有[[zh:孔子学院]]的[[zh:美国]]学校，理由是担心[[zh:中共]]政权会利用这些前哨机构刺探敏感的军事研究。[[zh:2月]]份，[[zh:司法部]]警告说，多达60所顶尖大学容易受到[[zh:中共]]间谍活动的影响。但[[zh:五角大楼]]今年早些时候制定了一项豁免计划，有助于学校规避联邦相关禁令。

班克斯等[[zh:立法]]者一直在敦促进行这两项改革，他们警告说，[[zh:孔子学院]]的员工可能会接触到敏感的研究成果，并将其提供给[[zh:中共]]政权。

班克斯在[[zh:4月]]写给[[zh:五角大楼]]的一封信中指责[[zh:五角大楼]]“不顾[[zh:中共]]宣传和间谍活动日益增长的威胁，向学术界和[[zh:科学]]界继续与[[zh:中共]]保持深厚关系的愿望低头”。

[[zh:4月]]，[[zh:参议员]][[zh:特德·克鲁兹]]（Ted Cruz）也警告说，如果[[zh:五角大楼]]继续推进向任何开设[[zh:孔子学院]]的学校分配联邦资金的计划，他将“撤销这些豁免，并追究签发豁免的官员的责任”。

由于上述担忧，[[zh:国会]][[zh:参众两院]]的[[zh:共和党]]人也曾试图取消豁免计划。

在[[zh:共和党]]人的施压下，[[zh:五角大楼]]决定缩小豁免计划的范围，并弥补漏洞，不允许[[zh:孔子学院]]员工获取[[zh:国防部]]研究项目的信息。[[zh:五角大楼]]还透露，在做出这些改变后，没有一所[[zh:美国]]学校申请豁免，不过学校可以在以后提出申请。

[[zh:五角大楼]]通知[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）：“目前，[[zh:国防部]]尚未批准，也不希望在联邦拨款禁令于 10 月生效之前批准任何豁免”。[[zh:国防部]]还将“终止对任何 "在[[zh:10月]]截止日期后主办[[zh:孔子学院]]的[[zh:美国]]机构的 "现有合同和拨款”。[[zh:五角大楼]]表示，它保留在任何时候以任何理由重新评估豁免的权力。

[[zh:孔子学院]]员工也受到限制。这些员工现在必须报告学校的所有国外旅行，才有资格享受豁免计划。

根据修订后的指南，[[zh:孔子学院]]员工，包括那些同时受雇于大学的员工，将被限制访问与联邦研究项目相关的所有信息和数据。

[[zh:五角大楼]]在给班克斯的信中说，它最初“不希望通过排除[[zh:孔子学院]]雇员来干扰联邦资助研究的进行”。然而，[[zh:五角大楼]]修改了这一例外规定，修改为“为避免潜在风险”。

班克斯称赞了[[zh:五角大楼]]的修订，但他表示，2023年《[[zh:国防授权法案]]》应包括彻底禁止豁免计划的条款。

班克斯表示，“我很高兴[[zh:拜登政府]]已经同意堵住让大学容易受到[[zh:共产党]]间谍活动影响的多个漏洞。然而，无论[[zh:国防部]]有什么指导意见，最终的《[[zh:国防授权法案]]》都必须完全取消[[zh:国防部]]的[[zh:孔子学院]]豁免项目。与[[zh:中共]]亲近的大学不应该参与国防研究。”
