###  [:house:返回](README.md)
---


## 史上最大規模！Meta揭露中共網絡認知戰行動   證實郭文貴等曾遭受有組織抹黑
`8/31/2023 8:43 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1624949)


社交平台Facebook母[[zh:公司]]Meta [[zh:8月29日]]發表網絡威脅報告，指攔截到一批受[[zh:中共]]當局指示，進行有目的宣傳的[[zh:水軍]]帳號，涉及9000個Facebook和Instagram假帳號，包括7,704個Facebook帳號、954個專頁、15個群組，以及15個Instagram 帳號。

報告指出，這些假帳號的經營者位於[[zh:中國]]不同地區，至少於2019年之前，就在50多個社交平台和論壇上活躍，包括Facebook、Instagram、TikTok、Google、YouTube，以及前身為Twitter的X。


## Meta：假帳號經營者的背後是[[zh:中共]]

調查人員根據帳號的活躍時間推斷，這是一項由[[zh:政府]]發起的「網絡[[zh:水軍]]偽裝行動」(Spamouflage)，大批受僱人士像上班一樣，有[[zh:組織]]地將有關稱讚[[zh:中國]]（[[zh:中共]]）、貶低西方、仇恨美日、分化兩岸以及抹黑反共人士等虛假訊息，翻譯成不同語言傳播到世界各地，誤導大眾。

Meta全球威脅情報事務主管尼莫(Ben Nimmo)表示：「這是我們所見過，至今為止，全球最廣泛、訊息產量最多的暗中[[zh:影響力作戰]]（認知作戰）行動。」

他指出，「雖然[[zh:中共]]盡力掩蓋了自己的這場行動中的身份和協調，但我們還是發現了[[zh:中共]]執法機關的人員在當中的重要角色。」

2019年，尼莫和來自Graphika平台（社群媒體分析[[zh:公司]]）的研究員們發現了這場行動，並在接下來的調查中，收集到了這些假帳號在某些特定議題上的「刻意扭曲」。


## [[zh:中共]]有[[zh:組織]]抹黑——Spamouflage[[zh:受害者]]  

**1、[[zh:香港反送中運動]]**

這場由[[zh:中共]]發起的「網絡[[zh:水軍]]偽裝行動」的起始重點，就是發生在2019年的[[zh:香港]][[zh:反修例運動]]。[[zh:中共]]將和平示威的[[zh:香港]]人刻畫成暴力分子，讓[[zh:水軍]]大量傳播，為[[zh:中共]]後來採取的武力鎮壓，以及《[[zh:港版國安法]]》埋下伏筆。

  

**2、[[zh:新冠]][[zh:疫情]]溯源**

至2020年[[zh:2月]]，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]全球爆發，[[zh:科學]]界對[[zh:武漢病毒研究所]]的質疑聲浪漸起，[[zh:中共]]安排學者寫了一篇長達66頁的研究論文，將[[zh:病毒]]源於[[zh:中國]]的說法，轉嫁歸咎於[[zh:美國]]。

隨後，各網絡平台就出現了宣傳該論文的影片，聲稱[[zh:美國]]才是[[zh:新冠病毒]]的真實源頭。但效果並不理想，很多帖文的閱讀量非常低。

2020年[[zh:6月]]，[[zh:中共]]再[[zh:組織]][[zh:水軍]]發布關注[[zh:美國]]種族歧視的英語影片，目的是轉移焦點，挑撥分化，其中部分關於歧視黑人的影片熱度最高，這為後來爆發的BLM運動開了頭。

  

**3、[[zh:新疆集中營]]**

除了種族歧視的影片外，還有一段用中文講述[[zh:新疆人民]]生活祥和愜意的影片也獲得了極大關注。當時，[[zh:美國國務卿]][[zh:蓬佩奧]]發表聲明，認定[[zh:中共]]對[[zh:新疆維吾爾族]]「犯下種族清洗和[[zh:反人類罪]]」。國際社會開始高度重視「[[zh:新疆集中營]]」問題，許多大型製衣企業相繼開始切割，拒絕「[[zh:新疆]]棉」。

為了扭轉局勢，[[zh:中共]]錄製了上述影片，指示[[zh:水軍]]進行多平台傳送，其中，僅一個帳號在TikTok的影片觀看次數就超過7000次。

  

**4、[[zh:郭文貴]]**

在這次的調查中，研究人員還發現，[[zh:中共]]的這項運動似乎特別熱衷於傳播一名華人富商—[[zh:郭文貴]]的不實資訊。

  

2023年，[[zh:郭文貴]]因涉嫌欺詐遭到[[zh:美國司法部]]起訴，相關案件至今尚未進入審訊，但[[zh:中共]][[zh:水軍]]們已等不及在網絡上「洗版」，他們在其中一條被大量轉發的虛假消息中譏諷道「[[zh:郭文貴]]獲[[zh:美國]]頒發最佳『叛國者』」

  

此外，與[[zh:郭文貴先生]]有私交的前[[zh:白宮首席戰略顧問]][[zh:史蒂夫·班農]]也遭到了惡意抹黑。一條假消息這樣寫道「[[zh:班農]]從此也將難逃法網。」

  

**5、[[zh:新中國聯邦]]**

2020年[[zh:6月4日]]，[[zh:郭文貴先生]]和[[zh:班農先生]]在[[zh:自由女神像]]前宣布成立「[[zh:新中國聯邦]]」，一個旨在「[[zh:消滅中共]]」，讓[[zh:中國]]人有機會在[[zh:民主]]自由法治之新制度下生活的非營利團體。

  

像對付[[zh:郭先生]]和[[zh:班農先生]]一樣，[[zh:中共]]在全網絡平台為[[zh:新中國聯邦]]成員貼上侮辱性標籤：「螞蟻幫」。在[[zh:郭文貴先生]]遭到起訴後，[[zh:中共]][[zh:水軍]]們在一條廣泛傳播的貼文中嘲笑「螞蟻幫們的悲傷注定是徒勞的。」

  

截止目前，[[zh:中共]]對[[zh:受害者]]們的攻擊仍在繼續。《[[zh:紐約時報]]》記者在審閱後發現，雖然Meta已在Facebook和Instagram 上展開了清除行動，但在X、Reddit和TikTok等其他平台，與[[zh:中共]]網絡認知戰有關的[[zh:水軍]]帳號依然活躍。

  

  

消息源：[英國衛報](https://www.theguardian.com/australia-news/2023/aug/30/meta-facebook-instagram-shuts-down-spamouflage-network-china-foreign-influence)、[CNBC](https://www.cnbc.com/2023/08/29/meta-disrupts-chinese-misinformation-network-linked-to-law-enforcement-.html)、[紐約時報](https://www.nytimes.com/2023/08/29/technology/meta-china-influence-campaign.html)
