###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国议会称台湾为独立国家
`8/31/2023 11:18 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1625622)

 

在[[zh:英国外交大臣]]詹姆斯\-克莱沃利（James Cleverly）本周访问[[zh:中共国]]之际，[[zh:英国]]议会首次在官方文件中将[[zh:台湾]]称为 "独立[[zh:国家]]"，打破了这一[[zh:政治]]禁忌。

  

长期以来，[[zh:中共]]一直否认[[zh:台湾]]的[[zh:国家]]地位，坚称这个自治的[[zh:民主]]岛屿是其领土的一部分。全世界只有 13 个[[zh:国家]]在[[zh:外交]]上承认[[zh:台北]]而不是[[zh:北京]]。

委员会的报告称，[[zh:台湾]]已经是一个独立的[[zh:国家]]，国名为[[zh:中华民国]]。[[zh:台湾]]拥有建国的所有资格，包括常住人口、确定的领土、[[zh:政府]]以及与其他[[zh:国家]]建立关系的能力\--[[zh:台湾]]只是缺乏更多的国际承认。

来自执政党[[zh:保守党]]的委员会主席[[zh:艾丽]]西亚\-卡恩斯（Alicia Kearns）认为，这是[[zh:英国]]议会报告首次做出这样的声明。这一承诺不仅符合[[zh:英国]]的价值观，也是向全世界专制政权发出的一个有力信息，即主权不能通过暴力或胁迫来实现。

针对这份报告，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]批评此举为 "颠倒是非，混淆黑白"。

[[zh:汪文斌]]还提到，中方敦促[[zh:英国]]议会坚持'一个[[zh:中国]]'原则......停止向台独分裂势力发出错误信号。

另一方面，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]感谢威斯敏斯特发布这份报告，并公开对媒体说："我们感谢[[zh:英国]]议会对[[zh:台湾]]地位和国际参与的支持。

该委员会的报告批评[[zh:英国政府]]在支持[[zh:台湾]]方面不够大胆，呼吁[[zh:英国]]官员开始准备与盟国一起对[[zh:台湾]]实施利好政策，以阻止[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]采取军事行动和[[zh:经济]]封锁。同时委员会还提到，[[zh:伦敦]]还应与[[zh:东京]]和[[zh:台北]]合作，就网络和[[zh:太空]]防御能力开展三边合作。

另外就[[zh:关于]][[zh:台湾]]申请加入《[[zh:跨太平洋伙伴关系]]全面进步协议》（CPTPP）一事，委员会还敦促英[[zh:政府]]为[[zh:台湾]]加入该协议奔走呼号。

  

此外，[[zh:英国]]高级特使克莱弗利还表示，[[zh:中共]]与[[zh:英国]]的关系当前正处于[[zh:冷战]]状态 ，[[zh:英国]]应该对[[zh:中共]]在[[zh:英国]]领土上的 "跨国镇压 "采取更强硬的态度，比如制裁[[zh:英国]][[zh:立法]]者。自[[zh:郭文贵先生]]因[[zh:315事件]]被强制关押以来，各国都对[[zh:中共]]的[[zh:司法]]和[[zh:政府]]领域层面的渗透表示高度关注，[[zh:英国]]能够公开对[[zh:中共]]的渗透表示反抗说明以[[zh:美国]]为首的[[zh:北约]]联盟[[zh:国家]]或已达成针对清除[[zh:中共]]豢养的爪牙一致的策略，而[[zh:郭文贵先生]]最近和[[zh:战友]]的通话中强调还有几十天或将被无罪释放，同时也意味着在年底世界对[[zh:中共]]的反击，包括清除秘密警察、替[[zh:中共]]卖命的高级官员、[[zh:病毒]]溯源等或将在[[zh:立法]]和政策层面有着强有力的行动。
