###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共继续使用伪装间谍软件搜集Signal和Telegram用户信息
`8/31/2023 9:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1625271)

根据专业网站《黑客新闻》（The Hacker News）[[zh:8月30日]]的报道，网络安全研究人员发现，通过[[zh:谷歌]]商店（Google Play Store）和[[zh:三星]]商店（Samsung Galaxy Store），[[zh:中共]]发布的两款应用程序一旦被安装，则会执行BadBazaar[[zh:间谍软件]]功能。

[[zh:斯洛伐克]]电脑安全软件[[zh:公司]]ESET直指此间谍活动为与[[zh:中共国]]有关系的名为GREF的黑客群体。

在与《黑客新闻》分享的一份新报告中，安全研究员 Lukáš Štefanko说：“这些活动很可能分别从 2020 年 7 月和 2022 年 7 月开始活跃，通过[[zh:谷歌]]商店、[[zh:三星]]商店以及提供恶意应用程序Signal Plus Messenger 和 FlyGram 的特定网站传播实际为BadBazaar的安卓系统间谍代码。

[[zh:受害者]]主要集中在[[zh:德国]]、[[zh:波兰]]和[[zh:美国]]，其次是[[zh:乌克兰]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:巴西]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:刚果]]（金）、[[zh:香港]]、[[zh:匈牙利]]、[[zh:立陶宛]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:葡萄牙]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:西班牙]]和[[zh:也门]]。

BadBazaar于2022年[[zh:11月]]首次被由安全[[zh:公司]] Lookout Threat Lab 记录在案。该监控工具目标是[[zh:中共国]]的[[zh:维吾尔族]]社区，使用看似无害的安卓和iOS应用程序，一旦安装，就会获取大量数据，包括电话记录、联系人、短信和短信、已安装的应用程序列表、用户位置、使用设备的摄像头以及记录通话等。

报道称，最早的BadBazaar[[zh:恶意软件]]样本可以追溯到 2018 年。值得注意的是，之前，这些流氓安卓应用程序从未发布到[[zh:谷歌]]和[[zh:三星]]商店。最新的一组流氓安卓应用程序已经从[[zh:谷歌]]商店下架，但仍然可以在[[zh:三星]]商店中找到。

该两款伪装应用程序的详细信息如下：

\- Signal Plus Messenger（org.thoughtcrime.securesmsplus），自 2022 年 7 月以来下载次数超过 100 次，也可通过 signalplus.org 下载

\- FlyGram（org.telegram.FlyGram），自 2020 年 6 月以来已有 5,000 多次下载，也可通过 flygram.org 获取。

除了这些传播机制外，据说一个专注于分享安卓应用程序的[[zh:维吾尔]] Telegram 群组诱骗安装了这些应用程序。该群组有 1300 多名成员。

报道指出，这两个安卓应用程序设计目的都是为了收集和泄露用户的敏感数据，每个应用程序都致力于从各自模仿的应用程序（Signal 和 Telegram）中收集信息。其中，如果[[zh:受害者]]启用该木马应用程序的云同步功能，就能访问 Signal PIN 和 Telegram 聊天备份。

据估计，有 13953 名用户（包括 ESET）安装了 FlyGram 并激活了云同步功能。

ESET表示，尽管之前的开源报告将GREF与[[zh:中共]]另一个[[zh:黑客组织]]APT15联系在一起，但由于缺乏确切证据，继续将GREF作为一个独立的黑客集群进行追踪。
