###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】与中共关系密切的圣保罗论坛助推马克思主义分子在拉美地区掌权
`8/31/2023 3:22 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1625957)

据[[zh:美国]]保守派[[zh:智库]][[zh:传统基金会]]（The Heritage Foundation）[[zh:8月30日]]报道，你可能从未听说过[[zh:圣保罗]]论坛（Foro de SãoPaulo），因为西方媒体往往忽视它，但它是全世界最大的、也最有影响力的[[zh:马克思]]主义[[zh:国际组织]]。该[[zh:组织]]的最新一次聚会证明了这个激进[[zh:组织]]是有多么的[[zh:亲共]]和亲俄，以及它如何在全球范围内兜售其成功宝典。

今年[[zh:6月29日]]至[[zh:7月2日]]期间，[[zh:圣保罗]]论坛在[[zh:巴西]][[zh:首都]][[zh:巴西]]利亚（Brasilia）举行了第26届会议。与会者包括[[zh:中国共产党]]、[[zh:古巴]][[zh:共产党]]以及[[zh:美国]][[zh:民主]][[zh:社会主义]]者党（Democratic Socialists of America, DSA）。DSA的成员有[[zh:参议员]][[zh:伯尼·桑德斯]]（Bernie Sanders）、[[zh:众议员]]亚历山德里娅·奥卡西奥\-科尔特斯（Alexandria Ocasio-Cortez）、拉希达·特莱布（Rashida Tlaib）、贾马尔·鲍曼（Jamaal Bowman）以及科里·[[zh:布什]]（Cori Bush）等等。参加会议的DSA成员Estefania Galvis向[[zh:委内瑞拉]][[zh:马克思]]主义[[zh:政府]]的主要电视台—南方电视台（Telesur）保证说，她的党派正在“帝国[[zh:心脏]]地带进行斗争”。

[[zh:委内瑞拉]]的Telesur、[[zh:古巴]]的[[zh:拉丁美洲]]通讯社（Prensa Latina）以及人民快讯（People's Dispatch）等[[zh:左翼媒体]]都对这次集会进行了全面报道，但[[zh:美国媒体]]对此却鸦雀无声。因此，我们不知道在今年的[[zh:圣保罗]]论坛会议上，[[zh:巴西总统]]卢拉（Lula da Silva）如何为其被称为一名[[zh:共产主义]]者而感到自豪。卢拉在开幕演讲中说：“我们的敌人指控我们是[[zh:共产主义]]者，他们以为这会冒犯我们。但这并没有冒犯我们…称我们为[[zh:共产主义]]者或[[zh:社会主义]]者永远不会冒犯我们，永远不会。相反，这令我们感到自豪。人们知道我们配得上这样的称呼。”卢拉还说，[[zh:共产党]]人的敌人是“家庭、传统和爱国主义”。

[[zh:圣保罗]]论坛会议经常抨击[[zh:美国]]，并且维护和称赞[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:古巴]]和[[zh:委内瑞拉]]。它的开幕宣言称，论坛成员将加深与[[zh:中共]]的联系。[[zh:乔·拜登]]等西方世界领导人却对此无动于衷，认为该论坛只是一个辩论会。但[[zh:圣保罗]]论坛是[[zh:马克思]]主义[[zh:政府]]、[[zh:马克思]]主义政党、[[zh:非政府组织]]（NGO）、第三方团体、游击队和[[zh:恐怖分子]]的集结地。他们的行动会影响到[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]，这些行动包括毒品走私、有针对性的移民、资助[[zh:西方国家]]的政党以及支持诸如[[zh:黑命贵]]（Black Lives Matter）这样的暴力团体等等。[[zh:黑命贵]]团体的领导人也参加了这次论坛会议。

[[zh:圣保罗]]论坛成立于1990年，创立者是长期统治[[zh:古巴]]的[[zh:共产主义]]暴君菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）以及时任[[zh:巴西]]社会党（Socialist Party）领袖的现任[[zh:巴西总统]]卢拉。组建这个横跨半球的[[zh:共产主义]]者网络的原因主要有两个：一是除了[[zh:古巴]]之外，[[zh:共产主义]]者都未能通过暴力革命和[[zh:国家]]恐怖这种传统的[[zh:马克思]]主义方式赢取政权，因此需要另一种方法；其次是当时的[[zh:共产主义]]老大[[zh:苏联]]正在瓦解崩溃，因此需要其他势力来为革命提供资金。

[[zh:马克思主义者]]在将其主要战略从子弹（暴力）转向选票（选举）后，他们在竞选公职时就不再以[[zh:马克思主义者]]自居，而是摇身一变成了[[zh:平民主义]]者（populists）、改革者或者反腐斗士。胜选后，他们将改变宪法和整个社会。[[zh:圣保罗]]论坛的年度[[zh:峰会]]、频繁的研讨会和小型聚会成为了他们策划和分享“（夺权）最佳做法”的平台。卢拉在演讲中提醒听众，“正是论坛推出的选举策略让我们取得了许多胜利”。

乌戈·[[zh:查韦斯]]（Hugo Chavez）就是利用这套[[zh:政治]]把戏在1998年当上了[[zh:委内瑞拉总统]]，他随即将该国巨额的[[zh:石油]]收入和迅速增长的贩毒收入交由[[zh:圣保罗]]论坛的其他[[zh:共产党]]人支配。卢拉于2002年成为[[zh:巴西总统]]，执政8年，并在2022年再次当选。随后，左翼人士埃沃·莫拉莱斯（Evo Morales）和拉斐尔·科雷亚（Rafael Correa）分别在2005和2006年当选为[[zh:玻利维亚]]和[[zh:厄瓜多尔]]总统。除了卢拉外，所有这些人都被[[zh:美国政府]]指控与[[zh:恐怖主义]][[zh:组织]][[zh:马克思]]主义游击队和贩毒集团有联系。[[zh:哥伦比亚]]的革命武装力量—人民军（ Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia）、民族[[zh:解放军]]（Ejército de Liberación Nacional）以及[[zh:秘鲁]]的毛主义光辉道路（Maoist Shining Path）游击队也都参加了[[zh:圣保罗]]论坛的此次会议。

自[[zh:圣保罗]]论坛于2019年举行的上届会议以来，又有一批[[zh:马克思]]主义分子在[[zh:智利]]、[[zh:哥伦比亚]]、洪都拉斯、[[zh:秘鲁]]和[[zh:巴西]]等国上台掌权。极左翼[[zh:组织]]—[[zh:北美]][[zh:拉丁美洲]]大会（North American Congress on Latin America）吹嘘说，该地区现在有80%处于左派的控制之下。[[zh:圣保罗]]论坛最近又增添了其制胜策略：利用[[zh:社交媒体]]煽风点火和在自由社会[[zh:组织]]街头抗议，然后在大选中利用由此产生的不满让[[zh:马克思]]主义分子掌权。在[[zh:智利]]和[[zh:哥伦比亚]]，[[zh:黑命贵]]式的街头骚乱为[[zh:马克思]]主义领导人的当选铺平了道路。正如其闭幕宣言所说，这种混乱已被转化为“选举胜利”。

所有这些左翼[[zh:政府]]都向[[zh:中共]]敞开了大门。[[zh:圣保罗]]论坛的开幕宣言极力称赞[[zh:中共]]、同时鄙视[[zh:美国]]。文件中写道：“[[zh:美国]]对[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区的统治计划面临着一个充满威胁的环境。与[[zh:中共]]的争端以及地区[[zh:政府]]中进步或左翼[[zh:政治]]势力的日益增强对[[zh:美国]]构成了一个严重挑战，同时[[zh:美国]]还在[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、社会和[[zh:文化]]等领域受到多重危机影响。[[zh:中共]]与[[zh:拉美]]之间的合作并不新鲜，未来还将继续发展。[[zh:中共]]是该地区稳定与平衡的因素。[[zh:中共]]与[[zh:拉美]]之间不存在[[zh:利益冲突]]，因为[[zh:中华人民共和国]]从未攻击或非法占领过任何[[zh:拉美]]领土。[[zh:美国]]正试图扭转其颓势，并恢复其往日霸主地位，这种孤注一掷的举措正危及世界和平。”论坛最终宣言还向60多年来从未享有自由或[[zh:民主]]的[[zh:古巴]]授予“世界品格遗产（universal patrimony of dignity）”称号。

    我们是时候认真对待这些人了，即使我们的“领导人”并未这样做。
