###  [:house:返回](README.md)
---


## 為洩洪，中共視人民如草芥
`8/31/2023 9:39 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1625198)



本月，颱風 "杜蘇芮 "的餘威襲擊了中(共)國北部地區，給[[zh:北京]]帶來了自 1883 年有記錄以來最大的降雨量。 極端天氣也給[[zh:雄安新區]]帶來了嚴重威脅，[[zh:雄安新區]]是一個龐大的開發區，面積是[[zh:紐約市]]的兩倍多。  

 [[zh:雄安]]是中(共)國幾十年來最有權勢的領導人[[zh:習近平]]的心頭所好，他宣稱[[zh:雄安]]將成為"未來之城"，一個[[zh:遠遠]]超出[[zh:西方國家]][[zh:首都]]想像的"[[zh:社會主義]]現代化大都市"  。

  

 官員們立即行動起來，承諾不惜一切代價保護[[zh:首都]]和過去六年來一直在建設中的[[zh:雄安]]。 從[[zh:7月30日]]起，當局開始利用水壩和水庫網絡，將氾濫的河水排入[[zh:北京]]周邊省份[[zh:河北]]的七個指定洪區。 這是該地區 60 年來控制洪水的最大努力。

  

 [[zh:河北]]省委書記表示，[[zh:河北]]省將 "堅決當好[[zh:首都]]的護城河"。 官員們還承諾保護東面人口達1500萬的港口[[zh:城市]][[zh:天津]]和南面的新[[zh:大興]]國際機場。

  

 《[[zh:華盛頓郵報]]》收集的直觀證據和第一手資料顯示，雖然這些努力將水引離了[[zh:雄安]]和其它[[zh:城市]]地區，但卻直接導致[[zh:河北]]農村遭到破壞，摧毀了家園和生計。 衛星圖像顯示，當局的行動導致這些地區的水量急劇增加，至少覆蓋了 95 平方英里（近 46,000 個足球場）。 其中一個最明顯的例子是，8 月 5 日，[[zh:雄安]][[zh:高鐵]]站附近 20 多平方英里的農田仍在水下。

  

 農村地區更適合承受洪水沖擊的觀點[[zh:中共]]早在上世紀五六十年代就有了，[[zh:中共]]故意淹沒蓄洪區以吸收其它地區的過多洪水。 但現在這些蓄洪地區已不再像以前那樣人煙稀少。

  

 專家認為，上個月[[zh:北京]]周邊[[zh:歷史]]性降雨量，促使當局打開水壩閘門，向附近村莊和農田洩洪超過 1 萬億加侖（相當於 160 萬個奧林匹克游泳池的水量）。

  

 "他們選擇保護一些所謂的重要地區，而放棄一些所謂的不重要地區。這是一個[[zh:政治]]決定。‘’ 

  

 接受采訪的這些地區的一些居民說，他們並不知道自己生活在蓄洪區。 還有人說，[[zh:政府]]防汛人員在他們的房屋被淹沒、所有財物被毀之前沒有通知他們。

  

 這些決定導致多少人死亡或流離失所可能永遠不得而知，但[[zh:河北]]至少有 29 人在洪災中喪生。 約有 175 萬人撤離，其中 90 多萬人從房屋被淹的地區搬遷。 在這個農村收入不到[[zh:北京]]四分之一的省份，[[zh:經濟]]損失總計達 130 億[[zh:美元]]。

  

 [[zh:7月]]底，大雨襲擊了中(共)國的[[zh:東北]]地區，洪水順著白溝河和南拒馬河湧向[[zh:雄安]]。 [[zh:河北]]省防汛部門迅速關閉了白溝河閘門，阻止洪水到達[[zh:雄安]]的一個湖泊。 數百名工人冒雨加固堤壩，誓言不讓 "一滴水 "進入開發區。

  

 據公開的文件顯示，中央和地方[[zh:政府]]的水利官員應該很清楚[[zh:河北]]洪水管理系統中長期存在的問題，這些問題可能加劇了損失。

  

 根據[[zh:中共]][[zh:水利部]]下屬的海河[[zh:水利部]]門[[zh:四月]]份發布的一份報告，包括[[zh:河北]]在內的海河流域多達 70% 的堤壩容易垮塌。

  

[[zh:河北]]省[[zh:政府]] 2021 年的一份文件稱，防洪屏障、避難所和高架平台等應急安全設施的建設 "進展緩慢"，如果使用這些防洪區，將造成 "嚴重損失"。

  

 居民們已明確表達了他們的憤怒。  8 月 5 日，數十人聚集在霸州市[[zh:政府]]辦公室外，舉行了罕見的抗議活動。 他們拉起了一條長長的紅底白字的橫幅，上面寫著："還我家園："還我家園。 明明是洩洪，你們還說是下雨。

  

 [[zh:雄安]]上游的東馬營鎮在8 月3 日突然被洪水淹沒，居民們感到困惑，後來又感到憤怒，他們不明白為什麼他們的家會突然被淋成落湯雞，而兩天前該地區已經停 雨了。

  

 居民張女士說："這不是正常的內澇。這是排水。我們住在蓄洪區，所以如果要保護[[zh:北京]]和[[zh:雄安]]，我們就得犧牲自己，"她不願意透露自己的全名。

  

 她說："以前沒有[[zh:雄安新區]]。現在，我們隨時可能被淹沒。" 

  

 根據達內甚噶爾·阿斯勒（Daneshgar Asl）分析的搜救圖像，[[zh:8月5日]]，東馬營仍有約31平方英里的新增地表水。 至少有11.3萬人不得不向更大的範圍撤離。

  

 其他人不知道他們的村莊可能會被蓄意淹沒，他們說事先沒有得到任何警告。 一位70歲的居民和他64歲的妻子住在另一個洪水區涿州市，[[zh:8月2日]]，當洪水漫到他們房子的二樓時，他們根本沒有時間做準備。 這對夫婦逃到屋頂上等待了六個小時，直到一位鄰居乘漁船路過將他們救起。

  

 這位居民說："即使洪水漫進了我們的家，我們也沒有聽到任何動靜。這裡的[[zh:政府]]什麼也沒做。"出於對他批評[[zh:政府]]的安全考慮，他的全名不能公開。

  

 [[zh:中國共產黨]]在洪水問題上製定了明確的優先順序。  1996 年[[zh:河北]]發生洪災時，省委書記說[[zh:北京]]和[[zh:天津]]是重中之重，然後是鐵路和油田。 最後是人民，人民將為[[zh:國家]] "承擔危險和損失"。

  

 現在看來變化不大。  8 月 1 日，當這些地區被洪水淹沒時，[[zh:中共國]][[zh:水利部]]的一家報紙說："為了整體利益，犧牲一部分是不可避免的"。

  

 [[zh:水利部]]應對氣候變化研究中心主任張建雲本月對一家[[zh:中共國]]有媒體說："防洪的原則是盡量減少損失。"保護大[[zh:城市]]是必要的，因為洪水造成的損失非常大。 洪水退去後，農田可以重新種植，損失相對較小"。 

  

 但損失已經不小。 霸州和涿州的人口都超過了 50 萬，儘管相關法規規定要控制人口增長並搬遷經常被洪水淹沒地區的居民，但這兩個地區人口仍然很多。 目前，霸州的人口比 1996 年增加了 45%，而涿州則增加了四分之一。

  

 在[[zh:中共國]]面臨四十年來最糟糕的[[zh:經濟]]前景之際，這一[[zh:事件]]給[[zh:中共國]]領導層帶來了挑戰，居民們要求知道為什麼他們被認為不那麼重要。

  

 洪災發生數週後，霸州仍有抗議者聚集，要求[[zh:政府]]給予賠償。 在網上，人們繼續發洩著不滿："為了保護大[[zh:城市]]，你犧牲了村鎮。為了保護[[zh:城市]]，犧牲了農村，"一位用戶最近在[[zh:微博]]上寫道："這就是特權的表現"。
