###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴铁不铁：巴基斯坦与美国签订十五年驻军协议
`8/31/2023 12:55 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1626017)


   

古者有云：“得道多助失道寡助，寡助之至亲戚畔之”。而[[zh:中共]]就因为自己的恶行失去了一位重要的盟友。当地时间[[zh:8月5日]]，[[zh:巴基斯坦]]与[[zh:美国]]签署了十五年驻军协议，这意味着[[zh:中共]]彻底失去了在[[zh:中东]]的军事防线[[zh:巴基斯坦]]，[[zh:巴基斯坦]]在[[zh:地理]]位置上被称为“插在[[zh:印度]]屁股”下面的一把利剑，[[zh:印度]]向来与[[zh:中共]]不交好，没有了[[zh:巴基斯坦]]的支持，[[zh:中共]]在西部的军事壁垒将彻底暴露在[[zh:中东]]势力范围。

  

[[zh:巴基斯坦]]与[[zh:美国]]签署的文件为：“**Communication Interoperability and Security Memorandum of Agreement” 通信互操作性和安全协议备忘录** ，也就是[[zh:美国]]军事盟友体系中，最广为人知的的**CIS-MOA。CIS-MOA**是[[zh:美国]]与其盟国以及寻求建立“牢固的军事和防务关系”的[[zh:国家]]，所签署的一项**“基层协议”（fundamental）**，这个协议为**“更深层次的军事合作”**（例如提供军事硬件和情报，制定军事网络的兼容性）提供了**[[zh:美国]]宪法层面**的法律保障。[[zh:美国]]的主要军事盟国，[[zh:北约]]、日韩、[[zh:五眼联盟]]等基本都是条约的履约国，这代表了双方军事合作的“开放性”。

  

早在2005年，[[zh:巴基斯坦]]联合参谋部就和[[zh:美国国防部]]正式签署了**CIS-MOA**，时效15年，实际上2020年才刚刚到期。[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:美国]]是有“长期”，“稳固”的“盟友”关系的。这基于[[zh:巴基斯坦]]是南亚[[zh:大陆]]极其重要的门户[[zh:地理]]位置，以及[[zh:巴基斯坦]]在[[zh:历史]]上“天然的倾美性”，[[zh:巴基斯坦]][[zh:总参谋部]]的所有高官，几乎都是**“[[zh:美国]]军校训练的产物”**，这意味着[[zh:美国]]长期在[[zh:巴基斯坦]]经营成熟的“[[zh:军事基地]]”。但因[[zh:中共]]的干预，**而**本来应该在2020年续签的**CIS-MOA**，才没有续签。即使如此，[[zh:巴基斯坦]]也仍然是[[zh:美国]]最重要的“非[[zh:北约]]盟友”。同时，[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:美国]]还有一系列的其他军事协议仍然在进行中，例如；Air Lines of Communication (ALOC) and Ground Lines of Communication (GLOC)（航空通信线路协议及陆地通信协议）。

这些协议实际上将[[zh:巴基斯坦]]国防军镶嵌在[[zh:美国]]的“军事盟友体系中”。现如今，该协议重新得到了签订，说明[[zh:中共]]对巴铁的控制已然失效，或者说[[zh:巴基斯坦]]的战略利益与[[zh:美国]]是一致的。

  

一直以来，[[zh:巴基斯坦]]与[[zh:中共]]的关系一向交好至少在[[zh:国家]]战略施行上是如此，民间将[[zh:中共]]与[[zh:巴基斯坦]]的关系称为“巴铁”，这是由两国的共同利益决定的。一旦一方的利益发生变化，两国的关係也会相应变化。自从[[zh:巴基斯坦]]加入[[zh:中共]]的[[zh:一带一路]]战略后，得到了[[zh:中共]]的大量贷款，此举使巴方陷入[[zh:债务陷阱]]并背上巨额债务。同时[[zh:中共]]也得到了[[zh:巴基斯坦]]的重要设施的使用权，这是新式殖民手段。[[zh:巴基斯坦]]感受到了[[zh:中共]]的控制和野蛮，以及国际上[[zh:中共]]四面楚歌，让[[zh:巴基斯坦]]不顾一切脱离[[zh:中共]]，就连被[[zh:中共]]殖民的[[zh:非洲]]地区也是表和心不和均开始站在与[[zh:中共]]相反的立场上，[[zh:习近平]][[zh:大撒币]][[zh:非洲]]地区，而这些[[zh:国家]]全盘接受，一旦出现[[zh:中共]]违反自己利益的情况，这些[[zh:国家]]依然会决然反击，这是[[zh:中共]]惯用的“赢两次玩法”，《[[zh:圣经]]》中有讲：伤害他人的利益，终将害己。”[[zh:中共]]的大限已至。
