###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】实力才是中共唯一能够听懂的语言
`9/1/2023 6:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1629451)

[[zh:8月31日]]，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员位置，指出[[zh:中共]]的真实面目就是流氓恶霸，该邪恶[[zh:组织]]唯一能够听的懂的语言就是：实力。

文章说，[[zh:美国]][[zh:外交]]的最佳方式是轻声细语，同时手持大棒。大棒是我们成功的关键：我们不想不遗余力地使用大棒，但对手[[zh:国家]]必须相信，如果他们越轨，我们就会使用大棒。不幸的是，在[[zh:奥巴马]]和[[zh:拜登政府]]执政期间，我们的战略一直是把大棒丢在一边，丧失了我们可能拥有的任何影响力。这给[[zh:美国]]带来了灾难性的后果，并导致了一系列谈判失败的烂摊子，如[[zh:伊朗核协议]]、失败的[[zh:阿富汗]]撤军和《[[zh:巴黎气候协定]]》。

[[zh:约翰·克里]]（John Kerry）是一个二流政客，最著名的是在2004年的大选中输给了[[zh:小布什]]。他认为，我们的最佳战略是与我们的对手，尤其是[[zh:中共国]]搞好关系，接受他们给予我们的一切。最近，他代表[[zh:拜登政府]]对[[zh:北京]]进行了一次大张旗鼓的访问，在那里，他完全没有从[[zh:中共]]那里得到任何有关环境的信息：[[zh:习近平]]领导的[[zh:中共国]]拒绝采纳旨在减少温室气体排放的更积极的指导方针。

换句话说，[[zh:中共]]告诉他，对他现在提出的要求不感兴趣，但欢迎再来，也许下个十年情况会有所不同！任何理智的[[zh:政治]]家都会认为这是不可接受的冷落，但克里并不这么认为。他对[[zh:中共]]的拒绝泰然处之，并立即飞回[[zh:美国]]，试图向[[zh:美国]]人施压，要求他们承担更多的气候变化负担。今年 7 月，他抱怨[[zh:美国]]农业的成功，感叹“除非农业作为解决方案的一部分处于前沿和中心位置，否则我们无法实现净零排放，我们无法完成这项工作”。

[[zh:约翰·克里]]认为[[zh:美国]]农民应该做得更多，但他对[[zh:习近平]]和他的[[zh:共产主义]]亲信在未来六年继续增加污染完全没意见！这就是“一流的[[zh:美国]]式思维”。

虽然克里在国外的[[zh:外交]]之旅中被[[zh:中共]]压得喘不过气来，但在国内，他仍然恬不知耻地讨好[[zh:中共]]。在访华前的一次[[zh:众议院听证会]]上，克里拒绝将[[zh:习主席]]称为[[zh:独裁者]]，他结结巴巴地抱怨说，这样的定性没有“用处”。有[[zh:约翰·克里]]这样的人代表我们的利益，难怪[[zh:美国]]会被[[zh:共产党]]打得落花流水。

文章指出，应该受到指责的不仅仅是[[zh:民主党]]人。[[zh:华盛顿]]的[[zh:建制派]]从上到下都充斥着为[[zh:中共]]辩护的人，这导致了可怕的结果。长期以来，我们的领导人一直与[[zh:中共]]政权保持友好关系。这种做法已不可接受。现在是采取大胆行动支持[[zh:美国]]优先的时候了。 

长期以来，[[zh:美国]]的政策一直忽视我们[[zh:美国]]制造基地和[[zh:供应链]]的需求。所有这一切都天真地希望[[zh:中共]]有一天会觉醒，突然拥抱自由和[[zh:民主]]。这是不可能的。这是一个为了实现[[zh:共产主义]]而杀害了数千万本国人民的政权，其领导人被形容为“比红色更红”。

[[zh:中共]]关心的是权力，而不是自由。该政权的主要目标是推翻[[zh:美国]]的世界头号超级大国地位，而且它非常乐意拉拢[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]等同路人。

唐纳德·[[zh:特朗普]]总统改变了[[zh:美国]]的政策，他对[[zh:中共国]]征收了数十亿[[zh:美元]]的新关税，向全世界发出了一个明确的信息：“[[zh:美国]]优先”不仅仅是一句口号。我们需要像[[zh:特朗普]]的前贸易代表[[zh:罗伯特·莱特希泽]]（Robert Lighthizer）最初建议的那样，在他所做工作的基础上，对[[zh:共产党]]的高污染进口产品征收关税。这将使[[zh:中共国]]向世界[[zh:市场]]倾销其廉价产品的成本大大增加。而现在是我们自己的清洁产品在为此付出代价，[[zh:美国制造业]]工人的生计在为此付出代价。

征收外国污染费将要求[[zh:中共国]]为其一长串的违法行为付出更沉重的代价。老实说，[[zh:中共国]]通过撒谎、偷窃、欺骗和污染实现了繁荣。由于拒绝反击，[[zh:美国帮]]助他们做到了这一点。

文章最后指出，不要再天真地祈求了。是时候清醒地认识到[[zh:中共]]的真实面目了，它是世界上最大的恶霸。我们需要使用[[zh:共产党]]人能够理解的唯一工具，那就是实力。
