###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】图片中的科学家本人证实中共散布虚假信息
`9/1/2023 6:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1629653)

2023年[[zh:8月31日]]朝日电视新闻消息：[[zh:关于]]福岛第一[[zh:核电站]]排放处理水的[[zh:虚假信息]]正在[[zh:中共国]]的社交网站上传播。对此，我们已经核实了所谓福岛[[zh:黑水]]流出的画面。

**收到视频的男子愤怒地说：假视频！**

“[[zh:日本]]做的事很可怕”。说这话的一位[[zh:中共国]]的熟人把这段视频发给了一位[[zh:日本]]人。

视频中，[[zh:黑水]]流入大海，波及范围很广。这位[[zh:中共国]]的熟人在发送视频时声称，“这是一位在[[zh:日本]]的[[zh:中国]]人拍摄的处理水排放后的样子”。

收到视频的男子问：“看到这个视频时有何想法？很愤怒是吗? 你在跟我开玩笑吗？”

如果你仔细听一下视频中拍摄者所说的语言，就会发现他说的根本不是中文，而是[[zh:西班牙]]语。拍摄者用[[zh:西班牙]]语在说：“这是废水，完全是[[zh:黑水]]，还有垃圾，直接流入了我们的大海”。 据了解，这段视频是在[[zh:墨西哥]]拍摄的，而[[zh:西班牙]]语恰恰是[[zh:墨西哥]]的官方语言。

这段视频拍摄于2020年，[[zh:路透社]]报道称，“未经处理的污水流入大海，据信原因是污水管道破裂”。

收到视频的男子说：“我认为所有[[zh:日本]]人都能分辨出这是一段假视频，但从未见过或去过[[zh:日本]]的人很容易就会相信它。

**鱼类“大量死亡”、“变异”，这类[[zh:虚假信息]]正在[[zh:中共国]]传播着**

[[zh:中共国]]的社交网站上接二连三地传播着[[zh:虚假信息]]，这些信息刻意的将无关的视频与[[zh:日本]]的处理水排放联系在一起。一个呼吁抵制[[zh:日本]]化妆品的视频声称，福岛县附近发生了大量鱼类死亡[[zh:事件]]。

来自[[zh:中共国]]某社交网站的消息称：“今年[[zh:2月]]，新泻县出现大量死鱼的新闻，而新泻县紧邻福岛县。同时，正是朝日电视台在 2021 年拍摄了这段视频。拍摄[[zh:地点]]不是新泻县，而是[[zh:东京]]的三宅岛。这段视频被用于新闻报道中，大量沙丁鱼在海浪警报和强风中被冲上岸。

在同一段视频中，人们甚至声称这些鱼已经变异。来自[[zh:中共国]]社交网络的消息：“1 月至[[zh:5月]]，[[zh:渔民]]在福岛县海域捕获了因辐射而变异的鱼”。

**钓到这条鱼的[[zh:日本]]男子称：“这是原本就有的鱼”**

有一张与社交网站上使用的照片完全相同的照片；八年前，即 2015 年，这张照片就已经发布在社交网站上了。抓鱼的人是一名[[zh:日本]]男子，他是捕捉并研究海洋[[zh:生物]]的[[zh:生物]]学家、黑潮[[zh:生物]]研究所的客座教授平坂宽先生。

平坂宽先生接受了我们的采访。

问：鱼的名字是什么？

平坂宽先生：是一种叫狼鱼的鱼。

问：这种鱼原产于[[zh:日本]]吗？

平坂宽先生：是的。它是一种在[[zh:日本]]土生土长的鱼类，主要分布在[[zh:北海道]]东部的鄂霍次克海。这些图像不是在福岛拍摄的，而是在[[zh:北海道]]知床附近海域拍摄的。我很惊讶，因为我不知道它们被这样使用！这种鱼本来就是这个样子，我希望大家都能够尊重它。

[[zh:韩国]]冷静回应，而[[zh:中共国]]...

[[zh:韩国]]国内主要在 SNS 上流传着[[zh:关于]]排放处理水的假新闻，但包括总统尹锡岳在内的[[zh:政府]]方面却做出了冷静的回应。

[[zh:韩国]]海洋[[zh:水产]]部[[zh:8月28日]]表示：[[zh:8月24日]]，在[[zh:日本]]处理水排放开始后，我们立即确认了在网上传播的，福岛[[zh:核电站]]附近海域变色的照片。 海面呈现黄色的原因是强烈的潮汐流，这是福岛沿岸的常见现象。换句话说，上述照片中的现象是一种极其自然的现象，与处理水的排放无关。

与此同时，在[[zh:中共国]]，[[zh:中国共产党]]下属的主要报纸《[[zh:环球时报]]》在[[zh:8月30日]]的一篇社论中提到了频繁打来的反日骚扰电话，呼吁[[zh:中国]]公民谨防极端言论。

这篇社论的目的似乎是呼吁停止用[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]代码拨打[[zh:日本]]的垃圾电话，认为收到骚扰电话的[[zh:日本]]试图扮演[[zh:受害者]]，博取同情。所以应该保持克制，避免落入[[zh:日本]]的恶毒伎俩网中。

《[[zh:环球时报]]》[[zh:8月30日]]社论：“警惕[[zh:东京]]的欺骗。[[zh:日本政府]]在这一问题上大做文章的用意是阴险的，企图通过让[[zh:日本]]成为被我们欺凌的[[zh:受害者]]来博取同情。我们尤其需要警惕那些激起社会极端情绪的言论”。

**三重县的旅馆也接到了骚扰电话**

与此同时，全国许多地方仍在接到骚扰电话。

实际骚扰电话声音（中文）：“你们毁灭了全人类！停你们的行为！”

拨打到距离福岛[[zh:核电站]]约500公里处的，三重县志摩市一家旅馆的电话，录音中夹杂着辱骂和笑声。

实际骚扰电话声音（中文）：“喂，您好，晚上好！您会说中文吗？你听得懂我的中文吗？”

季彩的宿 沙都邑的经理：“电话号码86开头是[[zh:中共国]]吧？我在新闻中听说过，但新闻中看到的毕竟是别人的事对吧？就连离自己这么近的地方也被骚扰了，我觉得这样的事情就发生在我身边”。

[[zh:日本外务省]]强烈敦促中方呼吁其公民冷静行事。
