###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：川普总统了解中共是美国的真正威胁
`9/1/2023 12:42 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1630976)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/iVibA1bI7XYVws1DVgdluMGR1MHyRG7wJO7EwjDnsM00.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:8月30日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，与凯瑟琳和嘉宾扎克一起讨论[[zh:美国总统]]候选人的[[zh:中共]]政策。  

以下是内容节选：  

妮可：我认为四年前[[zh:川普总统]]提出的很多政策，如果（当时）能够继续执行下去，那么[[zh:美国]]现在的[[zh:经济]]就会大不相同。因为我们知道[[zh:美国]]人民和所有[[zh:总统候选人]]最关心的就是如何解决[[zh:经济]]问题。  

这就是我从[[zh:川普总统]]的采访和辩论中得到的总体启示。在此我想暂停一下，先听听你们的评论，然后再分享我从其他[[zh:总统候选人]]的[[zh:中共]]政策中得到的启发和印象。  

扎克：当然，我认为[[zh:川普总统]]已经表明，尽管他称[[zh:习近平]]为私人朋友，但他依然可以站在[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]的对立面。我认为这种说法只是[[zh:川普总统]]讨好[[zh:习近平]]的一种方式。我真的想听听你对站在总统竞选舞台上人的看法（你知道显然不是说[[zh:川普总统]]），从你的角度看他们的行为，你认为这个舞台上有能真正对抗[[zh:习近平]]的人吗？  

妮可：问得好！让我高兴的是，这次总统提名辩论中的所有候选人都明白[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的敌人或威胁，但他们对[[zh:中共]]的态度截然不同。  

我认为这位38岁的企业家、[[zh:印度]]移民的儿子维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy），他与[[zh:川普总统]]的政策最为接近，这也是他赢得压倒性胜利的原因。他说，对[[zh:美国]]最大的威胁是[[zh:中共]][[zh:习近平]]和[[zh:普京]]之间的联盟，他对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的态度与其他候选人大相径庭。  

至于尼基·黑莉，她也是这个舞台的新成员。她说，[[zh:美国]]需要支持[[zh:乌克兰]]，需要向乌方提供更多资金和空白支票“以捍卫[[zh:美国]]的自由”。但还有其他方法可以做到这一点。维韦克说得没错，[[zh:美国]]应该尝试打破[[zh:俄罗斯]]普金和[[zh:中共]][[zh:习近平]]之间的联盟，这样[[zh:美国]]就不用浪费自己的钱，也不用把自己的儿女送到异国他乡去送死。因此，我认为他在[[zh:中共]]和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]问题上的政策是非常有意义的。  

扎克：我同意你的观点。除了维韦克之外，我不认为其他候选人真的了解[[zh:中共]]的真正威胁。据我个人观察，这场竞选中最引人注目的两个人均来自私营部门——[[zh:唐纳德·川普总统]]和维韦克都不是终身政客。坦白地说，这些终身政客都依赖于企业为他们的竞选活动提供[[zh:经济]]支持，因此，这些政客也将按照（背后）[[zh:公司]]的意愿行事，而这些[[zh:公司]]希望进入[[zh:中国]]，并拥有1亿或13亿新客户。  

我发现，这场竞选中最富有的两个人并没有与[[zh:政府]]发生[[zh:经济]]上的联系，这样他们就可以说实话。这一点非常引人注目。你有什么想法，妮可？  

妮可：当然！你知道，这两个人被认为是局外人，因为他们不是职业政客，也不靠当政客发财成名。因此，他们为像你我这样的普通公民，以及你们节目所有的听众说话，因为大家都是普通公民。我认为，这两位局外人大受欢迎并不让人感到意外。  

而且，我也对[[zh:迈克·彭斯]]（Mike Pence）感到非常惊讶。你知道，他在[[zh:政治]]领域有着很长的职业生涯。在塔克的一次采访中，当塔克问[[zh:彭斯]]，你说我们应该支持[[zh:乌克兰]]，但[[zh:美国]]人民却过得很糟时，他说，“这与我无关”。这真的让人很不爽。  

此外，克里斯·克里斯蒂在那场总统辩论中唯一谈到[[zh:中国]]的，是承认[[zh:中共]]造成的[[zh:芬太尼]]危机。众所周知，[[zh:芬太尼]]、非法毒品和贩运，只是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]总体威胁的一小部分。事实上，[[zh:中共]]几乎渗透到了[[zh:美国]]生活方式的方方面面，而他只是（避重就轻）谈论其中的一小部分。  

还有[[zh:参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott），他谈到要对[[zh:中共]]实施技术投资限制。这也没错，但这也仅仅是一个局部。我认为没有人真正了解来自四面八方的（[[zh:中共]]）威胁。  

前总统[[zh:川普]]了解[[zh:中共]]对[[zh:美国]]生活方式及各个方面的威胁，而且他是唯一一个愿意忍受所有箭矢攻击和对他的一系列疯狂造谣活动的人。这一切都是为了维护普通公民的利益，他愿意挺身而。  
 
扎克 ：谢谢。  

凯瑟琳：我们先休息一下。稍后我们将讨论[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多。我们将谈谈她最近对[[zh:中国]]的访问，以及她这次给了[[zh:中国]]些什么。我们正在采访来自[[zh:新中国联邦]]的妮可。  

机听/校对：枫叶红了  翻译：Lixiao  编辑：文泓  发布：陶子






