###  [:house:返回](README.md)
---


## 麦考尔称俄中联盟是二战以来最大的威胁
`9/1/2023 3:15 PM UTC 爱哭鬼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1631533)

据《[[zh:华盛顿时报]]》转载自（[[zh:美联社]]）斯德哥尔摩[[zh:9月1日]]报道，[[zh:美国众议院]][[zh:外交]]事务委员会主席麦考尔周五表示，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]领导人之间的合作关系令他担忧，**他认为自二战以来，[[zh:美国]]从未见过对[[zh:欧洲]]和[[zh:太平洋地区]]如此大规模的威胁。**

[[zh:得克萨斯]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）在访问[[zh:瑞典]]期间表示，[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]结成联盟，他认为在这场大国竞争中，它们的结盟会对自由世界带来非常大的挑战。


文章认为[[zh:拜登政府]]已警告[[zh:习近平]][[zh:政府]]，如果支持[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]努力，将面临不明后果。一份[[zh:美国]]情报报告称，[[zh:中共]]可能向[[zh:乌克兰]]提供了可能具有军事用途的设备。报告援引[[zh:俄罗斯]][[zh:海关]]数据称，[[zh:中共国]]有军事承包商提供了导航设备、[[zh:战斗机]]零部件、[[zh:无人机]]和其他商品，但没有说明这是否会引发[[zh:美国]]的报复。另外[[zh:中共国]]加大了对[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]和[[zh:天然气]]的采购，这有助于[[zh:普京]][[zh:政府]]抵消[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]切断大部分[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]采购后的销售损失。[[zh:中共国]]政权可以在不触发西方对本国[[zh:公司]]制裁的情况下做到这一点，但[[zh:华盛顿]]及其盟国对[[zh:中共]]削弱对[[zh:莫斯科]]的[[zh:经济]]压力感到沮丧。


[[zh:中共国]]拒绝接受西方对[[zh:俄罗斯]]的贸易和[[zh:金融]]制裁，因为这些制裁未经[[zh:联合国安理会]]授权，而[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]在[[zh:安理会]]拥有否决权，[[zh:联合国]]自然无法授权。不过，[[zh:中共国]]似乎避免直接对抗这些制裁。


麦考尔是访问[[zh:瑞典]]的[[zh:美国国会]]代表团成员之一，他会见了[[zh:瑞典]][[zh:外交]]大臣托比亚斯·比尔斯特伦（Tobias Billström）。作为长期保持中立的[[zh:瑞典]]于 2022 年与邻国[[zh:芬兰]]一起申请加入[[zh:北约]]，而新成员的加入必须得到所有现有成员的批准，当[[zh:北约]]领导人在[[zh:立陶宛]]维尔纽斯举行[[zh:峰会]]时，[[zh:瑞典]]还没有得到另外两个成员的批准： [[zh:土耳其]]和[[zh:匈牙利]]。


[[zh:芬兰]]与[[zh:俄罗斯]]的边境线长达 1340 公里（832 英里），是[[zh:北约]]与[[zh:俄罗斯]]边境线长度的两倍多，[[zh:芬兰]]于今年 4 月成为这个世界上最大军事联盟的第 31 个成员。但直到 7 月的[[zh:北约]][[zh:峰会]]上，[[zh:土耳其]]总统才同意将加入[[zh:北约]]的文件送交[[zh:土耳其]]议会批准，这件事[[zh:土耳其]]拒绝了一年多。


麦考尔表示，[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]的加入会让[[zh:北约]]更加强大和团结，而非[[zh:普京]]认为的会分裂[[zh:北约]]。


来访的[[zh:国会]]代表团成员还包括[[zh:民主党]]-[[zh:纽约州]]的格里高利·米克斯（Gregory Meeks）、[[zh:共和党]]-[[zh:摩纳哥]]州的安·[[zh:瓦格纳]]（Ann Wagner）、[[zh:民主党]]-瓦萨州的格里·康诺利（Gerry Connolly）、[[zh:民主党]]-[[zh:宾夕法尼亚州]]的马德琳·迪安（Madeleine Dean）、[[zh:共和党]]-[[zh:新泽西州]]的托马斯·基恩（Thomas Kean）和[[zh:共和党]]-密歇根州的比尔·休伊曾加（Bill Huizenga）。斯德哥尔摩之行结束后，他们将前往[[zh:荷兰]]，与[[zh:荷兰]][[zh:政府官员]]和[[zh:国会议员]]等会面。


代表团此次[[zh:欧洲]]之行旨在加强与[[zh:美国]]战略盟友的关系，并讨论对[[zh:北约]]和[[zh:乌克兰]]的支持、如何让[[zh:俄罗斯]]对其在[[zh:乌克兰]]的行动负责，以及如何应对来自[[zh:中共]]的共同威胁。[[zh:荷兰]]和[[zh:丹麦]]最近表示将向[[zh:乌克兰]]捐赠[[zh:战斗机]]。
