###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】入境美国的中共国非法移民猛增 多位议员警告中共会借此破坏美国安全
`9/2/2023 3:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1633635)

图片来源：[[zh:路透社]]   

据《[[zh:纽约邮报]]》（New York Post）[[zh:8月31日]]报道，自[[zh:乔·拜登]]就任总统以来，试图非法入境[[zh:美国]]的[[zh:中国]]移民数量猛增。鉴于[[zh:中共]]对[[zh:美国]]人的监视行动愈发肆无忌惮，[[zh:国会]]的一些[[zh:共和党]]议员警告说这会危及[[zh:国家]]安全，因此呼吁[[zh:拜登政府]]收紧边境政策强硬回击[[zh:中共]]。

[[zh:美国海关和边境保护局]]（CPB）的数据显示，2022年[[zh:10月1日]]至2023年[[zh:8月1日]]期间，他们抓获了39575名[[zh:中国]][[zh:非法移民]]，而在2020、2021和2022财年（[[zh:美国政府]]的财年范围是从上一年度的[[zh:10月1日]]起至下一年度的[[zh:9月30日]]），这一数字分别是18395、23471和27756。而且自今年[[zh:3月]]开始截至[[zh:8月1日]]，每月至少抓获4000人次。

对此，[[zh:美国参议员]]罗杰·马歇尔（Roger Marshall）表示：“是[[zh:美国政府]]的开放边境政策让[[zh:中共]]得以如此疯狂地渗透[[zh:美国]]，这让我们的[[zh:国家]]安全处于危险之中。”另一[[zh:参议员]]德布·菲舍尔（Deb Fischer）说：“当我们无法控制谁能进入我们[[zh:国家]]或者入境人员所能携带的东西时，这会带来巨大的[[zh:国家]]安全风险。[[zh:中共]]一直在寻找机会侵犯我们的主权，失败的边境政策很可能会被我们的对手利用。”[[zh:众议员]]约迪·[[zh:阿灵顿]]（Jodey Arrington）说：“我们最大的敌对威胁—[[zh:中共]]正利用这个边境危机渗透我们[[zh:国家]]，并危害[[zh:美国]]人民的安全。这个灾难性政策不仅伤害了[[zh:美国]]人，也让我们的对手更加胆大妄为。[[zh:德克萨斯州]]等州必须行使宪法赋予的权力，在联邦[[zh:政府]]未能保证边境安全和保护本国公民的情况下守护我们的边境。”

CBP并未解释是什么因素导致入境[[zh:美国]]的[[zh:中国]][[zh:非法移民]]人数猛增，但考虑到[[zh:中共]]近年来对[[zh:美国]]的监视行动日益猖獗，比如今年[[zh:1月]]底派遣间谍气球侵入[[zh:美国]]领空、至少自2019年起从[[zh:古巴]]的一个秘密基地监控[[zh:美国]]等等，尽管尚不知这两个惊人趋势之间是否存在关联或者只是巧合，但一些[[zh:共和党]]人表示不应予以忽视。

[[zh:参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“过去三年来，[[zh:中共]]越来越肆无忌惮，[[zh:美国]]开放的边境为[[zh:习近平]]派遣其特工进入我国大开便利之门。[[zh:美国]]人不仅应关注有多少[[zh:中国]]公民被边境人员拦截，还应关注那些已逃离抓获、现正在我们国土上的人。我们不知道这些人是谁以及为何来这里，但从[[zh:中共]]在[[zh:拜登政府]]期间的行动来看，这不可能是好事。可悲的是，[[zh:中共]]比[[zh:美国政府]]更关注我们边境的漏洞。” [[zh:参议院]]军事委员会的资深成员、[[zh:共和党参议员]][[zh:罗杰·威克]]（Roger Wicker）说：“无论是什么导致[[zh:中国]][[zh:非法移民]]人数猛增，是为了逃离压迫、还是入侵渗透我国等等，[[zh:美国]]现在必须采取行动对峙[[zh:中共]]和毒枭集团，以保卫我们的边境。”
