###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共和俄罗斯正在定义、谈判和控制有利于独裁政权的国际网络犯罪公约
`9/2/2023 3:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1633565)

[[zh:9月1日]]，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，针对[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]在[[zh:联合国]]的所作所为分析，指出长期以来，专制政权一直希望控制网络空间，他们比以往任何时候都更接近目标，两者正在利用[[zh:联合国]]来审查世界。

文章首先指出，在[[zh:俄罗斯]]黑客攻击[[zh:乌克兰]]和窥视[[zh:西方国家]]关键基础设施的同时，[[zh:联合国]]会员国一直在讨论一项新的网络犯罪公约。从表面上看，这似乎是对[[zh:克里姆林宫]]咄咄逼人的网络空间控制运动的合理回应。但有一个大问题：按照目前的写法，该公约只能为[[zh:普京]]的数字专制主义提供支持。因此，[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]如此积极地给予支持也就不足为奇了。

[[zh:普京]]对待网络的态度是[[zh:五味杂陈]]的。一方面，尽管西方拥有传统的军事和[[zh:经济]]优势，但[[zh:俄罗斯]]可以在这个舞台上平等地挑战西方。另一方面，[[zh:普京]]担心互联网会助长国内动乱。

执政二十多年来，[[zh:普京]]对[[zh:俄罗斯]]国内信息空间的控制力度越来越大。[[zh:国家]]控制了[[zh:主流媒体]]机构和[[zh:社交媒体平台]]，同时迫害[[zh:独立记者]]。[[zh:莫斯科]]还部署了越来越先进的工具来监控和过滤互联网流量，目的是最终使[[zh:俄罗斯]]互联网与全球网络[[zh:脱钩]]。

文章认为，鉴于[[zh:俄罗斯]]对[[zh:国际法]]的漠视，[[zh:莫斯科]]参与[[zh:联合国]]网络规范的制定似乎有些奇怪。但[[zh:普京]]正在战略性地利用[[zh:联合国]]。[[zh:克里姆林宫]]与[[zh:北京]]和其他专制政权合作，想塑造国际准则，推进修正主义目标，并使对[[zh:言论自由]]的镇压合法化。

[[zh:俄罗斯]]定义国际网络空间规范的运动已经存在了几十年。起初，成功并不容易。1998 年，[[zh:莫斯科]]向[[zh:联合国]]提交了一套《国际信息安全原则》，但几乎没有得到支持。三年后，西方[[zh:民主国家]]制定了《布达佩斯网络犯罪公约》，[[zh:俄罗斯]]拒绝签署该协议，认为其“干涉性太强”。 2019 年，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:美国]]提出了两项相互竞争的决议，[[zh:俄罗斯]]最终胜出，部分原因是[[zh:华盛顿]]及其盟国未能为其草案进行适当游说。

自此，[[zh:俄罗斯]]支持的决议使[[zh:莫斯科]]得以利用不限成员名额工作组，推进有利于暴君的网络规范，同时与其他支持[[zh:政府]]控制互联网的[[zh:国家]]联手。

随后，[[zh:联合国大会]]决定在一个单独的“特设委员会”下就国际网络犯罪公约进行谈判。上周标志着第六届谈判会议的开始。

长期以来，西方盟国一直在推动该公约在确保尊重[[zh:人权]]义务的同时，狭义地关注网络犯罪问题。而独裁集团则以维护数字“主权”、打击“极端主义”或“有害信息”为名，使用了为监控和镇压辩护的语言。[[zh:西方国家]]可能已对草案进行了改进，但其中仍有一些令人担忧的条款，在[[zh:联合国]]合法性的保护伞下，这些条款为极权主义提供了依据。

但是，文章作者指出，即使是一份完美的公约也无法阻止专制政权攻击西方或镇压其人民。因此，这并不意味着应该把网络空间拱手让给[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]等人。[[zh:西方国家]]必须协同努力，拒绝专制操纵，确保所有人都能实现自由开放的互联网梦想。
