###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】确保台湾不会成为下一个乌克兰
`9/2/2023 4:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1633828)

图片来源：BBC

据[[zh:福克斯新闻]][[zh:9月1日]]报道，[[zh:马克·埃斯珀]]发文建议[[zh:台湾]]需要采取更多、更迅速的措施来改善其防御能力，从而有能力阻止[[zh:中共]][[zh:习近平]]攻击这个蓬勃发展的[[zh:民主国家]]，习指示军队在 2027 年之前为这一行动做好准备。 [[zh:马克·埃斯珀]]建议的清单包括增加国防预算、采取不对称[[zh:战争]]战略、获取合适的[[zh:武器]]来实现这一战略、延长征兵期限、加强训练、改善后备动员、储存关键物品以及建立有弹性的通信。

 在[[zh:中共]]持续不断的威胁[[zh:台湾]]，以及大量间谍活动曝光后，为对抗[[zh:中共]]，[[zh:蔡英文]]做出了大胆而正确的决定，将征兵期从四个月延长至十二个月； 国防开支占 GDP 的比重上升至 2.5%；储存关键物品； 军[[zh:方正]]在研究如何训练和实施“豪猪（porcupine strategy）和毒蛙（poison frog strategy）”防御战略，同时挑战[[zh:中共国]]几乎每天对海峡的入侵。 重要的是，民意调查显示绝大多数人支持这些举措。

最令人鼓舞的是， 所有[[zh:台湾]]人越来越愿意为自己的[[zh:国家]]而战。全社会参与是阻止[[zh:中共国]]入侵的关键。 [[zh:俄罗斯]]无端入侵邻国令人震惊，[[zh:乌克兰]]人民的[[zh:勇气]]和成功令人振奋。 希望[[zh:习近平]]能够吸取[[zh:乌克兰]]人给[[zh:弗拉基米尔·普京]]的惨痛教训，一个有取胜意愿的小国可以击退更大的敌人，并在此过程中激发全球支持。

 尽管如此，还有更多工作要做，首先要让[[zh:台北]]和[[zh:华盛顿]]都增强紧迫感。 虽然[[zh:台湾]]的国防开支需要大幅增加、扩大库存、加速训练改革，但[[zh:美国]]必须重新确定优先顺序并加快向[[zh:台湾]]交付[[zh:武器]]。 最近总统缩编授权的使用是一个很好的举措，但[[zh:华盛顿]]应该利用《[[zh:国防生产法]]》来重新分配[[zh:武器]]生产，并利用《过剩国防物品计划》向[[zh:台北]]运送[[zh:武器]]（例如即将封存的濒海战斗舰） 。

 [[zh:国会]]还应给予[[zh:五角大楼]]多年的生产授权和拨款，以建立[[zh:美国]]的国防工业基础，并开始大量生产反舰和[[zh:防空导弹]]、水雷和布雷舰、巡飞[[zh:导弹]]以及其它所需的[[zh:武器]]。 距离[[zh:习近平]]出兵的最后期限只有几年了，但如果[[zh:台湾]]即将举行的选举结果让他感到不安，或者如果[[zh:中共国]][[zh:经济]]崩溃而他需要一个外部问题来分散群众的注意力，他可能会更快采取行动。

最后，应该采取更多行动来团结世界，保卫另一个脆弱的[[zh:民主国家]]。 [[zh:拜登]]总统最近与[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]领导人举行的[[zh:峰会]]是在邪恶的[[zh:中国共产党]]决心推翻国际规则并主宰全球秩序的背景下团结盟友的坚实举措。 但更多针对[[zh:台湾]]的多边努力（特别是与我们的[[zh:北约盟国]]），用海峡联合过境、加强该地区的空中和海上巡逻、多边演习和训练[[zh:台湾]]军队，来抵制[[zh:北京]]试图建立的新规范 ，同时也提高了威慑力。

 与[[zh:台湾]]缔结[[zh:自由贸易协定]]和消除针对企业的双重征税措施等非军事行动不仅会加强我们两国之间的[[zh:经济]]联系，还会为其他[[zh:国家]]采取同样的行动开绿灯。 此外，这将使[[zh:台北]]有机会降低其在[[zh:中共国]]之外的贸易和投资风险。所有[[zh:国家]]都应该明智地追求这一点。

让我们吸取[[zh:乌克兰]]冲突的教训，并在有限的时间内确保[[zh:台湾]]不会成为这场全球斗争的下一个前线。
