###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国外交官声称中共2022年捐赠给所罗门群岛的“仿制”枪支实际上是真枪
`9/2/2023 9:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1634798)

图片来源：The Guardian  

据《[[zh:半岛电视台]]》（Al Jazeera）[[zh:9月1日]]报道，一份此前从未曝光的[[zh:美国]][[zh:外交]]电报称，[[zh:中共]]去年捐赠给[[zh:所罗门群岛]]警方的“仿制枪”实际上很可能是真枪。

2022年[[zh:3月]]，[[zh:所罗门群岛]]的当地媒体报道说，[[zh:中共]]向该国秘密运送了一批非法[[zh:武器]]，这引发了当地居民和反对派政客的不满。为了平息公众担忧，[[zh:所罗门群岛]]皇家警察部队（RSIPF）公开辟谣，称这批货物是从[[zh:中共国]]收到的用于训练的仿真枪。RSIPF的专员莫斯廷·曼高（Mostyn Mangau）表示，运往该国的95支仿真步枪和92支仿真手枪“不能发射任何实弹，也不会以任何方式威胁到这个[[zh:国家]]的安全”。

但是根据[[zh:美国]]驻[[zh:巴布亚新几内亚]]（Papua New Guinea）大使馆的一份电报，[[zh:美国]][[zh:外交]]官认为，这些枪支似乎是真的，[[zh:所罗门群岛]]当局试图“将一批非法[[zh:武器]]重新归类为获得批准的‘仿制’枪”。使馆官员在2022年[[zh:3月]]发送给[[zh:华盛顿]]的电报中写道：“照片中装在木箱里的[[zh:武器]]看起来像是真的，并且拥有独特的序列号。这批[[zh:武器]]与RSIPF后来为了平息[[zh:争议]]而展示的仿真枪截然不同，它们的运输是秘密进行的，并绕过了该国的港务局。”电报还引用了一位不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]的话说，这些[[zh:武器]]从重量和机械结构等各方面来看都像是真的。

这些文件是[[zh:半岛电视台]]根据《信息自由法》向[[zh:美国国际开发署]]（United States Agency for International Development）提出申请后收到的，其中部分内容经过了编辑。该电报还写道：“为了让[[zh:所罗门群岛]]居民相信在凌晨3点将伐木[[zh:船上]]的货物卸载到一艘即将驶往[[zh:首都]]的驳船是标准做法，莫斯廷·曼高等官员解释说，出于[[zh:国家]]安全原因，当局在进口危险品时经常会绕过法律。因此他们在进口这四大箱[[zh:武器]]时未将其列入船舶物品清单、也未通知[[zh:海关]]官员或者告知公众，这事并不罕见。”

但是[[zh:美国]][[zh:外交]]官员似乎并不相信官方的这些解释。他们在2022年[[zh:4月]]的一份电报中表达了对此事的观点：“[[zh:所罗门群岛总理]][[zh:梅纳西·索加瓦雷]]（Manasseh Sogavare）为了自己的[[zh:政治]]生存和遗产，当时别无选择，只能选择与[[zh:中共]]结盟，并寻求与其建立更紧密的关系，以弥补他自身的[[zh:政治]]缺陷。但并非所有[[zh:所罗门群岛]]人都支持这种关系。”2022年[[zh:3月]]，[[zh:所罗门群岛]]不顾[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的抗议，与[[zh:中共]]签署了一项加强安全合作的协议。
