###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：中共利用Facebook虚假账户和孔子学院等影响美国政治
`9/2/2023 3:07 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1635684)

**背景介绍：凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目，该节目长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。 2023年[[zh:8月30日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，与凯瑟琳和嘉宾扎克一起讨论[[zh:中共]]利用Facebook虚假账户影响[[zh:美国政治]]，利用[[zh:孔子学院]]渗透[[zh:美国]]学校，以及回答了听众[[zh:关于]][[zh:台湾]]的热点问题，以下为内容节选的翻译。**

凯瑟琳：欢迎回到Winn Tucson节目，我们正在谈论[[zh:中国共产党]]，我们正在讨论[[zh:美国]]企业受到的冲击和即将到来的选举，以及这是否都是（[[zh:中共]]）在协调努力的？节目中有扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros，另一位嘉宾），而妮可·蔡（Nicole Tsai）一如既往地加入到我们周三的《[[zh:中国观察]]》节目。妮可，当MSNBC和Facebook走到前面告诉我们一些事情时，我不得不告诉你，我是有点怀疑的！我是不相信这些人的！但对我来说有趣的是，他们承认了，Facebook发现[[zh:中共]]在[[zh:美国]]最大的[[zh:虚假信息]]活动。他们承认，这样的跨平台的活动正在发生。那么，听到这个消息，你感到震惊吗？

妮可：是的，我对研究的结果感到震惊，这是Meta（注：Facebook母[[zh:公司]]）、是Facebook哦。其次，为什么是CNBC……

凯瑟琳：真糟糕，在那里我们是被黑的，他们正在利用我们中的……

扎克：我确信他们已经知道这一点很多年了，对吧？说实话，他们可能已经知道这事很多年了。

妮可：肯定的，我认为这个时机非常有趣，而且一切都与时机有关。我们知道，[[zh:政府]]机构和[[zh:主流媒体]]他们不是白痴，他们知道发生了什么事。但有趣的是，他们对于何时公布真相非常有策略。哦，他们现在“才”发现了[[zh:中共]]发起的“长达一年”的影响力破坏活动——实际上长达四年之久，这个被[[zh:中共]]称为“垃圾邮件龙”的行动。所以他们四年前就知道这场行动，但什么也没做，在2020年选举期间对此只字未提。

凯瑟琳：没错，我太爱你了。自2019年以来，954个（虚假）页面和7700个（伪装的）Facebook帐户一直在运行着。“噢，我们现在才发现！”太荒谬了，太可笑了！

妮可：就是！还有整个[[zh:俄罗斯]]骗局。

凯瑟琳：哦耶，谢谢你告诉我们，你一直在欺骗我！从一开始到永远！这真是滑稽。这样的一个时机，我们现在应该相信，Facebook的戏演的不错了吧？我的意思是，因为他们工作真的很烂，从2019年到现在，花了四年才揭晓这一切，答案是什么？

妮可：嗯，你问的问题很正确，因为多年来我们一直被告知，选举没有被操纵，选举没有受到干扰。

凯瑟琳：所以也许这可以帮助[[zh:川普总统]]。

妮可：（被告知），这里没什么可看的，那里没什么可看的。尤其是我们都知道，那台来自地狱的笔记本电脑的故事，所有[[zh:社交媒体平台]]和所有[[zh:主流媒体]]又是如何将其销声匿迹的。现在我们知道，所有的[[zh:幕后黑手]]都是[[zh:中共]]，他们都是坏人，他们这样做已经四年了。他们从2019年就开始了。所以我们知道，2020年就是（[[zh:中共]]）影响力的行动发挥作用的时候。所以这非常有趣，也很能说明问题。我其实看过一份有[[zh:关中]]共头号敌人[[zh:郭文贵]]的法庭文件，在那份法庭文件中，FBI谈到：“哦，有一个[[zh:912工作组]]是由[[zh:中共]][[zh:公安部]]管理的”。这份文件详细介绍了，[[zh:中共]]如何利用成百上千的坏人在[[zh:社交媒体]]帐户中使用假名来攻击[[zh:持不同政见者]]和攻击[[zh:中共]]的批评者，以及干预[[zh:美国大选]]，并利用[[zh:乔治·弗洛伊德]]的死煽动对白人的仇恨。这些都是法庭文件。然而，（[[zh:中共]]）这个912专项工作组并没有被[[zh:主流媒体]]广泛报道，这是一份与[[zh:郭文贵先生]]有关的法庭文件，我希望人们能够关注到这一点。我们知道[[zh:中共]]在上次[[zh:美国大选]]中确实干预了[[zh:美国大选]]，我们知道他们明年也会干预，而且可能他们已经在这样做了，影响人们对[[zh:中国]]政策的看法，所以我们真的真的应该警惕外国对我们选举方式的影响。

扎克：妮可，Facebook与[[zh:中共]]的关系并不稀奇，你能向我们的听众介绍一下“[[zh:孔子]]中心”吗？我认识[[zh:迈克·蓬佩奥]]，当他担任[[zh:国务卿]]时，他非常关注遍布全国的“[[zh:孔子]]中心”。我知道他们中的一些已经遣散了，你能在某种程度上谈谈这事吗？

妮可：当然。[[zh:孔子学院]]通过为主办的[[zh:美国]]学院和大学甚至高中提供非常好的报酬来进行渗透。

扎克：高中也一样？

妮可：是的！[[zh:特拉华]]大学在其校园内设立一所[[zh:孔子学院]]，并向[[zh:美国]]学生提供所有课程，于是他们获得了数百万或数千万的[[zh:美元]]。它像一个免费的普通语授课的[[zh:中国]][[zh:文化]][[zh:教育]]机构，但事实并非如此！这是一种渗透行为。一旦你的校园里有了一个[[zh:孔子学院]]，如果你想邀请[[zh:达赖喇嘛]]，或者邀请像[[zh:郭文贵先生]]或者[[zh:新中国联邦]]成员这样的人来给学生演讲，那么你就会被斥责：“不行，你不能邀请[[zh:达赖喇嘛]]或[[zh:郭先生]]来演讲，这有悖于我们与[[zh:中国]]的友谊。”所以，他们正在利用这种[[zh:教育]]机构来进行渗透，并对[[zh:美国]]的年轻一代学生进行洗脑，这是非常危险的。

凯瑟琳：妮可，一位名为罗伯塔(Roberta)的听众来电想问你一个问题。罗伯塔，欢迎来到Winn Tucson。

罗伯塔：非常感谢。妮可，如果你已经回答过这个问题，请原谅我，因为我之前没有听你谈过。你对[[zh:台湾]]的立场是什么？

凯瑟琳：哦，这是一个很好的问题。

妮可：我在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]出生和长大，我别无选择，但我爱[[zh:台湾]]。我喜欢[[zh:台湾]]所代表的东西。我认识很多来自被[[zh:中共]]控制的[[zh:中国大陆]]的人，我们都羡慕（[[zh:台湾]]），我们都希望像[[zh:台湾]]一样，在[[zh:大陆]]我们将能够选举我们自己的[[zh:政府]]，（选举）我们自己的总统。所以我对[[zh:习近平]]武力接管[[zh:台湾]]的野心深感不安。我希望[[zh:美国]]能够勇敢地面对[[zh:中共]]，并继续为[[zh:台湾]]自卫提供军事支持。如果我有一个愿望的话，我的愿望是：如果我可以重生的话，我希望出生在[[zh:台湾]]，而不是[[zh:北京]]或[[zh:上海]]。

罗伯塔：太好了，真棒。那么我确实有一个后续的问题。我知道，你支持或你似乎喜欢维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy，2024[[zh:美国总统]]候选人），你听说过他对[[zh:台湾]]的立场——如果他当选，只要我们将[[zh:芯片]]制造移出[[zh:台湾]]，[[zh:中国]]就可以拥有[[zh:台湾]]吗？

妮可：哦，哇。很好的问题！凯瑟琳和扎克，这就是我喜欢你们的节目的原因。你们有如此聪明和出色的听众，我爱你们。我对维韦克对[[zh:台湾]]的言论感到非常困扰，[[zh:台湾]]不仅仅是[[zh:芯片]]的制造地。[[zh:台湾]]是我们的盟友。从道德上讲，他们是自由世界的一部分。我认为我们不能用纯粹的商业方式来处理对外关系，这就是为什么[[zh:美国]]对[[zh:中共]]犯下了有史以来最大的[[zh:外交政策]]错误，因为过去我们认为，哦，[[zh:美国]]可以将制造业转移到[[zh:中国]]，利用[[zh:廉价劳动力]]和奴工来提高我们的利润率，这对我们的商业利益有利，使得[[zh:美国]]的企业界变得富有，这就是用商业交易来解决[[zh:外交政策]]或[[zh:国家]]安全相关问题的办法。[[zh:台湾]]应该得到支持和捍卫，并不是因为他们是[[zh:硅谷]]第二，而是因为他们是[[zh:美国]]非常重要的盟友。

凯瑟琳：是的，说的太好了，他们是盟友。我们在世界舞台上的承诺必须有价值，而且必须重视。当我们有条件或有[[zh:政治]]目的地做一件事情时，就像我们现在这个沉沦的[[zh:国家]]一样，我们贬低了我们自己的[[zh:国家]]，我们贬低了我们的诺言，我们贬低了我们在世界舞台上的地位。所以我认为，我们继续支持[[zh:台湾]]是非常重要的。为了不让[[zh:中共]]越线，我们将在这里面临最后的底线，当我们回首时我们将会明白，我们要在这里结束什么。我们有很多事情要谈，但总会是一个新的话题。我想让你们明白，每周都会有新的事情发生。这种情况正在发生，应该引起每个人的关注。我是凯瑟琳·韦恩，这里是Wynn Tucson节目，扎克·卡萨罗斯、妮可·蔡、[[zh:新中国联邦]]。您正在收听10:30 Voice，这是您值得信赖的本地新闻和谈话电台。

机听：枫叶红了
校对：枳实
翻译/编辑/发布：翼族
