###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国土安全部为中共国渗透铺上红地毯
`9/2/2023 11:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1635128)

[[zh:8月31日]]，《每日信号》发表文章，指出[[zh:乔·拜登]]总统在南部边境大规模释放[[zh:非法移民]]，使[[zh:国土安全部]]的视线从躲避侦查的 "逃犯 "身上移开，是一个巨大的[[zh:国家]]安全隐患。

最新的例子是，12 名乌兹别克人显然是付钱给了一名 "[[zh:伊斯兰国]] "的人贩子，让他把他们带到[[zh:美国]]，这样他们就可以申请庇护；还有一辆校车被去年在边境释放的[[zh:海地]]人撞到，导致一名男孩死亡。

在[[zh:拜登]]的[[zh:国土安全部]]长亚历杭德[[zh:罗·马]]约尔卡斯（Alejandro Mayorkas）看来，另一个普遍存在的风险是间谍活动，包括商业和军事间谍活动。乌兹别克人说明了[[zh:伊斯兰]]激进[[zh:恐怖主义]]跨越边境的可能性，但更危险的渗透是由[[zh:中国共产党]]进行的。

所有[[zh:国家]]都在监视敌人，有时甚至为了商业利益而监视朋友。几十年来，[[zh:中共国公司]]一直在窃取[[zh:美国]]的技术，[[zh:中国政府]]也在追逐我们的军事和工业机密。

传统的方法是在大使馆工作人员中混入秘密特工，以及在[[zh:美国]]境内安插秘密特工。后者比较困难，至少在一个[[zh:国家]]有强大的边界和移民管制的情况下是这样。

对[[zh:中共国]]来说幸运的是，[[zh:拜登政府]]将糟糕的政策和我们边境上的无能完美地结合在一起，为[[zh:中共国]]收集[[zh:美国]]机密提供了便利。

据[[zh:美国]][[zh:科学家]]联合会称，[[zh:中共国]]的对外情报机构 "开始越来越关注军事领域的科技情报"。

除卧底特工外，[[zh:中共国]]还通过各种手段招募持有签证的[[zh:中国]]学生、游客、永久居民和入籍[[zh:美国公民]]，其中包括利用他们的民族爱国心、支付现金和威胁他们在国内的家人。

利用开放的边境

尽管如此，[[zh:中共国]]特工要潜入[[zh:美国政府]]机构或军事技术承包商并非易事。[[zh:美国政府]]会进行背景调查，而成为间谍目标的[[zh:公司]]也意识到了这种风险。

最重要的是，[[zh:中共国]]公民必须获得授权才能在这里工作。[[zh:美国]]移民法限制向窃取[[zh:美国]]敏感技术风险较高的外国申请人发放签证，但这一障碍在实践中往往被克服。

然而，在[[zh:拜登政府]]执政期间，越来越多的[[zh:中共国]]公民不需要签证就可以进入[[zh:美国]]工作。他们可以利用我们开放的南部边境达到同样的目的。

今年，[[zh:美国海关和边境保护局]]报告称 "遇到 "了超过39,000名试图非法进入[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]公民，是2020年的两倍多。

仅 7 月份就有 6000 多名[[zh:中国]]人非法入境。其中一些人是真正的受庇护者，他们想逃离[[zh:共产主义]]暴政，就像之前的其他人一样。更多的人只是[[zh:经济]]移民，他们想找一份工资比在[[zh:中国]]高的工作；他们来这里是因为他们知道自己可以入境。

他们也知道自己可以无限期地待下去，因为[[zh:拜登]]和马约卡斯已经用大量的假案例瘫痪了庇护系统，[[zh:国土安全部]]也几乎放弃了内部执法。

我敢用最后一元钱打赌，在边境被释放的人中，有几个是作为特工被带到这里来收集情报并传递给[[zh:北京]]的。

在[[zh:拜登]]公然滥用移民假释的情况下，在边境被释放的不可入境的外国人可以获得工作许可。假释外国人本应在极少数情况下进行，如外国人需要重要的医疗护理或作为关键证人在审判中作证，没有时间申请签证。

申请庇护

但正如[[zh:得克萨斯]]州和其他州在一项正在进行的诉讼中控诉的那样，[[zh:拜登]]令人震惊的解释 "相当于创建了一个新的签证项目，允许数十万名原本没有理由进入[[zh:美国]]的外国人进入[[zh:美国]]"，无视 "[[zh:国会]]施加的明确限制"。

与此同时，那些没有获得假释但已进入递解程序的外国人通常会申请庇护（除非他们就这样消失了），然后他们也可以在案件审理期间获得工作许可。

目前，庇护程序需要四年多的时间，而且随着数百万人的加入，时间会变得更长。对于从事国防和敏感技术的[[zh:公司]]来说，谨慎雇用人才是合情合理的。

如上所述，[[zh:美国]]不应该给那些极有可能向外国[[zh:政府]]转让技术的外国人发放工作签证甚至旅游签证。然而，我们对数百万正在等待庇护申请的人所知甚少，他们受到的限制似乎更少。

[[zh:拜登]]领导的[[zh:司法部]]目前正在起诉企业家埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）的[[zh:太空探索]][[zh:公司]] SpaceX，指控其拒绝雇用受庇护者和难民申请者。

难民和受庇护者是一枚硬币的两面。

"难民 "是指那些根据[[zh:美国]]难民入境计划在国外经过识别、筛选和处理后被带到[[zh:美国]]的人。"受庇护者 "是指那些在[[zh:美国]]合法（持签证）或非法居留的人，他们声称自己不能再回家，因为他们会因为[[zh:宗教]]或[[zh:政治]][[zh:信仰]]等特定原因受到迫害。

如果获得批准，难民和受庇护者都可以获得[[zh:美国]]永久居留权和公民身份。如果他们不符合条件，法律要求将他们驱逐出[[zh:美国]]。

毫无意义

据新闻报道，SpaceX 认为只有[[zh:美国公民]]或绿卡持有者才能在[[zh:政府]]下属的[[zh:太空]][[zh:公司]]工作。[[zh:马斯克]]的[[zh:公司]]拒绝了难民或受庇护者申请人，认为他们没有工作许可，因为法律禁止向某些[[zh:国家]]出口[[zh:美国]]的敏感技术。

但[[zh:司法部]]表示，根据法律，"[[zh:美国]]人 "包括拥有庇护或难民身份的外国人。

即便如此，情况也不应该如此。一个多世纪以来，[[zh:美国]]的移民政策一直认为，临时和永久移民不应成为公共负担，即纳税人的负担。

但[[zh:拜登政府]]完全篡改了移民法，给[[zh:非法移民]]提供了他们想要的两样东西：无签证进入[[zh:美国]]，以及通过虚假提交的庇护申请获得工作许可。

即使是那些拥有与合法移民申请挂钩的工作许可的外国人，在他们被批准获得永久身份之前，甚至在他们成为[[zh:美国公民]]、参与[[zh:国家]]安全游戏之前，也没有理由让他们从事可能涉及[[zh:美国]]国防和商业竞争力至关重要的技术的工作。

如果[[zh:司法部]]对法律的解释是正确的，而 SpaceX 对法律的解释是错误的，那么[[zh:国会]]就需要澄清立场，使我们的技术转让法律更加严密。

更重要和紧迫的是，[[zh:拜登政府]]需要通过恢复 "留在[[zh:墨西哥]] "政策、第[[zh:三国]]过境协议和其他手段，卷起它为[[zh:中国]]人和其他非法入境的所有国籍人士铺设的红地毯，使庇护程序恢复完整性。

与此同时，[[zh:美国国会]]需要为[[zh:拜登]]的开放边境行动提供资金，为真正的边境安全和执法提供资金，并通过名为《确保边境安全法》（Secure the Border Act）等[[zh:立法]]来确保我们[[zh:国家]]的安全。

《宪法》设立联邦[[zh:政府]]的一个核心原因是 "提供共同防御"。 

如果我们的[[zh:政府]]做不到这一点，就很难理解我们为什么要资助它。
