###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄媒：人民币欲替代美元地位无异于痴人说梦
`9/3/2023 1:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1636951)

         

[[zh:俄罗斯]]财经媒体huoProFinance.Ru分析报道称[[zh:人民币]]不可能取代[[zh:美元]]成为国际流通[[zh:货币]]。该媒体称：“幸运的是，金砖五国成员在上周最近举行的[[zh:峰会]]上未能就创造一种新[[zh:货币]]来取代[[zh:美元]]达成一致。

关注挑战[[zh:美元]]全球主导地位的政客无疑可能会面临流通[[zh:货币]][[zh:人民币]]构成的威胁。 尽管[[zh:欧洲]]各国[[zh:政府]]自20世纪60年代以来一直嫉妒[[zh:美元]]的国际地位，并徒劳地希望[[zh:欧元]]能够取代其主导地位，但随着[[zh:美国]]将[[zh:美元]][[zh:武器]]化，[[zh:北京]]很快就有了更紧迫的理由采取行动。 但[[zh:中共]]存在的根深蒂固的问题可能会使得这个计划困难重重。

2010 年全球[[zh:金融]]危机爆发后，时任[[zh:法国总统]]尼古[[zh:拉·萨]]科齐 (Nicolas Sarkozy) 宣布，[[zh:欧洲]]人渴望挑战[[zh:美元]]，这似乎在很大程度上是出于对[[zh:美元]]作为储备[[zh:货币]]和贸易[[zh:货币]]的地位的嫉妒——[[zh:美元]]在[[zh:经济]]崩溃后，1973年的布雷顿政权下的固定汇率得以幸存。[[zh:欧洲]]人抱怨[[zh:美国]][[zh:公司]]和[[zh:政府]]可以廉价借贷并避免汇率风险，因为原材料和其他商品均以[[zh:美元]]定价和交易。

显然，萨科齐不明白，尽管危机起源于[[zh:美国]]，但[[zh:美元]]作为[[zh:银行]]融资和支付[[zh:货币]]的有着不可或缺性。 [[zh:美元]]的走强得益于[[zh:美联储]]在危机期间通过与其他[[zh:央行]]的互换额度从而避免全球[[zh:金融]]崩溃的努力。导致危机的宽松[[zh:金融]]监管和不公正的财政政策（包括国内引发的债务危机）都没有削弱[[zh:市场]]对[[zh:美联储]]支持[[zh:货币]]的信心。即使在唐纳德·[[zh:特朗普]]的破坏性总统任期内，这也从未实现过。与此同时，[[zh:欧元区]][[zh:政府]][[zh:债券]][[zh:市场]]和[[zh:银行]]体系仍然是跨国界分散的。

[[zh:美元]]设法保留了所有这些优势。 据金砖[[zh:国家]]称，以黄金为支撑的金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]可能会挑战疲软的[[zh:美元]]。 然而，没有任何问题可以通过黄金来解决：[[zh:美元]]没有遭受[[zh:恶性通货膨胀]]，[[zh:美联储]]的[[zh:货币政策]]仍然独立。

[[zh:中共国]]从[[zh:美国]]政策中获得的动力还有另一个来源：[[zh:美国]]正在利用支付和[[zh:金融]]工具作为对敌人实施制裁的[[zh:武器]]。 当一切都限制像[[zh:伊朗]]等这样的[[zh:国家]]时，这引起了包括[[zh:欧盟]]在内的愤怒，[[zh:欧盟]]的[[zh:公司]]被禁止与他们进行贸易，但并没有引起太大的恐慌。

现在受[[zh:美国]]制裁的[[zh:国家]]越来越多，[[zh:美国]]还制定了没收[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]储备来重建[[zh:乌克兰]]等影响深远的计划。 [[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》分析师表示，越来越多的[[zh:发展中国家]]担[[zh:心经]]济对[[zh:美元]]的依赖。

**[[zh:人民币]]的优点和缺点**

与相对于[[zh:美元]]几乎没有客观优势的[[zh:欧元]]不同，[[zh:中共国]]拥有相当先进的数字[[zh:支付系统]]，可以提供官方[[zh:数字人民币]]来规避[[zh:美国]]的制裁。 但在这里同样也有一个[[zh:欧元]]也面临的问题。

[[zh:美元]]体系是一套相互关联的制度，很难用部分方式取代。 跨境支付可以用[[zh:人民币]]进行，但如果交易的任何一个阶段最终涉及到[[zh:美元]]支付，那么仍然容易受到[[zh:美国财政部]]的制裁。 产油国可能接受[[zh:人民币]]付款，但它们不太可能愿意持有受资本管制的[[zh:货币]]资产。

这样做的话，[[zh:中国]]作为全球[[zh:金融]]体系的监护人将处于严重不利地位。也许对[[zh:央行数字货币]][[zh:隐私]]的担忧被夸大了。 但认为[[zh:中国政府]]作为世界最专业的跟踪监控专家不能收集和使用用户的个人数据，可以完全转向使用[[zh:数字人民币]]肯定是盲目的信任。在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中国]]不仅面临着严重的增长模式问题，而且正在转变为一个积极干预地区内外[[zh:经济]]、公[[zh:民生]]活和安全问题的专制[[zh:国家]]。

金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]能够挑战[[zh:美元]]只是一个幻想。[[zh:中共]]给自己制造了很多问题，这将问题将阻止[[zh:人民币]]尝试扮演[[zh:美元]]的角色。
