###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共有关福岛核废水的虚假宣传助涨了中国公众对日本的愤怒
`9/3/2023 4:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1637621)

         

据《[[zh:英国广播公司]]》（BBC）[[zh:9月3日]]报道，自福岛[[zh:核电站]][[zh:8月24日]]开始排放经处理过的核废水以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]及其官方媒体一直在散播有关该[[zh:事件]]的错误和[[zh:虚假信息]]，这助涨了公众对[[zh:日本]]社会的愤怒。

旨在打击[[zh:虚假信息]]的[[zh:英国]]数据分析[[zh:公司]]Logically的一份报告称，[[zh:中共]][[zh:政府]]和官方媒体一直在针对废水排放开展协调一致的[[zh:虚假信息]]活动。特别是自福岛[[zh:核电站]]排放核废水以来，舆论不断升级，作为其中的一部分，[[zh:中共国]][[zh:主流媒体]]持续质疑核废水排放背后的[[zh:科学]]依据，这引发了公众的愤怒和恐慌。

近日，在[[zh:中共国]]的[[zh:日本]]人学校接连遭到投掷石块和鸡蛋等骚扰，[[zh:日本]]驻[[zh:北京]]大使馆的场地内也被人投掷砖块。虽然没有在华[[zh:日本]]公民受伤或[[zh:公司]]受损的报道，但[[zh:东京]]要求[[zh:北京]]确保其公民的安全。[[zh:日本外务省]]警告其在华公民保持小心谨慎，在公众场合应避免大声说日语。愤怒也蔓延到了[[zh:日本]]本土，从[[zh:东京]]到福岛的当地企业报告称，自上周四（[[zh:8月24日]]）以来，他们接到了大量带有[[zh:中共国]]区号的诈骗电话。[[zh:日本]]的[[zh:经济]]预计也会受到影响，因为[[zh:日本]]最大的海鲜买家—[[zh:中共国]]已宣布禁止从该国进口[[zh:水产]]品。

[[zh:中共]]有关核废水的虚假宣传也引发了[[zh:中共国]]民间的恐慌。[[zh:中共]][[zh:社交媒体]][[zh:微博]]上的数十条帖子显示，在福岛排放核废水之前，恐慌人群就已经在抢盐。因为一些人担心未来的供应会受到污染，另一些人则错误地认为盐可以保护他们免受辐射。[[zh:上海]]的一家餐厅打出了“抗辐射餐”广告，声称其可以减少皮肤损伤和促进细胞再生，想趁这波恐慌潮大捞一笔。一位用户展示了[[zh:日本]]知名化妆品品牌资生堂（Shiseido）的退货截图， 并呼吁大家别买该产品，全都退了！对此，资生堂的发言人表示，该[[zh:公司]]的化妆品不使用海水。还有些人在网上批评福岛排放[[zh:事件]]，并嘲笑[[zh:日本]]为证明其海产品安全而举行的一系列活动，其中包括[[zh:岸田文雄]]吃“美味”生鱼的视频。

Logically的数据还显示，自今年年初以来，[[zh:中共国]]有媒体一直在Facebook和Instagram上投放免责付费广告，用英语、德语和高棉语等多种语言宣传许多[[zh:国家]]的废水排放所构成的风险。Logically的[[zh:中共国]]问题专家Hamsini Hariharan告诉BBC说：“这显然是出于[[zh:政治]]目的，来自[[zh:中共]][[zh:政府]]关联消息源的不准确内容会加剧公众的愤怒和反对。这与食品安全问题无关，因为[[zh:中共国]]自身就有许多有关食品安全的丑闻。[[zh:中共]]的舆论经常将自己标榜为世界秩序的‘另一引领者’，而[[zh:美国]]及其盟友推动的世界秩序并不公平。”
