###  [:house:返回](README.md)
---


## 支持台湾就是支持和平！
`9/3/2023 12:23 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1638906)


  

[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵提醒我们，专制[[zh:国家]]是多么不在乎[[zh:人道主义]]暴行。这场[[zh:战争]]严重侵犯了[[zh:人权]]，违反了《[[zh:联合国]]宪章》规定的和平解决国际争端的原则，而《[[zh:联合国]]宪章》有助于维护以规则为基础的[[zh:国际秩序]]，使世界自[[zh:冷战]]结束以来一直处于相对和平的状态。

在当今[[zh:全球化]]的世界中，即使是局部危机也可能产生全球性影响。因此，必须阻止类似的威胁在其他地方发生。[[zh:台湾]]是一个拥有 2300 多万人口的[[zh:民主国家]]，富饶而生机但现在面临着[[zh:中共]]带来的巨大挑战。

尽管[[zh:中共]]未统治过[[zh:台湾]]，但几十年来它一直发誓要控制[[zh:台湾]]，并拒绝放弃使用武力。[[zh:台湾]]人民一直保持冷静，维护台海两岸和平稳定的现状。然而，随着[[zh:中共]]挑战世界秩序成为主导地位，其侵略性也在增强，威胁着[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]生活方式。[[zh:中共]]派遣战机和军舰穿越[[zh:台湾海峡]]的中间线，侵入[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]]，并加强对[[zh:台湾]]的[[zh:虚假信息]]和[[zh:经济]]胁迫等灰色地带战术，企图消磨[[zh:台湾]]人民的战斗意志。

  

但[[zh:中共]]的侵略行为远不止[[zh:台湾]]。通过在[[zh:东海]]和[[zh:南海]]的灰色地带活动，[[zh:中共]]正试图扩大自己的实力，巩固其虚假的领土主张。除了与南[[zh:太平洋]]上的[[zh:所罗门群岛]]签署安全协议，[[zh:中共]]还一直在[[zh:印度洋]]上为未来的军事用途确保港口安全。所有这些举动都让人严重担心和平越来越难以维持。

确保[[zh:台湾海峡]]两岸的和平与稳定符合世界各国的利益。全世界每天有一半的商业集装箱运输经过[[zh:台湾海峡]]。[[zh:台湾]]生产世界上大部分的[[zh:半导体]]，在[[zh:全球供应链]]中发挥着关键作用。该地区的任何冲突都将给全球[[zh:经济]]带来灾难性后果。

讨论这些重要问题的最佳论坛是[[zh:联合国]]。[[zh:联合国]]官员经常谈到共同的解决方案、团结和包容，以解决我们这个时代的紧迫问题。[[zh:台湾]]愿意并能够参与这些努力。

然而，由于[[zh:中共]]歪曲[[zh:联合国大会]]第 2758 号决议，[[zh:台湾]]继续被排除在[[zh:联合国]]之外。该决议只确定了谁代表会员国，而[[zh:中共国]]本身和国际社会在 1971 年的相关表决后都承认了这一点。随后对第2758号决议的歪曲违背了《[[zh:联合国]]宪章》所坚持的基本原则，必须予以纠正。

[[zh:联合国大会]]第七十八届会议的主题是 "重建信任，重振全球团结"。例如，[[zh:联合国]]的可持续发展目标（SDGs）是作为和平与繁荣的共同蓝图而设计的。然而，最新的可持续发展目标进展报告显示，仅有 12% 的可持续发展目标已步入正轨，而 50% 的目标仍进展不足。超过30%的目标停滞不前，甚至出现倒退。作为一个真正的全球性机构，[[zh:联合国]]可以成为进步的倡导者。

  

另一房间，[[zh:乌克兰]]人民的勇敢和坚韧鼓舞了所有[[zh:国家]]热爱自由的人民，在全世界形成了一种新的[[zh:民主]]团结意识。团结对于反击[[zh:俄罗斯]]的侵略、更广泛地维护[[zh:人权]]和全球和平的[[zh:普世价值]]至关重要。

专制[[zh:政府]]需要知道，他们将为自己的侵略行为承担责任，而解决分歧的唯一途径就是通过和平手段。允许[[zh:台湾]]有意义地参与[[zh:联合国]]系统，将有利于世界解决紧迫的全球问题，并在世界未来岌岌可危的关键时刻，展示[[zh:联合国]]团结一致促进全球和平的决心。世界支持[[zh:台湾]]就是在维持和平。
