###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共积极推动海外军事基地扩张
`9/3/2023 7:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1638074)

总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:智库]]捍卫[[zh:民主]]基金会（Foundation for Defense of Democracies）[[zh:9月2日]]发布的一份最新分析报告称，[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA）正在进行自二战以来最大规模的军事集结，积极寻求扩大其海外存在。[[zh:北京]]在一些[[zh:国家]]推动港口进入，建立海军前哨基地军事设施等等。因此，[[zh:美国]]和盟国[[zh:政府]]应积极主动地与那些看起来最有可能接纳[[zh:中共]]永久军事存在或支持PLA全球后勤架构的[[zh:国家]]接触，以破坏[[zh:中共]]的基地扩张。

报告指出，PLA目前在[[zh:非洲]]之角[[zh:吉布提]]（Djibouti）有一个海外[[zh:军事基地]]，该基地建成于2017年；在[[zh:南海]][[zh:争议]]区域建了多个人工岛屿，附有[[zh:导弹]]、跑道和先进[[zh:武器]]系统等设施；在[[zh:柬埔寨]]西海岸的云朗海军基地（Ream Naval Base）最早将于2023年建成，这将是PLA的第二个海外[[zh:军事基地]]，也是其在[[zh:印太地区]]的第一个。除了这些海军前哨基地外，PLA的战略支援部队还在[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:纳米]]比亚、[[zh:肯尼亚]]和[[zh:阿根廷]]运营有卫星跟踪、遥测和指挥（tracking, telemetry and command，TT&C）站，为[[zh:中共]]的[[zh:太空]]和卫星行动提供支持。

[[zh:美国国防部]]认为，近年来，PLA可能还向另外三个[[zh:国家]]提出了建立基地的建议：它们是[[zh:瓦努阿图]]、[[zh:所罗门群岛]]和[[zh:纳米]]比亚。[[zh:国防部]]还进一步确定了至少13个PLA可能考虑建立其海外军事后勤和基地基础设施的[[zh:地点]]。[[zh:拜登政府]]已分别在2021和2022年向其中的两个[[zh:国家]]——[[zh:阿联酋]]和[[zh:赤道几内亚]]——派遣了代表团，试图劝阻两国[[zh:政府]]不要接纳[[zh:中共]]的正式军事存在。

报告作者、捍卫[[zh:民主]]基金会的高级研究员克雷格·辛格尔顿（Craig Singleton）分析称，[[zh:中共]]的战略在某种程度上取决于建立一个由“战略支点”（strategic strong points）组成的国际网络。这些支点为其海外军事行动提供支持，或充当部署海外军事力量的前沿基地。PLA不断扩大的全球影响力以及执行更广泛任务（包括有限作战）的相应能力，给[[zh:美国]]及其在印太和其它地区的盟国带来了重大挑战。‍从[[zh:历史]]上看，[[zh:中共]]的“积极防御”战略强调PLA捍卫[[zh:国家]]领土完整和打赢[[zh:中共国]]的“近海”局部[[zh:战争]]。如今，[[zh:中共]]越来越强调“远海保卫”，这就要求PLA“适应不同地区任务，提升不同任务目标的作战能力，以及构建联合作战的部队结构”。PLA海外扩张后的任务重点是确保[[zh:中共]]主要海上交通线上的贸易、[[zh:能源]]和资源路线的安全。这条线从[[zh:中共国]][[zh:大陆]]穿越[[zh:马六甲海峡]]，最终进入[[zh:印度洋]]和[[zh:亚丁湾]]（Gulf of Aden）。[[zh:中共]]还利用其民用物流系统和商业基础设施，包括由中资企业资助的和/或与“[[zh:一带一路]]”倡议有关联的项目，来支持PLA日益增长的扩张需求。

‍‍但是，迄今为止，有[[zh:关中]]共不断扩大的海外军事存在可能会对[[zh:美国]]和盟国在全球（尤其是[[zh:印太地区]]）的军事态势产生何种潜在影响，[[zh:美国政府]]提供的细节并不多。同样，[[zh:华盛顿]]也没有就如何破坏[[zh:中共]]的基地扩张列出具体计划。
