###  [:house:返回](README.md)
---


## 联邦法院裁定FDA滥用职权，向美国人发送反伊维菌素信息
`9/3/2023 2:02 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1639163)



在[[zh:9月]] 1 日的一项具有里程碑意义的裁决中，一家联邦法院指出，[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）建议[[zh:美国]]人 "停止 "使用治疗 COVID-19 的药物[[zh:伊维菌素]]时，滥用了联邦法律赋予它的权力。

  

Gateway Pundit 此前曾报道，一群医生对[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）和[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）提起联邦诉讼，控告这两个机构试图阻止使用[[zh:伊维菌素]]治疗 COVID-19 的非法行为。

  

该诉讼是在加尔维斯顿的[[zh:美国]][[zh:得克萨斯]]州南区法院提起的，其理由是[[zh:美国食品和药物管理局]]越权并无理干预了他们的医疗实践。

  

原告 Mary Talley Bowden 医生、Paul E. Marik 医生和 Robert L. Apter 医生对[[zh:美国食品和药物管理局]]将[[zh:伊维菌素]]描述为对人类食用具有危险性提出质疑。他们指出，自 1996 年以来，[[zh:美国食品及药物管理局]]已批准[[zh:伊维菌素]]用于人类多种疾病的治疗。然而，他们声称，随着 COVID-19 大流行的到来，FDA 开始发布文件和[[zh:社交媒体]]帖子，不鼓励将这种抗[[zh:病毒]]药物用于 COVID-19 的治疗。

  
  

在去年的一次[[zh:听证会]]上，该机构的律师辩称，FDA在告诉人们 "停止 "服用[[zh:伊维菌素]]治疗COVID-19时，只是给出了建议，并不具有强制性。

  

"律师之一艾萨克-贝尔弗（Isaac Belfer）说："引用的声明不是指令。"它们不是强制性的。它们是建议。它们说的是当事人应该做什么。例如，他们说，为什么你不应该服用[[zh:伊维菌素]]来治疗 COVID-19。他们没有说你可以不这样做，你必须不这样做。他们没有说这是被禁止的或非法的。他们也没有说医生不得开[[zh:伊维菌素]]处方"。

  
  

律师的声明与 FDA 在[[zh:社交媒体]]上发布的声明相矛盾，后者称："大家稍安勿躁。[[zh:伊维菌素]]可能会成为热门话题，但它仍未被授权或批准用于治疗 COVID-19"，另一条推文说："你不是马。你不是牛。说真的，你们都是。别说了"。这两条帖子都链接到了 FDA 的网站，标题是 "为什么你不应该使用[[zh:伊维菌素]]来治疗或预防 COVID-19"。

  
  

上个月，代表 FDA 的律师澄清了该机构对使用[[zh:伊维菌素]]治疗 COVID-19 患者的立场。该律师证实，医生有权在治疗 COVID-19 的标签外使用该药物。

  

在口头辩论中，代表 FDA 的[[zh:司法部]]律师 Ashley Cheung Honold 表示，该机构 "明确承认 "医生确实有权使用[[zh:伊维菌素]]治疗 COVID。

  

"Honold说：""FDA明确承认医生确实有权处方[[zh:伊维菌素]]来治疗COVID。

  

"Honold说："FDA之所以做出上述声明，是因为有多份报告称，有消费者在自行服用用于马匹的[[zh:伊维菌素]]后被送进了医院，而[[zh:伊维菌素]]可在柜台购买，无需处方。

  

9 月 1 日星期五，[[zh:美国]]巡回法官唐-威利特（Don Willett）在其书面裁决中指出："FDA 可以提供信息，但它没有确定允许其建议消费者'停止'服药的权力。

  
  

根据法院的判决，这三位医生现在可以提起法律诉讼，辩称食品及药物管理局的活动超出了联邦法律规定的该机构的管辖范围。

  

"FDA 不是医生。唐-威利特法官为包括詹妮弗-沃克-埃尔罗德（Jennifer Walker Elrod）和伊迪丝-布朗-克莱门特（Edith Brown Clement）在内的合议庭撰写了判决书。医生们似是而非地声称，食品与药物管理局的《公告》在 "讲述 "与 "告知 "之间的界限上出现了偏差。因此，医生们可以利用《[[zh:美国]]医学会法》对有关机构和官员提出越权申诉"。

  

威利特法官在判决书中写道："大部分信息都没有提及：[[zh:伊维菌素]]也有人类版本。虽然[[zh:伊维菌素]]的人用药并没有被[[zh:美国食品及药物管理局]]批准用于治疗[[zh:冠状病毒]]，但有些人在标签外使用[[zh:伊维菌素]]来治疗[[zh:冠状病毒]]"。

  

他补充说："即使是[[zh:推特]]大小剂量的个性化医疗建议，也超出了 FDA 的法定权限。

  

玛丽-塔利-鲍登医生（Dr. Mary Talley Bowden）在给[[zh:大纪元时报]]的一份声明中说："FDA误导公众，让他们以为它比自己拥有更多的权力。这一决定证实，FDA不是你的医生，无权告诉医生如何行医。"

  

据NBC新闻报道，医院斥责鲍登 "利用[[zh:社交媒体]]账户表达她对COVID-19[[zh:疫苗]]和治疗方法的个人观点"。停职令禁止该医生在医院收治病人。

  

鲍登多次警告说，强制要求使用实验性 mRNA [[zh:疫苗]]是 "错误的"，并在公共卫生官员威胁禁止开具[[zh:伊维菌素]]处方的情况下，不断吹捧[[zh:伊维菌素]]是一种安全有效的治疗方法。

  

鲍登被迫辞职。在辞职信中，鲍登加倍强调了[[zh:伊维菌素]]的疗效。

  
  

"我一直在努力为 COVID-19 的[[zh:受害者]]提供早期治疗。我的努力取得了成功。我已经治疗了 200 多名 COVID-19 患者，其中包括许多合并症患者，这些患者无一需要住院治疗。这证明了我的治疗方法是成功的，"她写道。她写道："在这次大流行中，COVID 的治疗方法一直没有获得 FDA 批准。因此，在缺乏明确[[zh:科学]]共识的情况下，我尽最大努力照顾病人，挽救生命。

  

"早期治疗仍然必须是任何患者护理战略的一部分。这就是为什么医生和医院应该更多地关注[[zh:伊维菌素]]等药物的原因，大量的研究和我的临床经验表明，[[zh:伊维菌素]]是有效的，"她继续说。"我决定与[[zh:休斯顿]]卫理公会分道扬镳，因为有人指责我散布 "危险信息"。这是错误的诽谤。我没有散布错误信息，我的观点有[[zh:科学]]依据。有大量证据表明[[zh:伊维菌素]]对治疗COVID-19具有疗效，也没有证据表明治疗COVID-19的剂量会产生严重或致命的副作用。

  

目前已有99项[[zh:伊维菌素]]COVID-19对照研究显示，COVID患者的病情改善了62%。

  

相关链接：https://www.thegatewaypundit.com/2023/09/federal-court-rules-fda-abused-its-authority-anti/
