###  [:house:返回](README.md)
---


## 因拒绝接种疫苗而被解雇的员工现被要求重返岗位
`9/3/2023 1:48 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1639102)

 
据 The Maine Wire 报道，奥古斯塔的 MaineGeneral Health [[zh:公司]]已与医护人员取得联系，他们中的许多人在被解雇后得不到失业补偿。

  

前注册护士特里\-[[zh:波兰]]（Terry Poland）分享了她从解雇她的雇主那里收到的信息。该机构在一条短信中告诉她。"你曾经是[[zh:缅因]]州综合医院团队中值得骄傲的一员。您是否愿意考虑重新加入我们？我们很乐意与您讨论各种选择，"

  

"如您所知，近两年前，[[zh:缅因]]将军医院不得不遵守州[[zh:政府]][[zh:关于]]接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]的规定。我们因此失去了许多优秀的员工，包括您。"MaineGeneral 也一并指出州[[zh:政府]]已经放弃了接种规定。

  

尽管失业后[[zh:经济]]形势严峻，但被解雇前年薪约为 75,000 [[zh:美元]]的[[zh:波兰]]并没有动摇。

  

[[zh:波兰]]女士表示，对此非常的愤怒，该医院怎么可以强迫雇员放弃为之[[zh:奉献]]一生的职业，夺走生计以及赚取丰厚收入的能力而现在却要求被强制解雇的员工重新回到岗位。[[zh:波兰]]女士进一步提到绝不会接受 mRNA [[zh:疫苗]]。

  

同时[[zh:波兰]]女士继续说道，她知道不能接种。作为资深护士，她知道需要对新产品提出质疑并且不会成为第一个加入实验的人。她的[[zh:基督教]][[zh:信仰]]让她对MRNA [[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中使用胎儿[[zh:组织]]而心生排外。在[[zh:波兰]]女士被解雇后，同时并被指控行为不当，这意味着她不能领取失业救济金。

  

[[zh:缅因]]州通用[[zh:公司]]通讯部主任乔伊\-麦肯纳（Joy McKenna）说，只有 "几个人 "有兴趣重返岗位。

  

一些被解雇的护士后来在法庭上进行了反击，并取得了胜利。据《水牛城新闻》（The Buffalo News）报道，罗斯威尔帕克综合护理中心（Roswell Park Comprehensive Care Center）已被勒令恢复护士温迪\-库珀（Wendy Cooper）的工作，并与她协商补发工资和福利。州[[zh:最高法院]]法官埃米利奥\-科莱阿科沃（Emilio Colaiacovo）本周裁定，仲裁员作出的不利于库珀的裁决 "不合理、违反公共政策且有悖于正义利益"。

  

裁决书称，库珀女士是州长、[[zh:行政长官]]、[[zh:立法]]机构，甚至是[[zh:司法]]机构过激行为的不幸[[zh:受害者]]。批判性思维和个人自由的行使经常在虚假的正义、恐惧和权威的祭坛上失效。

  

法官科莱阿科沃写道，由于作为解雇库珀女士依据的授权在（仲裁）诉讼期间被认定无效，因此必须撤销仲裁员做出的维持解雇决定。尽管没有什么证据表明 Cooper 女士失职、不称职或不服从命令，但仲裁员却认为确认 Cooper 的解雇是公平公正的，而她只是拒绝根据一项授权[[zh:接种疫苗]]，而该授权被认定无效，发布授权的人无权这样做，而且该规则无法执行。

而[[zh:新中国联邦创始人]]、[[zh:爆料革命发起者]][[zh:郭文贵先生]]早在2022年便呼吁大家不要接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，[[zh:郭文贵先生]]提到，[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]接种计划就是[[zh:黑暗势力]]的控制，千万不要打[[zh:疫苗]]，[[zh:疫苗]]对于[[zh:新冠病毒]]是无效的，人类[[zh:历史]]上从来没有用一针[[zh:疫苗]]就能辨别出谁是勇士、大智慧者；谁是懦夫以及耍小聪明的人。很多知名人士、社会精英均接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，而与此同时也将面临失去生命或者终身患病、无法生育的风险。没打[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人是未来，是社会真正的精英和大无畏的智者，而这些人将引领未来。
