###  [:house:返回](README.md)
---


## 華為最新款Mate 60 Pro手機凸顯美國製裁之無力
`9/3/2023 1:36 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1639071)



儘管[[zh:美國]]實施了旨在阻止[[zh:中共國]]實現技術飛躍的嚴厲出口管制，但是[[zh:華為]]新款[[zh:智能手機]]“Mate 60 Pro”代表了[[zh:中共國]]技術能力的新[[zh:高峰]]，其內置的先進[[zh:芯片]]是在[[zh:中共國]]設計和製造的 。  

 總部位於[[zh:華盛頓]]的商業諮詢[[zh:公司]]奧爾布賴特石橋集團（Albright Stonebridge Group）的技術政策負責人保羅·特里奧羅（Paul Triolo）稱，新手機"對[[zh:華為]]以前的所有技術供應商（大多是[[zh:美國]][[zh:公司]]）是一個重大打擊"。

  

 他說："主要的[[zh:地緣政治]]意義在於，雖然沒有[[zh:美國]]技術，[[zh:華為]]仍然可以生產出具有相當技術含量的手機。” 

  

 新的[[zh:芯片]]設計技術有多強大仍是一個未解之謎。[[zh:華為]]幾乎沒有透露這款手機的關鍵信息，比如它是否支持5G或採用了何種工藝生產。 在一份聲明中，[[zh:華為]]只是吹噓這款手機在 "衛星通信 "方面取得了突破。

  

 [[zh:中共]][[zh:中國環球電視網]] (cgtn)在“X(twitter)”上發文，稱這款手機來自[[zh:華為]]自[[zh:美國]]製裁以來的"首款高端處理器"，並稱其中的[[zh:芯片]]由[[zh:中芯國際]]集成電路製造有限[[zh:公司]]製造 ，該[[zh:公司]]部分股權由[[zh:中共國政府]]擁有。

  

 Mate 60 Pro 配備了 5G [[zh:芯片]]。 該手機的早期買家在網上發布的速度測試表明，它的性能與頂級 5G 手機類似。 今年 7 月，[[zh:路透社]]援引三家匿名技術研究[[zh:公司]]的消息報導了[[zh:華為]]即將重返 5G 手機[[zh:市場]]的消息。

  

 《日經[[zh:亞洲]]》援引[[zh:消息人士]]的話報導稱，[[zh:中芯國際]]將使用所謂的 "7 [[zh:納米]]工藝 "為[[zh:華為]]製造[[zh:芯片]]，這是[[zh:中共國]]最先進的工藝水平。 這將與[[zh:蘋果]] 2018 年推出的 iPhone [[zh:芯片]]所採用的工藝相當。 [[zh:蘋果]]最新的 iPhone [[zh:芯片]]由[[zh:台灣]][[zh:半導體]]製造[[zh:公司]]製造，採用的是四[[zh:納米]]工藝。

  

[[zh:美國]]的製裁旨在通過切斷[[zh:中共國]]購買或製造先進[[zh:半導體]]的能力，減緩[[zh:中共國]]在[[zh:人工智能]]和[[zh:大數據]]等新興領域的進展。 但是，[[zh:中共國]]產七[[zh:納米]][[zh:芯片]]的亮相，表明這種情況並未發生。

  

 業內專家提醒說，現在判斷[[zh:中共國]][[zh:芯片]]製造業的競爭力如何還為時尚早，但可以肯定的是，[[zh:中共國]]仍在這場[[zh:芯片]]競爭‘’遊戲‘’中。

  

 塔夫茨大學教授、《[[zh:芯片]][[zh:戰爭]]》作者克里斯·米勒（Chris Miller）說："這表明，像[[zh:華為]]這樣的[[zh:中共國公司]]仍然有足夠的創新能力。這也可能會加劇[[zh:華盛頓]]關於是否要加強 對[[zh:中共]]限制的辯論。” 

  

 美中貿易全國委員會（U.S.-China Business Council）主席克雷格·艾倫（Craig Allen）說："由於行業[[zh:組織]]正試圖確認更多細節並作立場評估，很少有利益相關者公開發表意見。 但毫無疑問，[[zh:華為]]新手機已經引發了關於下一步行動的討論。" 

  

 對於[[zh:美國政府]]應如何應對，各方意見不一。

  

 保羅·特里奧羅說："這一事態發展幾乎肯定會引發更強烈的呼聲，要求進一步收緊對[[zh:華為]]的[[zh:美國]]供應商的出口管制許可，因為這些供應商仍然可以運送不用於5G 應用的商品 [[zh:半導體]]。另一方面，"為保持[[zh:市場]]份額，[[zh:美國]][[zh:半導體]][[zh:公司]]希望能夠繼續向[[zh:華為]]和其它[[zh:中共國]]終端用戶提供[[zh:半導體]]商品，以避免[[zh:美國]]技術[[zh:供應鏈]]丟失[[zh:中共國]]商品[[zh:市場]]。  ” 

  

 [[zh:中共國]]打造先進國產[[zh:芯片]]的競賽始於 2019 年 5 月，當時，在[[zh:川普政府]]與[[zh:中共國]]的貿易戰中，[[zh:美國商務部]]將[[zh:華為]]列入 "實體名單"，禁止[[zh:美國]][[zh:公司]]與之開展業務。 有人懷疑這是否是對[[zh:華為]]的 "死刑"，因為該[[zh:公司]]被掐斷了獲得關鍵零部件的途徑。

  

 作為[[zh:中共國]]科技產業的尖兵，[[zh:華為]]長期以來一直是[[zh:華盛頓]]的關注焦點。 自2012年以來，[[zh:華為]]一直是全球互聯網所需設備的最大供應商，儘管受到[[zh:美國]]的製裁，[[zh:華為]]仍保持著這一地位。 [[zh:華為]]提交的專利申請比[[zh:中共國]]任何其他[[zh:公司]]都要多，[[zh:中共國]]的一大批[[zh:初創公司]]依靠[[zh:華為]]的[[zh:人工智能]]算法來構建自己的人臉和語音識別、模式識別和其他用途的應用程序。

  

 [[zh:華為]]的業務範圍包括具有[[zh:地緣政治]]敏感性的產品，包括為各國提供手機信號覆蓋的移動基站、警方視頻監控設備和[[zh:海底電纜]]系統，這些產品都需要[[zh:芯片]]作處理器。

  

 2020年，[[zh:中共國]]的[[zh:中芯國際]]受到[[zh:華盛頓]]制裁，並推動專業[[zh:芯片]]製造設備供應商更廣泛地停止對華銷售。 這是[[zh:中共國]]唯一一家有可能為[[zh:華為]]製造先進[[zh:芯片]]的工廠。 從那時起，[[zh:華為]]囤積了來自海外供應商的大量[[zh:芯片]]，並進入為生存打拼模式：一邊利用儲備的[[zh:芯片]]，一邊努力尋求國內[[zh:芯片]]製造解決方案。

  

  

 米勒說："[[zh:華為]]很難趕上[[zh:芯片]]技術的進步。因為[[zh:芯片]]是人類有史以來製造的最複雜的產品"。

  

 米勒說，[[zh:中芯國際]]的能力與[[zh:台積電]]相比仍有相當大的差距，[[zh:台積電]]是為[[zh:蘋果]]等[[zh:公司]]生產最新[[zh:芯片]]的行業領導者。 此外，[[zh:中芯國際]]能否以一定的規模和成本生產出先進的[[zh:芯片]]，使其產品具有全球競爭力，仍然是一個未知數。

  

 由於[[zh:美國]]的製裁，[[zh:英特爾]]和[[zh:高通]]等[[zh:美國]][[zh:公司]]已經在[[zh:中共國]]失去了大量銷售份額。 [[zh:美國]]高管擔心，這可能會影響他們的長期實力，因為在這個行業中，往往只有少數實力最強、發展最快的[[zh:公司]]才能生存下來。

  

 一位不願透露姓名的行業高管說："這將導致能力螺旋式下降，無法與世界其他[[zh:國家]]競爭。 

  

自[[zh:美國]][[zh:芯片]]製裁開始以來，[[zh:中共國政府]]已竭盡所能防止全球[[zh:芯片]]產業更多落入[[zh:華盛頓]]的控制之下。 例如，[[zh:英特爾]]（Intel）最近宣布，由於未能獲得[[zh:中共國]]監管部門的批准，它將不得不向[[zh:以色列]]高塔[[zh:半導體]][[zh:公司]]（Tower Semiconductor）支付 3.53 億[[zh:美元]]的終止費。
