###  [:house:返回](README.md)
---


## Nicole看七哥20230902期：法庭动议控讼Trustee违宪 联盟基地法庭令 盖特“欠款”300万真相 郭先生与联盟近况
`9/4/2023 12:06 AM UTC 北原和紗` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1639566)

2023年[[zh:9月2日]]的《Nicole看[[zh:七哥]]》节目依旧由Nicole与[[zh:长岛]]主持。在介绍了国内[[zh:经济]]衰退、[[zh:美国议员]]联名要求停止《美中科技合作协议》、Meta清理[[zh:中共大外宣]]账号、[[zh:美国]]对台措施、国内反间谍法等国内外[[zh:灭共]]新闻后，[[zh:长岛]]与Nicole开始介绍[[zh:关于]]案件、联盟基地、及[[zh:郭先生]]与联盟近况等最新进展。

### 首席律师发起动议 指控破产法庭侵犯[[zh:郭文贵]]宪法权利

[[zh:8月30日]]，[[zh:郭文贵]]律师团首席律师向南区法院发起动议，挑战破产法庭侵犯[[zh:郭文贵]]宪法赋予权力的行为，要求南区法院暂停破产案。

动议中列举多处Trustee的严重违宪与侵权行为：

1. Trustee强迫被告自证其罪，违背[[zh:美国]]宪法；

2. 在庭审前，[[zh:政府]]选择性配合Trustee处理Mahwah基地存在问题，因为Mahwah基地是刑事案的重要部分，Trustee收走Mahwah基地会剥夺被告宪法赋予的可获得脱罪权利；

3. Trustee掌握被告的特权信息，且跟[[zh:政府]]通风报信；Trustee把基地所有权的‘分析’通报[[zh:政府]]，[[zh:政府]]作为交换把搜查基地的相片提供给trustee便于其进行收缴；动议指控[[zh:政府]]与Trustee的勾结妨碍了被告在两个案子中为自己公正辩护的权利；

4. Trustee给曾代理过[[zh:郭文贵]]案件的律师发传票制证，此举可能会暴露一些机密信息，从而会在刑事审判中对[[zh:郭文贵]]产生不利，似乎trustee是在刻意而为。

综上所述，动议辩称，破产法庭不能以牺牲被告在刑事案件中的宪法权利作为代价。Trustee在破产案中已经毫无犹豫的践踏了被告的权利，而破产法庭并没有出手阻止。此外，[[zh:政府]]站在trustee一边侵犯被告的合法权利。因此，被告别无选择，只能请求法院介入，并保护被告的权利及诉讼公正性。故此，被告要求法庭在刑事案悬而未决时暂停破产案继续，并让其代理律师可不受干扰地进入基地取证。并且，动议还要求Trustee与[[zh:政府]]不得继续进行私下沟通，已经沟通的信息需要全面披露。

对此，动议的接受方与被控方予以了迅速的回应。南区法院的法官Torres于[[zh:8月31日]]回复称，[[zh:政府]]须在[[zh:9月21日]]前回应该动议，并且[[zh:郭文贵]]的律师须在[[zh:10月5日]]前再予以回复；而在[[zh:9月1日]]，Trustee则坚决的反对该动议，称刑事法庭没有允许Trustee对[[zh:郭文贵]]的动议进行回应，并要求[[zh:关于]]该动议在[[zh:9月]]6下午2点安排紧急[[zh:听证会]]。



https://media.gettr.com/group3/getter/2023/09/03/23/cd3e2116-8de3-db33-8209-40b077207d24/out.mp4

### [[zh:郭文贵]]律师团新血加入 联盟团队因保险问题撤离基地

[[zh:郭文贵先生]]的律师团队加入两名新人，John M. Kigard与Sbarina P. Shroff。其中，Shroff律师长期在[[zh:纽约]]担任Public Defender一职，有13年的代理被[[zh:政府]]起诉的被告人案件经验。

据[[zh:康州]]破产法庭文件，Mahwah基地因持有人尚未办理好保险事宜，故除法庭批准的联邦工作人员及安保以外，限制其他人等出入。

[[zh:长岛]]表示，团队早已因保险问题在律师团的建议下先行撤离基地，不存在被法庭驱逐。并且，无论何种情况，联盟的工作均不会受到影响，基地日后仍会争取回来。


https://media.gettr.com/group6/getter/2023/09/03/23/5df18968-27ee-dd46-08bc-c0883ecc0ebc/out.mp4

### [[zh:盖特]]被供应商起诉300万风波 先生与联盟近况

日前，一则[新闻](https://themessenger.com/news/trump-advisors-social-media-company-gettr-accused-of-stiffing-it-firm-out-of-3-million)称盖特公司拖欠其某技术供应商项目款项达300万美元，并已经向法庭上诉。

[[zh:长岛]]回应称，该供应商实则是未按期完成项目，2022年[[zh:6月]]应交付的项目逾期至2023年[[zh:2月]]，并导致[[zh:盖特]]功能上线的延后，造成[[zh:盖特]]方的实际损失。供应商的诉讼，实际上是要求在为交付项目时[[zh:盖特]]支付其项目款。[[zh:长岛]]称[[zh:盖特]]已经对[[zh:事件]]予以澄清，并拟进行反诉。另外，该供应商在[[zh:5月]]份无预警单方面切停[[zh:盖特]]相关服务，造成阶段性用户数据损失，因[[zh:盖特]]备有预案故无大碍。

[[zh:关于]][[zh:郭文贵先生]]，[[zh:长岛]]介绍其依旧在拔牙术后恢复中，现专心于案件研讨，不会如前段时间有太多电话。[[zh:王雁平]]女士案没特殊情况，案件属与[[zh:郭先生]]案平行，亦是与律师案件研讨，生活作息如常。

最后，[[zh:长岛]]介绍到联盟与各[[zh:农场]]状况平稳，并继续呼吁积极参加[[zh:喜交所]]联合诉讼行动。

https://media.gettr.com/group5/getter/2023/09/04/00/49479e82-da0f-0916-f1e9-ee73fed1e50c/out.mp4

以上就是本期节目的重点内容。敬请关注联盟的直播节目与最新动态。
