###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：商务部长雷蒙多的中国之行 
`9/4/2023 1:31 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1640695)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/iVibA1bI7XYVws1DVgdluMGR1MHyRG7wJO7EwjDnsM00.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:8月30日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，与凯瑟琳和嘉宾扎克一起讨论[[zh:美国商务部长]]雷蒙多的[[zh:中国]]之行。  

以下是内容节选：  

凯瑟琳：欢迎回到Win Tucson《[[zh:中国观察]]》，我们正在演播室与来自[[zh:新中国联邦]]的妮可进行访谈。  

刚才我提到了最近几天去[[zh:中国]]访问的[[zh:商务部]]长（雷蒙多）。自去年[[zh:3月]]以来，我们一直在跟踪报道[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的伤害。就像刚才提到的[[zh:芬太尼]]（问题），[[zh:中国共产党]]正在做的许多事情都在削弱和伤害[[zh:美国]]人和[[zh:美国]]企业，还有[[zh:美国]]人的生活方式。  

然而，[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多在离开（[[zh:中国]]）时似乎满怀热情地表示，我们将继续（为[[zh:美中关系]]）工作。然而，诸如[[zh:波音]]、[[zh:万事达]]、美光所有这些[[zh:公司]]都在抱怨[[zh:中共]]的越权和（政策）不稳定。[[zh:美国]]人不应该在那里做生意。妮可，你对这种情况怎么看？  

妮可：我对这次访问感到十分困惑，雷蒙多部长能够取得什么样的成果？你知道，就在她访问[[zh:北京]]和[[zh:上海]]的前几天，[[zh:美国商务部]]将27家[[zh:中共]][[zh:公司]]从禁止购买[[zh:美国]]技术的《基本清单》中删除。  

于是[[zh:美国商务部]]就伸出了[[zh:橄榄枝]]，[[zh:中共]]想跟雷蒙多进行一次富有成果的讨论。你猜怎么着？据[[zh:微软]]称，上个月雷蒙多在[[zh:商务部]]的工作邮箱被[[zh:中共]]黑客入侵。  

凯瑟琳：我猜，他们（[[zh:中共]]）也许想更好地了解她。不是吗？   

妮可：所以，当[[zh:中共]]黑客入侵了25个[[zh:美国]][[zh:组织]]和联邦[[zh:政府]]机构，包括[[zh:国务院]]，包括[[zh:商务部]]长雷蒙多的工作邮箱，以获取情报。今天（[[zh:北京]]时间周三），事实上雷蒙多部长已向[[zh:中共官员]]提到，她的电子邮件被[[zh:中共]]攻击，如此削弱了（双方之间的）信任。  

在这番会谈之后，雷蒙多又向[[zh:中共]][[zh:政府]]重申，这届（[[zh:美国]]）[[zh:政府]]将不寻求与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，他们会努力让事情顺利进行下去，真是极具讽刺意味。  

凯瑟琳：妮可，问题是这样的。如果你是[[zh:美国]]投资者并且在[[zh:华投]]资了一家[[zh:公司]]，而[[zh:中共]]正在改变游戏规则，[[zh:美国]]企业面临着新的挑战。在没有得到任何解释的情况下被处以巨额罚款；[[zh:中共]]可以突击搜查和接管企业，你的投资可能面临巨大风险。  

现在似乎没有人谈论[[zh:中共]]的恶劣行径。在我看来，这是一次不切实际的访问，她根本不了解[[zh:中共]]和[[zh:美国]]之间到底发生了什么，类似一场动物表演。无论[[zh:拜登政府]]在做什么，它都没有立足于现实，也没有立足于我们[[zh:国家]]正在发生的事情。  

妮可：当然。如果我是在[[zh:中国]]开展业务的[[zh:美国]][[zh:公司]]，比如贝恩[[zh:公司]]，它在[[zh:上海]]的办事处曾被[[zh:中共]]警方评为“优秀办事处”。还有凯盛集团和明茨集团，这些都是在[[zh:中国]]开展业务的非常知名的[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]。  

这些[[zh:公司]]经常遭到突袭，而且出乎意料的是，他们的员工因可能违反新发布的针对外国[[zh:公司]]的《反间谍法》而被拘捕。基本上[[zh:美国]]咨询或研究[[zh:公司]]在[[zh:中国]]开展业务，收集[[zh:市场]]调研数据以评估在[[zh:中国]]开展业务的风险，就会受到[[zh:中共]]《反间谍法》的制裁。这太荒谬了，因为这是正常的商业活动。  

如果你想在[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]或[[zh:伊朗]]开展业务，最重要的是了解业务面临的风险。那么，这次会谈对帮助和保护在[[zh:中国]]开展业务的[[zh:美国]][[zh:公司]]起到了哪些作用呢？ 没有！  

扎克：妮可，我担心的问题是，我们的[[zh:政府]]去[[zh:中国]]说我们不想[[zh:脱钩]]，但我们不知道[[zh:美国政府]]与[[zh:中国共产党]]和[[zh:新冠病毒]]之间关系的答案。在数百万[[zh:美国]]人遭受苦难、家人离世、[[zh:经济]]发生变化、年幼的孩子因失学而受到负面影响等情况下，我们的[[zh:政府]]却不愿意正视[[zh:新冠病毒]]的起源，我真的觉得这很难接受。  

直到今天，我都不知道[[zh:世界卫生组织]]是否对[[zh:新冠病毒]]进行了全面调查，太令人震惊了。我认为[[zh:政府]]将他们的[[zh:经济]]利益置于[[zh:美国]]人民的意愿之上，而真正重要的是[[zh:美国]]人民。是这个道理吗？  

妮可：完全正确！我希望像雷蒙多、[[zh:布林肯]]和[[zh:珍妮特·耶伦]]这样的人前往[[zh:中国]]，（要求[[zh:中共]]）对因[[zh:新冠病毒]]和掩盖真相而失去100万条生命的[[zh:美国]]人民进行赔偿，同时要求对受到[[zh:芬太尼]]危机影响的[[zh:美国]]家庭和社区进行赔偿。因为人们正在死去，我们正在失去我们的亲人。  

凯瑟琳 ：发令枪声尚未响起，我们却失去了数百万[[zh:美国公民]]的生命。所以，我们必须清醒地认识到，这是对[[zh:美国]]的价值观、整个[[zh:国家]]的全面攻击，而[[zh:政府]]假装这一切没有发生，或以某种方式推卸责任，这都是叛国行为。如果[[zh:政府]]不揭露那些杀害你公民的人，那你的角色是什么？你的职责是保护我们，是确保我们有一个安全的[[zh:国家]]。我们没有得到，而最大的罪犯，我相信，是[[zh:中国共产党]]和[[zh:中共国]]。  

妮可：当然。我们没有做任何事情来阻止他们进一步伤害[[zh:美国]]人民的生命和安全，也没有做任何事情来追究他们的责任，并让他们付出代价。除非你让[[zh:中共]]付出代价，否则他们永远不会停止滥用信任和规则。这是一个无法无天的[[zh:组织]]，他们不遵守任何规则。  

昨天CNBC的报道称，研究人员发现了一个来自[[zh:中国共产党]]的坏人，他在[[zh:美国]]所有[[zh:社交媒体]]账户上发起了世界上最大的[[zh:虚假信息]]活动。  

凯瑟琳 ：好的，下一节我们继续讨论。  

雷蒙多说[[zh:中国]]阻止了[[zh:波音公司]]向[[zh:中国]]航空[[zh:公司]]交付数百亿[[zh:美元]]的[[zh:飞机]]，[[zh:波音公司]]正在等待交货，这对[[zh:美国]][[zh:公司]][[zh:波音]]来说是数十亿[[zh:美元]]的收入。  

本周二，她提出[[zh:中国]]航空[[zh:公司]]拒绝接受[[zh:波音]]737Max[[zh:飞机]]的交付，中方并没有改变他们的立场。我认为这可能是他们没有钱支付[[zh:飞机]]的费用，可能是[[zh:经济]]衰退的标志。  

这让我们明白，我们在与这些人做生意，他们承诺了数十亿[[zh:美元]]的贸易，却不履行承诺。从本质上讲，他们浪费了我们的时间、精力和资源，我们也无法获得这些合同所保证的[[zh:经济]]利益。我们如何让[[zh:中共]]对这些合同负责？除非我们[[zh:国家]]的领导层挺身而出并做正确的事，否则没有地方可以这样做。所以当我们回来的时候，我们会谈论黑客。他们正在侵入她（雷蒙多）的电子邮件，他们正在侵入Facebook。这对下一次选举和[[zh:美国]]人民意味着什么？  
 
机听/校对：枫叶红了  翻译：文扬  编辑：文泓  发布：陶子


