###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】要么健康问题，要么政局不稳，导致习近平取消参与相关峰会
`9/4/2023 7:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1641971)

[[zh:9月3日]]，[[zh:印度]][[zh:国家安全顾问]]委员会成员和新德里“[[zh:中国]]分析与战略中心”(Center for China Analysis and Strategy)主席贾雅德瓦•拉纳德(Jayadeva Ranade)在Strat News Global 发表评论员文章，分析认为[[zh:中国外交部]]的官方声明宣布[[zh:习近平]]将不出席 2023 年 9 月 8 日至 9 日在新德里举行的[[zh:二十国集团]][[zh:峰会]]，原因要么是健康问题，要么是[[zh:中共国]]政局不稳

文章说，[[zh:习近平]]不出席G20[[zh:峰会]]当然不是像一些评论家所猜测的那样，以为是对[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]的冷落，因为[[zh:习近平]]也退出了其他对外出访承诺。但是，鉴于[[zh:习近平]]在去年 10 月党的[[zh:二十大]]开幕当天就表示不会改善与[[zh:印度]]的关系，以及他在最近的金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]期间不愿与[[zh:莫迪]][[zh:总理]]就解决边界问题进行实质性讨论，[[zh:习近平]]不出席[[zh:二十国集团]][[zh:峰会]]并回避讨论中印边界局势的机会，意味着[[zh:印度]]必须为一段可能经常发生冲突的紧张时期做好准备。

文章认为，虽然[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李强]]将出席G20[[zh:峰会]]，但其重要性会大打折扣，预测尽管[[zh:俄罗斯]]反对任何有关[[zh:乌克兰]]的内容，但新德里应该会更容易举行[[zh:峰会]]并最终敲定总结性文件。

并且，[[zh:中共国]]将失去减缓其在国际上被孤立速度的机会，失去重振其下行出口导向型[[zh:经济]]的机会，甚至失去[[zh:习近平]]倡导其个人倡议（全球安全倡议、全球发展倡议和全球文明倡议）的机会等。尤其是自今年年初以来，[[zh:中共国]]及其[[zh:外交]]官一直在鼓吹[[zh:习近平]]的个人倡议，认为它们是[[zh:中共]][[zh:政府]]所称当前[[zh:美国]]主导世界秩序的理想替代方案。

显然，无法出席一次重要的世界领导人聚会，无法出席东盟[[zh:峰会]]（ASEAN）和东亚[[zh:峰会]]（East Asia Summit），说明[[zh:习近平]]显然有说不出口的苦衷。当[[zh:中共国]]的行为日益咄咄逼人，甚至一些[[zh:中国共产党]]（CCP）干部冒着个人风险建议改善与[[zh:美国]]和邻国的关系时，[[zh:习近平]]缺席这些国际会议传递了错误的信息。

文章分析认为，这绝非暗示[[zh:习近平]]已开始向[[zh:中共国]][[zh:总理]]或其他[[zh:政治局常委]]放权，而是反映了与他的健康或党内派系斗争加剧有关的问题。最近，在[[zh:约翰]]内斯堡举行的金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]上，[[zh:中国]][[zh:中央电视台]]播放了一段广受关注的视频，视频中的[[zh:习近平]]神情恍惚地走上前去会见[[zh:南非]]总统拉马福萨，对此，一些[[zh:中国]]分析人士认为这表明[[zh:习近平]]出现了健康问题。此前，他至少有两次无故缺席，每次都长达两周。早些时候，人们还看到他走路有点跛。

与此同时，由于[[zh:经济]]增长放缓、[[zh:失业率]]上升、党员强制学习[[zh:习近平思想]]的强度持续增加、实施逐步严格的安全条例、对俄政策以及[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]关系处理不当等原因，人们对[[zh:习近平]]及其政策的不满情绪与日俱增。[[zh:中共党员]]和其他社会阶层都对此表示不满。[[zh:社交媒体]]上出现了批评[[zh:习近平]]及其政策的帖子，[[zh:中共]]干部也撰文对一些政策持不同意见。过去几周的两篇文章就反映了这一点，一篇是[[zh:中共国]]官方报纸上的文章，着重强调了[[zh:经济]]问题，另一篇则是一名[[zh:中共党员]]在亲[[zh:中共]]的[[zh:新加坡]]报纸上发表的文章。

2023 年 8 月 11 日，[[zh:中国]]《[[zh:经济]]观察报》发表了一篇异常坦率的批评文章，标题为《财政局长这半年：巧妇难为无米之炊》，凸显了[[zh:中共国]]各省严重的[[zh:经济]]困难。四位省市三级财政官员分别接受了该报的采访，承认资金严重短缺，发展项目随之缩减。这些财政局长表示，他们工作日的大部分时间都在向申请人解释为何无法提供资金，其余的工作日则用来向高级干部恳求资金。与此同时，省县领导向他们施压，要求他们确保为重点发展项目提供资金、支付员工工资等。《[[zh:经济]]观察报》评价说，距离[[zh:房地产]]行业破产时间很短了。这篇文章没过几天就被删除了。

更具破坏性的是，2023 年 8 月 21 日，[[zh:香港]]富商刘梦熊在亲[[zh:中共]]的[[zh:新加坡]]报纸《[[zh:联合早报]]》上发表了一篇长达 2980 字的文章《问题在[[zh:经济]]，根子在[[zh:政治]]》。按照[[zh:中国共产党]]领导人的典型风格，这篇文章尖锐批评了[[zh:习近平]]，但没有实际点名，而且是在[[zh:中共国]]境外发表的。刘梦熊是一名[[zh:中共党员]]，也是[[zh:中共国]]第十一届[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议（CPPCC）的委员。刘梦熊当然冒了相当大的风险，因为[[zh:香港]]的批评者、75 岁的千万富翁《[[zh:苹果日报]]》老板[[zh:黎智英]]（Jimmy Lai）就已经被[[zh:中共]]根据《[[zh:国家安全法]]》抓捕。这篇文章批评的内容包括：[[zh:习近平]]连任[[zh:国家主席]]、建立个人崇拜、处理与[[zh:美国]]的关系、对俄政策等，在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]][[zh:微博]]上引起了反响。有网民发表评论说：“刘梦熊的反党文章值得一读”、“刘梦熊那篇文章说得很直白，哈哈”、以及“《[[zh:联合早报]]》的文章显示了对[[zh:中国]]的真正了解，包括\[它需要的\]解决方案”。

因此，作者最后认为，这些文章的发表表明，[[zh:中共]]内部出现了反对[[zh:习近平]]的派系或反对[[zh:习近平]]的强度增加了。综合以前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]的失踪、[[zh:中国人民解放军]]（PLA）火箭军高级指挥官的免职、以及[[zh:习近平]]和[[zh:政法委书记]]陈文清分别访问[[zh:新疆]]和[[zh:甘肃]]时多次提及“稳定”的讲话，要么[[zh:习近平]]有严重的健康问题，要么[[zh:中共]]的内讧和[[zh:中共国]]政局的不稳定才会导致[[zh:习近平]]不得不留在国内。
