###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国版的次贷危机是怎么玩儿出来的？
`9/4/2023 4:57 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1641339)

图片来源：ntdtv.com  

大家都知道，当年[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]的发生是因为有很多穷人也贷款买了房子，最后因为太多人还不起房贷而导致[[zh:金融]]系统的崩塌。在此之前[[zh:美国]]的[[zh:金融]]机构一直是只给有一定[[zh:经济]]实力、具备还贷能力的人做按揭的。后来所有能买房的人大都贷款买了房，但是[[zh:美国]][[zh:金融]]机构还是要把手里的资金贷出去挣利息啊，于是就打起了穷人的主意，开始把贷款也放给了一些基本没有还款能力的人。这就是后来发生[[zh:次贷危机]]的最主要的原因。  

[[zh:中国]]的[[zh:金融]]机构对个人放贷一直比较严格。政策上他们对国企和地方[[zh:政府]]那是要多宽松有多宽松，明知道他们将来还不起，但是为了支持所谓的地方[[zh:政府]]发展[[zh:房地产]]，搞地方基础设施建设，帮助国企这个[[zh:中共]]的亲儿子生存和发展，对于他们的贷款请求基本是要多少给贷多少。但是[[zh:银行]]对于居民贷款则向来很严格，除了某些特定时期出现过零首付外，在[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]发展的绝大部分时期，首付基本是三成，个别时候是两成，而且[[zh:银行]]的流水审查也很严。之后由于[[zh:经济]]发展，房价持续上涨，即便零首付的也没出现什么大问题。  

但是凡事都有漏洞，而有漏洞就有人钻空子。在如今[[zh:房地产]]不断下行，房价大跌，房子有价无市的情况下，出售房子很不容易。可偏偏有些房主却能把房子卖出去，而且是转卖给了很穷、而且没有还贷能力的人。这和[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]的情况一样。这么神奇的操作他们是怎么做到的呢？  

就是他们要找到职业背债人，这些人大多是很穷的赤贫，根本买不起房子，连首付都凑不齐。因为穷，这些人也不会担心以后自己的征信记录。那么房主就找到专门做这种生意的中介人。他们大多在农村找个人很穷，但征信一清二白的人，出资在一二线[[zh:城市]]为其代办开个茶叶专营之类的店铺，然后伪造出客户和经营流水，并真金白银地缴税，这一切都是为了迷惑[[zh:银行]]。  

这样的个体户看上去既有实体店铺、有良好的经营流水和税务数据、征信一清二白。在经营半年左右再去套路[[zh:银行]]申请贷款，绝对属于优质客户。而且他们往往可以一次性同时套路多家[[zh:银行]]。因为各家[[zh:银行]]的贷款发放有时间差，在一周内同时向多家[[zh:银行]]申请经营性贷款，提交资料时征信是清白的，然后短期内大概率可以获得多家[[zh:银行]]的大量贷款，接着拿到钱后背后的团伙跑路。这些充当背债的人明知道这是造假，以后会上征信黑名单，但为了拿到几万块钱的好处费也愿意背这个黑锅。他们这些人本来就好吃懒做，既不需要乘[[zh:飞机]]坐[[zh:高铁]]，从没有什么高消费，上黑名单对他们来说没啥好怕的。小地方的城商行、农商行，信贷员为了自身业绩，也是睁一只眼闭一只眼，或者干脆直接参与其中。就像电影《大空头》里描绘的那样，个环节人人都知道内情，但是都参与作假。于是这些背债人的审核就过关了。  

让穷人接手买房子和前面假开店的路数是一样的。前房主先帮着穷背债人还上一年半载的房贷，这时就可以以背债人名下房子做依托，把能拿到的装修贷、信用卡等都刷上一遍，怎么也能到手个几十万的，而房贷长则一年短则几个月后就选择断供，前房主吃干抹净地抽身走人了，留下个穷得叮当响的浑不吝应付[[zh:银行]]的追债。现在全国很多地方都在这么操作。反正是背债人从[[zh:银行]]那撸到了贷款，房主把房子卖了出去，比实际[[zh:市场]]价可能还高了不少，[[zh:银行]]业务员也出了业绩，至于以后房子断供给[[zh:银行]]或者整个[[zh:金融]]体系带来的损害，他们才不管呢！ 

最愿意这么做的房主就是马上要还不起月供，急于想出手把房子卖掉而甘愿铤而走险的人。因为若傻等房子断供，到了被法院强制拍卖的时候，起拍价至少打7折，流拍之后会再打七折。一来二去，这卖不掉的房子差不多就是半价出售，不仅损失首付、利息、房价亏损，甚至连[[zh:银行]]起诉自己的10来万元律师费也得乖乖掏出来。而且个人还要登上信用黑名单，从此告别正常生活。但若是把房子甩给职业背债人，自己只损失个首付、利息，以及支付一些好处费。但是总算把烫手的山芋扔掉了，自己也免于登上征信黑名单，攒两年钱后生活就会重回正轨。  

实际房价跌的越多，房奴如此操作的损失也越少，找职业背债人做这种骚操作也就越划算。因为若是按照[[zh:市场]]价卖出去，他亏损的会更多。当然，如果房奴当初买的房子价格比较低，操作时的房屋评估价格再做高一些，一来二去，房奴可能不仅不会亏钱，最后手里可能还会落个一二十万的利润，那房奴就更有意愿这样搞了。  

有的人会说：做这种事情的哪有那么多，只是一小撮人而已，不会对[[zh:银行]]的[[zh:金融]]体系造成多大冲击。这话说的对，做这种事的肯定是少数。但是要知道，当年[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]时，还不上贷款的穷人也只是少数。要知道整个[[zh:金融]]体系是个整体，只要一个地方出现漏洞，这个漏洞就会侵蚀到其他地方。本来[[zh:中国]]的[[zh:银行]]就被地方债、房企债、[[zh:央企]]国企债压得喘不过气来，一堆的坏账烂账，[[zh:银行]]就靠居民贷款这一块挣点儿钱了，只有居民贷这块还算是不错的优质资产。现在这一块又被别人算计侵吞，被故意设计变成还不了款的死贷，那么后续的整体房贷也就玩儿不下去了，[[zh:银行]]为数不多的盈利热点被抹掉了，那不是危机是什么？要是[[zh:经济]]好时，这么操作对[[zh:银行]]体系还没多大影响。但[[zh:银行]]现在本来就快不行了，哪里承受得起这样的背后闷棍啊？  

所以现在这种房奴找背债人接债，不仅过后房贷断供不还，还利用房子申请信用卡装修贷，从[[zh:银行]]里再套出一大笔钱。压垮骆驼只需要[[zh:最后一根稻草]]，本就摇摇欲坠的[[zh:金融]]体系又被狠狠踹上了这么一脚，不倒下可就奇怪了。最后出现类似于[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]那样的[[zh:金融]]体系崩塌也就是顺理成章的事儿了。  
  
发布：陶子
