###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国食药管理局、疾控中心隐藏了疫苗接种者感染新冠肺炎病例激增的数据文件
`9/4/2023 2:27 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1643561)



根据[[zh:美国]]卫生机构最新披露的数据，2021年[[zh:接种疫苗]]的[[zh:老年]]人中COVID-19病例飙升，但这些数据并未向公众公布。

  

Humetrix [[zh:云服务]][[zh:公司]]与[[zh:美国]]军方签约，负责分析[[zh:疫苗]]数据。2021年，当局考虑是否有必要加强COVID-19[[zh:疫苗]]，因为研究发现[[zh:疫苗]]的效力正在减弱。

  

根据最新披露的文件，Humetrix 的研究人员发现，在 COVID-19 总病例中，越来越多的[[zh:老年]]人是接种过[[zh:疫苗]]的人。

  

该[[zh:公司]]发现，在截至 2021 年 7 月 31 日的一周内，接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]后的病例占 65 岁及以上人群病例的 73%。当时，80%的[[zh:老年]]人都接种了[[zh:疫苗]]。早期[[zh:接种疫苗]]者的保护作用在减弱。

  

研究人员发现，早期[[zh:接种疫苗]]者的突破性感染率更高。他们估计，与三到四个月前[[zh:接种疫苗]]的人相比，五到六个月前[[zh:接种疫苗]]的人的感染率要高出一倍。

  

这项队列分析是针对 2000 万名医疗保险受益人完成的，其中包括 560 万名接种过 COVID-19 [[zh:疫苗]]初级系列的[[zh:老年]]人。

  

"Humetrix[[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]贝蒂娜-艾[[zh:博尔顿]]（Bettina Experton）博士在2021年[[zh:9月15日]]发给[[zh:美国食品药品管理局]]（FDA）高层官员的一封电子邮件中说："我们的观察性研究VE结果显示，在大流行的三角洲阶段，接种[[zh:辉瑞]]或Moderna[[zh:疫苗]]后5-6个月与接种后3-4个月的人的VE抗感染和住院率都有非常明显的下降。

  

Humetrix[[zh:公司]]还发现，自COVID-19大流行开始以来，在受益人中，完全[[zh:接种疫苗]]的人有13.3万例病例、2.7万例住院治疗和8300例重症监护入院。

  

[[zh:美国食品和药物管理局]]官员之一彼得-马克斯博士（Dr. Peter Marks）在回应时对同事们说："如果能知道（军方）在此之前就在进行这项工作就好了。

  

"在我看来，这比我们掌握的其他数据更令人担忧，"[[zh:美国食品及药物管理局]]当时的代理局长珍妮特-伍德科克博士在回答时说。

  

知情同意行动网络（Informed Consent Action Network）的创始人德尔-比格特里（Del Bigtree）通过电子邮件告诉媒体："在所谓的大流行病中，我们的卫生当局未能评估、分享、公开有价值的真实世界数据，并根据这些数据采取行动，这很难让人不这么认为。"如果没有[[zh:信息自由法案]]，公众很可能永远不会意识到这些失误，当然，这也会让这些失误一再上演"。

  

[[zh:美国食品和药物管理局]]及[[zh:疾病预防控制中心]]拒绝发表评论。

  

当时的[[zh:美国国立卫生研究院]]院长弗朗西斯-柯林斯（Francis Collins）博士在通过[[zh:信息自由法案]]获得的另一封电子邮件中写道，研究结果提供了 "相当令人信服的证据，表明[[zh:接种疫苗]]后 5-6 个月，65 岁以上人群的感染率和住院率都在下降"。他补充说："即使是接种后 3-4 个月的人，VE 也有恶化的趋势。

  

[[zh:美国疾病预防控制中心]]、[[zh:美国食品和药物管理局]]以及[[zh:美国国立卫生研究院]]在考虑是否批准和推荐 COVID-19 [[zh:疫苗]]强化剂时，并未与公众分享这些数据。

  

在整个大流行期间，这两个机构都在积极推广 COVID-19 [[zh:疫苗]]，包括大肆宣扬它们对严重疾病有很强的保护作用，即使它们自己的数据显示事实并非如此。

  

[[zh:美国食品和药物管理局]]最终批准[[zh:辉瑞公司]]为许多[[zh:美国]]人提供增强剂。[[zh:疾病预防控制中心]]建议大多数人接受该[[zh:疫苗]]。后来，这些机构将加强剂的批准和建议范围扩大到几乎所有 5 岁及以上的[[zh:美国]]人，Moderna 的[[zh:疫苗]]是另一种选择。此后，由于旧[[zh:疫苗]]缺乏耐久性，当局已将其替换，并准备在今年秋季推出另一批[[zh:疫苗]]。

  

相关链接：https://www.zerohedge.com/markets/fda-cdc-hid-data-spike-covid-cases-among-vaccinated-documents
