###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】生命将如秋叶般凋落
`9/4/2023 11:04 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1644554)

如果说，两年前我大姐的去世，还没有让我意识到事态的严重性的话，那么现在三姐在两年后再次检查出[[zh:癌症]]，让我真实地意识到，[[zh:郭先生]]预言的灾难已经开始降临到我们每个人的身上。
大姐全家是[[zh:小粉红]]，一切跟党走，虽然身处底层，却有着一颗又红又专的“爱国（党）心。”我2017年偷偷回国一次，返回[[zh:泰国]]时是大姐夫开车送的我，他替我把行李从车上拿到安检处，不忘记叮嘱一句：“走到哪里都不要忘记你是[[zh:中国]]人！”
大姐夫是个老实人，一生节俭而卑微，或许是他口讷找不到合适的临别赠言，莫名其妙地将这么“高大上”的话丢给了我。我回头朝他笑笑，没有讥讽，只有苦涩。
这么爱国的家庭，自然是响应党的号召，第一时间就全家接种了[[zh:疫苗]]。
2021年，在我先生去世半年之后，我大姐在检查出肝癌的三个月之后就匆匆过世了。
我跟大姐相差15岁，在古代，相当于一代人了。我懂事的时候她已出嫁，而她对父母对[[zh:弟弟]]妹妹的爱又无比稀薄，我们的感情自然很淡漠。
前些日子，大我两岁的三姐也突然查出胆管癌住院了。因为有过眼睁睁看着一梁被放化疗杀死的惨痛经历，我一边托[[zh:战友]]在[[zh:微信]]上买了青蒿唬脂寄给她，一边叮嘱她不要继续听国内医生的胡说八道。她们全家自然不会听，我能够理解人在这种时候对医生和权威机构的无条件信任和依赖。
三姐也是接种了两针[[zh:疫苗]]。在墙国开始号召全面接种的时候，我曾极力阻止她接种，她开始有些犹豫，到有一天，她悠悠地说：“他们两个（儿子和老公）因为要上班必须打，万一真有问题，我一个人苟活也没什么意思。”
听到她犹豫、为难、恐惧的声音，我阵阵心碎。我这个姐姐可谓命运多舛，也是全家原本最叛逆，最后却最孝顺的一个。因为叛逆，没有很好地完成学业，以至于没有一份好工作；姐夫虽然对她百般疼爱，但家里[[zh:经济]]从未宽裕过。好不容易把儿子养大，考上公务员，在别人眼里也算熬出头了，父母又因年事已高频频往返于家和医院之间。老家只有她和大姐，大姐只顾小家不管大家，所以几乎照顾父母的重担压在她一个人的身上。有一年，父亲三次[[zh:中风]]，母亲也摔跤住院，[[zh:微信]]通话里传来她崩溃的大哭，我除了陪她哭泣，什么都说不出来。
家，我无论如何是回不去的，对于家庭的责任，我全数推给了三姐，如今她生病了，我却无力照顾，甚至连安慰的话都说不出来，任何话都轻飘得令我自己感到羞耻。可以说，我们跟随[[zh:爆料革命]]的每一位[[zh:战友]]，都是时代的英雄，却是家庭的罪人！
我突然意识到，[[zh:郭先生]]当初预言的[[zh:疫苗灾难]]已经悄悄地降临到我们每个人的身上，接下来的日子，我们可能会频繁地面对亲人、朋友、同事、邻居的死亡，生命将如秋叶般纷纷凋落，你做好思想准备了吗？不管你是否能够承受，残酷的现实是根本不会考虑你的感受的。
此次大流行，完美地诠释了“命如草芥”的含义——在统治者和所谓精英眼里，[[zh:老百姓]]的命不仅分文不值，而且还是可以全方位利用的人矿。
换个角度来想，我们跟随[[zh:爆料革命]]，跟随[[zh:七哥]]是多么幸运，我们就是有幸登上[[zh:诺亚方舟]]的生灵，为人类保留了纯正的种子。
愿[[zh:七哥]]能早日重获自由，愿我的三姐能侥幸躲过一劫，阿门！

