###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在美国“打地鼠式”制裁和监管政策下，中共永远是赢家
`9/5/2023 3:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1645488)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:9月4日]]的评论员文章，虽然[[zh:美国]]两党均已认识到[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的首要严重威胁，但是，当前的制裁和监管政策只不过是玩“打地鼠”游戏，而[[zh:中共]][[zh:政府]]和军队将在此游戏中会继续占据上风\n\n在当今 24 小时新闻周期和[[zh:社交媒体]]回声室中，我们可能很容易得出这样的结论：[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]之间的[[zh:政治]]分歧比以往任何时候都更大，而且还在不断扩大。 在许多问题上，他们确实如此。\n\n然而，从[[zh:宾夕法尼亚大道]]到大街，[[zh:美国]]人至少在一个领域找到了共同点：[[zh:中国]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全的威胁。\n\n在[[zh:华盛顿]]，[[zh:政治]]两派的共识已经凝聚到一个令人震惊的认识上：[[zh:中国]]对[[zh:美国]]利益构成了最严重的威胁。\n\n最近通过的[[zh:国防授权法案]]将[[zh:中共国]]认定为“[[zh:美国]]的主要竞争对手”和“唯一有意愿且有能力对[[zh:美国]]安全和[[zh:经济]]利益发起持续挑战的[[zh:国家]]”。\n\n至于[[zh:白宫]]，它采取了微妙的路线，缓和紧张局势，同时收紧迟来的控制措施，遏制[[zh:美国]]技术和投资流向[[zh:中共国政府]]和军队。[[zh:政府]]经常将冲突称为“竞争”，而不是使用更严厉、或许更现实的术语。[[zh:国会山]]的[[zh:民主党]]人和[[zh:共和党]]人则更加直接。\n\n今年早些时候，[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]玛克辛·沃特斯(Maxine Waters)对[[zh:众议院金融服务委员会]]表示：“[[zh:中国共产党]]的独裁政权正试图重塑[[zh:国际秩序]]，以取代[[zh:美国]]的领导地位”。在同一次[[zh:听证会]]上，[[zh:北卡罗来纳州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]帕特里克·麦克亨利（Patrick McHenry）称[[zh:中共国]]是“对[[zh:美国]]全球地位的最大威胁”。\n\n对[[zh:中共国]]野心的担忧也不仅仅局限于环城公路内部。 最近的民意调查显示，一半[[zh:美国]]人（50%）认为[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]构成最大威胁。 相比之下，只有 17% 的人提到了[[zh:俄罗斯]]。\n\n但尽管共识不断增加，[[zh:美国]]阻止投资和技术流向[[zh:中共国]]企业的监管框架更像是一场打地鼠游戏，而不是一个完善的阻止网。 [[zh:国会]]最近对[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和[[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）这两家知名且备受推崇的[[zh:美国]][[zh:金融]][[zh:公司]]进行的调查清楚地表明了这一点。\n\n上个月，[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会告知这些[[zh:公司]]，它正在启动一项调查，调查它们是否向被[[zh:美国监管机构]]列入黑名单的[[zh:中国]][[zh:公司]]进行了投资。 作为这些[[zh:公司]]做出的决定的“直接结果”，该委员会主席的一封信指出，“[[zh:美国]]人现在不知不觉地资助了为[[zh:中国人民解放军]]（PLA）开发和制造[[zh:武器]]的[[zh:中国]][[zh:公司]]。”\n\n这是一项特别令人不安的指控，特别是考虑到进一步的报告表明这是一个系统性问题，而不是一两家流氓投资[[zh:公司]]参与的事情。\n\n例如，《[[zh:金融时报]]》子[[zh:公司]] Ignites 报道称，根据 Morningstar Direct 的数据，截至 6 月 30 日，至少有 57 家[[zh:资产管理公司]]“拥有至少一只[[zh:共同基金]]或 ETF 投资于特别委员会列出的[[zh:公司]]”。 特别委员会的信中强调了22亿[[zh:美元]]的资本投资于[[zh:中共国公司]]。\n\n其中一些在[[zh:中共国]]拥有大量业务的[[zh:资产管理公司]]包括富达（Fidelity,）、道富（State Street）和[[zh:先锋]]（Vanguard）等大型企业。 令人难以置信的是，[[zh:先锋集团]]对可能存在问题的[[zh:公司]]的投资比[[zh:贝莱德]]多了 2 亿[[zh:美元]]。\n\n虽然很难想象这些知名[[zh:公司]]会在不被发现的情况下故意资助不良行为者，但这似乎确实表明[[zh:美国政府]]未能统一解决系统中的潜在漏洞。\n\n但除非对整个[[zh:金融]]服务行业进行同样的审查，否则委员会的初步调查可能无法解决更广泛的问题。 如果政策制定者认真地停止向[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的[[zh:公司]]提供资金，他们应该集中精力改变针对所有[[zh:美国]]投资者的规则。\n\n[[zh:国会]]对[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:公司]]的涉足与阻止[[zh:中共国军方]]获取[[zh:美国]]敏感技术的努力极其相似。 正如我所写的那样，[[zh:美国]]监管制度多年来一直试图根据具体情况来识别和制裁（有意或无意）向[[zh:中共国]]国营实体提供技术的[[zh:美国]][[zh:公司]]。\n\n无论过去还是现在，这都是一场必败之战，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]实际上已经模糊了公共部门和私营部门之间的界限，而且一旦[[zh:美国]]当局确定了新的代理人，[[zh:中共]][[zh:政府]]就擅长立即设立新的代理人。\n\n这种逐案处理的方法对[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:公司]]的调查就是最新的表现。就像用山姆大叔的手指堵住大坝上的漏洞。 在大坝重建之前，新的泄漏将会出现。 可悲的是，财富和退休金由下一家接受调查的[[zh:公司]]管理的普通[[zh:美国]]人将成为这场选择赢家和输家的游戏中的真正[[zh:受害者]]。\n\n幸运的是，人们似乎确实有兴趣进行全面改革，为[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:金融]]和技术领域创造一个公平的竞争环境。 上个月，[[zh:拜登]]总统签署了一项[[zh:行政]]命令，启动规则制定程序，为[[zh:中共国军方]]可以利用的技术投资设定新的界限。\n\n[[zh:7月]]，[[zh:参议院]]批准了[[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:参议员]][[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）和[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:民主党参议员]]鲍勃·凯西（Bob Casey）对《[[zh:国防授权法]]》的修正案，以审查对包括[[zh:中共国]]在内的“受关注[[zh:国家]]”[[zh:国家安全部门]]的投资。 其他[[zh:立法]]，如《[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法》（Chinese Military and Surveillance Company Sanctions Act）和《抛弃对[[zh:共产党]]控股[[zh:公司]]投资法》（Dump Investments in Troublesome Communist Holdings Act），将进一步收紧控制，为投资者制定更明确的规则。\n\n文章最后指出，这一全面战略是充分防止[[zh:美国]]投资惠及[[zh:中共国]]军事和独裁[[zh:政府]]的唯一途径。 如果[[zh:国会]]认真解决问题的根源，就应该把重点放在全面改革上。 否则，[[zh:中共国政府]]和军队将在一场永无休止的打地鼠游戏中继续占据上风。
