###  [:house:返回](README.md)
---


## 德州牧场主暂时战胜了中共购买当地土地建设风力发电场的企图，但中共是否留有后门？
`9/5/2023 2:17 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1645323)

当地时间[[zh:9月4日]]，据媒体报道，[[zh:得克萨斯]]牧场主们即将将一位[[zh:中共]]亿万富翁孙广信赶出该州，孙购买了超过13万英亩的农田以建设风力发电场，引发了有关[[zh:国家]]安全的担忧。

孙广信与[[zh:中国共产党]]（CCP）有着广泛的联系，截至2021年[[zh:12月]]，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]农业土地上拥有38.39万英亩的股份。其中34％归孙广信拥有。在2016年至2018年间以前所未有的方式，以估计1.1亿[[zh:美元]]的价格购买了[[zh:德克萨斯州]]大片[[zh:房地产]]，进行了一次前所未有的外国土地抢购，这在[[zh:德州]]引发了轰动。但据了解，他目前已经出售了他投资组合中最具[[zh:争议]]的部分，即一座1.5万英亩的牧场，该牧场包括了一座拥有46台涡轮风力发电机的风电场的计划，并计划出售他在[[zh:德州]]庞大土地帝国的其余部分。风电场的反对者称，该计划将提供接入州电网的机会，考虑到孙广信公开表现出对[[zh:中共]]的忠诚，以及孙是前[[zh:中共]]军事上尉，孙广信很可能被[[zh:美国]]认作[[zh:中共]][[zh:政府]]的代理人，这可能对[[zh:能源]]安全、[[zh:国家]]安全构成潜在风险。该[[zh:地点]]距离一座重要的[[zh:美国空军]]基地仅30英里，还将为[[zh:中共]]提供间谍机会。

然而，这场斗争远未结束，活动人士声称持续的交易可能使这位亿万富翁保持对该物业的兴趣，为[[zh:中共]]提供了一个进入关键州基础设施的[[zh:后门]]。2021年，孙签署了《独立之星基础设施法》，禁止与“敌对[[zh:国家]]”（包括[[zh:中共国]]）有关的[[zh:公司]]进入该州基础设施。在该法案签署约八个月后，孙将开发风力发电场的权利出售给了位于[[zh:俄亥俄州]]的[[zh:能源]][[zh:公司]]Babcock & Wilcox，交易价格为1100万[[zh:美元]]。该交易还包括购买基础土地的选择权，价格为2200万[[zh:美元]]。然而，[[zh:美国]][[zh:公司]]从未行使这个权利，相反，这些权利于去年[[zh:6月]]转售给了[[zh:西班牙]][[zh:能源]][[zh:公司]]格林利亚。这笔交易价值1500万[[zh:美元]]，这意味着Babcock & Wilcox可能在短短五个月内赚取了400万[[zh:美元]]的利润。[[zh:西班牙]]格林利亚[[zh:公司]]尚未行使其购买土地的选择权，价格为2200万[[zh:美元]]，这意味着风力发电场的开发仍然违反了《独立之星基础设施法》。通过保持对项目所在土地的所有权，[[zh:中共]]仍然可以访问和控制该站点。

2023年[[zh:7月20日]]的契约，表明孙现在已将土地出售给了[[zh:西班牙]]格林利亚。但[[zh:房地产]]经纪人以及其他人表示，[[zh:西班牙]]人明显过度支付。一些消息源表示，孙可能已经达成了与他在Morning Star Ranch的豪华总部达成的类似协议，他仍然从由[[zh:法国]][[zh:公司]]Akuo Energy经营的一个风电场收取版税。
