###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共为维护独裁政权，经济可以毁于一旦
`9/5/2023 12:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1645014)

[[zh:9月4日]]，[[zh:加拿大]]非牟利[[zh:组织]]“HanVoice” 研究主任、“开放[[zh:外交政策]]倡议”（ Open Foreign Policy Initiative）[[zh:组织]]的东亚助理Wilson Y. Wen在《[[zh:国家]]利益》（National Interest）发表评论员文章，从[[zh:中共国]]的[[zh:历史]]和现实进行分析，指出[[zh:经济]]对于[[zh:中共]]来讲，只不过是遮羞布，为维护独裁政权，[[zh:经济]]可以毁于一旦。\n\n文章说，自[[zh:毛泽东]]去世后，[[zh:中共]][[zh:政府]]的工作重点发生了巨大变化。[[zh:中国共产党]]努力进行以[[zh:市场]]为导向的[[zh:经济]]改革，标志着党和[[zh:国家]]的工作重点已从[[zh:政治]]领导转变为[[zh:经济]]领导。1989 年[[zh:天安门广场]]镇压[[zh:事件]]发生后，[[zh:中共]]最高领导人[[zh:邓小平]]向[[zh:中国]]公众发出明确信息，否认[[zh:政治]]改革的可能性，同时为[[zh:经济]]增长敞开大门。这被广泛认为是构建[[zh:中国共产党]]与[[zh:中国人民]]之间关系的[[zh:政治]]交易。换句话说，[[zh:中国共产党]]将其[[zh:政治]]合法性建立在[[zh:经济]]增长的能力之上。\n\n然而，这种对党国改革决策的理解曲解了[[zh:中共]]的根本目标。党的执政合法性并不取决于[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]发展。相反，改革背后，[[zh:中共]]的根本目的是确保自身安全。从逻辑上讲，如果[[zh:经济]]改革成为[[zh:中共]][[zh:政治]]垄断的障碍而非解决方案，[[zh:中共]]将很快放弃[[zh:经济]]自由化。某些情况下，这种事情已经发生了。\n\n虽然[[zh:邓小平]]因[[zh:中共国]][[zh:经济]]的繁荣而广受赞誉，但[[zh:市场]]改革的理念并非源于他。1978 年，[[zh:中国]][[zh:安徽]]省小岗村的 18 位农民签署了一份[[zh:秘密协议]]，将公有土地私有化，用于家庭耕作。值得注意的是，这次改革尝试是自下而上的，而不是自上而下的。直到观察到这一开创性的私有化实验取得成功后，[[zh:中共中央]]才于 1980 年正式批准了家庭联产承包责任制，并将其纳入 1982 年《宪法》，从而有效地将农村土地所有权重新私有化。\n\n当我们审视[[zh:邓小平]]的言论时，不难发现他对自己政策的混乱认识。当[[zh:邓小平]]把他的政策描述为“摸着石头过河”时，他实际上否定了[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义所谓的[[zh:科学]]理论。此外，即使是在 20 世纪 90 年代末和 21 世纪初史无前例的私有化浪潮之后，[[zh:中共国]]改革的主导原则也被解释为“抓大放小”。可以允许私有化，但仅限于对国民[[zh:经济]]不太重要的领域。[[zh:中国经济]]的主导部门必须保持国有。\n\n然而，私营部门才一直是[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长的主要贡献者。私营部门创造了[[zh:中共国]]约 60% 的 GDP、70% 的创新、80% 的[[zh:城市]]发展和 90% 的新工作岗位。因此，如果[[zh:经济]]发展确实是[[zh:中国共产党]]执政合法性的前提，那么它就没有利用其最持久的繁荣源泉。\n\n以上是[[zh:历史]]的观察，那现在呢？今天[[zh:中共]]的决策完美地展示了其实际关切所在。例如，党国对[[zh:香港]]的[[zh:政治]]起诉和[[zh:司法]]干预引发了[[zh:香港]]在2019-2020年间的一系列抗议活动。特别是，[[zh:香港]]居民示威抗议允许市[[zh:政府]]直接向[[zh:中国大陆]]引渡[[zh:犯罪嫌疑人]]的[[zh:引渡法案]]。然而，[[zh:中共]]并没有与抗议者达成协议（就像2012年[[zh:香港]]居民抗议在学校课程中引入“德育与国民[[zh:教育]]”那样），而是担心在[[zh:大陆]]产生连锁反应，决定铁腕治理，出台了严厉的《[[zh:国家安全法]]》。由于新《[[zh:国家安全法]]》故意含糊其辞、过于宽泛且易于操纵，其实施极大地影响了[[zh:香港]]公民自由。\n\n结果，《[[zh:国家安全法]]》破坏了[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的地位。[[zh:美国商会]]的一项调查显示，在[[zh:香港]]接受调查的 183 家[[zh:公司]]中，68% 的[[zh:公司]]越来越担心业务运营的可持续性。此外，许多国际[[zh:公司]]正在重新考虑在[[zh:香港]]的投资，越来越多的跨国[[zh:公司]]转而在[[zh:新加坡]]设立办事处，为[[zh:亚洲]][[zh:市场]]提供服务。此外，[[zh:美国政府]]还取消了[[zh:香港]]的特殊贸易优惠地位。显然，对于[[zh:中共]]来讲，所谓的“[[zh:国家]]安全”比单纯的商业更有价值。\n\n当然，文章作者将[[zh:中共]]对部分[[zh:中共国]]高科技和互联网[[zh:公司]]的审查也视为单纯对私营部门的打压，殊不知这些企业许多都是[[zh:中共盗国贼]]的[[zh:洗钱]]工具以及隐含了幕后的[[zh:政治]]斗争。2020 年 11 月，监管机构叫停了[[zh:蚂蚁金服]]集团价值 370 亿[[zh:美元]]的首次公开募股（IPO）。此后，[[zh:中国政府]]开始对[[zh:中国]]高科技和互联网[[zh:公司]]实施一系列监管打击，[[zh:阿里巴巴集团]]、[[zh:腾讯]]、[[zh:美团]]、[[zh:百度]]和[[zh:京东]]在[[zh:香港股市]]的市值被抹去约 1.1 万亿[[zh:美元]]。作者认为，虽然打压行为看似反常，但如果考虑到[[zh:中共国]]的高科技产业是[[zh:私营企业]]而非国有企业，其背后的原因就更清楚了。虽然[[zh:中共国]]的[[zh:私营企业]]享有有限的自由，但在党国眼中，它们是危险的自主企业。因此，它们必须受到压制。\n\n通过[[zh:中共国]]的发展指标，也可以看出[[zh:中共]]政权是如何为了自身目的而阻碍[[zh:经济]]增长的。虽然[[zh:中共国]]的总体 GDP 和人均 GDP 在过去几十年中持续上升，但[[zh:中共]][[zh:政府]]与个体家庭之间的资源分配存在着显著的不平等。与工业化[[zh:民主国家]]家庭收入约占 GDP 的 70% 至 80%相比，[[zh:中共国]]家庭收入仅占全国 GDP 的 55%左右。因此，推动[[zh:中共国]] GDP 增长的是[[zh:国家]]投资，而非私人消费。如果[[zh:经济]]繁荣是执政合法性的决定因素，那么[[zh:中共国]]家庭在整个 GDP 中的份额应该大大增加。此外，尽管口口声声说要消除极端贫困，但前[[zh:总理]][[zh:李克强]]公开承认，约 6 亿[[zh:中国]]人的月收入仍勉强达到 1000 元[[zh:人民币]]，相当于大约 140 [[zh:美元]]。也就是说，约有 6 亿[[zh:中国]]人的日均收入不足 5 [[zh:美元]]，低于[[zh:世界银行]]建议的评估极端贫困的 5.5 [[zh:美元]]基准。\n\n文章最后指出，当可持续的[[zh:经济]]增长通过创造独立的财富和权力来源而威胁到党国的生存时，党国就再也无法容忍了。这种思维方式也体现在[[zh:习近平]]的多次讲话中，他称之为“底线思维”。底线就是[[zh:中国共产党]]不可挑战的[[zh:政治]]权威。因此，如果对[[zh:经济]]发展的要求会使党本身付出政权代价，那么[[zh:经济]]发展就变得可有可无，无论它之前具有作为[[zh:中国共产党]]合法性标志的明显作用。
