###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共紧急培训基层干部 加强社会维稳
`9/5/2023 7:17 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1646384)

[[zh:8月20日]]至24日，[[zh:中共]][[zh:中组部]]、[[zh:中央社]]会工作部、中央党校（[[zh:国家行政学院]]）三大部门联合举办全国社区党[[zh:组织]]书记和居委会主任视频[[zh:培训]]班。以中央名义举办基层干部的[[zh:培训]]班，这是前所未有的现象。这显示出[[zh:中共]]担心政权底部不稳，要加强控制。

  

[[zh:中共]]建立了严格的用人考核制度，并由[[zh:中共]]直接管理。[[zh:政府]]人事部门服从[[zh:组织]]部，[[zh:组织]]部服从党委，并且建立了省、市、县各级党校，由[[zh:组织]]部和[[zh:政府]]人事部门双重管理，负责对党员干部的[[zh:培训]]工作。通常情况下是一级培养一级，像中央直接对基层[[zh:培训]]，说明一是可能对[[zh:培训]]效果不满，二可能是为了应对已经显现出端倪的各种危机而做的仓促准备。

  

[[zh:中共]]的担心不无道理。自从八十年代进行[[zh:经济]]改革以来，整个社会控制已经没有像六七十年代那样严格控制。[[zh:中共]]对基层的控制越来越松散。直到[[zh:十八大]][[zh:习近平]]上台后在社区开始实施“[[zh:网格化]]管理”后才开始收紧控制。有学者表示，“近年[[zh:疫情]]封城与反封城，已经显示民间开始不受控制，现在对社区党[[zh:组织]]和居委会的视频[[zh:培训]]，就是要重新控制好社会基层。”

  
  

[[zh:文贵]]先生讲过，[[zh:中共]]在灭亡前会带走很多人，也会引发巨大的社会动荡。这是[[zh:文贵]]先生基于情报消息和深谙[[zh:中共]]规则而得出的结论。事实也证明[[zh:中共]]直接面临的几大危机：1、水灾灾民冬季取暖安置不妥带来的[[zh:政府]]危机；2、由于[[zh:疫苗]]灾害带来的医疗危机和人道危机；3、屋倒银蹋带来的[[zh:金融]]危机和社会治安危机；4、因[[zh:粮食]]绝产与[[zh:金融]]危机带来的[[zh:粮食危机]]，从而进一步引发的社会动荡危机。而此时[[zh:中共]]再次强调并加强基层维稳，说明[[zh:中共]]已经充分意识到以上危机，并将导致其政权岌岌可危。

  

[[zh:中国人民]]是这世上最驯服、最容易满足的人，大多数人只要衣食无忧即可。但是在人类文明已经上天入地的21世纪，在[[zh:中共]]的统治下，这些作为人之所以为人的基本权利[[zh:中国人民]]都享受不了。[[zh:中共]]元老[[zh:陈云]]在其遗训中嘱咐道：“为维持我党统治，我们坚决不能让国人过上富足生活，要不间断的用“政策”剥夺他们吃饭、出门等基本权利，还要折腾他们互斗，然后再像挤牙膏一样一点点还给他们，国人就会[[zh:感恩]]戴德，这才能保证红色江山世代相传…。”

这简直比魔鬼还魔鬼！

  

[[zh:中共]]此番大规模[[zh:培训]]，内容大致为一对党效忠、二实行封锁、三暴力镇压。对党效忠就是对习效忠，这也显示出习对国内局势的控制没有他想象的牢靠，斗争处于白热化的程度。封锁手段分为地域封锁和[[zh:经济]]封锁，从[[zh:方舱]]补建和匆忙推广[[zh:数字人民币]]可见一斑。[[zh:中共]]想通过[[zh:行政]]手段和[[zh:经济]]手段将人的流动性固化，减少社会动荡对其政权的冲击。暴力手段是[[zh:中共]]对内的一贯手段，[[zh:8月]]的民兵换装就是很好的说明。

  

前有反封控的“白纸运动”、医保改革的“白发运动”和不敢公开的青年[[zh:失业率]]，后有[[zh:金融]]危机、医疗危机和[[zh:粮食危机]]。大厦将倾，已有学者表示：“真正危机到来时，它的维稳动作是徒劳的。”

