###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会调查人员并没有放弃查明 COVID-19 起源的努力
`9/5/2023 8:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1646609)

值此COVID-19（[[zh:中共病毒]]）起源调查的艰难阶段，[[zh:9月1日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表评论员文章，针对COVID-19的起源，分析[[zh:福奇]]等人的邮件和作证记录，指出[[zh:国会]]调查人员并没有被[[zh:拜登政府]]的迟钝反应所吓倒，并没有放弃查明 COVID-19 起源的努力。

文章首先指出，高层官员一直顽固地坚持着COVID-19 是自然起源。 然而，[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]所长[[zh:安东尼·福奇]]咨询的大多数领先[[zh:病毒学]]家最初都认为[[zh:新型冠状病毒]]并非自然起源。

2020 年 2 月 1 日，[[zh:福奇]]与一群顶级[[zh:病毒学]]家讨论了 COVID-19 的起源并在当天（晚上 11 点 58 分）发给[[zh:卫生与公众服务部]]官员加勒特·格里格斯比和布莱恩·哈里森（并向其他 HHS 官员以及 NIH 主任[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]抄送副本）的电子邮件中这样描述[[zh:病毒学]]家：

**他们担心的是，在观察了几种 nCoV（导致 COVID-19 的[[zh:病毒]]）的序列后，发现该[[zh:病毒]]存在突变，这种突变在蝙蝠中自然进化是最不寻常的，并且怀疑这种突变是故意插入的。 据了解，[[zh:武汉]]大学的[[zh:科学家]]一直致力于[[zh:病毒]]功能性增强实验，以确定与[[zh:蝙蝠病毒]]适应人类感染相关的分子机制，而此次[[zh:疫情]]起源于[[zh:武汉]]，这一事实加剧了人们的怀疑。**

 [[zh:中共国]][[zh:武汉]]是[[zh:武汉病毒研究所]]的所在地，该研究所被怀疑是一种以某种方式释放实验室研究的[[zh:病毒]]。

[[zh:福奇]]的备忘录证实了他个人的知识，即[[zh:病毒]]“功能性增强”实验旨在增强[[zh:病原体]]传播性和毒力的研究并正在[[zh:武汉病毒研究所]]进行。

在 2020 年 2 月 1 日的同一封电子邮件中，[[zh:福奇]]强调“一些[[zh:科学家]]对这种基因工程的可能性感觉更强烈。”

例如，在电话会议的前一天，即 2020 年 1 月 31 日，斯克里普斯研究所的克里斯蒂安·安德森 (Kristian Andersen) 博士向[[zh:福奇]]发送了有关[[zh:新型冠状病毒]]的电子邮件，其中部分指出：“某些功能（可能）看起来是经过设计的……我应该提到的是， 今天早些时候的讨论中，埃迪（霍姆斯）、鲍勃（加里）、[[zh:迈克]]（弗格森）和我自己都发现[[zh:基因组]]与[[zh:进化论]]的预期不一致。”

电话会议后的第二天，即 2 月 2 日，杜兰大学的罗伯特·加里 (Robert Garry) 博士写道：

**我真的无法想象一种合理的自然场景，即从[[zh:蝙蝠病毒]]或与 nCoV 非常相似的[[zh:病毒]]中获得的[[zh:病毒]]，其中插入了 4 个[[zh:氨基酸]]和 12 个核苷酸，所有这些都必须同时添加才能获得此功能。那你不改变S2中的任何其他[[zh:氨基酸]]吗？ 我只是不明白这在自然界是如何实现的，这真是令人惊叹。**

尽管存在这些问题，这次重要电话会议的结果还是于 2020 年 3 月 17 日在《自然医学》杂志上发表了一篇题为“SARS-CoV-2 的近端起源”的论文。 该文章的结论是，“SARS-CoV-2 导致 COVID-19 的[[zh:病毒]]不是实验室构建的[[zh:病毒]]，也不是有意操纵的[[zh:病毒]]。”

这一结论很快得到了[[zh:美国国立卫生研究院]]柯林斯的认可，并在媒体上大肆宣传，成为有史以来最有影响力的[[zh:科学]]论文之一。

特别是在媒体和[[zh:政治]]阶层中，热情地接受这种流行病的“自然起源”本身就是令人百思不得其解的，因为自 2020 年 1 月[[zh:共产党]][[zh:中国]]关闭了对 COVID-19 信息的访问以来，《自然医学》发表的论文的作者既没有也不可能获得[[zh:中共国]]的有用数据。

由于没有确定[[zh:新型冠状病毒]]传播给人类的中间动物[[zh:宿主]]，他们只能推测该[[zh:宿主]]是否是穿山甲、貉或在[[zh:武汉]]臭名昭著的“[[zh:海鲜市场]]”出售的其他外来[[zh:生物]]。 迄今为止，该中间[[zh:宿主]]尚未确定。

令[[zh:国会]]调查人员感兴趣的是，安德森和加里似乎一夜之间放弃了对实验室泄漏理论的支持，转而支持 COVID-19 的自然[[zh:病毒]]起源。

 安德森随后将实验室起源称为“疯狂理论”，并指责那些不这么认为的人是[[zh:阴谋论]]者，奇怪的是，在《自然医学》发表这篇文章之前，安德森本人也认可实验室起源理论。

[[zh:国会]]调查人员理所当然地对《自然医学》论文主要作者之间的这种戏剧性转变感兴趣。 2023 年 7 月 11 日，安德森在[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会作证时坚称，[[zh:福奇]]只是鼓励他进一步探讨这个问题。这一回答并没有让[[zh:纽约州共和党众议员]]妮可·马利奥塔基斯 (Nicole Malliotakis) 满意，她问道：“在电话会议和报纸发表之间的三天时间内发生了什么，突然之间你做了一个 180 度的转变？”

在另一份报告中，[[zh:众议院]]特别小组委员会的工作人员私下记录了电话会议参与者对维护与[[zh:中共国]]同行国际和谐的担忧。

想想 2020 年 2 月 2 日，安德鲁·兰伯特博士（最初通话中的另一位[[zh:病毒学]]家）写给安德森、福尔摩斯和加里的电子邮件：“考虑到如果有人严重指责[[zh:中共国]]人释放[[zh:病毒]]，就会发生这种情况 ，我的感觉是，我们应该说，鉴于没有证据表明存在专门设计的[[zh:病毒]]，我们不可能区分自然进化和泄露，因此我们乐意将其归因于自然过程。”

在特别小组委员会[[zh:听证会]]上，马利奥塔基斯观察到，“无论是害怕指责[[zh:中共]]放毒，还是需要让联邦调查局介入，以及这可能会带来什么后果，以及暴露导致数百万[[zh:美元]]已经流向[[zh:中共国]]的事实，[[zh:科学家]]都们不会在 72 小时内改变主意。我这里有一张图表，记录了 370 万[[zh:美元]]的事。”

 2014年，这370万[[zh:美元]]被授予[[zh:生态健康联盟]]，这是一家与[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:石正丽]]博士合作研究[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的研究[[zh:公司]]。[[zh:国会]]调查人员决心查明是否有任何[[zh:美国]]纳税人的钱被用于这项危险的[[zh:病毒]]功能性增强研究，设计出引起[[zh:全球大流行]]的[[zh:病毒]]。

实验室起源取得进展，曾经质疑过泄露的大多数人同意[[zh:能源部]]和联邦调查局高级分析师的观点，即[[zh:疫情]]可能起源于[[zh:中共国]]实验室。尽管[[zh:美国情报机构]]仍然存在分歧。

奇怪的是，正如[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·鲁比奥]] (Marco Rubio) 发起的一份[[zh:参议院]]工作人员综合报告中指出的那样，早在 2020 年 1 月，[[zh:中国]]人就是最早怀疑实验室泄漏的人之一。

[[zh:武汉]]首席[[zh:科学家]][[zh:石正丽]]曾告诉一位外国记者，致命的[[zh:冠状病毒]]可能已经从她的实验室泄露，但她很快就改变了说法。 毕竟，[[zh:中国共产党]]的路线是，这种流行病并非起源于实验室。

[[zh:国会]]调查人员并没有被[[zh:拜登政府]]的迟钝反应所吓倒，而且这项任务本身就存在巨大的难度，他们并没有放弃查明 COVID-19 起源的努力。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会主席、[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普 (Brad Wenstrup) 已要求[[zh:卫生与公共服务部]]部长[[zh:泽维尔·贝塞拉]] (Xavier Becerra) 提供有关[[zh:福奇]]与顶级[[zh:病毒学]]家电话会议的所有相关信息（备忘录、笔记和其他相关文件）。

在写给贝塞拉的信中，温斯特鲁普要求在 7 月 27 日之前交付信息。又一个月过去了，但没有得到任何答复。

所有[[zh:美国]]人都应该知道真相。
