###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣這一週｜政治要聞速覽 8/28—9/03
`9/5/2023 1:40 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1647906)


  
**[[zh:台灣大選]]民調**
*   根據[[zh:台灣]]《美麗島電子報》[[zh:8月29日]]發佈的最新民調， 在納入[[zh:郭台銘]]的情況下，[[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]]獲得37.6％支持度，仍然位居第一；民眾黨參選人[[zh:柯文哲]]以17.5％支持度居次；[[zh:國民黨]]參選人侯友宜以17.4％支持度排行老三，[[zh:郭台銘]]則以10.5％支持度墊底。

**[[zh:民主]][[zh:台灣]]支持者動向：**

[[zh:9月1日]]，[[zh:台灣]]民意基金會發佈有關[[zh:兩岸關係]]問題最新民調：調查發現近半數[[zh:台灣]]人希望[[zh:台灣]]未來能走向獨立；只有一成多的人期盼台海兩岸未來統一；超過四分之一的人希望維持現狀。而一旦現狀無法維持，大約有六成的人會選擇[[zh:台灣]]獨立。
[[zh:台灣]][[zh:立法]]院於[[zh:9月1日]]新設「國際事務處」，加強[[zh:國會]][[zh:外交]]。[[zh:立法]]院長游錫堃在揭牌儀式期許說，盼「國際事務處」可以深入許多[[zh:台灣]][[zh:行政]]官員走不進去的地方，起到深化[[zh:外交]]佈局、厚植國際友台力量、擴大[[zh:國會]][[zh:外交]]效益等作用，讓[[zh:台灣]]的[[zh:民主]]傳揚到世界各個角落。
[[zh:民進黨]]總統參選人[[zh:賴清德]][[zh:9月2日]]前往彰化縣溪湖鎮福安宮參拜併發表演講。[[zh:賴清德]]稱[[zh:台灣]]是[[zh:民主]]的[[zh:國家]]，選誰當總統，是人民的自由，不是任何一個[[zh:國家]]用「[[zh:戰爭]]威脅」所能改變，如果用「[[zh:戰爭]]威脅」能改變[[zh:台灣]]人的意志，[[zh:台灣]][[zh:民主]]將蕩然無存。


  

**[[zh:賣台賊]]動向：**

*   [[zh:鴻海科技集團]]創辦人、[[zh:台灣]]首富[[zh:郭台銘]][[zh:8月28日]]宣佈以連署方式投入2024年總統大選。[[zh:郭文貴先生]]早在多年前就爆出，[[zh:郭台銘]]和[[zh:習近平]]、[[zh:王岐山]]和[[zh:江澤民]]等[[zh:中共盜國賊]]都有密切聯繫，是[[zh:中共]]決定讓[[zh:郭台銘]]去競選[[zh:台灣總統]]。
*   [[zh:國民黨]]總統參選人侯友宜[[zh:8月31日]]稱當前[[zh:兩岸關係]]非常緊張，「世界上最危險的地方就在[[zh:台灣]]」，若[[zh:民進黨]]持續走這樣的路線，難保哪天會不小心擦槍走火。侯友宜強調強調兩岸必須對話、交流、降低衝突，才能構建和平穩定的[[zh:台灣]]。
*   [[zh:國民黨]]副主席夏立言率團於[[zh:8月30日]]在[[zh:中共國]][[zh:山西]][[zh:運城]]會見[[zh:中共國]]台辦主任宋濤。夏立言[[zh:國民黨]]願在「堅持[[zh:九二共識]]」、「反對台獨」既有[[zh:政治]]基礎上，持續加強交流合作。宋濤則表示當前台獨分裂勢力勾連外部勢力謀獨挑釁，[[zh:台灣]]面臨和平與[[zh:戰爭]]、繁榮與衰退，這兩條道路、兩種前景的抉擇。

  

**[[zh:民主國家]]挺台動向：**

[[zh:美國]]務院在週三（****8****月****30****日）通知[[zh:國會]]「對外軍事融資」計劃，首次批准向[[zh:台灣]]轉讓一筆8000萬[[zh:美元]]的軍事裝備。[[zh:美國]]務院在週三（****8****月****30****日）通知[[zh:國會]]「對外軍事融資」計劃，首次批准向[[zh:台灣]]轉讓一筆8000萬[[zh:美元]]的軍事裝備。該計劃通常涉及向主權[[zh:國家]]提供贈款或貸款。
*   [[zh:8月30日]]，[[zh:英國下議院外交事務委員會]]在一份報告中，首次稱[[zh:台灣]]為「獨立的[[zh:國家]]」。報告指出，[[zh:台灣]]具備[[zh:國家]]資格，缺乏的只是更廣泛的國際承認。[[zh:英國外交大臣]]必須堅定地、大聲地站在[[zh:台灣]]一邊，維護[[zh:台灣]]的自決權，因為主權不能通過暴力或脅迫來實現。
*   [[zh:9月1日]]，由[[zh:美國]]主導的跨國「[[zh:國會]]情報安全論壇」在[[zh:倫敦]]舉行，並首次邀請[[zh:台灣]]與會。應邀發表演說的[[zh:民進黨]]籍[[zh:立法]]院[[zh:外交]]國防委員會召集委員蔡適表示，台海情勢已成為各國無法不關注的議題。

  

**[[zh:中共]]擾台侵台動向：**

*   根據[[zh:台灣國防部]]數據，[[zh:8月28日]]——[[zh:9月3日]]共有[[zh:中共]]軍機69架次、[[zh:中共]]軍艦23艦次持續在台海周邊活動。
*   [[zh:9月3日]]是[[zh:中國]][[zh:抗日戰爭]]勝利78週年。[[zh:中共]]《[[zh:解放軍]]報》以「[[zh:歷史]]必須牢記，秩序不容挑釁」為題，指責[[zh:日本政府]]通過《防衛白皮書》將[[zh:台灣問題]]與[[zh:日本]]安全掛鈎是對二戰後[[zh:國際秩序]]的嚴重挑釁。
