###  [:house:返回](README.md)
---


## 房地产债务危机是中共灭亡的导火索
`9/5/2023 2:51 PM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1648235)


[[zh:中共国]]的住房危机已经席卷了[[zh:中共国]]的私人开发商，造成了创纪录的违约潮，幸存者越来越少，续命[[zh:中共]]的输血[[zh:经济]]脉络正在瓦解。
  

根据[[zh:彭博]]汇编的数据，截至[[zh:9月1日]]，按[[zh:美元]][[zh:债券]]发行量计算的[[zh:中共国]]前50大私营开发商中，有34家已出现境外债务拖欠。包括其中体量最大的一家—[[zh:碧桂园]]控股有限[[zh:公司]]（Country Garden Holdings Co.）

[[zh:碧桂园]]在宽限期内交付了两笔[[zh:美元]][[zh:债券]]合计 2250 万[[zh:美元]]的利息，避免了首次违约，然而除此之外[[zh:碧桂园]]还提议延长另外八笔[[zh:人民币]][[zh:债券]]的本金偿付期限，此前它还获得债权人支持，延长了另一笔[[zh:人民币]][[zh:债券]]的偿付期限。当前以[[zh:房地产]]开发商为主的[[zh:中共国]]垃圾[[zh:美元]][[zh:债券]]平均徘徊在 67 美分左右，而[[zh:碧桂园]]的[[zh:美元]][[zh:债券]]价格在 9 美分到 14 美分之间。

  

尽管[[zh:中共]]新的政策支持似乎有助于暂时稳定投资者情绪，但随着资金紧缩进入第四个年头，16 家幸存房产公告的债务负担凸显了该行业有增无减的支付风险。虽然[[zh:碧桂园]]最近成功躲过违约带来了一些喘息的机会，但投资者可能仍将保持紧张，因为这家陷入困境的[[zh:建筑]]商和其他尚未违约的顶级私营同行将在未来六个月内面临超过 80 亿[[zh:美元]]的[[zh:债券]]偿付。

  

"Loomis Sayles Investments Asia Pte.的高级分析师Zhi Wei Feng表示："一个主要行业中接近70%-80%的非国有发行人在如此短的时间内出现违约或陷入困境的情况并不常见。[[zh:彭博]]情报[[zh:公司]]（Bloomberg Intelligence）的信贷分析师安德鲁\-陈（Andrew Chan）表示，Seazen Group Ltd.和Agile Group Holdings Ltd.是下一个值得关注的对象，因为其他[[zh:建筑]]商要么更专注于商业地产，要么有一定程度的[[zh:国家]]支持。而Seazen 和 Agile 这两家[[zh:公司]]到今年年底，分别有 1.04 亿[[zh:美元]]和 2.22 亿[[zh:美元]]的[[zh:大陆]]和离岸[[zh:债券]]到期。

与[[zh:中共]]有关的远洋集团控股有限[[zh:公司]]（Sino-Ocean Group Holding Ltd. ）当下也延长了一笔[[zh:人民币]]票据的还款期，该[[zh:公司]]将在 [[zh:9月]]份支付 1.55 亿[[zh:美元]]的[[zh:债券]]。另外一家地产[[zh:公司]][[zh:万科]]，上半年利润也出现了大幅下降，本月也面临必须偿还3400 万[[zh:美元]]的[[zh:债券]]压力。

  

以地产开发商为主的[[zh:中共国]]垃圾[[zh:美元]][[zh:债券]]彭指数在 8 月份下跌了 5%，为 5 月份以来最大跌幅。虽然在[[zh:中共]]加大住房救市力度后，该指数自上周以来有所反弹，但2023年的跌幅仍超过14%，将连续第三年下跌。尽管价格下滑，一些投资者仍不愿贸然入市。

abrdn plc 固定收益投资经理乔伊斯\-宾（Joyce Bing）表示，尽管[[zh:市场]] "估值看起来很便宜"，但她的基金将继续采取防御性和选择性策略。"到目前为止，政策支持并没有很好地阻止下跌趋势"。

[[zh:中共国]]不可逆的[[zh:房倒银塌]][[zh:经济]]现象将会继续恶化，西方[[zh:华尔街]]、[[zh:加拿大]]以及[[zh:日本]]的[[zh:养老基金]]均投入了[[zh:中共]]的[[zh:房地产]]或将面临巨额亏损的严重[[zh:金融]]灾难。[[zh:郭文贵先生]]早先[[zh:爆料]]提到，[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]是投资工具，是[[zh:中共]]用来圈[[zh:老百姓]]钱的，基本上将[[zh:中共国]]未来58年的“韭菜”（高价地产泡沫购房者）全部割完。用[[zh:商鞅]]无策的方式套牢[[zh:中国老百姓]]，当[[zh:中共]]的虚假[[zh:经济]][[zh:房地产]]开始崩塌的那一刻，[[zh:中共]]政权便开始了死亡倒计时，毕竟[[zh:经济]]维持是统治剥削[[zh:老百姓]]的[[zh:最后一根稻草]]。

  

  

[https://finance.yahoo.com/news/debt-crisis-threatens-engulf-china-220000239.html](https://finance.yahoo.com/news/debt-crisis-threatens-engulf-china-220000239.html)
