###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和中共国为争夺在太平洋战略小岛上的影响力展开拉锯战
`9/5/2023 5:55 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1648791)

          图片来源于网络

据《[[zh:每日来电]]》（Dailycaller）作者米卡埃拉·布罗（MICAELA BURROW）[[zh:9月2日]]报道：

专家告诉“[[zh:每日来电]]新闻基金会”（Daily Caller News Foundation），[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的竞争正在一系列鲜为人知的岛屿上展开，这些岛屿对[[zh:美国]]具有巨大的战略重要性。

最近达成的一项协议扩大了[[zh:美国]]海岸警卫队抵御[[zh:中共国]]在[[zh:帕劳]]周围破坏性活动的能力，这是一系列协议中的最新一项，旨在让[[zh:美国]]可以公开进入[[zh:太平洋]]。专家告诉“[[zh:每日来电]]新闻基金会”，随着[[zh:中共国]]扩大其邪恶的治安力量，并在发展中的[[zh:太平洋]]伙伴面前炫耀华而不实的“白象”[[zh:经济]]项目，[[zh:美国]]吸引[[zh:帕劳]]和类似[[zh:国家]]的动力比最近记忆中的都要大。

亚历山大·格雷（Alexander Gray）担任的第一个职位就是[[zh:国家安全委员会]]委员，曾主要关注[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:太平洋]]岛屿，现在是[[zh:美国]][[zh:外交政策]]委员会（American Foreign Policy Council）的高级成员，他告诉“[[zh:每日来电]]新闻基金会”：“如果我们不能自由和公开地行经这些岛屿进入[[zh:太平洋]]，我们就不能维持对[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]的政策。”

前[[zh:美国]]驻[[zh:联合国]][[zh:经济]]及社会理事会（United Nations’ Economic and Social Council）代表、范登堡联盟（Vandenberg Coalition）成员凯利·柯里（Kelley Currie）向“[[zh:每日来电]]新闻基金会”解释说，这些岛屿是[[zh:美国太平洋舰队]]的“加油站”，是必不可少的后勤和先头部队的驻扎点，使[[zh:美国]]军队能够在远离本土数千英里之外开展行动。她说，[[zh:帕劳]]和其他几个大洋洲[[zh:国家]]是少数与[[zh:台湾]]保持[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]。

[[zh:美国]]上周三表示，海岸警卫队船只将能够在没有[[zh:帕劳]]官员在场监督的情况下，单方面对穿越[[zh:帕劳]]专属[[zh:经济]]区的船只执行海事法规。

据《[[zh:美联社]]》报道，尽管该协议没有明确提及[[zh:中共国]]，但[[zh:帕劳]]总统萨兰格尔·[[zh:惠普]]斯（Surangel Whipps）在[[zh:6月]]强调，有必要增加[[zh:美国]]的驻军，以阻吓[[zh:北京]]在其沿海水域的“不受欢迎的活动”。[[zh:惠普]]斯表示，自他2021年上任以来，三艘[[zh:中共国]]船只曾“不请自来的”试探性进入，似乎要进行一些勘察活动。

密克罗尼西亚联邦（Federated States of Micronesia）和[[zh:巴布亚新几内亚]]（Papua New Guinea）当局在2022年与[[zh:美国]]达成相关协议，目的是与[[zh:中共国]]争夺在[[zh:印太地区]]的影响力。

[[zh:中共国]]也在海外寻求军事据点。

格雷说：“你可以看看[[zh:中共国]]在过去五年多的时间里，正在哪里建设[[zh:军事基地]]，或者正在哪里就[[zh:军事基地]]进行积极的对话。”他指的是[[zh:巴布亚新几内亚]]的马努斯岛海军基地（Manus Island naval base）、[[zh:斐济]]的[[zh:黑石]]（Blackrock）和[[zh:瓦努阿图]]（Vanuatu）的卢甘维尔码头（Luganville wharf）。他说：“这些[[zh:地点]]实际上与[[zh:日本]]在[[zh:第二次世界大战]]中所占据的[[zh:地点]]相同，因为它们的战略价值80年来一直没有改变。 [[zh:中共国]]在大洋洲也在玩同样的把戏。”

据[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN) 报道，自[[zh:太平洋国家]][[zh:所罗门群岛]]于 2019 年在新任[[zh:总理]]领导下撤销对[[zh:台湾]]的承认，[[zh:中共国]]似乎正在赢得[[zh:所罗门群岛]]的支持，并于 7 月签署了一份协议，允许[[zh:中共国]]警察进驻。[[zh:总理]]镇压了[[zh:反华]]反对派。 据信[[zh:北京]]正在[[zh:所罗门群岛]]建造[[zh:军事基地]]。

柯里表示，[[zh:中共国]]在这些地区进行非法和破坏环境的捕鱼、资源开采、贿赂和华而不实的“白象”项目，这些项目旨在以牺牲当地民众的利益为代价，为[[zh:中共]]谋取最大利益。
