###  [:house:返回](README.md)
---


## 习普双双缺席G20背后的中俄地图争端
`9/5/2023 8:38 PM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1649227)

2023年[[zh:9月4日]]，[[zh:外交部]][[zh:例行记者会]]上，[[zh:法新社]]记者向发言人毛宁提问：“[[zh:李强]][[zh:总理]]将出席[[zh:二十国集团]]领导人[[zh:峰会]]，请问这是不是说明[[zh:习近平]]主席就不出席[[zh:峰会]]呢？如果是，他为什么不出席？”面对提问，毛宁仅重申中方是应[[zh:印度]]共和国[[zh:政府]]邀请，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]将于[[zh:9月9日]]至10日出席在[[zh:印度]]新德里举行的[[zh:二十国集团]]领导人第十八次[[zh:峰会]]。

至此，外界进一步加大了[[zh:习近平]]大概率将不会出席本次G20[[zh:峰会]]的预期。[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]双双缺席本次G20[[zh:峰会]]，除了各自面临的国内问题、日益紧张的国际形势以及两人对自身安全健康的优先考量，特别值得注意的是，本次习普缺席背后所暴露的领土争端问题。

就在本次G20会议即将召开之前，[[zh:8月28日]]，[[zh:中国]]自然资源部正式发布了2023年版标准地图。根据新版地图显示，[[zh:中国]]对几乎整个[[zh:南海]]拥有主权，新的十段线将原来的[[zh:九段线]]延伸到了[[zh:台湾]]东部。值得注意的是，在[[zh:喜马拉雅山]]地区，[[zh:中国]]称之为藏南的[[zh:印度]][[zh:东北]]部阿鲁纳恰尔邦也被列为[[zh:中国]]领土。作为本次G20主办国，[[zh:印度政府]]当即对此提出了抗议。

除了[[zh:印度]]，[[zh:尼泊尔]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:越南]]、[[zh:文莱]]等国均第一时间针对新版[[zh:中国]]地图发布声明进行谴责。其中，[[zh:俄罗斯]]的反映十分耐人寻味。

在[[zh:中国]]新版地图中，黑瞎子岛全岛都被纳进[[zh:中国]]版图。但根据2008年的中俄边界协定，俄国拥有黑瞎子岛东部、约全岛2/3面积的土地，岛屿西部则属于[[zh:中国]][[zh:黑龙江]]省。在新版地图公布3天以后，[[zh:俄罗斯外交部]]发言人沙卡洛娃表示：“地图不能改变地面事实，俄中两国的边界问题早已解决。两国在2005年签订条约，划分黑瞎子岛的主权，2008年针对长达4300公里的边界进行了最终确认，因此两国之间不存在互相主张领土的问题。”

从表面上看，[[zh:俄罗斯]]针对此事的态度和表达中没有出现如[[zh:印度]]、[[zh:菲律宾]]等国明显和激烈的谴责修辞，但绝对不是国内大内宣所鼓噪的“[[zh:俄罗斯]]认为新版[[zh:中国]]地图中两国没有[[zh:争议]]地区”。从内容上可以明显看出，[[zh:俄罗斯]]所表达的是，根据两国正式签订的领土条约，两国之间不存在领土[[zh:争议]]。

而根据《[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:关于]]中俄国界东段的补充协定》内容，[[zh:中国]]并没有得到黑瞎子岛的全部主权。对此，[[zh:新华社]]旗下的《环球》杂志2005年曾以《中俄划界为何以不平等条约为基础》为题，围绕该协议进行过报道。其中，特别提到[[zh:关于]]黑瞎子岛的归属划分，表达了“令人遗憾的不满”。那个年代的[[zh:新华社]]，对于[[zh:国家]]领土归属这种大是大非的问题，还是不会完全像鸵鸟一样，一头扎进沙土里顾头不顾腚的。

从2023年版标准地图一事，我们能够看到习普双双缺席G20背后，中俄均小心翼翼隐藏的面和心不和。[[zh:中国]]要支持[[zh:俄罗斯]]，借[[zh:俄罗斯]]正面牵制和顶住西方的战略压力；[[zh:俄罗斯]]要依靠[[zh:中国]]，取得物资资金以突破西方封锁，维持俄乌战局。

[[zh:中国]]不会相信[[zh:俄罗斯]]能够赢得[[zh:战争]]，只是希望借助[[zh:俄罗斯]]为自己拿下[[zh:台湾]]争取最有力的时间窗口。退一步来讲，如果[[zh:俄罗斯]]战败，[[zh:中国]]更可以趁[[zh:俄罗斯]]国力空虚，趁机取得[[zh:俄罗斯]]远东原就属于[[zh:中国]]的固有领土。而[[zh:俄罗斯]]虽然正在和[[zh:乌克兰]]胶着战事，堵上国运硬刚整个西方联盟，但更是时时刻刻提防着[[zh:中国]]，利用着[[zh:中国]]。

本次习普双双缺席G20，以及即使在即将到来的[[zh:10月]][[zh:普京]]访华出席[[zh:一带一路]]论坛，都不能改变中俄基于各自[[zh:国家]]利益实质上缺乏[[zh:政治]]互信的事实。
