###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】议员对福特与宁德时代的合作展开调查
`9/6/2023 2:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650261)

图片来源：yahoo

根据[[zh:福克斯新闻]]（Fox News）[[zh:9月5日]]报道， [[zh:众议院]][[zh:能源]]与商务委员会正在调查[[zh:美国]]汽车制造商[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]电池[[zh:公司]]宁德时代 (CATL) 的合作关系。

以[[zh:能源]]与商务委员会主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers，R-Wash.）和[[zh:能源]]与商务监督小组委员会主席[[zh:摩根]]·格里菲斯（Morgan Griffith，R-Va.）为首的议员在周五写给[[zh:福特]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]吉姆·法利（Jim Farley）的一封信中表示，[[zh:福特]][[zh:公司]]最近与宁德时代的交易可能会对[[zh:国家]]安全构成威胁。

议员在信中表示："[[zh:福特]]与一家[[zh:中共国公司]]的合作可能会帮助[[zh:中共国]]扩大对[[zh:美国]]电动汽车[[zh:供应链]]的控制，并通过进一步依赖[[zh:中共国]]而危及[[zh:国家]]安全。如果[[zh:中共]]获得对[[zh:美国]]国内电动汽车生产的控制权，在[[zh:地缘政治]]紧张局势升级之际，[[zh:美国]]将面临严重的[[zh:国家]]安全风险。

[[zh:福特]]与宁德时代的合作最初计划在[[zh:弗吉尼亚州]]实施，但该州州长格伦·扬金（Glenn Youngkin）考虑到[[zh:中共]]在该计划中的潜在影响力从而反对该计划，并认为宁德时代和[[zh:中国共产党]]对技术拥有完全的运营控制权。

[[zh:福特]]与宁德时代最终将选址改为密歇根州，并且该计划得到密歇根州[[zh:政府]]和州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）的支持。

尽管宁德时代不是[[zh:中共国]]有企业，但与[[zh:中共]]有关联的[[zh:中国]]投资者却持有宁德时代的股份。在过去十年中，[[zh:中共]][[zh:政府]]不但采取了战略措施支持宁德时代，宁德时代的创立者兼[[zh:首席执行官]]曾毓群去年被确定为[[zh:中共]][[zh:政治]]协商会议（CPPCC）全国委员会委员。

根据[[zh:美国政府]] 2018 年发布的一份报告，[[zh:中共]][[zh:政治]]协商会议是一个 "重要的协调机构"，汇集了[[zh:中共]]各利益集团的代表，由[[zh:中共政治局常委]]领导。

[[zh:美国]][[zh:外交政策]]委员会（American Foreign Policy Council）[[zh:印太地区]]研究员[[zh:迈克]]尔·索博里克（Michael Sobolik）表示，[[zh:福特]]与一个由[[zh:政协委员]]管理的[[zh:组织]]合作，等于是向[[zh:中共]]敞开大门。[[zh:中国共产党]]利用[[zh:中共]][[zh:政治]]协商会议作为幌子，隐藏在该[[zh:组织]]的多元化成员背后。

[[zh:国家]]安全专家和[[zh:美国国务院]]前高官也警告说，[[zh:福特]]与宁德时代的交易可能代表着[[zh:中共]]试图通过与[[zh:美国]][[zh:公司]]合作来套取《[[zh:通货膨胀]]削减法案》的税收抵免。

基于以上多种潜在风险，议员在信的最后要求[[zh:福特]]提供与宁德时代之间的完整许可协议、[[zh:福特]]与[[zh:政府官员]]之间[[zh:关于]]拟建设施的所有文件和通信，并回答有关宁德时代对设施及其运营的控制问题。
