###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国需要采取有力措施抵御中共渗透
`9/6/2023 4:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650859)

[[zh:9月5日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，针对[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的间谍渗透活动，认为[[zh:美国]]必须采取更广泛的措施来防御此类渗透。

文章说，[[zh:8月3日]]，[[zh:美国司法部]]以“向[[zh:中共国]]传输敏感军事信息”的罪名起诉并逮捕了两名[[zh:美国]]水兵。 水兵魏金超和赵文恒被指控向[[zh:中共国]]情报官员发送敏感的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全信息。魏金超在加入[[zh:美国海军]]时是[[zh:中共国]]公民。

两起间谍案的一个令人担忧的共同点是两名水手都可以获得[[zh:美军]]高级机密材料，并且都在试图寻找海军两栖舰艇的操作信息。

此间谍案显示[[zh:美国]]在保护华裔[[zh:美国]]人方面做得不够。多年以来，[[zh:中共国政府]]将美籍华裔视为可以利用的间谍资产。在2017年，[[zh:习近平]]宣布[[zh:中共国]]打算以“海外华人”为目标，并成立了侨务办公室来招募[[zh:中共国]]移民充当间谍，以获取[[zh:美国]]机密和敏感信息。

[[zh:中共]]必须停止以这种方式针对[[zh:美国公民]]的行为，[[zh:美国]]华裔公民必须得到更好的保护，以免被[[zh:中共国]]利用陷害。 [[zh:美国]]必须采取更广泛的措施来防御此类渗透。

首先，[[zh:美国]]需要对来自[[zh:伊朗]]、[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]等威胁[[zh:国家]]的应征入武者进行更严格的审查，并避免他们在[[zh:美军]]敏感职位上任职。

[[zh:中共国]]利用[[zh:美国]]的政策漏洞，就魏金超而言，他出生在[[zh:中共国]]，当他同意代表[[zh:中国共产党]]积极从事间谍活动时，他正在申请入籍[[zh:美国公民]]。 另一名水手赵文恒的公民身份或入籍身份尚未报道。

 [[zh:中共国]]的这些间谍活动与[[zh:中共国]]窃取知识产权或对[[zh:美国]]产品进行反向工程的行为不同。 如果[[zh:美军]]里有[[zh:中共]]间谍混入，[[zh:美国]]的宝贵军事信息，从[[zh:武器]]系统到军事演习的作战计划，都将被[[zh:中共]]获取。他们使用安插在[[zh:美军]]内部的[[zh:中共]]间谍获得[[zh:美国海军]]舰艇蓝图，以此缩小与[[zh:美国海军]]军力的差距。

除此之外，[[zh:中共]]还通过[[zh:孔子学院]]渗透[[zh:美国]]的[[zh:教育]]系统并骚扰[[zh:美国]]大学学生。利用表面上由民间运营的媒体进行亲[[zh:中共]]的宣传。[[zh:中共]]正在[[zh:美国]]各地利用各种方式进行前所未有的间谍活动。

[[zh:中共国政府]]支持的间谍活动还渗透到[[zh:美国]]企业，对[[zh:美国]]企业进行[[zh:经济]]和知识产权盗窃。与[[zh:中共]]有联系的企业甚至一直在试图购买[[zh:美国]]关键基础设施、[[zh:军事基地]]和敏感设施附近的土地，作为更大范围的对[[zh:美国]]“[[zh:新冷战]]”的一部分。

[[zh:华盛顿]]的教训是明确的：[[zh:中共国]]的间谍活动不再仅限于潜伏在暗处的特工，[[zh:中共国]]正在想尽办法，充分利用[[zh:美国]]的每一个短板。

[[zh:美国]]针对[[zh:中共国]]需要采取的一项重要的步骤是恢复[[zh:司法部]]的“[[zh:中共国]]倡议”。  “[[zh:中共国]]倡议”是[[zh:特朗普政府]]的一项计划，旨在调查[[zh:中共]]危害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的间谍活动，但是被因“种族定性”指控否决。

这两名华裔[[zh:美国]]水兵的被捕提醒[[zh:美国]]注意[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的威胁，[[zh:美国]]需要更好地保护华裔[[zh:美国公民]]免受[[zh:中共]]邪恶企图的侵害。[[zh:美国]]必须实施更有效的政策[[zh:对策]]以避免[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的伤害。
