###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加州非法生物实验室与中共国的神秘关系令人不安
`9/6/2023 5:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650964)

[[zh:9月5日]]，《[[zh:福克斯新闻]]》进一步针对[[zh:加利福尼亚]]州非法[[zh:中共国]]实验室进行了报道。

[[zh:福克斯新闻]]对法庭记录、健康报告以及对与[[zh:加州]]医疗供应[[zh:公司]]环球医疗科技[[zh:公司]] (UMI) 有业务往来的人士的采访进行了审查，对其合法性和与[[zh:中共国]]的关系以及明显非法的[[zh:生物]]实验室提出了严重质疑。

[[zh:加州]]中部城镇里德利（人口为 25,000）的地下[[zh:生物]]实验室于去年底被发现，立即向当地官员敲响了警钟，他们表示不知道之前空置的仓库内发生了什么。

 随着多个地方、州和联邦[[zh:政府]]机构继续调查该[[zh:生物]]实验室，[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC) 的一份报告在该[[zh:建筑]]内发现了 20 种不同的传染源，该[[zh:建筑]]曾经用于包装食品。 该报告发现，在一个整体不卫生的环境中，结核病、登革热、[[zh:艾滋病]]毒、[[zh:中共病毒]]COVID-19 和[[zh:疟疾]]的培养物散布在陈旧的实验室设备和粗制滥造的储存设施中，还有死亡和垂死的老鼠。

 [[zh:众议院议长]]、[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:共和党]]人凯文·[[zh:麦卡锡]]最近在弗雷斯诺附近表示：“我们不知道这个实验室发生的事情的所有答案，”  “这非常令人不安。”

 根据里德利市官员提交的一份宣誓书，当市[[zh:执法人员]] 3 月份进入大楼时，UMI 人员表示他们正在进行 COVID-19 和妊娠测试。 弗雷斯诺县[[zh:卫生部]]的官员以及[[zh:福克斯新闻]]联系的任何其他人都无法明确解释为什么据称进行此类测试的[[zh:公司]]也拥有潜在致命的药剂。

 CDC 的报告反映了无法从 UMI、其继任者 “信誉[[zh:生物科技]][[zh:公司]]”（Prestige BioTech）或其管理层获得可靠信息的情况，当时官员不确定发生了什么并担心公共安全。“信誉[[zh:生物科技]][[zh:公司]]”（Prestige BioTech）或材料的各个所有者，仓库中的人员尚未充分配合多个合作伙伴机构的文件要求。

UMI 在里德利呆的时间并不长。 去年秋天，弗雷斯诺县卫生官员在距弗雷斯诺 30 分钟路程的一个仓库与 UMI 取得了联系，但与 UMI 在那里的互动预示着困难即将到来。

弗雷斯诺县部门助理主任乔·普拉多 (Joe Prado) 表示：“我们想知道你们在做什么，现场有哪些[[zh:化学]]物质，进行什么类型的实验室操作，但即使在那时，他们也没有对我们做出回应。”

 对与 UMI 在弗雷斯诺的事务相关的法律记录的检查发现，该[[zh:公司]]被指控藐视联邦安全规则，在其 COVID-19 检测套件的来源和功效方面向客户撒谎，对自己的律师态度强硬，并且显然一直在回避说明另一起涉嫌欺诈的行为。

 一位愤怒的联邦法官表示，UMI“经常且故意”无视他的裁决，表现出“对他的权威的顽固抵抗，对他们最严厉的制裁是合理的。”  UMI 输掉了这个案子，因为法院在开庭审理之前就做出了缺席判决。

2020 年，总部位于[[zh:路易斯安那]]州的[[zh:首席执行官]]杰夫·[[zh:约翰]]斯顿 (Jeff Johnston) 同意从 UMI 购买数千份 COVID-19 检测试剂盒，然后将其转售给客户。

但是，当 UMI 测试无法通过[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA) 的审查时，[[zh:约翰]]斯顿表示，他手里拿着一堆无法再出售的测试套件。

 [[zh:约翰]]斯顿说当时在 UMI 的联系人是总经理哈查多里安（Karekin Khatchadoorian），他称与他合作非常愉快，但对[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]的联系也避而不谈。

 [[zh:约翰]]斯顿还对包装上的标签提出了质疑，该标签表明这些测试是在弗雷斯诺生产的。  “我相信它是[[zh:中国]]制造的。”

 一家汇总全球运输和进出口数据的[[zh:公司]]向[[zh:福克斯新闻]]提供的国际运输记录显示，UMI近年来至少收到了 16 批跨[[zh:太平洋]]货物。 货船几乎总是从[[zh:中共国]]出发，货物最终抵达弗雷斯诺。 产品描述包括：“HCG妊娠测试”、“塑壳棉签”、“清洁剂/瓶塑料标签”。

[[zh:约翰]]斯顿的 UMI 合资企业失败之前，他说他向 Sensiva Health的高管介绍了哈查多里安，Sensiva Health 是[[zh:路易斯安那]]州的另一家[[zh:公司]]，也在寻找 COVID-19 测试剂。  Sensiva Health  坚称，它只想要[[zh:美国]]制造的套件，并于 2021 年 1 月确信 UMI 能够满足其需求后，下了价值 210 万[[zh:美元]]的 70 万套订单。

在发送部分付款后不久，“Sensiva Health ”官员对大订单进行了质量控制审查，并怀疑存在诱饵和转换。 根据法庭记录，与 Sensiva Health 在签订合同前看到的高质量样品相反，新套件“是用脆弱、低档、半透明的[[zh:中共国]]制造的磁带制成的，而不是用坚固、不透明、高品质的磁带制成的”Sensiva Health 所期望的优质塑料”。 

接下来的一年，双方在联邦法院展开了一场对决，对于任何最终进入诉讼的商业纠纷来说都是平淡无奇的。 根据法庭记录，2022 年 6 月，UMI 来自新奥尔良 Liskow & Lewis [[zh:律师事务所]]的法律团队突然退出了此案。

同时，UMI 来自另一家知名新奥尔良[[zh:律师事务所]]的新律师与他们的客户遇到了麻烦。

UMI 有效撤回此案，导致[[zh:迈克]]尔·诺斯法官于 2022 年 11 月针对 UMI 的“无礼且持续的证据发现不当行为”发布了一份措辞严厉的报告。 这促使另一位联邦法官对 UMI 做出缺席判决。

UMI 的新律师获准退出此案，他们的客户不再与他们交谈。

总部位于阿拉巴马州的 “Valor Distribution” 没有意识到[[zh:路易斯安那]]州面临的困难，于 2021 年秋季与哈查多里安和 UMI 就 COVID-19 检测试剂盒达成了类似协议。 根据法庭文件，与 UMI 有业务往来的其他被告告诉  “Valor Distribution” ，这些套件不需要 FDA 认证。 当事实证明这是错误的时， “Valor Distribution”  发出了召回通知，导致  “Valor Distribution”  购买的数千个测试套件变得一文不值。

4 月， “Valor Distribution”  提起了自己的联邦诉讼。 他们试图寻找与 UMI 相关的任何人来发出有关诉讼的通知，但失败了。   “Valor Distribution”  必须在 10 月之前这样做，否则案件可能会被驳回。

在弗雷斯诺，UMI 与房东之间出现了问题，因此聘请了当地律师贾斯汀·维奇亚雷利 （Justin Vecchiarelli） 以 295 [[zh:美元]]/小时的价格提供帮助。 但是，在 2022 年 9 月，即 UMI 停止参与[[zh:路易斯安那]]州案件的同时，维奇亚雷利表示，他收到了法律工作的最后部分付款。 他自己提起诉讼，要求支付至少 7,128.84 [[zh:美元]]的费用，声称 UMI 及其[[zh:首席执行官]]王兆彦“欺骗他并向 UMI 提供他们从未打算支付的法律服务” 。

贾斯汀·维奇亚雷利的诉讼称，UMI 将企业账户与各种个人账户混合在一起，并转移资产以避免债权人索赔。

贾斯汀·维奇亚雷利的诉讼称，“在 2022 年 10 月左右，王将 UMI 的所有权转让给王晓晓（音译）以及可能的其他人，尽管王保留了对 UMI 的权益和控制权。”  “这次转移的目的是为了隐藏王在 UMI 中的角色。” 王兆彦和王晓晓之间可能存在的关系尚不清楚。

[[zh:福克斯新闻]]获得的[[zh:加州]]商业记录证实了这一转移的发生。 维基亚雷利告诉[[zh:福克斯新闻]]，在诉讼继续进行期间，他不会讨论前客户的商业行为。

去年 9 月，在[[zh:路易斯安那]]“Sensiva Health”案中，王兆彦确实在宣誓后谈到了她在 UMI 的角色，之后她和该[[zh:公司]]完全停止了与法院命令的合作。 根据[[zh:福克斯新闻]]获得的证词笔录，王通过翻译进行发言，尽管她是[[zh:首席执行官]]和股东，但她对[[zh:公司]]的运营知之甚少。

王说她没有使用[[zh:公司]]的电子邮件地址； 她通过[[zh:百度]]中文系统进行交流，该系统是在[[zh:中共国]]占主导地位的在线搜索引擎。 王作证说，没有人负责 UMI 的财务部门，而且她很难提供估计在 UMI 工作的 10 名员工的名字和姓氏。

王说： “实际上我不参与包装或生产等工作。这就是为什么我并不真正知道这些岗位上的员工的名字。”

王作证说，她既没有获得[[zh:科学]]学位，也没有参加过任何正式的[[zh:生物]]医学课程。 她还表示，她不知道 UMI 的员工中有多少是[[zh:美国公民]]或有权在[[zh:美国]]居留。

目前尚不清楚王兆彦何时抵达的[[zh:美国]]，也不清楚她目前的合法身份是否允许她留在[[zh:美国]]。 她的表弟王兆林（音译）也是 UMI 员工，说她于 2016 年来到这里。

王兆彦 描述了 UMI 如何在[[zh:中共国]]和[[zh:加拿大]]的未具名研究人员的帮助下开始“教我们诸如成分的事”。 [[zh:美国]] FDA 的记录数据库将 UMI 的妊娠测试和其他实验室研究工作与[[zh:加拿大]]不列颠[[zh:哥伦比亚]]省的一家[[zh:公司]]联系起来。

[[zh:福克斯新闻]]询问有关国际新技术发展[[zh:公司]]（International Newtech Development）及其与王兆彦或 UMI 的关系的更多信息，[[zh:加拿大]][[zh:国家]]和省级卫生官员没有回应。

与国际新技术发展[[zh:公司]]相关的电话号码已不再使用。 [[zh:福克斯新闻]]获得的去年拍摄的弗雷斯诺仓库内部的视频显示，冰箱很脏，门上贴着一张写着“[[zh:加拿大]]”字样的纸。

法庭记录和王的证词显示，UMI 的母[[zh:公司]]是[[zh:中共国]]的“广地包装材料有限[[zh:公司]]”。UMI 的进口记录显示，弗雷斯诺收到的几批货物来自广地包装材料有限[[zh:公司]]，但[[zh:福克斯新闻]]的研究无法找到该[[zh:公司]]的其它证据。 一个相关地址将“广地”与港口[[zh:城市]][[zh:青岛]]和高新技术产业园区连接起来，该园区隶属于[[zh:中共国政府]]。

[[zh:福克斯新闻]]查阅的 UMI 过去记录中没有任何内容表明与在里德利发现的危险特工有过合作。 [[zh:疾病预防控制中心]]的报告指出，其中许多是从私人来源获得的，[[zh:福克斯新闻]]将其描述为提供[[zh:生物]]物质的行业领导者。 当被问及与 UMI 的合作时，[[zh:生物]]资源中心[[zh:美国]]典型培养物保藏中心（ATCC）告诉[[zh:福克斯新闻]]，“ATCC 遵守严格的政策和程序，确保所有材料的获取、开发、维护和分发完全符合适用的法律和法规 ”。  ATCC 尚未被指控与 UMI 的活动有关的任何不当行为。

CDC 的报告指出，未发现的[[zh:病原体]]属于“风险组 2 和 3”[[zh:类别]]。 虽然所有这些因素都具有潜在危险，但没有一个因素属于最高关注级别； 因此，UMI 不需要根据其选择代理计划向 CDC 注册。

CDC的报告确定，“目前没有足够的证据表明存在违反”两项专门针对进口或拥有传染性[[zh:生物]]制剂的联邦法律的情况。

距离里德利地下实验室首次引起关注已经过去了八个月，距离它被关闭也已经过去了五个多月。 尚未有人被捕。

普拉多说：“作为弗雷斯诺县公共[[zh:卫生部]]的代表，我们无法评论他们的任何犯罪行为。这超出了我们的职权范围”。

弗雷斯诺县地方检察官办公室告诉[[zh:福克斯新闻]]，调查仍处于初步阶段，目前还不确定是否或何时会提出指控。

[[zh:加州]]公共[[zh:卫生部]]证实，他们正在与地方、州和联邦合作伙伴合作“评估情况”，但在给[[zh:福克斯新闻]]的一份声明中，该机构还表示此事“需要时间来解决”。

[[zh:众议院议长]]、[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:共和党]]人凯文·[[zh:麦卡锡]]最近在弗雷斯诺附近表示： “我们不知道这个实验室发生的事情的所有答案，这非常令人不安。”

[[zh:美国]]地区检察官办公室既不证实也不否认任何正在进行的调查。  FBI和FDA也做出了同样的回应。

普拉多警告说：“这不仅仅涉及弗雷斯诺县，这对其他地区来说也有影响。因此，我们希望确保这种情况不会发生在[[zh:加利福尼亚]]州和[[zh:美国]]的任何其他社区、任何其他[[zh:城市]]、任何其他县。”

事实上，这个问题可能会超出[[zh:加州]]范围。

经过多年的发货最终到达弗雷斯诺后，“信誉[[zh:生物科技]][[zh:公司]]”/UMI 4 月 15 日的最新发货报告显示，最终目的地是一个新[[zh:地点]]：[[zh:拉斯维加斯]]大道购物中心的一家店面，毗邻一家药店和一家理发店。 这艘集装箱船离开[[zh:中共国]]时载着所谓的“实验台、广告牌、离心机、冰箱、沙发”。
