###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为何只有中共对日本排放处理水感到愤怒？
`9/6/2023 5:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650914)

2023年[[zh:9月6日]][[zh:新闻周刊]]消息：俗话说“史是周而复始的”，[[zh:中共国]] 4000 年的[[zh:历史]]也是如此般周而复始着。朝代更迭的周期被称为“改朝换代”，善恶统治更迭的周期被称为“治乱循环”。自1949年[[zh:中国共产党]]执政以来，[[zh:抗日]]情绪的高涨也有其周期性。

近年，借2012 年[[zh:日本]]将（[[zh:日本]]称其为[[zh:尖阁列岛]]）国有化，反日情绪不断高涨。2014 年，[[zh:英国广播公司]]的一项民意调查显示，90% 的[[zh:中国]]人表示讨厌[[zh:日本]]，创下了这项调查的[[zh:历史]]新高。

尽管此后情况有所改善，但类似的骚乱现在仍在重演。导火索是[[zh:中共国政府]]猛烈抨击福岛第一[[zh:核电站]]的处理水排放，甚至暂停了进口[[zh:日本]]海产品。

与过去对[[zh:日本]]的敲敲打打相比，本次的骚动从本质上就明显不同。[[zh:中共国政府]]通常都是声称其基于[[zh:地理]]和[[zh:历史]]“证据”以及古代文献描述的解释是“不争的事实”，并在国内外进行宣传，煽动公众的愤怒和仇恨。

然而，这一次，尽管国际原子能机构（IAEA）调查小组进行了审查，并得出结论认为，排放入海的处理水“符合[[zh:国际安全]]标准”，对人和环境的影响“可以忽略不计”，[[zh:中共]][[zh:政府]]只是一味地把[[zh:日本政府]]向海洋排放处理水的行为斥之为“不负责任”，在处理水的安全水平这一关键问题上，采取了完全无视或掩盖事实的做法。

[[zh:中共国政府]]此次为何回避就“事实”进行辩论呢？深入探究当前这场轩然大波的异质性，你就会发现[[zh:中共国]]人民的反日情绪之深度。就会发现抨击[[zh:日本]]对[[zh:中共国]]公众的影响，这种煽动在[[zh:中共国]]社会[[zh:政治]]体系中的作用，以及[[zh:中共国]]的统治阶级以各种问题为借口煽动反日情绪并加以利用的极其“巧妙”的方式......。

**<****官方[[zh:非政府组织]]在领导着这场运动****\>**

[[zh:中共国]]的社会[[zh:政治]]制度从古至今都是等级森严的极端制度。在[[zh:毛泽东时代]]，每个人都穿着“人民制服”，这在外国人看来可能是一个平等的社会。然而，即使是人民的衣服，在缝制和材料方面也有[[zh:中国共产党]]的详细规定，[[zh:中共国]]人从穿着上一眼就能看出哪个人是什么等级的[[zh:政治]]地位。

在这样一个等级森严的社会中，处于等级顶端的人自然会对处于底层的人进行[[zh:经济]]剥削，并对他们进行身体和心理虐待。[[zh:马克思]]主义设想了两个阶级，即资本家和工人。而在[[zh:中共国]]，社会的压迫性更强，但却很稳定。这是因为在每个中产阶级中，个人既是压迫者又是被压迫者。

**<****在[[zh:习近平]]时代“小[[zh:日本]]”成了“人民公敌”****\>**

被上层人欺负的人通过欺负比自己还低层的人来缓解抑郁，那些处于最底层的人是如何缓解抑郁的呢？他们只能找个可以代替沙袋的目标来攻击，以发泄愤怒的情绪。

[[zh:中国共产党]]执政之初，地主被当作“人民公敌”成为沙袋挨打。后来，包括[[zh:邓小平]]在内的“走资派”又扮演了这一角色，他们被贴上“走[[zh:资本主义]]道路的当权派”的标签。而当前的[[zh:习近平]]时代，“小[[zh:日本]]”不幸成为这一角色，被当作沙袋攻击。

具有讽刺意味的是，当被压迫的人们通过殴打时代的沙袋来转移忧郁和迷茫的时候，他们自己内心深处却暗暗渴望着成为被殴打的对象。贫苦农民一方面像似很原则的谴责地主的不公正剥削，另一方面又对[[zh:毛泽东]]式的农业集体化不满，希望自己也能拥有耕地。在[[zh:邓小平]]引入[[zh:市场]][[zh:经济]]后，那些曾与“走资派”"为敌的人们也纷纷开始了创业和投资。

就水处理问题狂打骚扰电话的[[zh:中共国]]人也想去[[zh:日本]]旅游，也渴望能有机会亲临[[zh:日本]]购买[[zh:日本]]产品。然而，当他们回到日常现实，就会通过抨击[[zh:日本]]来满足自我，从而为维护[[zh:习近平]]政权做出贡献。如果他们日常受到的挫折堆积无处发泄，就会找一些诸如向[[zh:日本]]大使馆投掷石块并被誉为爱国英雄的乐趣。

然而，人们也会担心无休止地抨击[[zh:日本]]会“适得其反”。如果人们向当地的[[zh:丰田]]汽车厂或永旺购物中心投掷过多石块，谁会是真正的[[zh:受害者]]？

但是，您大可不必为此担心，党的领导会在这种情况发生之前踩刹车。毫无疑问，反日抗议看似自发，实则精心策划。党可以通过基层党[[zh:组织]]控制的“爱国[[zh:组织]]”来操纵和微调抗议活动。

这类[[zh:组织]]包括“[[zh:中国]]民间对日索赔联合会”和“[[zh:中国]]民间保卫[[zh:钓鱼岛]]联合会”。这些[[zh:组织]]虽然名义上是[[zh:非政府组织]]，但实际上受到党的严格控制。如果这些[[zh:组织]]过于热衷于[[zh:抗日]]活动并肆意妄为到失控程度，就会被解散。

“爱国同盟网络”就是一个很好的例子。这个[[zh:组织]]被称为“毛左（信奉[[zh:毛泽东]]的激进左派[[zh:组织]]）”，在2003年阻止[[zh:日本]]子弹头列车进入沪京高速线方面发挥了作用。 尽管当时的党领导层（[[zh:胡锦涛]]主席和[[zh:温家宝]][[zh:总理]]）倾向于[[zh:日本]]技术，“爱国同盟网络”的行动还是取得了罕见的胜利。因此，后来被迫解散。

**<****公然无视事实****\>**

[[zh:共产党]]利用的大多数反日议题都与党的支持者们无关。例如，[[zh:日本]]出版了该[[zh:中国共产党]]不赞成的[[zh:历史]]教科书、[[zh:日本]]大臣参拜靖国神社，或[[zh:日本]]海上自卫队军舰驱赶进入[[zh:尖阁列岛]]附近海域的[[zh:中共国]]的渔船等等，这些都是与他们毫不相干的问题。

反日示威者在这些问题上大声疾呼，其实与他们日常生活没有任何关系，只是会让他们感到满足而已。所以，为了避免过于“爱国”危及到[[zh:日本]]带给[[zh:中共国]]的利益甚至有利的[[zh:外交]]关系，[[zh:中国共产党]]的领导人往往不得不呼吁克制，控制局势。

**<****让人们认为他们是自愿的****\>**

有些针对[[zh:日本]]的问题是[[zh:中国共产党]]想要强调的，而恰恰这样的问题会给潜在的抗议者们带来不利。在这种情况下，[[zh:中国共产党]]必须小题大做的给人们制造反日的动机，或者用谎言愚弄他们，给他们造成自愿采取行动的假象。

福岛核危机就是一个例子。[[zh:中共]]不喜欢[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]在[[zh:台湾]]主权问题上的立场、不喜欢他强调自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]、不喜欢[[zh:日本政府]]大幅增加防卫预算。于是，想利用[[zh:核电站]]问题让[[zh:日本]]吃点苦头。

[[zh:中国共产党]]要想在[[zh:中共国]]如愿的夸大福岛核[[zh:事件]]，就必须声称所排放的处理水具有剧毒。这就意味着需要利用诸如停止进口所有[[zh:日本]]海鲜这样的手段。然而，这又使[[zh:日本]]海鲜餐馆老板和喜爱[[zh:日本]]海鲜的[[zh:中共国]]人立即感到了沮丧。

事实胜于雄辩，数据清楚地表明，[[zh:日本]]排放的处理水是没有问题的 因此，这一次，为了煽动反日情绪，[[zh:中国共产党]]不惜公然无视事实，加强了对[[zh:中共国]]媒体上那些正确信息的审查。这是个非常邪恶但又很“巧妙”的举动！
