###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】兰克福德推出法案将中共赶出美国课堂
`9/6/2023 2:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650414)

图片来源：fox news

[[zh:9月5日]]詹姆斯·兰克福德（James Lankford）的[[zh:参议员]]网站发文，为禁止[[zh:美国]]大学与[[zh:中共国]]大学中与[[zh:中国共产党]]或[[zh:中共]]军队有联系的大学开展联合研究。兰克福德提出了《打击大学和学校中的敌对和恶意合作关系法案》（Countering Adversarial and Malicious Partnerships at Universities and Schools ，CAMPUS）该法案主要禁止[[zh:教育部]]向与[[zh:中共]][[zh:解放军]]有联系的K-12学校提供资金，并禁止将联邦合同和研究经费提供给与[[zh:中共军工企业]]有合作关系的大学。

兰克福德说："[[zh:中共]]正在努力削弱和挑战[[zh:美国]]--不仅在国际上，而且在我们自己的土地上。他们正在悄悄地进入我们的大学和幼儿园等[[zh:教育]]系统。我们已经发现[[zh:孔子学院]]是[[zh:美国]]大学与[[zh:中共]]之间的危险连接点。[[zh:中共]]利用这些联系窃取[[zh:美国]]的创新成果，并对学生、教师及其家人施加[[zh:政治]]影响。现在他们正在寻找新的方式来恶意接触我们的学校，从K-12到大学和学院，这些学校往往通过合同与[[zh:美国政府]]建立联系。我的法案将确保把[[zh:中国共产党]]赶出我们的教室，并使他们远离敏感的[[zh:国家]]安全信息"。

兰克福德仍然是[[zh:参议院]]对抗[[zh:中共]]在[[zh:美国]]邪恶影响的领军[[zh:人物]]。他提出了《国际土地所有权安全与监督法案》（Security and Oversight of International Landholdings，SOIL），并谈到有必要保护[[zh:美国]]农田不受外国，特别是来自[[zh:中共]]的侵害，因为在过去十年中，[[zh:俄克拉荷马州]]的土地被外国人大量持有。去年，兰克福德要求[[zh:美联储]]委员会主席[[zh:杰罗姆·鲍威尔]]（Jerome Powell）和联邦调查局（FBI）领导层就[[zh:中共]]对[[zh:美国]]联邦储备[[zh:银行]]的影响和信息窃取举行[[zh:听证会]]。他发布了一份报告，详细描述了[[zh:中共]]针对、影响和破坏[[zh:美联储]]所做的努力。

兰克福德还带头反对[[zh:中国共产党]]与[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]等破坏世界稳定团体之间的关系。兰克福德提出了针对[[zh:中共]]非法贩运受制裁的[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的[[zh:立法]]，兰克福德还致信[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）和[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen），要求对继续购买、提炼或以其他方式交易[[zh:伊朗]]原产[[zh:石油]]和[[zh:石化产品]]的[[zh:中共国]]个人和实体实施制裁。

兰克福德提出为[[zh:美国]]人加强[[zh:供应链]]弹性和减少关键商品对[[zh:中共国]]依赖的解决方案。在药品方面，兰克福推出了《药品[[zh:供应链]]安全法》（Pharmaceuticals Supply Chain Security Act），以减少[[zh:美国]]在处方药和药品原材料方面对[[zh:中共国]]的依赖。在矿产方面，兰克福德推出[[zh:立法]]，通过与[[zh:印太地区]]的盟国合作，减少[[zh:美国]]在关键矿产方面对[[zh:中共国]]的依赖。

除此之外，兰克福德为[[zh:中国人民]]的[[zh:人权]]挺身而出，最近重新提出了两党合作的《[[zh:香港安全港法案]]》（Hong Kong Safe Harbor Act），该法案将确保那些因和平抗议而担心受到[[zh:中共]]迫害的[[zh:香港]]人有资格获得第二优先难民身份。他还领导了两党合作的《保障[[zh:香港]]互联网自由法案》（Safeguarding Internet Freedom in Hong Kong Act），部署[[zh:防火墙]]规避技术，以规避[[zh:中共]]的监控机器，促进[[zh:言论自由]]。
