###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方制裁后，中共银行向俄罗斯银行发放数十亿美元贷款
`9/6/2023 5:10 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650939)

当地时间[[zh:9月6日]]，据媒体报道，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以后，西方欧美等国对[[zh:俄罗斯]]实施了[[zh:金融]]制裁。西方机构撤出了在[[zh:俄罗斯]]的业务，但[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]机构已经介入，向[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]提供了数十亿[[zh:美元]]的贷款。[[zh:中共国]]四大[[zh:银行]]的这一举动是[[zh:中共]][[zh:政府]]努力推动[[zh:人民币]]成为替代[[zh:美元]]的全球[[zh:货币]]的一部分。\n\n根据[[zh:基辅]][[zh:经济]]学院分析的最新官方数据，截至今年[[zh:3月]]底的14个月里，[[zh:中共国]]在[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]业的风险敞口翻了两番。[[zh:中国工商银行]]、[[zh:中国银行]]、[[zh:中国建设银行]]和[[zh:中国农业银行]]在[[zh:俄罗斯]]的风险敞口总额从22亿[[zh:美元]]增加到了97亿[[zh:美元]]，其中[[zh:中国工商银行]]和[[zh:中国银行]]的资产总额达到了88亿[[zh:美元]]。这些[[zh:中共]][[zh:银行]]取代了西方[[zh:银行]]的位置，因为西方[[zh:银行]]面临着来自本国监管机构和政界人士的巨大压力，要求它们退出[[zh:俄罗斯]]，而国际制裁又使它们的业务变得更加困难。外国[[zh:银行]]持有的[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]资产比例从6.2% 降至4.9%。\n\n在同一时期，在[[zh:俄罗斯]]拥有最大风险敞口的外国[[zh:银行]][[zh:奥地利]]莱费森[[zh:银行]]（Raiffeisen Bank）在[[zh:俄罗斯]]的资产增加了40%以上，从 205 亿[[zh:美元]]增至 292 亿[[zh:美元]]。但从[[zh:3月]]起，它正在寻找撤出[[zh:俄罗斯]]的方法，并将其资产减少到255亿[[zh:美元]]。[[zh:欧洲]]中央[[zh:银行]]正在加大对包括[[zh:奥地利]]莱费森[[zh:银行]]在内的受其监管的贷款机构的压力，要求它们退出[[zh:俄罗斯]]。\n\n[[zh:中共国]][[zh:银行]]的举动是[[zh:俄罗斯]]转向采用[[zh:人民币]]而非[[zh:美元]]或[[zh:欧元]]作为储备[[zh:货币]]的一部分。[[zh:基辅]][[zh:经济]]学院副发展主任Andrii Onopriienko说，[[zh:中资银行]]向[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]和信贷机构提供的贷款在很大程度上是[[zh:人民币]]取代了[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]，这表明制裁正在发挥作用。\n\n[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]的贸易额在2022年达到创纪录的1850亿[[zh:美元]]，[[zh:人民币]]贸易的增长凸显了[[zh:俄罗斯]]在[[zh:经济]]上向[[zh:中国]]倾斜的趋势。在去年的入侵之前，[[zh:俄罗斯]]60%以上的出口支付是以该国当局现在称为 \"有毒[[zh:货币]]\"（如[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]）进行的，[[zh:人民币]]所占比例不到1%。根据[[zh:俄罗斯中央银行]]的数据，[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]目前在出口支付中所占比例已降至一半以下，而[[zh:人民币]]则占 16%。\n\n
