###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国需要采取更加有力的行动保护华裔美国人免受中共威胁
`9/6/2023 3:31 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1650535)

  
（封面图片：Linas Garsys/《[[zh:华盛顿时报]]》 [[zh:关于]]保护[[zh:中华人民共和国]]针对的华裔[[zh:美国]]人的插图）

[[zh:8月3日]]，[[zh:美国司法部]]以“向[[zh:中华人民共和国]]传输敏感军事信息”的罪名起诉并逮捕了两名[[zh:美国]]水兵。两名水手魏金超和赵文恒被指控向[[zh:中共]]情报官员发送敏感的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全信息。

令人惊讶的是，至少有一名水手魏先生在加入[[zh:美国海军]]时是[[zh:中国]]公民。这两起间谍案的一个令人担忧的部分是它们的共同点。两名水手都可以获得高级机密材料，并且都在寻找两栖舰艇的操作信息。

尽管[[zh:中国共产党]]精通现代高科技监控技术，但它仍然屡试不爽的使用间谍策略。

因为[[zh:美国政府]]一再未能保护其公民免受[[zh:中共]]的威胁，更具体地说，[[zh:华盛顿]]在保护华裔[[zh:美国]]人方面做得不够，[[zh:中共]][[zh:政府]]将在重要部门和关键岗位的华裔[[zh:美国]]人视为可利用的重要资产，就像魏先生和赵先生的例子一样。

这种情况可以追溯到2017年，当时[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]宣布[[zh:中国]]打算以“海外华人”为目标，并成立了海外华人事务办公室，以招募能够获取热门及重要信息的[[zh:中国]]移民。

虽然被策反的华裔是少数，但正如魏先生和赵先生的案例所反映的那样，即使是一两个外籍人士“被策反”也能产生很大的影响。

必须停止以这种方式针对我们公民的行为。我们的[[zh:美国]]华裔公民尤其必须得到更好的保护，以免被[[zh:中共]]陷害。简而言之，[[zh:美国]]必须采取更广泛的措施来防御此类渗透。

首先，尽管也许我们的军队在招募士兵时会遇到麻烦，但来自[[zh:伊朗]]、[[zh:中国]]或[[zh:俄罗斯]]等可能威胁[[zh:美国]]安全但家望加入[[zh:美军]]的人应该受到更严格的审查。尤其重要敏感职位的安置应格外小心。

根据入伍规定，非[[zh:美国公民]]如果拥有[[zh:美国]]永久居民卡（“绿卡”）并且会说英语，就可以参军。

[[zh:中共]]正在利用这一政策。就魏先生而言，他出生在[[zh:中国]]，当他同意代表[[zh:中国共产党]]积极从事间谍活动时，他正在申请入籍[[zh:美国公民]]。另一名水手赵先生的公民身份或入籍身份尚未报道。

[[zh:中共]]的这些间谍活动与[[zh:中共]]窃取知识产权或对[[zh:美国]]产品进行拆解的逆向工程的行为不同。在这种情况下，[[zh:美国]]军事系统的宝贵的“高精尖”技术、应用以及规划，从[[zh:武器]]系统到即将举行的印太军事演习的作战计划，都被盗了。

简而言之，[[zh:中共]]正在获得[[zh:美国海军]]舰艇蓝图，这可能使其能够以更低的成本就缩小与[[zh:美国海军]]能力的差距。

这并不是[[zh:中国共产党]]渗透[[zh:美国]]的唯一方式。从通过[[zh:孔子学院]]渗透我们的[[zh:教育]]系统并骚扰学生，到利用表面上是民间媒体进行亲[[zh:中共]]的宣传，[[zh:中共]]正在使用各种方法在[[zh:美国]]各地进行前所未有的间谍活动。

[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的间谍活动不止在军事领域，还包括民间的[[zh:公司]]和[[zh:组织]]，偷盗知识产权来使[[zh:中共]]的企业走捷径。

与[[zh:中国共产党]]有联系的企业甚至一直在购买关键基础设施、[[zh:军事基地]]和敏感设施附近的土地，作为更大范围的“[[zh:新冷战]]”的一部分。

[[zh:美国]]的教训是明确的：[[zh:中共]]的间谍活动不再仅限于潜伏在暗处的特工。[[zh:中共]]正在用先进的创新方法，充分利用我们的每一个短板。
有些事情必须改变！

一项重要的步骤可能是恢复[[zh:司法部]]的“[[zh:中共]]倡议”。“[[zh:中共]]倡议”是[[zh:特朗普政府]]的一项计划，旨在调查[[zh:中共]]危害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的间谍活动。它因“种族定性”指控而被拆除。

魏先生和赵先生的案件可以证明，实际是[[zh:中国共产党]]正在进行种族定性。

这两名[[zh:美国]]水手的被捕提醒人们注意[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的威胁，以及需要更好地保护我们的华裔[[zh:美国公民]]免受这种邪恶目标的侵害。

时间会证明这些间谍活动对[[zh:美国]]造成了多大损害，显然[[zh:美国]]必须实施更有效的[[zh:对策]]。

本文作者布伦特·萨德勒和[[zh:梅根]]·[[zh:利兹]]是[[zh:传统基金会]]国防中心海战和先进技术高级研究员。[[zh:梅根]]·[[zh:利兹]]还是传统青年领袖计划的成员。
