###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生老早断言民生银行必垮，现在到点了？
`9/6/2023 7:43 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1651600)

图片来源：atvnewsonline.com

财经大V“老蛮”在2023年[[zh:9月6日]]发了一篇推文说，整个[[zh:市场]]都在传[[zh:民生银行]]大概率会是第一家爆雷的股份制[[zh:银行]]。因为它与地产商深度绑定，以至于被证券[[zh:交易所]]连续两次问询，还因为拒绝答复第二次问询被撤回了发债申请。[[zh:民生银行]]同时还与地方债深度绑定，甚至被视作地方债成份股。前段时间[[zh:昆明]]城投债的摆烂风波里，其中主要债主方就是[[zh:民生银行]]的[[zh:昆明]]分行。

多年追听[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]的人都知道，郭的[[zh:家族基金]]曾间接持有[[zh:民生银行]]15%的股份，因此对于[[zh:民生]]内部的实际情况和内中的各种争斗十分门儿清，[[zh:郭先生]]在曝料过程中也曾多次提到过[[zh:民生银行]]。下面我就把[[zh:民生银行]]这事儿给捋一捋。其中很多信息来自[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，也包括其他渠道的信息。

[[zh:民生银行]]是由全国工商联发起、[[zh:中国]]首个以非公企业为主体投资兴办的、有众多知名[[zh:民企]]大佬出资的民营[[zh:银行]]，于1996年正式成立。在[[zh:民生银行]]筹备阶段，全国工商联要求所有投资[[zh:民生银行]]的股东必须签订协议，将自己手里股份的30%表决权委托给工商联，由全国工商联的经叔平代表行使。[[zh:民生银行]]的[[zh:创始股东]]总数多达59个，董事数量也有19人之多，还有8人为监事。在董事监事这27人中，持股人数有19人，首任董事长是全国工商联主席经叔平。虽然全国工商联并没有股份，但是拥有一票否决权。副董事长是[[zh:新希望]]集团的[[zh:刘永好]]。[[zh:民生银行]]由于股权分散，[[zh:董事会]]內斗争的激烈程度是[[zh:中国]]上市[[zh:公司]]里面很少见的，股东之间、[[zh:董事会]]与管理层之间以及管理层内部出现了错综复杂的利益和权力博弈。

[[zh:民生]]成立初期股权过于分散、内部斗争激烈的现实，使得经叔平及其他高层看到了让股权走向集中的必要性，而股权集中需要一个契机，这个契机就是上市。而对上市后的[[zh:公司]]来说，再继续设定将30%的表決权托付他人显然于法无据。如果工商联要继续保持在[[zh:民生银行]]的[[zh:话语权]]，必须引进或者壮大靠得住的大股东。于是在上市前夕，[[zh:民生银行]]发起了一波股权转让运动，在1999年至2000年之间，共计有28起股权转让行为，涉及的股份占[[zh:民生银行]]总股份的46.1%，其中有12家[[zh:原始股东]]全部出清股份。最后[[zh:民生银行]]持股数量排行前三位的股东变成了：[[zh:新希望]]的[[zh:刘永好]]、[[zh:东方集团]]的[[zh:张宏伟]]和泛海的[[zh:卢志强]]，持股比例均超过9%，这三家巨头形成了[[zh:三足鼎立]]之势。

从[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]中可知，泛海的[[zh:卢志强]]就是[[zh:曾家]]的[[zh:白手套]]，而[[zh:东方集团]]的[[zh:张宏伟]]则背靠[[zh:国开行]]的[[zh:陈元]]和[[zh:刘延东]]。[[zh:张宏伟]]用他年轻的小媳妇搞定了[[zh:陈元]]，而他本人则搞定了[[zh:刘延东]]。之前[[zh:中国]]乡镇企业投资开发有限[[zh:公司]]入股[[zh:民生银行]]的资金是代持[[zh:香港]]华懋集团的，因为当时有关规定不允许外资入股，之后华懋集团主席为此还和[[zh:中国]]乡镇投资开发[[zh:公司]]打了一场官司，但最终败诉。但大家知道这个股份最后谁拿到了吗？是[[zh:张宏伟]]。实际上[[zh:张宏伟]]一毛钱没出。因为[[zh:香港]]华懋老板龚如心生前睡过的一个小白脸就是代持人，小白脸最终把股权交给了[[zh:张宏伟]]。之前[[zh:张宏伟]]打这个争夺股权官司一直打不赢，后来他帮[[zh:安全部]]在[[zh:巴基斯坦]]搞[[zh:石油]]，[[zh:刘延东]]则出面向[[zh:安全部]]证明，说拿到[[zh:民生]]股权是我们[[zh:统战部]]对外的重要工作，希望[[zh:安全部]]出面协调。随后[[zh:安全部]]的[[zh:马建]]副部长、[[zh:耿惠昌]]部长多人去高院协调，最后龚如心让小白脸代持的[[zh:民生]][[zh:股票]]全判给了[[zh:张宏伟]]，这部分[[zh:股票]]当时的价值是200多亿。原本[[zh:东方集团]]并非[[zh:民生银行]]的[[zh:原始股东]]，在[[zh:民生银行]]上市之前的股权转让中，从无到有大幅吸纳，从[[zh:老股]]东手里拿到的[[zh:股票]]达1.3亿股，以占总股本9.42%的比例成为[[zh:民生银行]]第二大股东。

2006年，[[zh:董文标]]成为第二任董事长。[[zh:董文标]]上位是因为娶了[[zh:河南省]][[zh:人民银行]]行长的一位很丑的闺女。据[[zh:郭文贵]]说，那闺女不但腰非常粗，还生过孩子。[[zh:董文标]]正是因为做出了这样的“牺牲”才得以受到重用，最终被弄成了[[zh:民生]]的创始人，后来又成为了董事长。但之后[[zh:董文标]]就和[[zh:张宏伟]]就斗起来了。

对于[[zh:民生银行]]，2014年是一个重要的时间节点，这一年[[zh:董文标]]辞职离任，邓家的外孙女婿、[[zh:安邦]]的[[zh:吴小晖]]大举购买[[zh:民生]]的[[zh:股票]]，想完全控制[[zh:民生]]。这引起了[[zh:民生]]原大股东和管理层的激烈反抗。2014年[[zh:8月18日]]，[[zh:民生银行]]发公告称，[[zh:公司]][[zh:董事会]]聘任[[zh:毛晓峰]]为行长。[[zh:毛晓峰]]当初刚到[[zh:民生]]的第一年就做了经叔平的秘书，[[zh:郭文贵]]说[[zh:毛晓峰]]是[[zh:李克强]]的人。  

[[zh:吴小晖]]盯上了没有能左右大权的绝对控股股东的[[zh:民生银行]]。这家[[zh:银行]]那时市值三千多亿，总资产4万亿，但缺乏一个一言九鼎的大股东，实际权力被高管团队所掌握。[[zh:毛晓峰]]与经淑平都不持有[[zh:民生银行]]的[[zh:股票]]，却以管理者身份实际掌控[[zh:民生银行]]。因此毛成了吴的眼中钉。2015年[[zh:1月30日]]晚11时许，[[zh:民生银行]][[zh:党委书记]]兼行长[[zh:毛晓峰]]因涉及[[zh:令计划]]案而被要求协助调查。[[zh:民生银行]]及关联[[zh:公司]]有一个夫人俱乐部。[[zh:令计划]]的夫人[[zh:谷丽萍]]及原全国[[zh:政协]]副主席[[zh:苏荣]]的妻子[[zh:于丽]]芳，都在[[zh:民生]]只领工资不上班。另[[zh:证监会]]主席肖钢的夫人吴透红是[[zh:民生银行]]党委委员、纪委书记。在[[zh:刘彦平]]与[[zh:郭文贵]]的对话中透露说，[[zh:谷丽萍]]在[[zh:民生银行]]三年都不上班，却一年拿三百多万，完全是吃空饷。这些都是事实，但最重要的原因就是[[zh:吴小晖]]要搞掉[[zh:毛晓峰]]。  

从2014年[[zh:11月28日]]开始，[[zh:安邦]]保险在短短两个月的时问里超过10次大举购买[[zh:民生银行]][[zh:股票]]，持股比例从5%飙升至后来的22.51%。在[[zh:民生银行]]相对比较分散的股权结构中，[[zh:安邦]]保险牢牢占据了最大控股股东的位置。而[[zh:民生银行]]的另一股东[[zh:复星集团]]的[[zh:郭广昌]]沽清了所有[[zh:民生银行]]的A股，泛海集团实际控制人广志强持有A股的比例也下降至3.09%，为[[zh:吴小晖]]让路。  

后来[[zh:吴小晖]]为什么又被搞掉了呢？[[zh:郭文贵]]说，就是[[zh:吴小晖]]和原股东中隐形持股的股东之间出现了矛盾，也就是背后老板之间的暗账继续延续的问题上出了麻烦。[[zh:吴晓晖]]对绝大多数的内容不认账了，这种背信弃义导致了这些股东包括[[zh:陈毅]]的儿子[[zh:陈小鲁]]和他的很多朋友全都跟吴翻脸了。第二[[zh:吴小晖]]拒绝了[[zh:江家]]、[[zh:朱家]]、[[zh:王岐山]]和[[zh:曾家]]提出的瓜分他的股份的要求。这个[[zh:吴小晖]]不仅拿到了[[zh:民生]]，还拿到了招商再加上[[zh:重庆银行]]的大把股份，那这几家[[zh:中共]]大权贵势力能干吗？让他吐出来一些[[zh:吴小晖]]又依仗着自己有靠山而不识时务，于是几大家族一联手，[[zh:吴小晖]]便被干掉了。[[zh:李克强]]因为吴搞掉了自己的[[zh:毛晓峰]]，也对[[zh:吴小晖]]不满。最后牛哄哄的[[zh:吴小晖]]只能锒销入狱。  

[[zh:郭文贵先生]]说，[[zh:民生银行]]曾经在2003年到2010年之间甚至到了2011年都是真的盈利赚钱的，但是钱都被人掏空洗走了。[[zh:民生]]控制了所有个人煤矿资源中70%煤矿的抵押贷款，也可以说控制了70%的煤矿资源。在习拿走稀土行业之前，这些稀土[[zh:公司]]的资产也都押在[[zh:民生]]。剥夺[[zh:吴小晖]]的股权的一刻就是[[zh:民生]]死亡之时，从此[[zh:民生银行]]就沦为了一个[[zh:庞氏骗局]]。抵押在[[zh:民生]]的资产——煤矿、稀土、[[zh:房地产]]大概在30万亿[[zh:人民币]]，也就是5万亿[[zh:美元]]左右。但[[zh:民生]]一旦爆了可就不是几十亿、几百亿的问题，它的边际影响效应是非常巨大的。现在[[zh:民生银行]]就像[[zh:郭文贵先生]]多次断言的那样，真的要爆了，这将是[[zh:中国]]的[[zh:银行]]系列大爆雷的真正开始，让我们且待雷声阵阵烟火满天的那一刻吧！因为那会是[[zh:中共]]加速走向灭亡的真正开始。  

发布：陶子 




