###  [:house:返回](README.md)
---


## “房地产金融危机全面爆发”我们该做什么？能做什么？
`9/6/2023 5:14 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1653843)

近日，[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]发出了8个终极拷问，希望[[zh:新中国联邦]]所有[[zh:战友]]进行认真的思考。其中的第一个问题是：“[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:金融]]危机全面爆发，[[zh:中国]]会发生什么？国内的[[zh:战友]]该做什么？能做什么？”

[[zh:中国]]会发生什么？毫无疑问是关乎着[[zh:共产党]]的灭亡。[[zh:关于]][[zh:共产党]]何时灭亡，[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]早已经给出了答案，[[zh:2025]]年年底前。[[zh:关于]][[zh:中共]]以何种方式灭亡，和[[zh:经济]]有关。[[zh:郭先生]]最早提出的一种[[zh:灭共]]方式是“[[zh:以钱灭共]]”。从某种意义上说，钱就是[[zh:经济]]，[[zh:经济]]就是钱。[[zh:以钱灭共]]就是[[zh:经济]]崩溃的方式[[zh:消灭中共]]。

回顾一下[[zh:经济]]在[[zh:中共]]各个时期的地位和作用。[[zh:毛泽东]]在建政初期对外发动[[zh:战争]]、对内阶级斗争，对[[zh:经济]]完全放任。[[zh:经济]]在毛的眼中就是个屁，放了就放了，其结果是民不聊生、饿殍千里，业导致[[zh:中共]]政权岌岌可危。[[zh:邓小平]]上任后，国际上实行韬光养晦，国内注重发展[[zh:经济]]，将摇摇欲坠的[[zh:中共]]政权逐步稳定下来。[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]时期是[[zh:中共]][[zh:经济]]发展最快的20年，尤其是加入[[zh:世贸组织]]后，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]开始走上快车道。也正是因为有了强大的[[zh:经济]]做支撑，[[zh:中共]]加大、加速了对[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]]的渗透和腐蚀，并赢得了一个对[[zh:中共]]相对有利的国际环境。如果还是江、胡这样的党魁掌权，世界恐怕还会继续被[[zh:中共]]的假象所欺骗，[[zh:中共]]的政权或许还能延续一段时间。恰恰此时[[zh:习近平]]攀上了[[zh:中共]]的大位。[[zh:习近平]]彻底撕下了[[zh:中共]]所有的伪装，对外挑战世界秩序，试图搞死[[zh:美国]]、领导世界，对内重拾[[zh:毛泽东]]的[[zh:斗争哲学]]，打击异己、专断独行、建立[[zh:家天下]]的独裁政权。[[zh:习近平]]的一系列手段成功地在国际上大面积树敌，江、胡时代积累的财富迅速也被消耗殆尽，为[[zh:共产党]]的灭亡打下了坚实的基础。由此，对[[zh:经济]]一窍不通，对独裁情有独钟的[[zh:习近平]]赢得了“[[zh:总加速师]]”的称号。

[[zh:经济]]是一个[[zh:国家]]国力的体现，[[zh:经济]]也是[[zh:中共]]能够维持统治的基础，基础不牢地动山摇。在“[[zh:总加速师]]”的努力下，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]不只是不牢的问题而是开始崩溃。一个人犯一次错误并不难，但是一直犯错误、永远犯错误却很难，[[zh:习近平]]居然做到了。在正确与错误之间[[zh:习近平]]总是选择错误，做的是如此的完美，无怪乎他被称为[[zh:灭共]]道路上的[[zh:逆增上缘]]。不久后[[zh:中共]]灭亡，绝对有[[zh:习近平]]的“功劳”。

[[zh:历史]]证明，一个王朝灭亡前的一个最主要特征就是[[zh:经济]]的崩塌，没钱了，政权也就完了。

2019年的[[zh:中共病毒]]重创了世界[[zh:经济]]，同时也让[[zh:中共]]的[[zh:经济]]一落千丈。以前拉动[[zh:中共国]][[zh:经济]]的三驾马车出口、基建、内需如今都已经奄奄一息。出口是三驾马车中的头马，也是最有力量的一匹马，随着与[[zh:美国]]的贸易战出口基本凉凉，头马被[[zh:美国]]砍掉了马腿后趴在地上。第二匹马是基建，基建首先需要的是投入，然后才有所谓拉动[[zh:经济]]的产出，今天的[[zh:中共]]在出口创汇受阻的情况下已经无力在基建上大规模投入，这也是导致“[[zh:房倒银塌]]”的根本原因。第三匹马是内需，内需在[[zh:中共国]]就是个伪命题，就像阿Q的意淫一样。外贸企业倒闭、[[zh:房地产]]倒闭、工厂停工，超过40%的[[zh:失业率]]，你上[[zh:老百姓]]拿什么消费？6亿人人均不足1000元的月收入你让[[zh:老百姓]]怎么消费？如此内虚何来内需。三驾马车全部趴窝的[[zh:中共]][[zh:经济]]已经病入膏肓。

没有来钱的道儿，但是花钱的地方却一点也不少。每年7000亿的军费开支、8000亿元的[[zh:维稳费用]]，几千万的官员等着张口吃饭，一样都不能少。一个是[[zh:枪杆子]]、一个是[[zh:刀把子]]、一个是狗腿子，没钱的后果就是抢丢了、刀扔了、人散了。那么接下来会发生什么？

[[zh:中共国]][[zh:房地产]]和[[zh:金融]]危机的全面爆发拉开了[[zh:中共国]][[zh:经济]]全面崩溃的序幕。一个[[zh:房地产]]涉及的上下游行业有几十个，牵扯的产业有数百个。[[zh:房地产]]危机爆发了，水泥、钢材、砖块等[[zh:建筑]]材料滞销了，门窗、五金、电料等装饰材料停滞了，电视、冰箱、电器等家电产品歇菜了，家纺、家具、灯具等居家产品完蛋了。[[zh:房地产]]危机给[[zh:金融]]机构带来的冲击和伤害更大，[[zh:房地产]]的钱大部分是从[[zh:银行]]、信托[[zh:公司]]、[[zh:房地产]]投资基金等[[zh:金融]]机构贷款和融资获得的，仅仅一个[[zh:恒大]]就负债2.4万亿[[zh:人民币]]。以[[zh:银行]]为代表的[[zh:金融]]危机的暴发很快会波及到全国各行各业。[[zh:金融]]是[[zh:经济]]的血液，断血的结果就是断命，断的是[[zh:中共]]的命。

[[zh:经济]]完了，[[zh:中共]]的路也就走到头了。[[zh:经济]]崩溃还在进行中，边际效应还在演化中，演化的终点不会超过[[zh:2025]]年。所以，[[zh:中共]]的终点是[[zh:2025]]年，这不是预言是必然。当然，“[[zh:总加速师]]”极有可能将这一进程提前，比如武力攻打[[zh:台湾]]。

那么，面对[[zh:房地产]][[zh:金融]]危机全面爆发，面对[[zh:中共]][[zh:经济]]的崩溃，面对[[zh:中共]]的即将灭亡，我们该做什么？能做什么？

一个王朝覆灭前的[[zh:经济]]崩溃必然伴随着两个现象，一个是“乱”、一个是“惨”。在这样“乱、惨”的环境中受影响和冲击最大的就是生活在其中的普通百姓。他们的生活、生存甚至生命面临着严峻的考验。而如何[[zh:平安]]度过这一时期是摆在每个人面前的最大问题。就像[[zh:郭先生]]所说的，一定要活着等到[[zh:灭共]]，否则[[zh:灭共]]就与你无关。[[zh:郭先生]]的本意是告诉[[zh:战友]]和同胞要保重生命，这是[[zh:郭先生]]对[[zh:战友]]和同胞们的深切关爱。而[[zh:郭先生]]立志[[zh:灭共]]的初衷就在于给[[zh:中国人民]]一个[[zh:民主]]、自由、法治的，人人平等、人人有尊严的社会环境。

做为一名普通[[zh:战友]]，我们没有改天换地的能力，也没有叱咤风云的本领，但我们有一颗热爱家人、热爱同胞、热爱家园的拳拳之心。做好身边的事、照顾和影响身边的人是我们该做的和能做的。

面对“乱”，人们不免焦虑、紧张甚至是害怕和恐惧，而对未来的茫然和不确定性是人们恐惧的根源。而这时，人们需要的是了解真相，了解未来的确定性和光明与美好。这时我们就需要向家人、朋友、同事、邻居乃至认识的所有人说明真相。[[zh:房地产]]危机、[[zh:金融]]崩溃、[[zh:经济]]崩溃这是[[zh:中共]]给所有[[zh:中国人民]]带来的痛苦和灾难，也是[[zh:中共]]灭亡前要经历的必然过程。这个过程很其实短，从现在起也不过区区两年有余。风雨过后就是彩虹，最迟[[zh:2025]]年，[[zh:中国人民]]将迎来一个没有[[zh:共产党]]的新[[zh:中国]]。

对未来的信心和希望是人们消除恐惧最好的良药。没有[[zh:共产党]]的新[[zh:政府]]将由[[zh:中国人民]][[zh:一人一票]]选举产生，她是[[zh:三权分立]]的现代文明[[zh:政府]]，依法保护人民的各项私有权益和私有财产，实行土地和房屋的永久拥有权和永久产权，免除公民的所有房贷、[[zh:银行]]贷款、信用卡[[zh:欠款]]，永久废除[[zh:社会主义]]制度和[[zh:公有制]][[zh:经济]]，废除户籍制度、公民自由迁徙，追缴[[zh:中共]]掠夺的人民财产，实行[[zh:宗教]][[zh:信仰]]自由、言论、集会、结社自由，建立医疗保险基金制度覆盖全民，实行免费[[zh:教育]]和[[zh:养老]]等等。一个美好新[[zh:中国]]在等着拥抱所有的[[zh:中华儿女]]。试问，这样的[[zh:国家]]、这样的社会谁不期待，谁不向往。

我们还要告诉他们有这样一个[[zh:组织]]叫[[zh:新中国联邦]]，有这样一个机构叫[[zh:喜马拉雅监督机构]]。她们旨在捍卫[[zh:中国人民]]的安全、财富、自由和尊严，守护[[zh:中国人民]]和[[zh:中华民族]]的未来与安全，促成与世界的[[zh:千年]]和平。新[[zh:中国]]将废除[[zh:共产主义]]，实行[[zh:正道主义]]，新[[zh:中国]]走正道、[[zh:中华民族]]走正道、[[zh:华夏儿女]]走正道。[[zh:新中国联邦]]在守护着[[zh:中华民族]]、守护着[[zh:华夏儿女]]、守护着每一个同胞。一个让人有盼头的强大[[zh:组织]]能让[[zh:中国人民]]看到希望、看到成功，这也是人们克服恐惧，渡过难关的关键。

当然还需要帮助他们进行物质上的准备。[[zh:经济]]崩溃导致的“惨”主要表现在物质方面的短缺。凡是[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]都知道，[[zh:郭先生]]早在几年前就知道了[[zh:中共]][[zh:经济]]崩溃的结局，并多次叮嘱[[zh:战友]]们做好物质上的充分准备。而告诉身边的人准备必要的物资，每个[[zh:战友]]责无旁贷。包括[[zh:粮食]]、水、药品、通讯工具，包括必要的防身[[zh:武器]]、野外生存的帐篷及物品，包括必要的现金等等。

除了精神上的帮助和物质上的准备，还需要大家准备一些“稻草”。举个例子。近日，众多的[[zh:老年]]人纷纷从[[zh:银行]]将存款取出，其原因是在[[zh:老年]]人离世后，[[zh:中共]][[zh:银行]]拒绝子女将老人的存款拿走。国内[[zh:战友]]不但将自己钱从[[zh:银行]]取出，也要呼吁身边的人这么做。有两大好处，一是让自己的钱落袋为安，存在[[zh:银行]]里的钱随时可能被[[zh:中共]]清零或化为零，这样的例子数不胜数；二是加快、加速[[zh:中共]]的[[zh:金融]]崩溃，我们要为压死[[zh:中共]]这头骆驼加一个“稻草”。个人的力量虽然微不足道，但是团结的力量拉枯摧朽，6亿[[zh:爆料革命]]的追随者让[[zh:中共]]无比恐惧。

能力大的[[zh:战友]]可以在[[zh:灭共]]中起重要的作用，普通[[zh:战友]]从身边做起、从家人朋友做起。“该做”是责任、是义务，“能做”是能力、是态度。[[zh:消灭中共]]、人人有责，从我做起、添砖加瓦。

---
（图片来自sparksparkfinance）
