###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在非洲各领域进行统战活动
`9/6/2023 1:32 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1653063)

[[zh:美国国防部]]的学术机构—[[zh:非洲]]战略研究中心（Africa Center for Strategic Studies）[[zh:9月5日]]刊文详解了[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]的[[zh:统战]]工作。文章称，[[zh:中共]]努力在[[zh:非洲]]乃至全球收获影响力的一个关键支柱就是给外界留下人们普遍支持[[zh:中国共产党]]的印象。其中的核心是被称为“[[zh:统一战线]]”（United Front）的[[zh:政治战]]略，即发动党外和全球各地有实力的个人和机构，以促进[[zh:中共]]的目标和利益，同时孤立其在[[zh:非洲]]的对手。

[[zh:美国]]民调机构[[zh:皮尤研究中心]]（Pew Research Center）2023年[[zh:7月]]发布的一项独立民调显示，在全世界，对[[zh:中共国]]最为支持和最有好感的是[[zh:非洲]]，因为那里对[[zh:中共国]]的观点、立场和经验的认可度最高。[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]投入了巨资以争取其善意，作为回报之一，[[zh:非洲国家]]在[[zh:联合国]]等国际机构一直支持[[zh:中共]]。

[[zh:中共]][[zh:统战]]活动的对象包括私营行业领袖、公共[[zh:知识分子]]、有影响力的基金会、律师、媒体、学术界、[[zh:智库]]、民间社会[[zh:组织]]、政党、青年、妇女、企业家以及已退休的[[zh:国家]]元首。因此，[[zh:非洲]]那些接近[[zh:政治]]权力中心的人士倾向于极力维护[[zh:中共]]、同时猛批[[zh:中共]]的对手。[[zh:中共]]的[[zh:统战]]工作同时也旨在塑造更广泛的公众舆论。通过加强与[[zh:非洲]][[zh:教育]]机构、研究中心、[[zh:文化组织]]和媒体的接触，[[zh:中共]]既要传播其正面形象，也要反击[[zh:中共官员]]常说的西方[[zh:妖魔化]][[zh:中共国]]。在此战略下，即便是那些在本国缺乏声望的政权也会得到[[zh:中共]]无条件的支持。因此，[[zh:非洲]]公民社会和[[zh:民主运动]]中的许多人士谴责[[zh:中共]]助涨了专制和不负责任的[[zh:政府]]，滋生了有罪不罚现象。批评者担心[[zh:中共]]更广泛的[[zh:统战]]活动会影响到媒体的专业性、学术的独立性和对[[zh:民主]]的承诺，有可能会扭曲公众对新闻和重大[[zh:事件]]的解读。

**[[zh:中共]]的[[zh:统战]]机制**

[[zh:中共]]的[[zh:统一战线]]协调有数十万个[[zh:组织]]松散的个人和机构。它旨在扩大[[zh:中共]]的“朋友”圈子，将“中立者”变为“朋友”或让其继续保持中立，并分化“敌人”，以确保[[zh:中共]]的权力不被削弱。根据[[zh:中共]]在2013年发布的《[[zh:关于]]当前[[zh:意识形态]]领域情况的通报》，[[zh:统战]]工作的核心任务之一是打击威胁其政权的“错误思潮”：包括自由[[zh:宪政]][[zh:民主]]、西方[[zh:政治]]价值观、宣扬公民社会、新自由主义、[[zh:历史]]虚无主义和西方新闻观以及对[[zh:中共]][[zh:政治体制]]的质疑。

从[[zh:历史]]上看，与[[zh:非洲]]39个[[zh:国家]]的[[zh:政治]]、[[zh:教育]]和[[zh:文化组织]]有合作的[[zh:统战部]]和[[zh:中共国]]人民[[zh:政治]]协商会议是[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的两个主要机构。其他[[zh:统战]]机构还有：[[zh:中共中央对外联络部]]，它与51个[[zh:非洲国家]]的政党有合作；全国人民代表大会，与35个[[zh:非洲国家]]议会建有正式关系；帮助开展军事[[zh:外交]]的[[zh:中国]]国际友好联络会；中华全国新闻工作者协会，它与拥有15万名会员的[[zh:非洲]]记者联盟（Federation of African Journalists）有合作关系，每年[[zh:组织]]数百名[[zh:非洲]]记者进行交流活动。

[[zh:组织]]严密且复杂的[[zh:中共统战部]]有12个主要业务局，其中负责协调[[zh:非洲]]事务的是第九局和第十局，这两个局还负责海外华侨事务。

**[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]的[[zh:统战]]工作**

[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]的[[zh:统战]]活动多种多样，其中，[[zh:中共]]在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间推广的[[zh:疫苗]][[zh:外交]]就是最好一例。

为了回击对[[zh:中共疫苗]]安全性的批评，2020年[[zh:12月]]，[[zh:中共]]资助了50名[[zh:非洲]][[zh:外交]]官访问国营[[zh:疫苗]]厂商[[zh:国药集团]]。截至 2021 年[[zh:2月]]，近40个[[zh:非洲国家]]采购了[[zh:中共国]][[zh:疫苗]]。[[zh:非洲]]官员称赞[[zh:中共国]]确保了“[[zh:非洲]]的健康和安全”，同时[[zh:南非]]总统西里尔·拉马福萨（Cyril Ramaphosa）谴责富裕[[zh:国家]]（不包括[[zh:中共国]]）“囤积[[zh:疫苗]]”。作为响应，[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]的媒体发表了大量有关此事的报道，称赞[[zh:中共]]为缩小“令人震惊的[[zh:疫苗]]接种差距”所做的努力，并质疑西方[[zh:疫苗]]的安全性，许多机构也参与了[[zh:中共]]的宣传。比如：[[zh:中共]][[zh:外交部]][[zh:组织]][[zh:非洲]]参观[[zh:国药集团]]等设施、[[zh:马云]]和[[zh:阿里巴巴]]公益基金会向[[zh:非洲国家]]分发[[zh:中共国]]的[[zh:疫苗]]和医疗设备、[[zh:中共]]资助和建设[[zh:非洲]][[zh:疾控中心]]大楼等等。但到了2022年年中，[[zh:非洲]]获得的24亿支[[zh:疫苗]]有超过90%来自[[zh:西方国家]]，相较之下，在[[zh:北京]]向全球捐赠的1850万剂[[zh:疫苗]]中，[[zh:非洲]]只收到了不到一半，而且[[zh:中共]]仅提供了其承诺的21%，大部分还是自己花钱买的。

[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的其它领域还包括吸引德高望重的退休领导人参与[[zh:中共]]发起的高级别国际倡议、并为其活动提供支持。[[zh:中共]][[zh:解放军]]也与[[zh:统战]]工作密切配合，试探公众舆论和反应、争取民众支持和减少潜在反对意见。例如，在[[zh:中共]]于2017年开启使用[[zh:吉布提]]（Djibouti）的[[zh:军事基地]]之前，他们协调开展了数年的[[zh:经济]]、[[zh:政治]]、军事和发展活动，以消弭[[zh:非洲]]联盟（African Union）长期以来对外国基地的反感情绪。值得注意的是，在该基地开启前的不到一年时间里，非盟曾发表一份措辞强烈的声明，就在[[zh:非洲]]设立基地警告其成员国。这是[[zh:中共]][[zh:统战]]工作在当地施加影响力的又一例子。

**塑造[[zh:非洲]]媒体环境**

[[zh:中共]]塑造信息生态系统的能力在其[[zh:统战]]工作中发挥着至关重要的作用。

中非新闻交流中心（The China Africa Press Center）每年为[[zh:中共国]]不同机构的[[zh:非洲]]记者设立了1[[zh:8月]]的媒体奖学金，他们经常在外国和[[zh:非洲]]媒体上发文回击对[[zh:中共]]的指责。

位于[[zh:肯尼亚]][[zh:首都]]内罗毕（Nairobi）的[[zh:中国环球电视网]][[zh:非洲]]分台（CGTN Africa）是除了总部[[zh:北京]]之外CGTN最大的分部。该机构的150 名[[zh:肯尼亚]]记者每月发送1800篇报道。同时，拥有[[zh:非洲]]最大外国记者网络的[[zh:中共官媒]]《[[zh:新华社]]》与[[zh:肯尼亚]]《民族传媒集团》（Nation Media Group）等机构签署了内容共享协议，这使其在4个东非和中非[[zh:国家]]拥有8个广播和电视频道。

**加强[[zh:非洲]]对[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的认识和抵御能力**

[[zh:中共]]的[[zh:统战]]活动之所以能在目标受众中树立正面印象，是依靠多种手段来影响政策和舆论，并瞅准机会诋毁对手。推动[[zh:中共]]利益、诋毁[[zh:中共]]对手的当地人士越多，对[[zh:中共]]就越有利，因为[[zh:中共]]可以狡辩称它的观点是被世人共享的、而非强加于人之上的。

《民族传媒集团》的前编辑主任、曾在[[zh:中共国]]受过[[zh:教育]]的Joseph Odindo指出，[[zh:中共]]为获取影响力所做的努力是期望有回报的。在他担任[[zh:肯尼亚]]另一家媒体巨头—标准传媒集团（Standard Media Group）的编辑总监期间，[[zh:中共]]曾对该集团施以援手。“[[zh:中共]]大使馆提供了资金、设备、[[zh:培训]]，以及花费重金每两周出版一期重点报道[[zh:中共国]]故事的副刊。然而，当该报纸调查了由[[zh:中共]]资助的标准轨铁路（Standard Gauge Railway）的腐败问题后，这笔交易告吹了。[[zh:中共]]大使馆取消了所有支持，并撤销了副刊。他们要求我们停止负面报道。”

与此同时，另一位在[[zh:中共国]]受过[[zh:教育]]的[[zh:肯尼亚]]记者、曾担任[[zh:肯尼亚]]主要[[zh:国家]]电视网KTN首席主播和副总编辑的Beatrice Marshall认为，[[zh:中共]]并不期望从宣传其利益的项目中获利。这从另一个角度阐释了[[zh:中共]]的[[zh:统战]]工作。

[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的隐蔽性之高、可利用的[[zh:组织]]数量之多、以及发现和确认其网络之难，使其成为在许多不同层面推进[[zh:中共]]权力和影响力的强大工具。为了更好地回击这些影响，[[zh:非洲]]人应加大投入，增强社会关键部门的能力，特别是媒体、社会运动和[[zh:组织]]以及独立机构的能力，使其能更好地了解[[zh:统战]]工作的特点、方法、目标和参与者。因此，对抗[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]影响力的行动重点是加强[[zh:非洲]]机构对[[zh:中共]]影响力行动的了解、加强民众对协议的监督、巩固独立机构、战略诉讼以及分享与[[zh:中共]]接触的经验教训。用一个[[zh:非政府组织]]联盟的官员的话来说，“归根结底，开放的新闻媒体、充满活力的[[zh:民主]]和至关重要的公众参与，才是对抗被收买和被俘虏的精英的[[zh:解药]]，也是抵御重要个人、机构和[[zh:组织]]被（[[zh:中共]]）收买的关键所在。”
