###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国在商务领域将继续保持对中共国的强硬
`9/6/2023 6:35 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1654054)

*2023年[[zh:8月30日]][[zh:中共国]][[zh:上海]]，[[zh:美国商务部长]]吉娜-雷蒙多在[[zh:上海]][[zh:美国商会]] (American Chamber of Commerce Shanghai)女性高管网络(Women's Executive Network)召开的2023WeForShe会议上发言。(Aly Song/Pool/[[zh:法新社]] /[[zh:盖蒂图片社]])*

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）周二表示，在[[zh:美国贸易代表办公室]]完成正在进行的审查之前，她预计[[zh:美国]]不会修改在时任总统[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）执政期间对[[zh:中共国]]征收的关税。雷蒙多说：“我认为在审查完成之前，[[zh:政府]]不会做出任何改变。”

在“301条款”调查发现[[zh:中共国]]盗用[[zh:美国]]知识产权，并胁迫[[zh:美国]][[zh:公司]]转让敏感技术以开展业务后，[[zh:川普]]于2018年和2019年对来自[[zh:中共国]]的数千种进口商品征收关税，当时的价值约为3700亿[[zh:美元]]。

同时，雷蒙多承认对[[zh:中共国]]在美投资存在“合理担忧”，并坚称[[zh:拜登政府]]在与[[zh:中共国]]有关的[[zh:半导体]]限制问题上“不会妥协”。

雷蒙多还说：“我们必须正视这些担忧。因此，如果[[zh:中共国]]投资者购买农田、购买[[zh:美国]]企业，侵蚀了我们的[[zh:国家]]安全，那么我们就应该加以阻止。尽管一定数量的投资有利于商业，但[[zh:拜登政府]]会保持警惕，不允许我们认为会损害[[zh:国家]]安全的[[zh:中共国]]在美投资。”

雷蒙多女士还回应了有关[[zh:政府]]淡化[[zh:美国]]对华[[zh:半导体]]禁令的指控。去年[[zh:10月]]，[[zh:拜登政府]]公布了出口管制措施，禁止[[zh:中共国]]进口某些采用[[zh:美国]]技术制造的先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。从皮卡到[[zh:高超音速导弹]]，这些[[zh:芯片]]被广泛应用。

[[zh:政府]]因给予一些大[[zh:公司]]“豁免权”，破坏了[[zh:半导体]]禁令政策而受到批评，该政策将于[[zh:10月]]到期。
[[zh:台积电]]是全球最大的[[zh:芯片]]制造商。该豁免使得全球最大的[[zh:芯片]]制造商[[zh:台积电]]得以继续在[[zh:中共国]]扩建工厂。

在这个问题上，雷蒙多女士表示“没有人说过我们希望在[[zh:半导体]]方面与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]。我们每年向[[zh:中共国]]运送数十亿[[zh:美元]]的[[zh:半导体]]产品，这对[[zh:美国]][[zh:经济]]和[[zh:美国]]企业有利，我们将继续这样做。这些[[zh:芯片]]在世界各地都很容易买到。”

她说：“我们要做的，我们不会妥协的，就是阻止向[[zh:中共国]]出售我们最尖端、最强大的[[zh:半导体]]，而[[zh:中共国]]希望将这些[[zh:半导体]]用于军事用途。没有哪位[[zh:商务部]]长比我对[[zh:中共国]]的态度更强硬。在[[zh:拜登]]总统的[[zh:政府]]和我对[[zh:商务部]]的领导下，实体清单上几乎三分之一的[[zh:中共国公司]]都被列入其中。”

[[zh:8月30日]]，雷蒙多女士在[[zh:上海]][[zh:美国商会]]举办的一次活动上发表讲话，她敦促[[zh:美国]]企业继续在这个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]投资，尽管一些[[zh:公司]]抱怨[[zh:中共国]][[zh:经济]]正变得越来越难以投资。

[[zh:8月26日]]，雷蒙多女士说：“我越来越多地听到[[zh:美国]]企业说，[[zh:中共国]]不能投资，因为风险太大。”

她指出，在[[zh:中共国]]的[[zh:美国]][[zh:公司]]正面临敌对反间谍法和“没有任何解释”的高昂费用等挑战，这给“[[zh:美国]]社会带来了冲击波”。


[相关新闻链接一](https://www.taiwannews.com.tw/en/news/4990733)

[相关新闻链接二](https://www.theepochtimes.com/article/us-must-be-vigilant-of-chinese-investors-buying-farmland-businesses-commerce-secretary-5485989)  
