###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平地位岌岌可危，日经新闻报道中共高层权斗
`9/6/2023 10:13 PM UTC TCG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1654606)

[[zh:爆料革命]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]告诉世界，我们已进入了以[[zh:共产党]]灭掉[[zh:共产党]]的阶段。[[zh:七月]]以来网上流传的[[zh:习近平]]在[[zh:北戴河]]被[[zh:中共]]元老批评的[[zh:事件]]被[[zh:日经新闻]]证实。

  《[[zh:日经新闻]]》前[[zh:中国]]分社社长中泽克二援引多个消息来源称，今年的[[zh:北戴河会议]]上，一批退休的[[zh:中共]]元老，以前所未有的方式训斥了最高领导人，他们认为，[[zh:中国]][[zh:政治]]、[[zh:经济]]和社会的动荡，如果持续下去，会失去民心，[[zh:中共]]政权将不保。元老们要求[[zh:习近平]]采取有效措施，因为不能再有更多的混乱了。

但据说[[zh:习近平]]召集了他的亲信们，表示他要继续在自己既定的道路上走下去，不妥协。所以我们看到他按原定计划去了金砖[[zh:峰会]]，继续纠结一些[[zh:国家]]，在“去[[zh:美元]]”的路上狂奔。习想在[[zh:中东]]挑起争端，在这个乱世当中控制[[zh:中东]]的[[zh:能源]]，[[zh:人民币]][[zh:石油]]化，挑战[[zh:美元]]的地位。

正如[[zh:郭先生]]最近电话中告诉[[zh:战友]]的一样，[[zh:习近平]]对他自己的安全非常担忧。金砖[[zh:峰会]]后，习跑去[[zh:新疆]]，没有敢直接回[[zh:北京]]。

当[[zh:习近平]]在[[zh:二十大]]把[[zh:胡锦涛]]架出会场的时候，[[zh:中共]]高层没有一个人敢站出来跟习对抗，但是这次似乎有所不同。[[zh:爆料革命]]几年来唤醒了世界，西方以极快的速度跟[[zh:中共国]]在[[zh:经济]]和科技上[[zh:脱钩]]，让[[zh:中共]]已经看到了他们的末日。[[zh:中共]]的元老在西方隐藏的资产也将被查封，当他们苦[[zh:心经]]营，用沾满鲜血的双手，为子女以及后代在海外永久享乐抢来的财富受到威胁的时候，他们就出手了。

据说这次是以[[zh:曾庆红]]为首的一小撮[[zh:中共]]元老们先开了一个秘密会议，然后在[[zh:北戴河]]向习发难。

喜欢独揽大权的[[zh:习近平]]在内部遇到了前所未有的危机。火箭军的前副司令吴国华被证实为[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]，为了阻止习向[[zh:台湾]]发动侵略，不惜献出了自己的生命。原[[zh:中南海]]警卫局[[zh:王少军]]去世后三个月官方才公布他的死讯。他后被证实也是[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]。

[[zh:习近平]]上台后提拔了一批他的亲信，[[zh:二十大]]成为“习死皇”后，更是把他的亲信全部安插在[[zh:中共]]的最高层。"[[zh:习家]]党"已经代替了[[zh:共产党]]。但是他周围到底有多少人，他可以信赖呢？就连习亲自提拔上来的原[[zh:外交部]]部长[[zh:秦刚]]，在[[zh:瓦格纳]]头目普里戈津兵变的第二天，也于[[zh:6月25日]]在公众场合最后一次露面后消失。[[zh:爆料革命]]上月证实[[zh:秦刚]]的情妇傅晓田把[[zh:秦刚]]亲美之事告诉了普里戈津。[[zh:普京]]获悉并证实后，向习告发了[[zh:秦刚]]。习震怒，秦消失。

 
[[zh:习近平]]在今年[[zh:北戴河会议]]期间和之后就有一系列反常的表现。[[zh:中共国]]遭受大水时习没有现身，在金砖[[zh:峰会]]上表现失常，还缺席重要讲话。回[[zh:国后]]直奔[[zh:新疆]]，没有敢回到[[zh:北京]]。最近有消息说[[zh:习近平]]不会亲自出席G20[[zh:峰会]]，将由[[zh:李强]][[zh:总理]]代为出席。

因为[[zh:郭先生]]目前身陷囹圄，我们对今年[[zh:中共]][[zh:北戴河会议]]期间所发生的事情并没有准确的信息。但是[[zh:日经新闻]]证实了网上传言，[[zh:习近平]]向周围人发怒，大骂[[zh:金融]]，大骂[[zh:银行]]，大骂[[zh:房地产]]开发商。说[[zh:国家]]财产掏空了，留下一堆债务一堆炸弹。这些情况也验证了[[zh:爆料革命]]这几年所说的，[[zh:中共盗国贼]]把资产以各种方式弄到海外，掏空了[[zh:中共国]]，把一堆烂摊子留给了[[zh:中共国]]的[[zh:老百姓]]。

[[zh:日经新闻]]称[[zh:习近平]]将[[zh:矛头]]指向了他的三位前任——[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]。之前留下的所有问题都落在习的肩上。习声称过去十年一直在解决这些问题，但仍然没有解决，习不认为他应该承担责任。根据[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]本来就是[[zh:江泽民]]一派实施[[zh:南普陀计划]]用来过渡一下的，但是[[zh:习近平]]却通过修宪想永久当皇帝。[[zh:王岐山]]和[[zh:曾庆红]]就是[[zh:江泽民]]一派的，他们一直要把权力从习手中夺回来。

最近[[zh:郭先生]]提醒我们，[[zh:习近平]]和[[zh:王岐山]]的争斗到了决死一战。我们决不能让[[zh:中共]]换一个马甲继续执政，继续作为西方邪恶势力的代理人来奴役[[zh:中国人民]]。[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]是唯一能够代表[[zh:中国人民]]的。我们的目标是[[zh:一人一票]]，[[zh:依法治国]]，[[zh:信仰]]自由，与世界缔结[[zh:千年]]的和平。

新闻来源:

[Analysis: Xi reprimanded by elders at Beidaihe over direction of nation - Nikkei Asia](https://asia.nikkei.com/Editor-s-Picks/China-up-close/Analysis-Xi-reprimanded-by-elders-at-Beidaihe-over-direction-of-nation)

相关文章：

[GNEWS - 兵变殒命，谍影重重：普京向习近平告发秦刚与普里戈津傅晓田的三角恋](https://gnews.org/m/1600782)

[GNEWS - 普京大势已去，各方势力角逐，传言俄情报部门已物色下届总统](https://gnews.org/m/1638528)



