###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国“预制菜”上线中小学幼儿园 家长称预制菜就是猪狗食
`9/7/2023 1:03 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1654989)

有一个[[zh:中共国]]的网友表示在好奇心的驱使下买了几袋预制菜来吃，家人吃完直接吐了，但是预制菜已经如洪水猛兽般扑向了中小学幼儿园的餐桌。

号称“一切为了孩子”的政权却大力发展预制菜，[[zh:中共]]官方一号文首次把预制菜的“培育和发展”写进了文件，《2022年[[zh:中国]]预制菜产业发展白皮书》中明确写到：2022年全国预制菜的[[zh:市场]]规模是4196亿元[[zh:人民币]]，到2026年可以突破万亿大关。

预制菜因其低劣的品质和无健康安全保证以及缺少了饮食[[zh:文化]]里的人性关怀受到了民众的强烈抵制，一直以来没能顺利进入[[zh:市场]]。

有报道称，[[zh:山东]][[zh:青岛]]的张先生表示曾在一间酒店进餐，发现他们改用预制菜，不但味道变差，而且向消费者隐瞒。

[[zh:江苏]]省消保委在今年[[zh:2月]]发布《预制菜消费调查报告》，显示逾8成消费者购买预制菜出现食材不新鲜、菜品变质腐败、包装破损、存在过期等问题。此前亦有媒体报道，一间名为「杠岗香」的预制菜制作工坊环境恶劣、使用过期食材等。

但预制菜却大举进军学校，因为[[zh:中共国]]的学校是抵制力最薄弱的环节。[[zh:中共]]长期对孩子进行“听话”[[zh:教育]]，孩子缺乏反抗精神和反抗能力，而封闭管理的学校缺乏社会监督，这是为什么预制菜无法进入其它单位却能就进入学校的一个原因。

预制菜进校园后，有家长发视频吐槽：我们这么努力的搬砖。起早贪黑，就是为了孩子能有一个健康快乐的童年。现在连吃的都不健康了请问还有什么意义？预制菜进入学校食堂比[[zh:日本]]核废料排海更让人气愤（注：[[zh:中共]]最近利用[[zh:日本]]核废料排海一事炒作民粹主义，煽动民众仇日，许多不明真相的[[zh:老百姓]]的“气愤”由此而来）。专家称预制菜者就是猪狗食，你们怎么看？

https://media.gettr.com/group12/gvision/2023/09/07/00/6f9cf0b8-5674-0b61-3571-cef635de0b27/out.mp4

[[zh:9月4日]]，赣州蓉江新区，家长上街抗议中央食堂为全区学校统一配送“预制菜”，要求恢复学校食堂。据当地社管局人员透露，因蓉江新区各大学校亏损严重，因此申请由“中央厨房”统一为各校配送“预制菜”盒饭，但是因为食品质量堪忧，送饭时间拖延，质量差，吃完拉肚子，引发家长不满，上街抗议。

https://media.gettr.com/group8/getter/2023/09/05/03/22078a93-88be-4f8e-55c1-d564687dc520/out.mp4
当地官方的回应是“暂时没发取消”，家长在网上反映说，这才是最恐怖的，因为[[zh:老百姓]]的意见不算意见 。

按[[zh:中共]]官方解释，预制菜指以农、畜、禽、[[zh:水产]]品为原料，配以各种辅料，经预加工（如分切、搅拌、腌制、成型、调味）等完成的菜品。 用现代化标准通过中央厨房集中生产，随后采用急速冷冻技术或真空技术保存，以及时保障菜品的新鲜度和口味。 预制菜根据加工程度不同可以分为4 类：即食食品、即热食品、即烹食品、即配食品。

该解释避重就轻，回避了预制菜可能存在的风险，配料的风险、制作方式的风险、保质期的风险以及由此带来的法律风险。制作统一口味单一的问题都可以忽略不计了，最大的问题是没有现场公开烹制的菜，如何保证监督？在一个视人命如草芥的体制里，缺少了民众的监督的预制菜，将存在什么样的风险，让人难以想象。此前[[zh:中共]]的学校食堂里就传出学生的饭菜里吃出老鼠、蟑螂和避孕套的传闻。“预制菜”是否由病死猪鸡鸭牛肉制作就不得而知了。

有家长称，预制菜是垃圾食品，靠添加剂调口味，根本没有食材香味，统一化流水线生产并冷冻保存，给孩子吃的时候再加热，距离制作出来恐已经间隔几周几个月了。

3岁幼儿园小朋友就开始吃盒饭成长，盒饭配送过程长，熟食闷在盒子里时间长久，而且餐盒又是塑料制作而成。长期吃这样的菜，孩子的畏怎么可能健康？

明明知道长期食用会中毒，但为了利益最大化，当局依然向学校推出预制菜。[[zh:中共]]的眼里，[[zh:老百姓]]的命不[[zh:算命]]，在[[zh:中共]]这样的体制下，各行各业都把魔爪伸向了[[zh:老百姓]]，毫无[[zh:人权]]可言。

从网上传出的视频显示，[[zh:湖南]]省某中学，中午家长集体去学校给孩子送饭，隔着校门外面拥挤的家长，里面是拥挤的学生，现场秩序混乱不堪。因为家长不想让孩子在学校吃预制菜，不得不送。

https://media.gettr.com/group6/getter/2023/09/06/12/4d348c64-56fc-a7ac-82d0-88341aaca111/out.mp4

学生是也可以回家吃饭而不用吃学校的预制菜，但许多家长担忧，孩子不吃预制菜就没法上晚自习接受老师的辅导。这样的家长还在对[[zh:中共]]的体制抱有幻想，太在乎孩子的学习成绩，孩子的学业成了他们不敢放手反抗的软肋，完全不知道[[zh:中共]]这种吃人的[[zh:教育]]体制，学习成绩已经不重要，孩子的健康和安全才是第一位的。

[[zh:中共]]推出预制菜只是为了[[zh:经济]]利益吗？除了利益链条，可能还有[[zh:政治]]上的因素，主要是为方便[[zh:中共]]打[[zh:台湾]]时对有限资源的统一调配。[[zh:郭文贵先生]]多次[[zh:爆料]][[zh:中共]]想牢牢掌控住[[zh:老百姓]]饭碗，控制了[[zh:老百姓]]的吃饭问题就控制住了[[zh:老百姓]]，让顺从者有饭吃，不服从[[zh:中共]]的人没饭吃。另外，在[[zh:中共国]]天灾人祸频发和和全世界步步[[zh:脱钩]]的情况下，[[zh:中国]]一定会爆发[[zh:粮食危机]]，精准控制食品资源才能保政权安全。于是，学校成了预制菜的试点。[[zh:中共]]的“预制菜”运动就像六十多年前的“大锅饭”运动，那次运动后，[[zh:中国]]饿死了几千万人。但目前看来，“预制菜”运动和“[[zh:供销社]]”、“退林还耕”、“医疗反腐”等运动一样，同样面临着烂尾，只要[[zh:老百姓]]不积极配合，[[zh:中共]]就啥也干不了。

*延伸阅读：*
[内地餐饮预制菜泛滥　消费者不满商家隐瞒](https://gnews.org/m/1631752)


