###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国会需要采取行动对抗中共国
`9/7/2023 4:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1655817)

        

每周都有新的证据证明[[zh:中共国]]正在渗透[[zh:美国]]边境并侵犯[[zh:美国]][[zh:国家]]主权。 [[zh:中共]]的此类行动节奏越来越快，活动范围越来越广。

《[[zh:国会山]]》[[zh:9月7日]]的一篇文章称，[[zh:加利福尼亚]]州的一个非法[[zh:中共国]][[zh:生物]]实验室已运营多年，在那里发现了 200 多种传染源，包括大肠杆菌、[[zh:冠状病毒]]、[[zh:疟疾]]、乙型和丙型肝炎、登革热、衣原体、人类[[zh:疱疹]]、风疹和[[zh:艾滋病]]毒。 尽管州和联邦官员都知道它的存在，但直到怒气冲冲债权人采取行动时，其致命研究活动才被曝光。

而同时，涉及[[zh:中共]]间谍活动的案例越来越多，仅今年以来就发生了很多，举例如下：

\*[[zh:美军]]逮捕了两名向[[zh:中共国]]出售机密的[[zh:美国海军]]水手。

\*有一家[[zh:中共国公司]]起诉[[zh:美国]]农民，因为他们试图阻止该[[zh:公司]]购买[[zh:美国空军]]基地附近的[[zh:美国]]农田。

\*[[zh:中共国]][[zh:恶意软件]]已渗透到关岛和其他地方的[[zh:美国]]主要军事设施。

\*大量达到军龄的[[zh:中共国]]男性非法越过[[zh:美国]]南部边境。

\*在[[zh:美国资本市场]]交易的超过 5,000 只[[zh:中国]][[zh:公司]]证券仍然不符合[[zh:联邦证券法]]或信息披露规则。 这些受益于[[zh:美国]]投资的[[zh:公司]]雇用童工和奴隶工，其它[[zh:公司]]则是[[zh:中共国]]军工联合体的一部分。这不是友好的竞争，[[zh:北京]]正在不懈地努力主宰[[zh:美国]]并改变[[zh:美国]]的生活方式。

可悲的是，[[zh:拜登政府]]似乎一心要在所有问题上迁就[[zh:北京]]。

[[zh:疾病预防控制中心]]宣布不会对非法[[zh:生物]]实验室采取任何行动，而[[zh:财政部]]和[[zh:美国贸易代表办公室]]正在考虑取消[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]钢铁的关税。

[[zh:五月]]份，文章敦促[[zh:国会]]带头应对[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]日益严重的威胁，在接下来的三个月里，这一呼吁变得更加紧迫。当[[zh:国会]]本月复会时，两党成员小组必须落实必要的关键问题，以保护[[zh:美国]]的主权免受[[zh:中共]]恶意活动的影响。

必须禁止向[[zh:中共国公司]]和实体出售[[zh:美国]][[zh:房地产]]，特别是农田，应该是首要任务。 [[zh:蒙大拿]]州[[zh:民主党]]人乔恩·泰斯特提出了一项法案，禁止向[[zh:中共]]可以控制的个人或[[zh:公司]]出售土地。 他的[[zh:立法]]提案将是开始就该问题达成两党共识的好开端。 [[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:众议员]]贝丝·范杜恩、[[zh:纽约州]]埃莉斯·斯特凡尼克和[[zh:阿肯色州]]里克·克劳福德也提出了类似的提案。

 [[zh:国会]]还应采取行动限制[[zh:中共国]]几乎不受限制地进入[[zh:美国]]技术和资本[[zh:市场]]。

[[zh:拜登政府]]朝这个方向迈出了一小步，最近禁止向[[zh:中共国]]出售某些先进技术，该禁令仅停止对[[zh:中共]][[zh:人工智能]]、[[zh:量子]]和[[zh:半导体]]这三个关键技术领域的投资，并且仅适用于对[[zh:私营企业]]的投资[[zh:公司]]。 [[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]在谈到[[zh:政府]]的计划时表示：“漏洞之大足以让[[zh:中共]][[zh:解放军]]海军舰队通过。” [[zh:国会]]有责任堵住这些漏洞。

[[zh:中共国]]适龄男性军人大量涌入[[zh:美国]]南部边境是一桩丑闻，需要[[zh:国会]]立即进行调查，或许可以由一个特别委员会进行调查。[[zh:美国]]人需要得到保证，这不是[[zh:北京]]计划的一部分，[[zh:北京]]计划通过破坏、间谍活动或其他秘密行动，为最终与[[zh:中共]]发生武装冲突做好准备。

文章敦促尽快对[[zh:5月]]份就开始呼吁的全面禁止[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]] TikTok 和[[zh:微信]]的措施采取行动，将禁止 TikTok 和其它[[zh:中共]]社交平台的两党法案提交给[[zh:美国总统]]。
