###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国研发的电磁脉冲武器将对世界安全构成进一步威胁
`9/7/2023 3:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1655642)

        

比尔·格兹[[zh:9月6日]]刊登在《[[zh:华盛顿时报]]》文章中，表达出对[[zh:中共国]]正在研发电磁脉冲[[zh:武器]]的担忧。

根据一份[[zh:关于]]这一威胁的新报告，[[zh:美国]]关键基础设施（包括电网）的电子控制也可能容易受到[[zh:中共国]]电磁脉冲[[zh:武器]]的攻击，从而导致灾难性损失。

报道称，2020年的一份军事报告指出，[[zh:中共国]]拥有一种名为高功率磁脉冲压缩机的设备，可产生强烈的电磁脉冲脉冲并损坏敏感电子设备。该设备“对智能军事装备构成了相当大的威胁”。 [[zh:武器]]化电磁脉冲机器可以使电子设备瘫痪，摧毁防御系统并削弱通信。[[zh:中共国]]还可以在军事攻击[[zh:台湾]]的第一阶段对[[zh:台湾]]使用电磁脉冲攻击[[zh:武器]]。

在2020 年发布的第二份[[zh:中共国]]军事研究报告显示，[[zh:北京]]摧毁了用于先进[[zh:武器]]和民用系统的微型惯性传感器，这些系统采用微机电系统（MEMS）为大量智能设备提供动力微型[[zh:芯片]]。 研究表明，780 伏的脉冲和 4.23 安培的脉冲幅度能够烧毁传感器[[zh:微芯片]]组件。“这个阈值表明传感器在[[zh:战争]]场景中容易受到电磁脉冲的影响。”

战略电磁脉冲（EMP）[[zh:武器]]可以摧毁[[zh:五角大楼]] F-35 和 F-22 喷气式[[zh:飞机]]以及即将推出的 B-21 战略轰炸机上的多个系统。 所有这些都依赖于微机电系统（MEMS）技术，包括导航系统、[[zh:武器]]系统和飞行安全系统。[[zh:战斗机]]上的雷达系统也可能受到[[zh:中共国]]电磁脉冲[[zh:武器]]的攻击。

报告还透露了[[zh:中共国]]正在开发一种手提箱大小的移动定向能[[zh:武器]]。 微波主动拒止系统由[[zh:中共国]]电科国际有限[[zh:公司]]开发。[[zh:中共国]]电科因支持[[zh:中共国军方]]气球监视计划受到[[zh:拜登政府]]制裁。

报告警告说，[[zh:中共国]]可能会利用其气球舰队对[[zh:美国]]进行战略电磁脉冲攻击，那将“严重损害[[zh:美国]]关键基础设施和国防准备”。 [[zh:中共]]部署的电子拒止系统通过干扰或禁用与盟友协调的关键通信来破坏[[zh:美军]]军事系统，还可以在突击队行动之前摧毁[[zh:军事基地]]的电子监视和安全系统。对于民用目标，电子拒止系统可瘫痪重要的基础设施网络，“包括电网、交通枢纽和通信网络”。

电子拒止系统也可以被用作[[zh:中共国]]“神经打击”[[zh:武器]]的一部分对民众进行脑战攻击。 [[zh:中共]]军队在开发脑战技术方面处于全球领先地位。

国际军用和民用机场是重要的交通节点，很容易受到电磁脉冲攻击。 因此，像[[zh:中共国]]的微波主动拒止系统这样的小型[[zh:武器]]构成了重大的潜在威胁。“针对机场的电磁脉冲攻击可能会产生连锁效应，影响范围[[zh:远远]]超出邻近地区。”电磁脉冲[[zh:武器]]的目标包括空中交通管制系统、仪表着陆和导航系统以及通信系统。

关键基础设施的漏洞也使得针对电网和通信网络的电磁脉冲攻击成为冲突中有吸引力的目标。 发电厂、变电站和高压线路可能会受到电磁脉冲的袭击并导致大范围停电。 控制电网的电子系统也容易受到电磁脉冲的影响，这可能会导致过载并产生设备故障。手机信号塔、数据中心和卫星也可能受到电子攻击，造成大规模破坏。交通网络也很脆弱，电磁脉冲攻击可能会扰乱铁路交通、航空通信和道路交通管制。  战略电磁脉冲（EMP）攻击还可能通过攻击[[zh:股票]][[zh:市场]]或 ATM 机造成[[zh:经济]]损失。

“本质上，虽然电磁脉冲威胁迫在眉睫，但先进材料[[zh:科学]]、创新电路和详尽的情报工作的结合可以加强[[zh:美国]]的防御，确保即使面对电磁脉冲逆境也能保持持续的作战能力。”

前特种作战军官、前[[zh:国务院]]条约谈判代表罗伯特·麦克雷特（Robert McCreight）表示，该报告揭示了电磁频谱领域持续存在的挑战。 “这是[[zh:美国政府]]迫切需要解决的威胁。”

 陆军最近宣布计划在[[zh:宾夕法尼亚州]]卡莱尔军营的陆军[[zh:战争]]学院建立一个新的[[zh:中共国]]陆地力量研究中心。 该中心的不同寻常之处在于，大多数与[[zh:中共国]]冲突的研究和规划都只关注非领土作战领域，主要是海军和空军。

新的陆军中心将类似于国防大学、空军大学和[[zh:海军战争学院]]等机构的其他军事研究中心。陆军中心将研究[[zh:中共]][[zh:解放军]]和地面部队，他们是军队建设联合作战力量的核心。该中心还将研究[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]政策和战略，并帮助[[zh:美国陆军]]领导人更好地了解现在被视为[[zh:美国]]主要对手的[[zh:中共国]]。

过去，与[[zh:中共国]]的陆地[[zh:战争]]并不是[[zh:美国]]军事研究的主题，而新的中心预计将使[[zh:中共国]]未来入侵[[zh:台湾]]的军事行动复杂化。[[zh:中共]][[zh:解放军]]现在必须考虑到，对[[zh:民主]][[zh:台湾]]的任何军事攻击将不仅限于遭到[[zh:美军]]的海上和空中反击，[[zh:美国陆军]]也将在[[zh:台湾]]岛派遣地面部队方面发挥重要作用。
