###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本专家群起控诉中共国出口到日本的海产品严重违规
`9/7/2023 5:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1655946)

2023年9月7日邮政新闻周刊消息：正是在福岛第一核电站排放处理水之前，就暂停了所有日本海产品的中共国政府，向日本出口了大量受污染的海产品。

根据日本厚生劳动省公开的“进口食品等违反食品卫生法案例”，2022年度（2022年4月至2023年3月），从中共国进口的海产品违反食品卫生法案例有191起，今年4月至8月底又有64起。其中，鱿鱼、对虾和贝类均有违反报告。

为什么会有这么多受污染的海鲜进入日本？ 食品评论家、消费者事务研究所所长垣田达哉先生做出了如下解答。

中共国幅员辽阔，是迄今为止出口商品种类最多、经营数量最大的国家。这个国家好像无法全面掌握贸易商的实际情况，难以提供全面的卫生指导。虽然与 2008 年中共国饺子引起的食物中毒相比，情况有所改善，但有关部门对工厂和其它设施的卫生状况仍然监管不力。

食品安全专家、记者小仓正行先生也指出了中共国食品生产系统的粗糙。

在许多情况下，为了提高中共国海鲜产品的利润，鱼虾都是在人造小沼泽地里秘密养殖的。在此过程中，大量抗生素和化学品被引入，进而污染了海鲜产品。

今年4月，水产品加工企业A公司的代表倾诉了从中共国进口的养殖甲鱼中检出抗生素恩诺沙星的痛苦内幕。

作为供应商的中共国鳖类养殖公司，过去有过曾检疫不合格。当时，我们就已经告诉他们“不可以在水产养殖中使用抗生素”。因为他们那里一旦使用抗生素，抗生素就会残留六个月，所以他们很容易被发现又违规了。尽管如此，我们还是不能停止与他们的交易，因为很难再找到其他养殖鳖类的中共国的供应商。

**日本方面的验收制度也存在问题**

根据《进口食品监督指导计划监测结果（中期报告）》，2022 年（中期报告）进口食品数量约为 125 万件，但全国口岸和机场检疫站的检查数量仅为 106 351 次。

除少数过去曾发生过违规事件的特例情况外，大多数进口食品只接受 "监督检查"，即随机对食品进行抽样检查。近年来，检查率一直保持在 8%左右，90%以上的进口食品未经检查就进口到日本。此外，在监督检查结果出来之前就允许入境。许多进口商在监测结果出来之前不分销产品，但也有一些进口商不等监测结果出来就把产品分销给客户，这意味着当发现产品受到污染时，产品可能已经进入消费者的胃肠中。

**蛤蜊中含有除草剂成分**

违规案例中最突出的是导致食物中毒的“细菌”和“大肠菌群”。在最近的2023 年，炙鳗鱼和白鱼检测出了“细菌”，冷冻去皮扇贝和鱿鱼丝检测出了“大肠菌群”。

一家食品公司最近在进口冷冻鱿鱼丝中发现了类似违规事件，该公司的负责人困惑地说：“这是我们公司第一次发现违规事件”。是我们与供应商打交道以来，他们首次出现违规行为。首先，我们计划从总部飞到现场检查他们的卫生管理情况。

七月份，在冷冻煮熟的螃蟹中检测到了大肠杆菌的总称（E.coli）。大肠杆菌是一种剧毒细菌，食入后会引起腹泻、剧烈腹痛和血便，严重时会导致溶血性贫血综合症等并发症。已知具有剧毒的O-157也是大肠杆菌（E.coli）的一种。

熟悉中共国情况并曾在上海一家寿司店工作过的记者西谷格描述了细菌污染的情况。

在中共国的一些食品工厂，员工们说，掉在地上的产品扔掉是一种浪费，吃了也不会死。在中共国，人们倾向于认为只要 "看上去干净"，掉在地上的食物就没有问题。值得注意的是，中国人的卫生意识与日本人不同。

垣田达哉先生说：在冷冻天然甜虾头和其它产品中检测到的二氧化硫也构成风险。刺鼻的气味会刺激鼻子、眼睛和喉咙，令人担心的是会影响呼吸系统，如咳嗽和支气管炎。在前面提到的养殖的甲鱼中检测到的“恩诺沙星”，由于可能产生抗药性，已被禁止用于水产品。在另一种养殖的甲鱼中检测到的“强力霉素”被指出会导致呕吐、腹泻和皮疹。

就食品而言，蛤蜊是需要注意的。日本的餐馆和熟食店经常使用中共国产的蛤蜊，过去曾爆发过由甲型肝炎病毒引起的食物中毒。一定要要小心！因为还检测出了除草剂“丙炔菊酯”，这种除草剂恐怕会对肾脏、肝脏和血液产生不良影响。2023年，贝类和鳗鱼的违规案例也有所增加，很有可能是中共国的管理体制恶化了。

小仓先生也对未来中共国海产品的安全表示担忧。

中共国政府称检查是为了保证本国公民的食品安全。对出口到其它国家的产品的检查只是摆个姿势。所以，除非日本加强检疫制度，否则食品安全将受到越来越大的威胁"。

我们希望日本政府必须做出强硬的回应！
