###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共统一台湾之梦想分析
`9/7/2023 3:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1655647)

2023年[[zh:9月6日]]现代商务发表了笹川和平基金会高级研究员山本胜也先生对[[zh:中共]]攻击[[zh:台湾]]的战略分析。山本胜也先生从防卫学院毕业后，曾担任海上自卫队联合参谋部防卫交流组组长、[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院教授和国防研究所[[zh:教育部]]主任。之后，于 2007 年[[zh:胡锦涛]]执政期间赴[[zh:中国人民解放军]]国防大学学习。之后，他在[[zh:日本]]驻华大使馆担任了三年的国防武官，此后一直从事[[zh:中国]]军事发展趋势的研究。可以说，他是比[[zh:日本]]任何人都更了解[[zh:中国人民解放军]]的人。

[[zh:中共国]]的《孙子兵法》至今仍被世人传诵，其中有这样一句话：兵者，诡道也。也就是说，要取得胜利，首先要直面敌人，然后出其不意，攻其不备。

[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:中共国]]都是在仔细分析对方实力的情况下与之对峙，并处于“胸有成竹”的状态。如果真是这样的话，那么在[[zh:台湾]]突发[[zh:事件]]中作为“侵略者”的[[zh:中共国]]可能正计划按照《孙子兵法》中的记载，通过出其不意来赢得战斗的胜利。

对此，山本胜也先生表示：如果[[zh:中国人民解放军]]能够冷静地比较其力量，就会知道它不可能赢得与[[zh:美国]]的全面[[zh:战争]]。但是，如果[[zh:习近平]]主席决定“不惜一切代价实现[[zh:台湾]]统一”，人民[[zh:解放军]]就必须遵照[[zh:习近平]]主席的决定，思考制胜战略并付诸实施。在这一点上，他们的军事理由不一定能用与我们相同的“等式”计算得出来。

山本胜也先生认为，[[zh:中国人民解放军]]在[[zh:台湾]]突发[[zh:事件]]发生时的战略之前提，应该是如下样子。

(1) 在短时间内

(2) 解除[[zh:台湾]]市区和指挥中心的作战能力

(3) 使[[zh:美国]]和[[zh:日本]]没有干预的借口

(4) 将[[zh:台湾]]作为“国内问题”进行清理、征服和治理，就像他们在[[zh:香港]]和[[zh:新疆]]地区所做的那样。

山本胜也先生继续他的看法，他表示:[[zh:中共国]]最重要的战略是只对[[zh:台湾]]作战，即不允许[[zh:美国]]或[[zh:日本]]介入。实现这一目标的措施将按相反的顺序制定。

那么，首要前提就是要在短时间内打一场决定性的战役。战斗持续时间越长，就越容易集结[[zh:美军]]的战斗力，对[[zh:中共国]]就越不利。

此外，如果[[zh:台湾]]民众像在[[zh:乌克兰]]那样，一再向国际社会传达中方的暴行，那么全世界，尤其是[[zh:美国]]和[[zh:日本]]，都会对[[zh:台湾]]给予支持。如果[[zh:中共国]]被拖入与[[zh:俄罗斯]]同样的泥潭，[[zh:中共国]]将难以取胜。

**专家对控制[[zh:台湾]]行动的情景预测**

短期行动大致是这样进行的。 行动第一天清晨，[[zh:网络战]]部队将首先摧毁[[zh:台湾]]的基础设施。 这将造成巨大的社会混乱。几乎与此同时，弹道[[zh:导弹]]和轰炸机将摧毁[[zh:台湾]]市区和[[zh:台湾]]武装部队的指挥中心。大量[[zh:导弹]]将源源不断地发射出去，[[zh:台湾]]将被恐惧的火焰所吞噬。

与此同时，人民[[zh:解放军]]特种部队将侵入[[zh:台北]]市中心，逐一杀害[[zh:台湾]]领导人和军事领导人。这将是最困难的行动，但如果[[zh:台湾]]领导人在这里失手或有机会逃往东部，这将引发[[zh:台湾]]的长期抵抗，正如[[zh:泽连斯基]]总统开始[[zh:乌克兰]]的顽强抵抗一样。

还有一项重要的行动策划，那就是“远离[[zh:日本]]领海”。

[[zh:美国]]和[[zh:日本]]方面的许多模拟假设是，如果[[zh:中共]]进攻或暂时占领了与那国岛和[[zh:尖阁列岛]]，就将引发[[zh:日本]]动员国防和[[zh:日美同盟]]一起阻击[[zh:中共]].......。

然而，站在[[zh:中共国]]的立场上想想，他们不太可能这样，明知在实力差距上不如日美，还敢给日美参战的动力。此外，[[zh:中共国]]不介入[[zh:日本]]领土，可以向国际社会发出“这一争端只是[[zh:中共国]]国内问题”的误导信息。[[zh:中共国]]会认为，如果它不攻击[[zh:日本]]领土，[[zh:日本]]就没有借口启动自卫权。

假设[[zh:中共国]]能够获胜，那将是一场“非常短暂的[[zh:战争]]”。[[zh:台北]]被毁，[[zh:台湾]]领导层全军覆没的情况下，[[zh:美国]]舆论能协调一致吗？[[zh:美军]]能立即行动吗？

[[zh:中共国]]会继续强力鼓吹 “[[zh:台湾问题]]是[[zh:中共国]]的内部问题”之内政论，并在攻克[[zh:台北]]之后，慢慢开展“国内叛乱清理行动”。[[zh:中共]]非常擅长镇压“国内叛乱”，在[[zh:西藏]]、[[zh:新疆]]和[[zh:香港]]都是如此。他们将部署军队和法律来镇压叛乱，并一举开展清理行动。

我猜想这将是[[zh:中国人民解放军]]对[[zh:习近平]]的决定做出的回应：一旦叛乱被消灭，[[zh:台湾]]就会统一，[[zh:美国]]就会失去干涉的时机和借口。

**触发世界大战**

当然，这只是一种假设。但是，几乎可以肯定的是，[[zh:中国人民解放军]]在[[zh:台湾问题]]上的基本战略是“不给美日留下任何干预的余地”、“在极短的时间内发动决战”、“把[[zh:台湾问题]]作为国内问题来处理”。

目前，主要由[[zh:日本]]和[[zh:美国]]正在进行各种模拟，但有时我不禁要问，我们假定的[[zh:中共国]]的行为是否符合其军事[[zh:理性]]、行为伦理和优先事项？即便是从[[zh:美国]]和[[zh:日本]]的角度来看，“从[[zh:理性]]上讲，[[zh:中共]]会这样做”，但[[zh:中共]]也还是会有它自己的想法。因此，为了防止[[zh:台湾]]突发[[zh:事件]]，我认为有必要从更多角度分析[[zh:中共]]的想法，并限制意外情况的发生。

最后，山本胜也先生补充说：即使[[zh:中共]]没有直接入侵[[zh:日本]]，[[zh:中共]]统一[[zh:台湾]]仍将是一场噩梦。因为如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]不会长期保持沉默。然而，即使[[zh:台湾]]最终在国际社会的支持下取得胜利，从[[zh:乌克兰]]的情况可以看出，[[zh:台湾]]社会和民众将遭受巨大伤害的可能性是无法避免的。

如果[[zh:中共]]侵台[[zh:战争]]失败，[[zh:习近平]]政权就会垮台，会失去[[zh:中国人民]]的支持，痛遭国际社会的谴责。届时，如果[[zh:习主席]]的继任者能领导这个[[zh:国家]]，并负责[[zh:中共国]]国内的“战后进程”，那就是再好不过的了。但现在潜在的继任者已被淘汰，[[zh:中国共产党]]可能会因国内不断升温的动乱而被削弱。这将使[[zh:中共国]]的[[zh:政治局]]势极不稳定，可能导致内乱甚至分裂。这就意味着整个世界将承受新的负担，很可能引发一场新的世界大战。

毫无疑问，[[zh:台湾]]突发[[zh:事件]]一旦发生，无论结果如何，都将给国际社会带来巨大混乱。 因此，我们必须不惜一切代价防止这种情况发生。为此，我们决不能让[[zh:中共]]产生它可以获胜的错觉。[[zh:日本]]和[[zh:美国]]当然有必要加强与[[zh:台湾]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:韩国]]的安全合作与协作，以加强防御和威慑，但同时也有必要加强与[[zh:中共国]]的对话，并重申“绝不能妄自以为自己一定能赢”。

为了防止出现最坏的结果，[[zh:日本]]必须继续破解中方的所谓“合理战略”。
