###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】福奇最迟在2020年1月份就获知武汉病毒研究所的研究资金来源
`9/7/2023 7:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1656590)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:9月6日]]的报道，新公布的电子邮件显示，最迟在 2020 年 1 月初，负责指导[[zh:美国]]应对 COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行的主要[[zh:政府]]卫生官员[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）就知道了有[[zh:关中]]国实验室开展[[zh:冠状病毒]]研究的大量细节。\n\n[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]监督小组委员会之前获得的信息显示，当时由[[zh:福奇]]领导的[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）曾资助[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）[[zh:组织]]，该[[zh:组织]]支持[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:冠状病毒]]研究项目。根据[[zh:福奇]]与他的高级助手格雷格·[[zh:福克斯]]（Greg Folkers）之间的一封电子邮件，[[zh:生态健康联盟]]“多年来一直是[[zh:冠状病毒]]工作的最大参与者之一”。\n\n通过《信息自由法》，“[[zh:美国]]知情权”（U.S. Right to Know）[[zh:组织]]申请获得的最新披露的[[zh:福克斯]]与[[zh:福奇]]之间的通信显示：自2015年以来，[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIAID）资助了[[zh:生态健康联盟]]在[[zh:武汉病毒研究所]]开展的多个项目。\n\n2020 年 1 月 27 日，[[zh:福克斯]]邮件告知[[zh:福奇]]，[[zh:美国国家卫生研究院]]（NIH）间接资助发现了 52 种新型 SARS [[zh:冠状病毒]]，SARS-CoV-2 [[zh:病毒]]就是其中的一种。\n\n在[[zh:武汉病毒研究所]]开展的其他研究还包括：对 10,000 多只蝙蝠和 2,000 多种未指定的哺乳动物进行采样，发现猪急性腹泻综合征[[zh:冠状病毒]]，以及发现了[[zh:新型冠状病毒]]的近亲。\n\n该邮件还重点介绍了[[zh:北卡罗来纳大学]][[zh:冠状病毒]]学家[[zh:拉尔夫·巴里奇]]（Ralph Baric）所做的研究，该研究发现上述其中一些新型[[zh:病毒]]可以与人类的肺、[[zh:心脏]]和血管细胞结合。\n\n对此，[[zh:众议院监督委员会]][[zh:冠状病毒]]流行病特别小组委员会的发言人说，这些发现令人担忧，因为[[zh:武汉病毒研究所]]有能力进行[[zh:病毒]]功能性增强研究，通过实验室实验使[[zh:病毒]]更具传播性或致命性。\n\n在 1 月 27 日的电子邮件中，[[zh:福克斯]]没有提到[[zh:病毒]]功能性增强研究，但他确实解释说[[zh:武汉病毒研究所]]利用了“人源化小鼠模型”，并指出[[zh:新型冠状病毒]]在这些转基因小鼠中引起了类似 SARS 的疾病。\n\n小组委员会发言人说：“[[zh:福奇博士]]参与淡化实验室泄漏理论的行为继续引发人们对其行为的更多质疑和担忧。[[zh:美国]]人理应从[[zh:福奇博士]]本人那里听到答案”。\n\n然而，该小组委员会[[zh:民主党]]成员的发言人没有回应《[[zh:华盛顿观察家报]]》的置评请求。
