###  [:house:返回](README.md)
---


## 美联储由加息转降息之日，就是全球金融危机到来之时
`9/7/2023 9:26 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1657106)

图片来源：rtve.es  

大家都知道[[zh:美国]]的[[zh:次贷危机]]是在2008年爆发的，但你知道在那次危机之前都发生过哪些事吗？在2004年到2006年[[zh:美联储]]疯狂加息，前后连续加息17次，基准利率从1%上升到5.25%。然后到了2007年[[zh:8月18日]][[zh:美联储]]降息0.5%，2007年[[zh:9月18日]]又一次降息0.5%。随后2008年[[zh:7月]][[zh:美国]]的[[zh:房地美]]和[[zh:房利美]]两大房贷[[zh:公司]]的股价下跌了45%。2008年[[zh:9月]][[zh:美国财政部]]、[[zh:美国银行]]以及[[zh:英国]]巴莱克[[zh:银行]]放弃了对[[zh:雷曼兄弟]]的收购，[[zh:金融]]巨头[[zh:雷曼兄弟]]轰然倒地宣布破产，[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]爆发，之后又迅速传递到全世界形成了一场全球[[zh:金融]]危机。  

由以上的时间线我们可以看出，[[zh:金融]]危机爆发一定是在连续加息利息达到高位后，降息到来的那一刻。现在[[zh:美联储]]联邦基准利率又一次站到了5.25%的高位，今后[[zh:美联储]]在年底前还有可能再加息一到两次，然后横盘。若是继续[[zh:经济]]不好，就只能转换到降息周期，那时就是[[zh:经济危机]]到来的时刻。  

不要认为只有[[zh:中国]]人炒房，[[zh:美国]]人也炒房。[[zh:次贷危机]]前的[[zh:美国]]人的炒房和前几年的[[zh:中国]]、现在的澳洲一样疯狂。如果[[zh:房地产]]的投资回报率极高，买个房子转手一卖就能得到高额回报，这种高昂的回报率就会吸引着全民参与炒房。当时人们见面谈伦的都是“你的房子现在值多少钱？”，“你的房子涨了多少？”，连工作都变得无关紧要了。在电影《大空头》里面就有一个情节，说一个脱衣舞娘都贷款供着5套房子，因为她可以用[[zh:银行]]贷款加杠杆买房。  

由于精英控制着媒体，他们通过所谓的专家来忽悠大众，[[zh:老百姓]]又不掌握或者不去看也看不懂[[zh:金融]]数据，就非常容易受到忽悠和欺骗。普罗大众认知的落后导致他们最后沦为被割的韭菜。像现在国内随着所谓的认房不认贷和存量房贷款利率的下调，很多媒体和所谓的专家又开始调高了调门忽悠房价要涨，其实就是掩护某些人借机出货。  

[[zh:美国]][[zh:房地产]]最繁荣的时期是2004到2007年，后来很多低收入的购房者由于利率上浮月供上涨而发生断供。但在2007年[[zh:3月]]的[[zh:国会听证会]]上，[[zh:美国]]财长[[zh:保尔森]]却表示：“次贷问题基本上得到了控制。” [[zh:美联储主席]]伯南克也说：“次贷[[zh:市场]]对整个[[zh:经济]]和[[zh:金融]][[zh:市场]]的影响，是可以被控制的。”[[zh:美国]]政客和[[zh:金融]]精英还在忽悠[[zh:美国]]民众。然而仅过了一个月，[[zh:美国]]第二大次贷机构新世纪[[zh:金融]][[zh:公司]]就宣告了破产。  

大家一定要记住一点，一旦风险来临那些精英高管为了确保自己率先上岸，一定会使用欺诈手段把有毒资产卖给合作伙伴和客户。在电影《入侵[[zh:华尔街]]2》中，一个投行为了自保，明知道快要爆雷了仍然花言巧语地忽悠普通人接盘。片中的主角吉姆就是因为不懂[[zh:房地产]]理财里面的门道，才被经纪人、律师接连忽悠，最终家破人亡走上不归路。越是危机快要来临的时候，那些所谓的精英们就越是要忽悠普通人接盘，好让他们自己全身而退。  

他们会怎么忽悠呢？“你看[[zh:美国]]房价过去几十年跌过吗？凡是做空[[zh:美国]]房价的，都失败了”；“[[zh:美国]]有[[zh:货币]]霸权，房市怎会危机？有了问题只要[[zh:美元]]一放水就都OK啦！”。然后[[zh:老百姓]]就真信了，觉得大涨虽不现实，但大跌也是不可能的，于是就那么干耗着。现在[[zh:美国]]和澳洲的[[zh:房地产]]又到了这样一个时刻。[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]由于[[zh:经济]]萎靡下跌早已开始了，即便是专家信誓旦旦能永久保值的北上广深的房价也一样撑不住。现在[[zh:美国]]、澳洲的一些人就像之前的[[zh:中国]]那些人一样，坚信房价会永远涨，不到泡沫破灭的那一刻，他们是不会相信会有这么一天的。很多人永远只相信自己愿意相信的信息。  

要知道只要是泡沫就一定会破的，债务无限膨胀之后的债务危机同样是不可能避免的。因为泡沫的核心是杠杆，而杠杆就是负债。人们买房绝大多数都要向[[zh:银行]]借贷，表面上你是向[[zh:银行]]借钱，实际上你是向未来的自己借钱，因为在未来的某一阶段，你就必须得节衣缩食压缩消费偿还债务。 

[[zh:经济]]本质上是由无数个交易构成的。在交易中，一个人的支出是另一个人的收入。在人们借钱消费的时候，支出会扩大，相对应的收入也会扩大，反映在宏观[[zh:经济]]上，就是繁荣周期。[[zh:经济]]繁荣，会使人们对末来的预期感到乐观，[[zh:银行]]承担风险的意愿也会加强，借贷也会变得更容易。同时人们习惯根据以往的经验来判断未来，会惯性地认为收入会持续上涨，从而继续大量举债。再有政客也需要更充分的流动性以维持[[zh:经济]]繁荣，会用政策鼓励[[zh:银行]]多放贷。但是债务累积到了一定的规模后再赶上加息，那么债务的利息支出就会大幅增加。当人们为了偿还债务而压缩支出时，[[zh:经济]]就会不断萎缩，这反映在宏观[[zh:经济]]上就是衰退。  

还有在[[zh:经济]]不好时，决策者通常会放水搞刺激以维持[[zh:经济]]，其实就是怕[[zh:经济]]萎靡让他们屁股底下的位置没有了，这样债务就更加大幅地增加。所以开始借债量少的时候尚靠收入还得上，到最后债务越来越多，收入连利息都还不上的时候，债务危机就爆发了。  

从[[zh:7月]]份的数据反映出的[[zh:经济]]状况来看，投资、外贸、消费、[[zh:金融]]信贷出现全面大幅下滑，[[zh:中国]]已经实质性进入[[zh:经济危机]]。但是[[zh:美国]]、澳洲的[[zh:房地产]]却还在[[zh:高歌]]猛进。按照[[zh:历史]]规律来看，这已是最后的疯狂。在[[zh:美联储]]今年年底结束加息开启降息之日，就是西方各国爆发[[zh:金融]]危机之时。到那时候全球就会进入大萧条，普通民众的苦日子也就到来了。  

发布：陶子
