###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共恶意禁运日本水产，或涉嫌违反WTO法规
`9/7/2023 2:41 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1658550)

         

自[[zh:8月24日]]本宣布排放处理过的核冷却水之后，[[zh:中共]]在没给出任何证据的情况下，一直在国内外大肆造谣，无限夸大核冷却水的危害。甚至[[zh:中共官媒]][[zh:中央电视台]]和[[zh:中共环球电视网]]在多个[[zh:国家]]的Facebook或Instagram平台上投放了英语、德语、高棉语等多种语言的付费广告来污蔑[[zh:日本]]。这引起了全球范围百姓对于[[zh:日本]][[zh:水产]]安全性的恐慌。

[[zh:中共]]在[[zh:7月]]份就第一时间就禁止了[[zh:日本]]所有[[zh:水产]]的进口，就连[[zh:日本]]的非[[zh:水产]]食品也被牵连。[[zh:中共]]什么时候为百姓健康着想过？不仅自己[[zh:国家]]的各种[[zh:毒食品]]泛滥，为了追求GDP，对国内恶性环境污染视而不见，怎么对[[zh:日本]][[zh:日本]]经过处理的核冷却水排放的反应却如此迅速而激烈？

明眼人都知道，这不过是[[zh:中共]]再次玩弄“仇日”技俩，借此事转移国内[[zh:政治]][[zh:经济]]的双重压力，维护自己统治的稳定罢了。同时也是对对[[zh:日本]][[zh:芯片]]禁令的复报，[[zh:日本]]在[[zh:7月23日]]正式执行了对[[zh:中共国]]的[[zh:芯片]]禁令，导致[[zh:中共]]无法获取45nm制程的材料和设备。

[[zh:中共]]通过造谣[[zh:妖魔化]][[zh:日本]][[zh:水产]]，让[[zh:日本]][[zh:水产]]业受到了重创。根据[[zh:日本]]贸易统计数据显示，[[zh:7月]]份[[zh:日本]]对[[zh:中共国]]的食品出口同比去年锐减超过20％。[[zh:中共海关总署]]的数据也显示，[[zh:7月]]份[[zh:中共国]]从[[zh:日本]]进口的鱼类和其他海产品，同比减少超过28％。另外，可以预见，在[[zh:中共]]的造谣污蔑下，各国民众也会出于恐惧而不去消费[[zh:日本]][[zh:水产]]和食品。这对[[zh:日本]][[zh:水产]]业而言将是毁灭性的打击。[[zh:日本政府]]也意识到了问题的严重性，于[[zh:9月4日]]，[[zh:日本政府]]向[[zh:世贸组织]]提交了要求立即撤销的反驳书。

实际上，[[zh:中共]]作为[[zh:世贸组织]]的缔约国已经涉嫌违反了[[zh:世贸组织]]的一般取消数量限制原则和非歧性视原则。一般取消数量限制原则是指任何成员方除征收关税外，不得设立或维持配额、进出口许可证或其他措施以限制或禁止其他成员方领土的产品的输出、或向其他成员方领土输出或销售出口产品。非歧视性原则是指，在国际贸易中，缔约国在实行某种限制或禁止措施时不得对其他缔约国实施歧视待遇。 

显然，[[zh:中共]]在没有给出任何调查证据的情况下，禁止[[zh:日本]]全部[[zh:水产]]和部分非[[zh:水产]]食品就违反了一般取消数量限制原则。而[[zh:中共]]以核污染为借口只禁止[[zh:日本]]的[[zh:水产]]，而不禁止周边核冷却水排放区域[[zh:国家]]的[[zh:水产]]，这完全是没有任何道理的。这明显违反了非歧视性原则。

[[zh:中共]]就是国际社会的大搅屎棍，前不久[[zh:中共]]才通过自己的[[zh:市场]]垄断地位禁售稀有[[zh:金属]]镓和锗，报复欧美[[zh:芯片]]禁令，让全球各高科技领域无材料可用。现在[[zh:中共]]又造谣[[zh:妖魔化]][[zh:日本]][[zh:水产]]，让[[zh:日本]][[zh:水产]]业受到了重创。不过，多行不义必自毙！[[zh:中共]]坏事做的越多，国际社会必将越来越认识到[[zh:中共]]的邪恶。到时，[[zh:中共]]就有如过街老鼠，人人喊打，人人得而诛之！
