###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒mRNA疫苗会降低对其它感染的免疫反应
`9/7/2023 6:06 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1659268)

*网络图片*


最近一项[[zh:关于]][[zh:辉瑞公司]]的[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]免疫效果的研究，引起了[[zh:科学家]]们对[[zh:疫苗]]获得性[[zh:免疫缺陷]]的担忧。

[[zh:疫苗]][[zh:获得性免疫缺陷综合症]]（VAIDS），是自[[zh:中共病毒疫苗]]上市以来研究人员和医疗从业人员创造的一个新的口语术语。一些专家认为，[[zh:中共病毒疫苗]]可能会损害或抑制[[zh:免疫反应]]，尽管这并不被认为是一种医学疾病。

虽然新研究没有使用VAIDS一词，但研究人员发现，接种[[zh:中共病毒疫苗]]后，儿童对细菌、[[zh:真菌]]和非[[zh:中共病毒]]的“[[zh:细胞因子]]和趋化因子反应普遍下降”。

发表在《免疫学前沿》（Frontiers in Immunology）上的论文的作者写道：“我们的研究结果表明，接种[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]可能会改变对其它[[zh:病原体]]的[[zh:免疫反应]]，这些[[zh:病原体]]会引起[[zh:疫苗]]可预防和非[[zh:疫苗]]可预防的疾病。这与儿童尤其相关，因为他们：在日托所、学校和社交场合广泛接触微[[zh:生物]]；往往是第一次接触这些微[[zh:生物]]；在儿童常规[[zh:疫苗]]接种计划中接种多种[[zh:疫苗]]。”

来自[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]][[zh:默多克]]儿童研究所和皇家儿童医院的研究人员，采集了29名儿童在[[zh:接种疫苗]]前和接种两剂[[zh:辉瑞]]mRNA后的血液样本。

他们发现，与接种前相比，[[zh:疫苗]]接种后的血液样本对非[[zh:中共病毒]][[zh:病原体]]的[[zh:细胞因子]]反应较低。这种[[zh:免疫反应]]的降低，对非[[zh:中共病毒]]尤其持久。六个月时采集的血液样本显示，一些儿童对乙型肝炎[[zh:病毒]]蛋白和模拟[[zh:病毒]]感染的蛋白的反应仍然较低；但是，对细菌暴露的[[zh:细胞因子]]反应则有所增加。

[[zh:接种疫苗]]后，对[[zh:中共病毒]]蛋白（包括[[zh:刺突蛋白]]及其S1和S2[[zh:亚基]]）和核衣壳蛋白的[[zh:免疫反应]]仍然很高。

[[zh:麻省理工学院]]（MIT）专门从事风险管理和健康系统研究的雷瑟夫·列维（Retsef Levi）教授在[[zh:推特]]上发布消息称，该研究 “增加了表明接种[[zh:中共病毒疫苗]]会导致不良免疫改变的累积证据”。家庭医生赛义德·海德尔（Syed Haider）博士和免疫学家兼计算[[zh:生物]]学家[[zh:杰西卡·罗斯]]（Jessica Rose）都将研究结果与VAIDS联系起来。

**反驳**

专门研究T细胞反应的免疫学家、[[zh:葡萄牙]]分子医学研究所实验室主任马克·维尔德霍恩（Marc Veldhoen）对研究结果提出了质疑。

维尔德霍恩先生在 [[zh:推特]]帖子中强调了该研究的缺陷，包括缺乏对照组（即未[[zh:接种疫苗]]的儿童），无法与受试者组比较他们对其它[[zh:病原体]]的先天[[zh:免疫反应]]。

维尔德霍恩先生写道：“如果没有未[[zh:接种疫苗]]的对照组，至少没有另一个[[zh:疫苗]]对照组（以保证特异性），没有更多的受试者和细胞成分数据，研究作者的结论只是推测，不太可能成立。”

**大量研究表明[[zh:接种疫苗]]后免疫力下降**

这项研究是许多表明接种[[zh:中共病毒疫苗]]后[[zh:免疫反应]]下降的研究之一。

一项对接种[[zh:辉瑞公司]]mRNA[[zh:疫苗]]的16名成人进行的预印本研究也得出了类似的结论，即接触致病性[[zh:真菌]]的参与者先天[[zh:免疫反应]]下降。同一篇论文还发现了先天[[zh:免疫细胞]]的长期变化。

[[zh:德国]]今年[[zh:1月]]份的一项研究显示，多次接种mRNA[[zh:疫苗]]，会诱导针对[[zh:刺突蛋白]]和其它[[zh:中共病毒]]蛋白形成的[[zh:抗体]]类型发生“[[zh:类别]]转换”。

[[zh:接种疫苗]]的人体内IgG亚类4（IgG4）[[zh:抗体]]增多，这种[[zh:抗体]]的效力低于其它亚类的IgG[[zh:抗体]]。

飞天大学（Feitian College）[[zh:生物]]医学[[zh:科学]]系教授林肖恩（Sean Lin）在其文章中写道：：“如果人们日后遇到真正的[[zh:病毒]]，那么比平时产生更多的IgG4对他们来说是不健康的，风险也更大，因为[[zh:中共病毒]]会发展成一种相当严重的疾病，尤其是对有慢性病的人来说。如果身体开始像狼来了的男孩一样对待[[zh:中共病毒疫苗]]，那么如果真正的[[zh:病毒]]来敲门怎么办？”

[[zh:克利夫兰诊所]]和[[zh:印第安纳]]州的研究也表明，接种过[[zh:疫苗]]的人比未[[zh:接种疫苗]]但之前感染过[[zh:病毒]]的人感染风险更高。这篇预印本论文还显示，每连续注射一剂[[zh:疫苗]]，感染的发生率都会增加。

拥有计算机[[zh:科学]]博士学位的[[zh:麻省理工学院]]研究[[zh:科学家]][[zh:斯蒂芬妮]]·塞内夫（Stephanie Seneff）于2022年发表了一篇[[zh:科学]]论文，讨论了[[zh:中共病毒疫苗]]导致先天性[[zh:免疫抑制]]的影响。她指出，这种[[zh:免疫抑制]]可能使人容易患上[[zh:癌症]]、神经系统疾病和其它传染病。

自[[zh:中共病毒疫苗]]推出以来，50岁以下人群的[[zh:癌症]]发病率有所上升，一些专家认为这是[[zh:疫苗]]引发的。麻风病病例也有所增加，这可能与[[zh:中共病毒疫苗]]有关。

一项经同行评审的小鼠研究也表明，小鼠注射了与mRNA[[zh:疫苗]]中使用的相同的[[zh:脂质纳米颗粒]]后，先天性和适应性[[zh:免疫反应]]都会降低。注射两剂[[zh:脂质纳米颗粒]]的小鼠具有更持久的[[zh:免疫抑制]]反应。小鼠的后代也遗传了部分[[zh:免疫抑制]]。

先天性[[zh:免疫反应]]是第一道防线，而负责免疫记忆的适应性[[zh:免疫反应]]则是最后一道防线。

该研究的作者写到：“我们报告说，预先暴露于mRNA[[zh:脂质纳米颗粒]]（mRNA-LNP）平台，会对先天性[[zh:免疫反应]]和适应性[[zh:免疫反应]]产生长期影响，其中一些特征甚至会遗传给后代。多次预暴露是否会导致适应性[[zh:免疫反应]]受到更严重的抑制，以及小鼠和人类数据之间有多少重叠，这些都还有待确定。”


[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/covid-19-mrna-vaccines-reduce-immune-response-to-other-infections-potential-concern-of-immune-deficiency-5486433)
