###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家爆料：中俄朝密谋军事交易 习拜桌下交易内幕
`9/8/2023 1:19 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1660559)



美东时间[[zh:9月7日]]晚，Nicole做客STINCHFIELD TONIGHT SHOW节目，震撼[[zh:爆料]]中俄朝三大邪恶[[zh:轴心国]]正密谋的军事交易，并独家披露[[zh:习近平]]与[[zh:拜登]]的桌下交易内幕。

以下内容是对Nicole采访内容的翻译。

[[zh:金正恩]]已经在[[zh:朝鲜]]国内呆了 4 年多，这将是他第一次出国访问，他将与[[zh:普京]]会面，讨论新邪恶轴心（即[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]）成员共同制定的秘密计划的细节。

这个秘密计划有三个目的:

1 帮助缓解[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的困境；

2 提供应对[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:北约]]和[[zh:韩国]]的相关措施；

3 为[[zh:中共]]进攻[[zh:台湾]]做好战备。

根据我们从[[zh:中共国]]内获得的独家情报，在这个秘密计划中，[[zh:俄罗斯]]将向[[zh:朝鲜]]提供[[zh:粮食]]、[[zh:石油]]和技术，并向[[zh:朝鲜]]派遣军事专家，帮助[[zh:朝鲜]]建立军工厂和核设施，以生产火箭、[[zh:导弹]]、卫星甚至[[zh:生物武器]]。

[[zh:习近平]]还将为[[zh:朝鲜]]作战区提供所需的技术和重要材料，包括火药、[[zh:芯片]]和其他必要材料。

这个计划由[[zh:习近平]]发起。[[zh:中共国]]防部长李尚福率领首个代表团，李尚福目前正受到[[zh:美国]]的制裁，是[[zh:中共国]]发起了这个计划。他们还在[[zh:金正恩]]即将出访[[zh:俄罗斯]]之前派特使到[[zh:朝鲜]]讨论此事，所以这是秘密计划。

据我们所知，作为回报，[[zh:朝鲜]]将向[[zh:俄罗斯]]派遣 30 万至 50 万名士兵。

那[[zh:中共国]]将从这笔交易中得到什么？[[zh:俄罗斯]]方面向[[zh:习近平]]承诺，将把自 2004 年以来一直存在[[zh:争议]]的整个岛屿\-黑瞎子岛，让给[[zh:中国共产党]]，并承诺将[[zh:西伯利亚]]租借给[[zh:中国]]，租期为一百年。

我们清楚地看到，新的邪恶轴心就在我们的眼皮底下活动。

[[zh:朝鲜]]将向[[zh:俄罗斯]]派遣 30 万至 50 万名士兵，第一批将有大约 2万名[[zh:朝鲜]]士兵，将以后勤部队的名义前往[[zh:俄罗斯]]。他们将在那里帮助[[zh:俄罗斯]]抵御[[zh:乌克兰]]人和[[zh:美国]]、[[zh:北约]]等盟友。他们正在增强针对[[zh:美国]]和整个[[zh:北约]]的军事实力。

每个人都在谈论[[zh:习近平]]是否将出席 G20 会议。据[[zh:中共国]]家媒体报道，[[zh:习近平]]不会出席会议，但他们没有给出任何解释。

但据我们在[[zh:中共国]]的独家消息来源称，[[zh:习近平]]不出席有两个原因，

1 他的健康状况正在恶化；

2 他面临着党内和国内前所未有的不稳定和动荡。

我们已经看到媒体报道说[[zh:拜登]]对此很失望，但他说他会与[[zh:习近平]]会面。

从我们的情报来源来看，有一群人正在幕后积极工作，试图促成[[zh:习近平]]和[[zh:拜登]]的会面。

我们从这次幕后行动中了解到，[[zh:习近平]]为在 G20 上实现此次习拜会，提出了三个条件，

1 [[zh:美国]]必须取消对[[zh:中共国]]的所有制裁；

2 在[[zh:台湾问题]]上，[[zh:美国]]应遵守 "[[zh:九二共识]]"，也就是[[zh:中国共产党]]所说的 "一中政策 "。 所谓“一中政策”是[[zh:中国共产党]]自己的解释，即在这个[[zh:政治]]术语下，只有一个[[zh:中国]]，[[zh:中国]]包括[[zh:台湾]]，二他们是[[zh:台湾]]人民和[[zh:中国人民]]的合法代表；

3 [[zh:习近平]]希望了解[[zh:美国]]对[[zh:中共]]即将攻打[[zh:台湾]]的反应。

[[zh:习近平]]还向[[zh:乔·拜登]]提出了三项建议，

1 [[zh:习近平]]将在 G20 [[zh:峰会]]上与[[zh:拜登]]会面，共进晚餐。

2 [[zh:习近平]]提出调解[[zh:俄乌战争]]，和平解决。

3 [[zh:习近平]]希望帮助[[zh:拜登]]成功竞选 2024 年总统。

美[[zh:方正]]在幕后积极努力地、试图促成这次习拜会面。如果这三个条件和提议都得到满足，[[zh:习近平]]将会见[[zh:乔·拜登]]，并当面直截了当地告诉[[zh:乔·拜登]]，他要拿下[[zh:台湾]]。

据我们的消息来源称，[[zh:美国]]还正计划解除对[[zh:中共国]]防部长李尚福的制裁。2018年，李尚福因购买[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]而被[[zh:特朗普政府]]制裁。

[[zh:美国]]还在考虑解除对[[zh:中共]]的其他制裁。我希望这则重磅报道能改变行动的方向，我也希望[[zh:拜登]]总统能对这些提议说不。
