###  [:house:返回](README.md)
---


## 华尔街投资公司被指控为中共军工企业提供资金
`9/8/2023 7:05 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1661872)

图片来源：[[zh:金融时报]]

在[[zh:拜登]]总统打压[[zh:美国]]对[[zh:北京]]企业的投资之际，[[zh:中美]]之间的紧张关系达到了沸点。 

这次升级让大多数[[zh:美国]]人重新认识到一个令人不安的问题：你是否愿意让你的 401(K) 法案为[[zh:中共]]的军事行动提供资金？ 

对于许多人来说，这是一个现实，因为[[zh:华尔街]]领先的投资[[zh:公司]]被曝直接或间接资助被[[zh:美国政府]]列入黑名单的[[zh:中共]][[zh:公司]]。

今年[[zh:7月]]，[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)致信[[zh:贝莱德]] (BlackRock)和[[zh:摩根士丹利资本国际]] (MSCI)等主要投资集团的领导人，表达了对它们与某些[[zh:中共]][[zh:公司]]关系的担忧。 

这封信由[[zh:民主党]]人 、委员会成员拉贾·克里希那莫提 (Raja Krishnamoorthi) 共同签署，信中指责两家[[zh:公司]]“推动[[zh:中华人民共和国]]的军事进步”和“为[[zh:中国共产党]]的侵犯[[zh:人权]]行为提供便利”。


加拉格尔和克里希那莫提对两家[[zh:公司]]进行了“初步审查”，并确定了数十家“黑名单”[[zh:中国]][[zh:公司]]，这些[[zh:公司]]直接或通过其补贴参与了[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利资本国际]]的基金。  

然而，据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，这些资金所覆盖的[[zh:中共]][[zh:公司]]包括[[zh:中共]]航空工业集团[[zh:公司]]（AVIC），该[[zh:公司]]生产先进的[[zh:中共]]空军[[zh:战斗机]]。它们还与制造[[zh:中共]]海军军舰的[[zh:中共]]船舶工业集团[[zh:公司]]有联系。 

加拉格尔和克里希那莫提的信函显示，[[zh:中广核]]电力有限[[zh:公司]]（CGN Power Co.）——一家被指控试图将[[zh:美国]]核技术引向[[zh:中共]][[zh:政府]]部门的[[zh:公司]]——也与[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和[[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）有联系。

上月初，[[zh:拜登]]总统签署了一项[[zh:行政]]命令，禁止[[zh:美国]]风险投资和私募股权[[zh:公司]]投资可能增强[[zh:北京]]军事能力的科技行业。

该命令仅涵盖对此类[[zh:公司]]的直接投资，这留下了另一个漏洞，方便[[zh:美国]]通过[[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）和[[zh:贝莱德]]（BlackRock）提供的指数基金投资[[zh:中共]]军事相关[[zh:公司]]。  

过去几十年来，[[zh:美国]]投资者一直被鼓励加强与[[zh:中共]]的联系，以联合这两个[[zh:经济]]超级大国。

但最近的[[zh:政府]]审查得出的结论是，此类投资正在增强[[zh:中共]]的军事和情报收集能力。

素材：小红帽  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子



