###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：中共国经济自由落体台湾面临更大风险   
`9/8/2023 4:44 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1661323)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/lhKRvQnSiVNrnfbIBsS8ApoKL300lpub00KGAz02J4DU7o.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:9月6日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，与凯瑟琳讨论出于自由落体状态下的[[zh:中国经济]]，以及[[zh:台湾]]将面临的更大风险。   

以下是内容节选：  

凯瑟琳：欢迎回到周三的Win Tucson《[[zh:中国观察]]》，我们正在采访[[zh:新中国联邦]]的妮可。  

妮可，当一个[[zh:经济]]体开始衰退时，总会出现一些迹象。[[zh:中共]]的[[zh:金融]]中心[[zh:上海]]曾经拥有大量的西方[[zh:公司]]成员，刚刚有一篇文章说，跟以前相比[[zh:上海]]已变成一座鬼城。这篇周一发表的文章说，“两天前，一个正常的工作日，却感觉像是[[zh:德国]]周日的早晨。”

作者意思是[[zh:上海]]非常安静，道路上来往车辆很少。高档西餐厅曾经是真正的身份象征，现在却空无一人。[[zh:上海]]的（出口）货运量只有以前的一半。他们分析，[[zh:中国经济]]面临的真正威胁是自其自身的强大力量。你能解释一下这个巨大的力量是什么，以及[[zh:中国经济]]及其劳动力现状吗？  

妮可：当然。想象一下，现在[[zh:中共]][[zh:政府]]已经停止公布青年[[zh:失业率]]，上次的数字是20%，年轻人[[zh:失业率]]很高。当年轻人失业时，消费[[zh:市场]]将进一步下降，因为人们购买的物品会减少。  

在[[zh:中国]]有一个词叫做“[[zh:躺平]]”，意思是年轻人坐在那儿什么也不做，这是非常可悲的。当有超过25%的年轻人失业“[[zh:躺平]]”时，你怎么能指望（任何）一家[[zh:公司]]可以发展壮大呢？  

很多听众可能都去过[[zh:上海]]，[[zh:上海]]是[[zh:中国经济]]繁荣的象征。但如今，商店纷纷关门了，更多的小企业被摧毁了。在[[zh:新冠]]严厉政策过后，近期[[zh:上海]]繁华地段一家大型购物中心在营业了30年后关闭了。人们哭着说，商店正在关门，大型商业[[zh:建筑]]长期空置，[[zh:房地产]][[zh:市场]]正在崩溃。  

这就是[[zh:中国经济]]的真实写照，就连[[zh:华尔街]]也意识到了。[[zh:高盛]]和[[zh:摩根士丹利]]都下调了今年的[[zh:中国]]指数目标，大量全球资本纷纷逃离[[zh:中国]][[zh:市场]]。仅在 [[zh:8月]]份，全球投资者就抛售了超过110亿[[zh:美元]]的[[zh:中国]][[zh:股票]]。 
还记得[[zh:华尔街]]和[[zh:贝莱德]]（BlackRock）或[[zh:黑石]]（Blackstone）在[[zh:中国]][[zh:市场]]和[[zh:中国]]概念股上大肆宣传的那些日子吗？那段日子已经完全一去不复返了，[[zh:美国]]人应该为[[zh:共产党]]的垮台做好准备。  

凯瑟琳：嗯，我认为[[zh:中国经济]]正在自由落体中，[[zh:中国共产党]]也处于自由落体状态，因为他们再也拿不到订单了。当[[zh:美国]][[zh:经济]]因[[zh:新冠]]而停产时，[[zh:中国]]也停产了，而[[zh:新冠]]起源于[[zh:中国]]（[[zh:武汉]]）。[[zh:中国]]因此关闭了自己工厂，我认为他们从未从自己造成的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]中恢复过来。  

现在[[zh:美国]]需要把我们的生产从外国实体手中夺回来，我认为这将是下一步的工作。希望在下一次大选中，我们的领导层能有所改变，这样我们就能在耐用品和我们需要的一切方面重新崛起，成为一个欣欣向荣的[[zh:国家]]。  

我不知道你昨天是否看到了这篇文章。[[zh:北京]]继续声称[[zh:台湾]]是自己的领土。[[zh:台湾]]是一个蓬勃发展的地方，现在发展得很好，而[[zh:中国共产党]]却像个被宠坏的孩子一样说，“不，你们不能这样，不能那样；那不是你们的，那是我们的。我们要把这个球从你们手中夺走”。请告诉我你怎么想？  

妮可：你知道，如果可以成功地转移人们对内部问题、[[zh:经济危机]]的注意力，这将是一个非常有效的方法。所以当[[zh:中共国]][[zh:经济]]下挫时，[[zh:台湾]]就会面临更大的风险。  

这就是为什么[[zh:习近平]]对[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的军事支持表现得非常强硬。当[[zh:拜登政府]]批准[[zh:美国]]首次向[[zh:台湾]]提供直接军事援助时，他们感到非常不安。因为这是一个专门针对主权[[zh:国家]]的项目，尽管是价值仅800亿[[zh:美元]]的一揽子计划，但却具有象征意义。  

因此，我认为[[zh:美国]]正在做正确的事情，给予[[zh:台湾]]更有力的支持，明确地告诉[[zh:中共]]，你的军队不会获得最先进的[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。[[zh:美国]][[zh:公司]]一旦确定这种环境完全不适合投资，就会从[[zh:中国]][[zh:市场]]撤资。  

几周前，[[zh:中共]]警察突袭了一家[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]，当时他们正在进行社会[[zh:经济]]环境风险评估，因为这是咨询[[zh:公司]]工作的一部分。他们必须告知投资者，必须提供[[zh:市场]]调研，必须评估[[zh:政治]]风险。  

但在[[zh:中共]]看来，根据他们新通过的《反间谍法》，这类信息被视为[[zh:国家]]机密。因此，当你涉及[[zh:国家]]机密时，在[[zh:中国]]你就会成为罪犯，在[[zh:中国]]开展业务的[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]或[[zh:市场]]调研[[zh:公司]]就被他们定罪。  

因此，对于任何外国企业来说，[[zh:中国]]营商环境变得如此危险，如果你还想去那里投资，说明你的心态出了问题。  

凯瑟琳：嗯，因为[[zh:中共]]认为[[zh:台湾]]是他们的领土，他们强调“一个[[zh:中国]]”政策，他们称[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的关系为非官方关系。现在我们双方有贸易协定，[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]的军事。我认为[[zh:中国共产党]]正在自说自话，但[[zh:台湾]]或[[zh:美国]]并不买账。事实上，我很高兴看到，[[zh:美国]]需要做更多这样的事情，以掌控自己的[[zh:经济]]。而且我确实认为美中需要[[zh:脱钩]]。  

虽然（[[zh:商务部]]长）雷蒙多说我们不会这样做，但我真的认为，为了保护[[zh:美国]]自身[[zh:经济]]安全，我们必须这样做。很明显，[[zh:中共]]并没有为他们向[[zh:美国]]释放的[[zh:新冠病毒]]承担责任，[[zh:美国]]也没有对此提起诉讼。我相信这将被证明是针对[[zh:美国]]的蓄意行为。  

现在我们正在面临[[zh:新冠病毒]]的升级版，[[zh:政府]]要求给学校里的孩子们戴上口罩，他们正试图再次打这张牌。我认为[[zh:美国]]人不会再次容忍。你再次听到[[zh:中国]]有关[[zh:新冠病毒]]的消息，我也不认为他们能抵挡得住。因此，我认为他们所做的一切都事与愿违、适得其反。   

妮可：当然。凯瑟琳，我真的很期待下一次总统辩论。我想看看那些[[zh:总统候选人]]是如何谈论这个问题的。因为，那些能够对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]阐述非常强有力的、以[[zh:美国]]为中心政策的人，我认为将会得到很多选民的支持。  

我认为[[zh:美国]]人民关心的首要问题就是，[[zh:经济]]、[[zh:高通]]胀、就业，所有这些问题都可以归结为[[zh:美国]]的[[zh:对华政策]]，因为[[zh:中共]]正在影响我们的就业和[[zh:经济]]，以及我们的[[zh:国家]]安全和边境，所有的一切。所以，我肯定要为你鼓掌。  

我知道很多人都希望你参选（议员）。我认为，对于伟大的[[zh:亚利桑那州]]和[[zh:美国]]人民来说，拥有像你这样真正了解威胁我们[[zh:美国]]生活方式的人，将是一件幸事。因为像你这样的人能够为我们的梦想而奋斗。  

还记得当你在[[zh:3月15日]]发起“[[zh:中国观察]]”时，你知道我没有看到那么多[[zh:政治]]家甚至[[zh:总统候选人]]谈论[[zh:中国]]，我认为你是早期的领跑者之一。我们在谈论[[zh:中国]]，谈论[[zh:中国]]如何影响我们的生活方式，影响我们的子孙后代，影响这么多朋友，我认为这表明你确实关心这个[[zh:国家]]。我认为任何关心[[zh:国家]]的人都不能不谈论[[zh:中国共产党]]。  

凯瑟琳：我很感激这一切，感谢你对我所做工作的认可。所以，我想和听众朋友们说清楚，我们现在讨论的仍然是问题，而不是[[zh:政治]]。现在我们要稍作休息。   

机听：Sadhu  校对：枫叶红了  翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布： 陶子


