###  [:house:返回](README.md)
---


## 新邪惡軸心國中、朝、俄正企圖取代美國控制世界
`9/8/2023 10:27 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1662702)



當地[[zh:9月7日]]晚，[[zh:美國]]知名主持人格蘭特·斯廷奇菲爾德在聽完[[zh:新中國聯邦]]的獨家[[zh:爆料]]後警示，[[zh:第三次世界大戰]]或將越來越近，新的邪惡[[zh:軸心國]]中、朝、俄正在取代[[zh:美國]]掌控全世界。  

近日[[zh:美國媒體]]報道，[[zh:朝鮮]]領導人[[zh:金正恩]]計劃離開[[zh:朝鮮]][[zh:首都]][[zh:平壤]]，前往[[zh:俄羅斯]][[zh:太平洋]]沿岸[[zh:城市]][[zh:海參崴]]，與[[zh:俄羅斯總統]][[zh:普京]]進行高級會晤，討論向[[zh:俄羅斯]]提供更多[[zh:武器]]用於[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]，以及其他軍事合作的可能性。

  

對此，[[zh:新中國聯邦人]]Nicole在《STINCHFIELD TONIGHT SHOW》節目中透露，根據從[[zh:中共]]內部獲得的獨家情報，在[[zh:金正恩]]即將出訪[[zh:俄羅斯]]之前，[[zh:中共]]已經派[[zh:外交]]官到[[zh:朝鮮]]商討一個由[[zh:習近平]]發起的秘密計劃：

  

[[zh:俄羅斯]]將向[[zh:朝鮮]]提供[[zh:糧食]]、[[zh:石油]]和技術，並向[[zh:朝鮮]]派遣軍事專家，幫助[[zh:朝鮮]]建立軍工廠和核設施，以生產火箭、[[zh:導彈]]、衛星甚至[[zh:生物武器]]。[[zh:中共]]則將為[[zh:朝鮮]]提供所需的技術和重要材料，包括火藥、[[zh:芯片]]和其他必要材料。作為回報，[[zh:朝鮮]]將派遣30萬到50萬士兵前往[[zh:俄羅斯]]，幫助俄國緩解在[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]中的困境。

  


https://media.gettr.com/group6/getter/2023/09/08/06/971c0299-a23f-7ac9-cab5-b98f24a20e69/out.mp4



  

關於[[zh:中共]]讓[[zh:朝鮮]]派士兵支援[[zh:俄羅斯]]一事，Nicole表示，這是中、朝、俄三大邪惡國在增加對抗[[zh:美國]]和整個[[zh:北約]]的軍事力量。另外，[[zh:中共]]也將從此次交易中獲得黑瞎子島的主權以及[[zh:西伯利亞]]的長期租賃權。

  

主持人斯廷奇菲爾德大為震驚，他表示，這三個流氓[[zh:國家]]中、俄、朝正在建立的軍事聯盟將對[[zh:美國]]構成嚴重威脅，這一切說明瞭新的邪惡[[zh:軸心國]]正在奪取[[zh:美國]]對世界的控制權，[[zh:第三次世界大戰]]恐將越來越近。

  

然而，斯廷奇菲爾德的判斷並不是危言聳聽。早在2017年，[[zh:新中國聯邦創始人]][[zh:郭文貴先生]]就[[zh:爆料]]，除了[[zh:朝鮮]]、[[zh:俄羅斯]]，[[zh:中共]]還聯合了[[zh:伊朗]]、[[zh:巴基斯坦]]等[[zh:國家]]，形成一同挑戰[[zh:美國]]的邪惡聯盟，自稱為新秩序建立者，對抗西方的基督文明和[[zh:民主]][[zh:資本主義]]社會。這股力量正在不斷擴大，而且實力不容小覷。為此，近年來[[zh:郭先生]]多次警告[[zh:美國]]等[[zh:西方國家]]必須引起重視。


https://media.gettr.com/group40/getter/2022/03/06/16/9bd0b806-1db2-43f6-623c-d29ebd36a633/out.mp4


