###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国纳税人资金被用来为中共军方航天科技摇旗呐喊
`9/8/2023 9:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1662294)

[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会（AAAS），创建于1848年，是世界最大的非营利[[zh:科学]][[zh:组织]]，下设21个专业分会，所涉包括[[zh:数学]]、[[zh:物理]]学、[[zh:化学]]、天文学、[[zh:地理]]学、[[zh:生物]]学等自然[[zh:科学]]学科，也是《[[zh:科学]]》等杂志期刊的主办者、出版者，每年获得[[zh:美国]]纳税人数千万[[zh:美元]]的资助。去年，该[[zh:组织]]获得了1260万[[zh:美元]]的联邦拨款。

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:9月7日]]的报道，2017年，[[zh:中共国]]探月计划负责人叶培建将[[zh:中国]]的[[zh:太空]]竞赛比作[[zh:中国]]对[[zh:南海]][[zh:争议领土]]的争夺，引起了人们的关注。三年后，叶培建与[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会建立了鲜为人知的合作关系。

叶培建是[[zh:中国共产党党员]]，担任《空间[[zh:科学]]与技术》杂志主编，该期刊是[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会与[[zh:中国]]空间技术研究院合作出版的期刊，也是[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会与外国[[zh:科学家]]合作计划的一部分。该杂志的编辑委员会包括来自[[zh:中国]]航[[zh:天机]]构、军事智囊团和一家国有卫星企业的官员，[[zh:中共]][[zh:政府]]曾考虑利用这家企业摧毁埃隆·[[zh:马斯克]]的[[zh:星链]]卫星网络。

该期刊定期发表因与[[zh:中国人民解放军]]有联系而被[[zh:美国政府]]制裁的[[zh:中国]]机构[[zh:科学家]]的文章。

几十年来，[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会一直与[[zh:中共国]]保持着联系，尤其是近年来这种关系有了巨大的飞跃。去年，[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会与[[zh:中国]]空间技术研究院续签了一份谅解备忘录，理由是该机构在“通过[[zh:中国]]科技界团结[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国政府]]”方面发挥着作用。

然而，除了《空间[[zh:科学]]与技术》，[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会还与[[zh:中共国]]机构合作出版其他几种期刊。据该协会称，其外国合作伙伴对这些期刊的内容拥有完全的编辑控制权。虽然[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会吹嘘这些外国合作伙伴关系不受[[zh:地缘政治]]的影响，但事实上，[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会与[[zh:中共国]]相关机构的关系却令[[zh:中共]][[zh:政府]]在国际[[zh:科学]]舞台上获得了长期以来梦寐以求的地位。

《空间[[zh:科学]]与技术》是[[zh:中国共产党]]于2019年发起的“[[zh:中国]]科技期刊卓越行动计划”的一部分，目的是“推动[[zh:中国]]科技期刊的高质量发展”。[[zh:中共]][[zh:政府]]承诺每年为每份入选该计划的期刊投入约 7 万[[zh:美元]]，目前尚不清楚[[zh:中共]][[zh:政府]]是否向[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会支付了这些款项。[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会去年的出版收入为 7,300 万[[zh:美元]]。

报道指出，《空间[[zh:科学]]与技术》的大部分文章似乎都是[[zh:关于]][[zh:中共国]][[zh:太空计划]]技术发展的直接报道。也有一些文章是在吹捧[[zh:中共国]][[zh:太空计划]]的项目。并且，许多文章是由受[[zh:美国政府]]制裁的机构的研究人员发表的。

例如，该杂志于 2021 年 6 月发表了[[zh:中国运载火箭技术研究院]]研究员的一篇文章，称[[zh:中国]]的目标是“赶上并超过”其他航天大国。2020 年，[[zh:美国国防部]]认定[[zh:中国运载火箭技术研究院]]为“[[zh:中共]]军事[[zh:公司]]”。

再如，2022年[[zh:8月24日]]，该杂志发表了[[zh:中国]]空间技术研究院502研究所研究员的一篇文章，而在此一天前，该研究所被[[zh:美国政府]]列入与军方有关联的[[zh:中国]][[zh:公司]]黑名单。

就在上个月，该杂志发表了[[zh:中国人民解放军]]战略支援部队航天工程大学[[zh:科学家]]的研究报告，该大学今年早些时候曾提议使用激光“破坏”埃隆·[[zh:马斯克]]的“[[zh:星链]]”卫星，或发动[[zh:网络攻击]]“瘫痪”该系统的通信网络。该报告研究人员推测，[[zh:美国政府]]可能会利用“[[zh:星链]]”系统攻击[[zh:中国卫星]]，或为战场上的[[zh:美国]]士兵提供通信服务。

该杂志还定期宣传为了替代[[zh:国际空间站]]的天宫空间站。今年早些时候发表的一篇文章详细介绍了在天宫空间站上开发大型机械臂的情况，并称[[zh:中共国]]将利用该设施“为人类和平利用[[zh:太空]]做出开拓性贡献”。然而，[[zh:美国]]军方官员对[[zh:中共国]]计划有朝一日利用机械臂捕获外国卫星或用于其他邪恶目的表示担忧。

报道认为，《空间[[zh:科学]]与技术》编辑部许多成员的[[zh:政府]]头衔表明：[[zh:中国]][[zh:太空计划]]的首要目标是军国主义目的。该杂志顾问委员会成员在[[zh:中国]]军事[[zh:科学院]]和[[zh:国家]]国防科技工业局任职。

另一位成员张洪太，则是[[zh:中国卫星]]网络集团的总经理，而该集团是一家[[zh:中共国]]国有卫星制造商，[[zh:中共]]军方已责成其部署 13,000 颗卫星，以压制（也许有一天会摧毁）“[[zh:星链]]”卫星计划。

著有《赢在[[zh:太空]]（Winning Space: How America Remains a Superpower）》一书的[[zh:美国]][[zh:太空安全]]专家布兰登・魏克特（Brandon Weichert）警告[[zh:美国]][[zh:科学]]团体不要与[[zh:中国]]空间技术研究院等与[[zh:中共]]有联系的机构结盟，并表示[[zh:国会]]应进行干预，防止[[zh:中共国]]的[[zh:太空]]机构进入“更广泛的[[zh:美国]]创新领域”。他说，[[zh:中国共产党]]“会利用一切手段，包括对我们[[zh:科学]]期刊的影响力，来操纵和阻碍真正的[[zh:美国]]研究”。
