###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】微软威胁分析中心负责人：中共利用人工智能加强对美影响力行动
`9/8/2023 11:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1663065)

[[zh:9月7日]]，[[zh:微软]]威胁分析中心（MTAC）负责人总经理瓦茨（_Clint Watts_）在[[zh:微软]]博客系统发表文章，称去年一年，[[zh:中共国]]已经磨练出一种新的能力，可以自动生成图像，用于模仿[[zh:美国]]各[[zh:政治]]派别的选民，制造种族、[[zh:经济]]和[[zh:意识形态]]方面的[[zh:争议]]等影响力行动。这一新功能由[[zh:人工智能]]驱动，试图创建高质量的内容，在[[zh:美国]]和其他[[zh:民主国家]]的社交网络上传播。这些图片很可能是由一种被称为扩散驱动的图片生成器创建的，该图片生成器使用[[zh:人工智能]]，不仅能创建引人注目的图片，还能随着时间的推移学习改进图片。\n\n如今，[[zh:微软]]威胁分析中心正在发布《复杂性、范围和规模： 来自东亚的数字威胁在广度和有效性方面都有所提高》报告，这是[[zh:关于]][[zh:中共]]等国影响力行动和网络活动所构成威胁的持续系列报告的一部分，其中指出了特定行业和地区。\n\n我们观察到，与[[zh:中共国]]有关联的行动者在广泛的宣传活动中利用[[zh:人工智能]]生成的视觉媒体，宣传内容主要聚焦枪支暴力等[[zh:政治]]分歧话题，以及诋毁[[zh:美国政治人物]]和[[zh:政治]]符号。与以往宣传活动中使用的笨拙的数字图画和图片拼贴相比，这种技术能产生更吸引眼球的内容。可以预见，随着时间的推移，[[zh:中共国]]将继续完善这一技术，但如何以及何时大规模部署仍有待观察。\n\n正如我们最近的报告《管理[[zh:人工智能]]：未来蓝图》中所指出的，公共和私营部门机构需要共同应对网络和影响力威胁行动者将包括[[zh:人工智能]]在内的技术[[zh:武器]]化的问题。我们报告检测到的数字威胁（包括[[zh:人工智能]]的使用），可以让政策制定者、安全从业者和公众了解新技术可能对信息完整性和[[zh:民主]]构成的任何现有或新出现的威胁。作为促进透明度和指导[[zh:人工智能]]治理更大蓝图的一部分，我们将继续分享我们的知识，并呼吁合作伙伴也这样做。\n\n在[[zh:中共]]的网络行动中，多个与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的威胁行动者将[[zh:网络攻击]]的重点聚焦于[[zh:南海]]地区，针对该地区的[[zh:政府]]和产业进行情报收集和[[zh:恶意软件]]执行。其他行动者则以[[zh:美国]]国防工业和[[zh:美国]]基础设施为目标，寻求竞争优势以加强军事战略目的。\n\n自2023 年 5 月始，Storm-0558（一个基于[[zh:中共国]]的威胁行动者）访问了包括[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:政府]]实体在内的约25个[[zh:组织]]的[[zh:微软]]客户电子邮件账户。[[zh:微软]]评估认为这一活动很可能是出于间谍目的并对其阻止成功。\n\n报告还详细介绍了[[zh:中共国]]如何在全球范围内继续努力传播[[zh:国家]]支持的宣传内容，软化[[zh:中共国]]的海外形象。[[zh:中共]][[zh:政府]]正在投入资源，用更多的语言、在更多的平台上向受众传播信息，同时不断改进技术。例如，我们知道[[zh:中共国]]雇用了 230 多名[[zh:国家]]媒体雇员和附属人员，他们在所有主要西方[[zh:社交媒体平台]]上伪装成独立的[[zh:社交媒体]]影响者。\n\n这些影响者由[[zh:中国]]国际广播电台（CRI）和其他[[zh:中国]][[zh:国家]]媒体机构招募、[[zh:培训]]、推广和资助，他们擅长传播[[zh:中国共产党]]的本地化宣传，与世界各地的受众取得有意义的互动，通过使用至少 40 种语言的多个平台，使受众达到至少 1.03 亿人。\n\n虽然[[zh:中共国]]继续发展和利用令人印象深刻的网络能力和 IO 行动，但尚未观察到将[[zh:网络攻击]]和影响力行动结合在一起配合使用，这与[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]不同，这两个[[zh:国家]]经常开展黑客攻击和泄密活动。\n\n报告还展望了[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]在未来几个月内的预期行动，认为随着 2024 年大选的临近，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]很可能仍是[[zh:中共国]]的首要目标。\n\n包括[[zh:微软]]在内，没有一个技术平台是完美的。但是，随着民族[[zh:国家]]行动者不断瞄准平台漏洞并在全球范围内部署恶意言论，我们认为，继续分享本报告等情报并加强在这些重要问题上的跨行业合作至关重要。
