###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：新邪恶轴心国成立 习将帮助拜登当选
`9/9/2023 2:22 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1665726)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组

https://stream.video.gettr.com/LqISmAIoliPhgSMl6IXhfNXTzqqJm5hBp01AhzZU6hGQ.m3u8  

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**  

[[zh:9月7日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客，谈论[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]正在结成新邪恶[[zh:轴心国]]，[[zh:习近平]]希望帮助[[zh:乔·拜登]]2024成功当选。  

以下为节目节选：  

格兰特:我们的信息来自仍在[[zh:中国]]境内的[[zh:中共]]高层[[zh:爆料]]人，他们与[[zh:新中国联邦]]保持着密切联系，该[[zh:组织]]的目标是打倒并最终取代[[zh:中国共产党]]和建立新[[zh:中国]]。[[zh:关于]]这一从[[zh:中国]]传出来的爆炸性最新情报的细节，你只能在斯廷奇菲尔德播客上看到，来自[[zh:新中国联邦]]的妮可和我们在一起。欢迎妮可来到节目。  

巧合的是，[[zh:彼得·纳瓦罗]]实际上是[[zh:新中国联邦]]的（形象）大使，当然，还有[[zh:史蒂夫·班农]]也是[[zh:新中国联邦]]的创始人之一。  

妮可：听到[[zh:彼得·纳瓦罗]]先生的情况我感到非常遗憾。他是[[zh:新中国联邦]]的好朋友，也是我们[[zh:灭共]]运动的大力支持者。我们为他的自由祈祷，我们为正义祈祷。  
 
格兰特：让我们继续这条爆炸性新闻，[[zh:关于]][[zh:金正恩]]打算去[[zh:俄罗斯]]谈[[zh:武器]]交易的事。我们获悉[[zh:中国]]将先派[[zh:外交]]官前往[[zh:朝鲜]]，这是怎么回事？  

妮可：别忘了，[[zh:金正恩]]已经在家里呆了四年多了,这是他第一次出国访问。 他将与[[zh:普京]]会面，实际上是他要了解一些秘密计划的细节，这些计划是由新邪恶轴心（即[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]）的成员共同制定的。   

这项秘密计划有三个目的：其一，帮助缓解[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的困境；其二，提供针对[[zh:美国]]、[[zh:北约]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的反制措施；其三，为[[zh:中共]]攻打[[zh:台湾]]做好[[zh:战争]]准备。

根据我们来自[[zh:中共]]高层的独家情报，有人冒着生命危险向我们提供了这个秘密计划的重要情报。[[zh:俄罗斯]]将向[[zh:朝鲜]]提供[[zh:粮食]]、[[zh:石油]]和技术，并向[[zh:朝鲜]]派遣军事专家，帮助[[zh:朝鲜]]建立军工厂和核设施，以生产火箭、[[zh:导弹]]、卫星甚至[[zh:生物武器]]。[[zh:中共]][[zh:习近平]]还为[[zh:朝鲜]]提供制造[[zh:武器]]所需的技术和重要材料，包括钢铁、铝合金、火药、[[zh:芯片]]和其他必要材料。  

格兰特：妮可，这个计划是谁想出来的？[[zh:习近平]]策划的吗？  

妮可：问得好！完全正确！这项计划是由[[zh:习近平]]提出的。（访问[[zh:朝鲜]]）第一个代表团由[[zh:国防部长]]李尚福率领（他目前被[[zh:美国]]制裁），[[zh:中共]]发起了这个计划，他们已向[[zh:朝鲜]]派遣了特使进行讨论，但这发生在[[zh:金正恩]]即将访问[[zh:俄罗斯]]之前，所以这是一个秘密计划。  

作为回报，[[zh:朝鲜]]将向[[zh:俄罗斯]]派遣30万至50万士兵。那么[[zh:中共国]]将从这笔交易中得到什么呢？[[zh:俄罗斯]]已经向[[zh:习近平]]承诺，他们将放弃双方有[[zh:争议]]的一个岛屿，叫做大乌苏里岛（黑瞎子岛），自2004年以来一直存有[[zh:争议]]。[[zh:俄罗斯]]已经承诺将整个岛屿交给[[zh:中共]]，并且承诺将[[zh:西伯利亚]]租给[[zh:中共国]]，期限从10年到100年不等。所以我们清楚地看到了新邪恶轴心的形成。  

格兰特：好的，让我回顾一下。[[zh:俄罗斯]]将派遣军事专家到[[zh:朝鲜]]，帮助他们建造各种军事装备、火箭、[[zh:武器]]等所有这些东西。作为回报，[[zh:朝鲜]]会派遣士兵？10万？还是30万士兵？  

妮可: 不，是30万到50万士兵，首批部署约2万名士兵，名义上是后勤部队。  

格兰特: 这是为了什么？这些[[zh:朝鲜]]士兵会进入[[zh:乌克兰]]，帮助结束那里的冲突吗？  

妮可：他们将在那里帮助[[zh:俄罗斯]]抵御[[zh:乌克兰]]或抵御[[zh:美国]]和[[zh:北约]]的盟友。因此，他们正在加强军事实力来对抗[[zh:美国]]和整个[[zh:北约]]。  

格兰特：这是一种侵略的迹象，如果这是真的，如果你们的[[zh:爆料]]是正确的，那么这将使我们越来越接近[[zh:第三次世界大战]]。  

现在[[zh:白宫]]里没有一个领导人能够处理[[zh:第三次世界大战]]。[[zh:乔·拜登]]没有能力应对这样的威胁，[[zh:朝鲜]]向[[zh:俄罗斯]]派遣军队并提供帮助，[[zh:习近平]]现在接管了更多的领土，进入[[zh:西伯利亚]]和这个岛屿。这一切告诉我们，曾经是地球上最强大的[[zh:国家]]的[[zh:美国]]正在失去控制力和影响力，而新的邪恶轴心正在夺走这种控制，妮可。  

妮可：绝对！现在人人都在谈论[[zh:习近平]]是否会参加G20会议。据[[zh:中共]]官方媒体报道，[[zh:习近平]]不会出席会议，但他们没有提供任何解释。但根据我们在[[zh:中共国]]的独家消息来源，[[zh:习近平]]不会出席有两个原因，其一，他的身体健康每况愈下；其二，他正面临着前所未有的不稳定和动荡，无论是在党内还是在国内。  

现在媒体上报道说[[zh:拜登]]非常失望，但他又说要见[[zh:习近平]]。这是怎么回事？从我们的情报来源来看，有一群人被[[zh:中共]]描述为他们很好的老朋友，这些人正在幕后积极工作，试图让[[zh:习近平]]和[[zh:拜登]]之间的会晤达成。我们从这些幕后活动中了解到，[[zh:习近平]]提出了三项要求，以便在G20会议上举行这次会晤。  

第一，[[zh:美国]]必须解除对[[zh:中共国]]的所有制裁；第二，[[zh:美国]]应该在[[zh:台湾问题]]上遵守1992年的共识——这是[[zh:中共]]“一中政策”的[[zh:政治]]术语。在这个[[zh:政治]]术语下，[[zh:中共]]唯一的解释，只有一个[[zh:中国]]，[[zh:中国]]包括[[zh:台湾]]和[[zh:中国人民]]的唯一合法代表；第三，[[zh:习近平]]想知道[[zh:美国]]对[[zh:中共]]即将对[[zh:台湾]]发动攻击的反应。  

同时，[[zh:习近平]]还向[[zh:乔·拜登]]提出了三个提议：第一，[[zh:习近平]]将在G20上与[[zh:乔·拜登]]会面，坐下来共进晚餐；第二，[[zh:习近平]]提出调解[[zh:俄乌战争]]，以实现平解决；第三，[[zh:习近平]]希望帮助[[zh:乔·拜登]]成功竞选2024年总统。  

格兰特：真是令人震惊！如果我有发言权，我会告诉[[zh:习近平]]去跳江吧！这些你（习）都得不到。  

我会要求他停止窃取[[zh:美国]]的知识产权；我会要求他停止出售[[zh:美国国债]]；我会要求他停止资助我们的敌人，并通过从[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]等国购买各种东西来帮助他们。我可以让[[zh:美国]][[zh:公司]]退出[[zh:中国]]，让他停止对[[zh:美国]]的间谍活动……  

但我们知道这一切都不会发生。所以，[[zh:乔·拜登]]会去那里，他们会大吃一顿，然后宣布这是一次巨大的成功，而[[zh:中共国]]将继续前进。好的，妮可请继续。  

妮可: 我再补充一点。以上这些举措都是美方采取的，他们正在幕后积极工作，努力促成这次会议。如果这三个条件和提议都得到满足，[[zh:习近平]]将会见[[zh:乔·拜登]]，并当面告诉[[zh:乔·拜登]]，他将接管[[zh:台湾]]。根据我们的消息来源，[[zh:美国]]正计划解除[[zh:中共国]]防部长李尚福的制裁。2018年，他因购买[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]而受到[[zh:川普政府]]的制裁。[[zh:美国]]还在考虑解除对[[zh:中共]]的其他制裁。  

所以，我当然希望这篇重磅报道能改变行动的方向，我当然也希望[[zh:拜登]]总统能拒绝这些提议。
格兰特：让我们广为传播。我很感谢你把这些信息带给我们，并让大家都知道。前不久我就说过，如果[[zh:中共国]]进入[[zh:台湾]]，[[zh:乔·拜登]]什么也不会做，他们可能一枪都不用开就能拿下[[zh:台湾]]。我相信这都是[[zh:习近平]]计划的一部分。  

非常感谢[[zh:新中国联邦]]的妮可提供的信息。谢谢！  

机听/ 校对/翻译：枫叶红了   编辑：文泓   发布：陶子

