###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界大变局下的粮食危机
`9/9/2023 8:57 AM UTC 韩国正道农场Gnews` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1666900)

2022年[[zh:9月18日]]，[[zh:文贵]]先生在专题为《[[zh:普京]]得了什么病？》的[[zh:大直播]]中讲到，[[zh:普京]]得了重病，世界将迎来了大变局。在时间不知不觉逝去中，[[zh:病毒]]真相、[[zh:疫苗]]真相相继被层层揭开的过程中；[[zh:疫苗灾难]]开始集中显现；[[zh:俄乌战争]]进入反攻阶段；世界与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]实质进行中；[[zh:英国]]议会首次称[[zh:台湾]]为独立[[zh:国家]]····，世界大变局离我们越来越近。在正义与邪恶的斗争中，邪恶必将带来灾难危害世界，这些灾难中首当其冲的就是[[zh:粮食危机]]。

  

**[[zh:中共]]人为制造[[zh:粮食危机]]**

今年，[[zh:中共国]]各地不断遭遇水灾。[[zh:5月]]发生的水灾让占全国小麦三分之一产量的[[zh:河南]]遭遇十年来最大损失；[[zh:7月]]、[[zh:8月]]的[[zh:河北]]地区，[[zh:东北]]地区的水灾基本让受灾地区绝产。这些灾害的发生，说是天灾，不如说是人祸。大都是[[zh:中共]]的水库在洪峰来临之际开闸放水，人为加剧受灾程度。再考虑到年初时[[zh:中共]]的农管部门阻止农民下地耕作、受灾时无人[[zh:组织]]抢险自救等情形，很难不让人[[zh:联想]]到[[zh:中共]]在制造人为的[[zh:粮食危机]]，延续其即将垮塌的政权。而且[[zh:中共]]已经准备好让这一切发生，从已经开始的[[zh:供销社]]制度到现在实行的一村一食堂制度，都在暗示着[[zh:大饥荒]]不远了。

  

[[zh:中共国]]大部分人对六十年前发生的饿死四千万人的[[zh:大饥荒]]一无所知。作家莫言在《丰乳肥臀》里描写到：村长用一块饼子诱奸二十岁的姑娘。姑娘一边撅着屁股啃着饼子，村长一边行着苟且之事。没有经历过[[zh:大饥荒]]的人很难相信莫言小说的真实性，而经历过的人都会相信莫言的描述绝不是杜撰！而[[zh:文贵]]先生在[[zh:爆料]]中也提到过，[[zh:上海封城]]期间大白一个馒头睡一个姑娘，[[zh:长春]]封城期间一包方便面睡一家三口···。

  

经历过[[zh:大饥荒]]的人对饥饿记忆深刻，莫言说过：“饥饿使我成为一个对生命的体验特别深刻的作家。因为吃我才发愤走上了创作之路”。

从1948年[[zh:长春]]围城到2022年[[zh:长春]]封城，[[zh:粮食]]作为[[zh:中共]]镇压人民的[[zh:武器]]，古今无不同。

  

**[[zh:粮食]]在[[zh:中共]][[zh:外交]]中发挥重要作用**

2010年[[zh:北京大学]]《[[zh:国际政治]]研究》期刊发表名为《[[zh:粮食]][[zh:外交]]的[[zh:中国]]认知》中写道：“[[zh:粮食]][[zh:外交]]仍是打击敌国、强化联盟的有力[[zh:武器]]，这一阶段，[[zh:粮食]]禁运更多被用于[[zh:外交]]目的。”

出于强化联盟、[[zh:粮食]][[zh:外交]]的目的。根据[[zh:中共]][[zh:外交部]]解密档案，在[[zh:大饥荒]]年代的1959和1960两年期间，[[zh:中共]]光出口[[zh:粮食]]出口达136亿斤，还未包括鱼、蛋、肉等国内人民都稀罕见到的副食。受援国达到十几个[[zh:国家]]。而作为[[zh:中共]]的盟友[[zh:朝鲜]]接受[[zh:中共]]援助时间长达60年，接受总量均被双方列为机密，但有学者表示[[zh:中共]]每年援助额高达60亿[[zh:美元]]。

  

在《[[zh:剑桥]][[zh:中华人民共和国]]史（1949－1965）》第八章写道：“最令人惊讶的是，甚至在[[zh:死亡率]]上升的1959年，[[zh:中国]][[zh:粮食]]的输出竟然达到[[zh:历史]]最高水平。”而这一出口量直到1985年才被超越。

2006年[[zh:联合国世界粮食计划署]]宣布，[[zh:中共]]从[[zh:粮食]]受援国一跃成为世界上第三大[[zh:粮食]]捐助国，此时距离1994年[[zh:中共]]取消[[zh:粮食]]供给制仅12年。

  

正是[[zh:中共]]这种不顾国民死活式的对外援助行为才叩开了[[zh:联合国]]和各世界[[zh:组织]]的大门，给了[[zh:中共]]成长壮大的机会。

  

**[[zh:俄罗斯]]试图制造全球[[zh:粮食危机]]**

作为[[zh:共产主义]]的传授者，[[zh:俄罗斯]]的手段和行事风格当然也不会比小字辈的[[zh:中共]]差。现在的[[zh:俄罗斯]]不过是[[zh:前苏联]]换了马甲重新来过，这也是[[zh:文贵]]先生警示防止[[zh:中共]]换个马甲重来的原因。


在[[zh:中共]]将[[zh:粮食]][[zh:武器]]化的同时，[[zh:俄罗斯]]也在做这件事情。

[[zh:7月17日]]，[[zh:俄罗斯]]宣布中止执行[[zh:黑海]][[zh:谷物]]倡议，[[zh:7月19日]]炸毁[[zh:乌克兰]]港口粮仓等。[[zh:黑海]]港口和航道作为[[zh:乌克兰]][[zh:粮食]]出口的通道被俄封锁，自此装载[[zh:乌克兰]]出口[[zh:粮食]]的商船一艘也未曾驶出[[zh:黑海]]。号称“[[zh:欧洲粮仓]]”的[[zh:乌克兰]]是世界第二大[[zh:粮食]]出口国，葵花籽油贸易量更是超过50%，世界上四分之一的[[zh:粮食]]因[[zh:俄乌战争]]而无法供给。一些受害[[zh:国家]]和[[zh:联合国]]机构各方促请[[zh:俄罗斯]]让行，[[zh:俄罗斯]]则要求以解除制裁换开通港口。这种把[[zh:粮食]][[zh:武器]]化、[[zh:政治]]化的行径，已经严重违反人道。

[[zh:11月]][[zh:俄罗斯]]又暂停实施和[[zh:联合国]]签订的[[zh:粮食]]出口协议，将[[zh:粮食]][[zh:武器]]化要挟世界。[[zh:美国]]直接控诉[[zh:俄方]]将[[zh:粮食]][[zh:武器]]化行径，法德均发出谴责，据悉，[[zh:俄罗斯]]将[[zh:粮食]][[zh:武器]]化已经威胁到3.62亿人[[zh:粮食]]安全。

  

**[[zh:黑暗势力]]在制造[[zh:大饥荒]]**

制造人为全球性[[zh:大饥荒]]是世界[[zh:黑暗势力]]-[[zh:达沃斯党]]实施世界“大重组”的必要手段之一。现有情报显示所谓[[zh:达沃斯]]的精英是一群[[zh:共产主义]]、[[zh:法西斯]]主义、[[zh:全球主义]]的拥趸者。他们自 2009 年以来一直致力于世界“大重组”。而“大重组”更是成为2020年和2021年[[zh:世界经济论坛]]年会的主题。

  

大重组，简单地讲就是[[zh:达沃斯党]]利用[[zh:新冠]][[zh:疫情]]造成的混乱状态，借助[[zh:世界经济论坛]]中活跃的领导人来建立新的社会契约，达到削减世界人口、建立世界[[zh:政府]]的新秩序的目标。

届时，世界各国民众会放弃自己的权利，转而交给一个包罗万象的世界[[zh:政府]]，人民一无所有，并需要为[[zh:国家]]工作，以换取住房、医疗、保健和其他基本需求。从而形成一个可被“精英阶层”控制数量、质量的全球性奴隶社会。

  

为了达到可控的目的，[[zh:达沃斯党]]必须削减人口。第一波削减人口的10年计划正在进行中，但是以[[zh:病毒]]为借口、以[[zh:疫苗]]为手段的削减行动似乎还不令人满意，于是以“化肥不足”为借口，开始人为制造[[zh:大饥荒]]。近日[[zh:联合国]][[zh:粮食]]主任戴维·比斯利警告说，由于化肥短缺，2023 年将出现“人间地狱”的[[zh:粮食]]短缺。并说“世界生产的[[zh:粮食]]足以养活地球上的每个人，超过 77 亿人。其中 50% 的[[zh:粮食]]来自化肥，因此，如果没有化肥，就无法获得所需的产量。”

[[zh:黑暗势力]]正在制造“人间地狱”。


 **[[zh:新中国联邦]]在这场人类大危机中的示范作用**

最近，[[zh:文贵]]先生提出8个问题，面临世界大变局，[[zh:新中国联邦人]]该做什么，能做什么？其实[[zh:文贵]]先生已经搭建好G系列文明生态圈的框架，剩下不断完善即可。

在[[zh:政治]]方面，创建的[[zh:喜马拉雅]][[zh:国家]]监督机制，不仅是[[zh:新中国联邦]]实现[[zh:国家]]治理现代化、法制化、[[zh:民主]]化重要力量，也为信用破产[[zh:国家]]的人民提供[[zh:国家]]治理的新示范。

在[[zh:经济]]方面，创建了H币，H支付，突破世界黑暗力量的[[zh:金融]]封锁，为[[zh:新中国联邦人]]财产保全、财富增值提供了安全通道，也为躲避[[zh:黑暗势力]]制造[[zh:金融]]危机的有识之士提供了庇护场所。

而面临即将到来的[[zh:粮食危机]]，[[zh:新中国联邦]][[zh:农场]]正在筹建的的HPAY生态圈作用日益显现。有地、有产品、有H币、有HPAY支付，引用建设参与者的话：Hpay生活圈，是相互认可的币、相互认可的人、相互认可的物，相互交换的圈！

回归人类原本的生活方式，这是自由的本质！

最终将迎来[[zh:信仰]]、自由、[[zh:正道主义]]。
