###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】3名前加拿大战机飞行员为中共培训飞官 遭皇家骑警调查
`9/9/2023 4:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1666079)

图片来源：The Drive

据《[[zh:福布斯]]》（Forbes）[[zh:9月8日]]报道，[[zh:加拿大]]皇家骑警（Royal Canadian Mounted Police）正在对3名前[[zh:加拿大]]皇家空军（Royal Canadian Air Force）[[zh:战斗机]]飞行员进行调查，因为他们在[[zh:南非]]测试飞行学院（Test Flying Academy of South Africa, TFASA）的协助下在[[zh:中共国]]训练军事和民用飞行员。

据[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》（The Globe and Mail）报道，这3名飞行员分别是保罗‧乌姆⾥什（Paul Umrysh）、克雷格‧夏普（Craig Sharp）和[[zh:大卫]]‧蒙克（David Monk）。正密切关注他们的[[zh:加拿大]]安全官员在[[zh:8月]]下旬试图与其联系。[[zh:国防部]]表示已将此事提交给[[zh:加拿大]]皇家骑警，后者正在调查这三人。

这3位飞行员供职的TFASA位于[[zh:南非]]西开普省（Western Cape）的奥茨胡恩镇（Oudtshoorn），于2003年创立。TFASA的主席Jean Rossouw曾是[[zh:南非]]空军的试飞员，也是与[[zh:中共]]有联系的AVIC国际飞行训练学校（AVIC International Flight Training Academy）的董事。

TFASA已受到[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的审查。今年[[zh:6月]]，[[zh:美国政府]]对TFASA实施了出口管制，原因是“利用西方和[[zh:北约]]资源为[[zh:中共]]军事飞行员提供[[zh:培训]]”。TFASA随即发表了一份声明回复说，“该[[zh:公司]]在[[zh:北约]]防务和安全机构完全知情的情况下已运营了十多年。在过去十年里，在国际上接受[[zh:培训]]的[[zh:中共国]]飞行学员几乎有70%是在[[zh:美国]]接受的[[zh:培训]]。TFASA[[zh:培训]]的[[zh:中共国]]飞行员与在[[zh:美国]]接受[[zh:培训]]的学员来自同一个人才库，并回到完全相同的人才库。”这份声明中的内容有真有假，但TFASA所提到的[[zh:培训]]是指商业航空运输飞行员[[zh:培训]]，而不是它在其业务领域中列出的操作飞行员和专家（Operational Pilot & Specialist）[[zh:培训]]。

[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》在试图联系这3位[[zh:加拿大]]飞行员时，只得到了TFASA发言人的回复。该发言人坚称，“他们的飞行[[zh:培训]]涉及的都是非保密程序，所用材料要么来自公开资讯，要么来自客户本身。TFASA提供的[[zh:培训]]从来不包括有关[[zh:北约]]的信息。”

但是相关行业的一位资深人士表示：“粗略一看，TFASA的专长似乎更多是在开发测试领域，但其操作飞行员和专家[[zh:培训]]的重点根本不允许其偏离[[zh:北约]]的战术和程序。他们说‘我们从不提及[[zh:北约]]或谈论[[zh:北约]]战术’绝对是不可能的。因为仅仅是将一名[[zh:中共国]]飞行学员和一名接受过[[zh:北约]]理论[[zh:培训]]的[[zh:加拿大]][[zh:战斗机]]飞行员放在同一个驾驶舱里，就不可避免地会向学员传授西方的训练和战术见解。”

据[[zh:南非]]当地媒体News24报道，TFASA是专门针对[[zh:中共国]]而设立的。它利用[[zh:南非]]与[[zh:中共国]]和西方大国的关系将自己标榜为中介机构，通过聘用西方退役飞行员担任教官，来抢占[[zh:中共国]]业务。一位[[zh:澳大利亚]]飞行员告诉《[[zh:路透社]]》，TFASA正在积极物色[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:美国]]的飞行员，年薪超过了20万[[zh:英镑]]（22.6万[[zh:美元]]）。

    最后值得注意的是，尽管选择为TFASA这样的[[zh:公司]][[zh:培训]][[zh:中共国]]飞行员的西方飞行员并不被行业视为高级战术专家，但他们仍然可以向[[zh:中共]]学员提供有用的见解。
