###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共解放军和俄罗斯的军人都没有接种“中共新冠病毒疫苗”
`9/9/2023 1:38 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1667707)

图片来源：GETTR

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**

[[zh:9月6日]]，《[[zh:新中国联邦]]》记者妮做客Winn Tucson节目，与凯瑟琳讨论：为什么[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的始作俑者-[[zh:中共]]高层，以及[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]的军人没有接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]。

凯瑟琳：欢迎回到温[[zh:图森]]，欢迎比尔·巴克马斯特回到演播室，我们正在讨论[[zh:中国观察]]。正如妮可（Nicole Tsai）提到的，我们从 3 月 15 日开始做这个节目。为什么呢？因为我们走在了很多新闻的前面。我们报道了这件事。我认为，让人们了解这一点很重要，为什么这个[[zh:国家]]会发生这样的事情。

妮可：我必须让你知道，目前，我居住的[[zh:图森]]地区是全[[zh:美国]]最危险的地区！无论是在犯罪方面，还是在毒品走私、人口贩卖方面。[[zh:图森]]地区已变成了[[zh:美国]]最不安全的地方，这已经是[[zh:美国]]全国性的新闻，这让我非常困扰！我相信造成这个结果是（[[zh:美国]]）本届[[zh:政府]]的“政策”导致的。当然不可置否，是我们赋予了他们这些权力。贩毒集团，特别是锡那罗亚贩毒集团，已经控制了我们的边境。他们正在“管理”这个州，而我就生活在这里。我们的[[zh:政府]]应该对此采取行动。

不幸而可悲的是，这些[[zh:有组织犯罪]]、贩毒的集团，[[zh:中共]]是他们的[[zh:幕后黑手]]，[[zh:中共]]才是真正的罪魁祸首。[[zh:中共]]正在对[[zh:图森]]地区造成巨大的伤害，因为这是一个集散地。[[zh:中共]]不仅对[[zh:亚利桑那州]]，而且还对全国其他地区造成巨大伤害。我正在考虑，[[zh:中共]]对付[[zh:美国]]人民的下一个伎俩和阴谋将会是什么。你知道，[[zh:美国]]现在正处于一个非常不稳定的时期，因此，我认为人们站出来发声很重要。这就是为什么我会承诺要和你一起做这个节目，因为你是专家，你来自[[zh:中国]]，成为[[zh:美国]]人，每周都非常亲切和友善地分享你的观点，并为这个伟大的[[zh:国家]]挺身而出。我要感谢您做出的如此多的贡献！没有你，我就不可能做到这一点。我欣赏你的洞察力和智慧，我的听众爱你！谢谢你！

凯瑟琳：我想回到刚才的问题，我们听到的，[[zh:关于]]即将到来的[[zh:新冠病毒]]的消息，我认为它有一个新的Omicron变体，名为厄里斯（Eris），它是以[[zh:希腊]]冲突的女神命名，她显然也在复苏。他们说它正在流行，[[zh:中国]]和其他[[zh:国家]]的死亡人数再次激增，还有[[zh:中共]]政权的高层成员。我只是想说，我对此事非常怀疑：到底是什么导致了这些人的死亡；还是有其它什么东西导致了[[zh:中共]]领导层的死亡？

妮可：好的，说到健康和疾病甚至死亡的原因，这是[[zh:中共]]的机密。所以，你不会听到[[zh:关于]][[zh:中共]]领导人生病或死亡原因的真实信息，因为这些被视为[[zh:国家]]机密。但我们从[[zh:郭文贵先生]]的独家[[zh:爆料]]情报来源中可以确定，[[zh:中共]]最高领导层，包括[[zh:习近平]]本人，都没有接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]。他们不相信这个[[zh:疫苗]]。

凯瑟琳：报告称，在最新一波[[zh:疫情]]中死亡的人中有数十名[[zh:中共官员]]、高级管理人员、著名学者和[[zh:科学家]]，其中一些年龄在20多岁和30多岁，死亡案件再次大幅增加。在我看来，这已经引起了人们的警惕。我认为明白真相的人们不会再相信那些欺骗我们的“[[zh:政府]]的谎言”了。我只是认为，我们自身有天然的免疫力。我们已经看到诸多令人心痛的事实，我们有很多年轻人和[[zh:运动员]]，因为接种了[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]，出现不明原因的突然死亡，还有很多出现的疾病无法解释。如果您愿意，我可以把它放在你的引用统计中。然而震惊的是，您知道[[zh:中共]]的高级官员并没有接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]！这是我们应该告诉每一个人的事真相，让他们必须需要知道的惊人秘密！

妮可：对！根据[[zh:郭先生]]的独家情报，[[zh:朝鲜]]的[[zh:金正恩]]，他是绝对不允许他的军队接种任何[[zh:中共]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的。而且[[zh:金正恩]]非常非常高兴地知道94%~95％以上的[[zh:韩国]]军队已被接种了[[zh:中共]]的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]！[[zh:普京]]也不希望他的军队[[zh:接种疫苗]]。所以，想想“那些人”（知道[[zh:中共]]秘密的人），他们并不笨，他们很聪明。这就像他们不在自己军队中实行男女同性恋、双性恋和变性者的做法一样，因为他们想要的是最强大的军人。

凯瑟琳：最强大的军人，需要解脱[[zh:灵魂]]的束缚，然后解除[[zh:信仰]]障碍。

妮可：完全正确！所以，我认为，如果我们想让这个[[zh:国家]]强大，我们需要优秀的人、正直的人去做他们的工作。我认为这些重磅消息，应该告诉人们，[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]授权的真相！以及为什么[[zh:朝鲜]]、[[zh:中国]]，甚至[[zh:俄罗斯]]不允许他们的军人[[zh:接种疫苗]]。

我认为，你提出了一个很好的观点。我们有一支优秀的[[zh:美军]]之所以没有光荣退役，是因为他们因拒绝遵守接种[[zh:中共]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的命令而被开除出了军队。[[zh:中共]]的“[[zh:蓝金黄]]”和邪恶势力已经渗透甚至控制了我们[[zh:国家]]的军队、国防承包商的协会和团体。因此我们看到，人们被要求接种[[zh:中共]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，否则就不能工作或参加活动。

凯瑟琳：是的，[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的始作俑者-[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]，这两个我们最大对手的军人都没有[[zh:接种疫苗]]，但我们[[zh:政府]]却强迫我们的军队[[zh:接种疫苗]]。有人需要重新思考这一点：究竟这些事情是怎么发生的，以及为什么会发生？我们如何阻止这种事情再次发生？这就是我们为什么要质疑、要成为独立思考者一个很重要的因素。因此，了解这些事情发生的动态，以及我们作为公民需要做什么，就显得非常重要！

视频链接：[https://gettr.com/streaming/p2q06rt93b4](https://gettr.com/streaming/p2q06rt93b4)

机听：Sadhu    校对：枫叶红了    翻译：Lixiao    编辑：新世纪  发布：陶子  

