###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度欲更改国名？G20峰会莫迪桌签牌名已是“婆罗多”而非“印度”
`9/9/2023 12:17 PM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1667469)

《观察者》报导，[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]在G20[[zh:峰会]]上的演讲中，他身前的[[zh:国家]]英文名写着“BHARAT”字样，而不是“INDIA”，引起了媒体和公众的关注。[[zh:印度]]新德里电视台还指出，[[zh:印度总统]]穆尔穆在G20[[zh:峰会]]晚宴邀请函中也将[[zh:印度]]称为“Bharat”。此举被认为是[[zh:印度政府]]传递的更改国名的强烈信号。

2023年[[zh:9月9日]] — 在[[zh:二十国集团]]（G20）领导人[[zh:峰会]]前夕，[[zh:印度政府]]的提议，考虑将国名从"India"改为"Bharat"，引发了广泛的关注和[[zh:争议]]。尽管目前尚未得到官方定论，但这一提议已在[[zh:印度]]国内和全球范围内引发了激烈的辩论。

Bharat的中文译为“婆罗多”或“巴拉特”，即寻找光明的人。

[[zh:联合国秘书长]]首席发言人斯特凡纳·迪雅里克（Stephane Dujarric）对[[zh:印度]]新德里电视台表示：“当[[zh:印度]]完成更改名称的手续时会通知我们，我们将在[[zh:联合国]]（记录中）更改名称”。

虽然尚未得到[[zh:印度政府]]官方的确认或否认，但多家[[zh:印度媒体]]援引消息称，[[zh:莫迪]][[zh:政府]]可能会在定于[[zh:9月18日]]至22日举行的议会特别会议上，提出把[[zh:印度]]国名更改为“婆罗多”（Bharat）的决议。

这一提议在[[zh:印度]]国内引发了巨大的[[zh:争议]]。支持者认为这是推动反殖民进程的一部分，旨在摆脱[[zh:英国]][[zh:殖民统治]]时期引入的“India”这个名称，并强调[[zh:印度]]的本土身份和[[zh:文化]]根源。他们认为即将举行的G20[[zh:峰会]]为[[zh:印度]]摆脱殖民包袱提供了最佳机会。

然而，反对者对这一提议表示担忧，认为它可能是[[zh:政治]]操作的一部分，旨在转移注意力或混淆选民，特别是与即将举行的全国选举和[[zh:印度]][[zh:国家]]发展包容性联盟（INDIA）有关。此外，一些人认为"India"作为一个国际上广为认知的名称，具有重要的品牌价值，不应轻易更改。

[[zh:印度]]反对党国大党领导人沙希·塔鲁尔在[[zh:推特]]上发文表示：“我希望[[zh:政府]]不要愚蠢到完全抛弃‘India’，因为‘India’在过去几个世纪里积累了不可估量的品牌价值。”

[[zh:印度]]有多种语言和[[zh:文化]]，"Bharat"只是其中之一。因此，一些人还担心更改国名可能会忽略其他语言和[[zh:文化]]群体的重要性和贡献。

[[zh:印度政府]]是否最终决定将国名从"India"改为"Bharat"尚未确定，但从[[zh:莫迪]]在G20[[zh:峰会]]上的传达出的信号我们似乎看到了答案。

该[[zh:事件]]传达出的另一个信号是，[[zh:印度]]将继续在国际上扩大影响力。随着[[zh:中共]]的落幕，[[zh:印度]][[zh:莫迪]][[zh:政府]]是否欲取代[[zh:中共]]在[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]的地位？我们拭目以待。

*消息来源：* [印媒发现：莫迪在G20峰会发言时，身前桌签国名已是“婆罗多”](https://www.guancha.cn/internation/2023_09_09_707956.shtml)
