###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国地方政府难以支付公务员工资
`9/9/2023 7:39 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1668563)

*网络图片*

与官方有联系的人士披露，由于[[zh:房地产]]泡沫破裂和出口减少，[[zh:中共国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]的前景日益黯淡，[[zh:中共国]]各地资金短缺的地方[[zh:政府]]正难以支付公职人员工资。

在最近接受记者采访时，从[[zh:山东]]、[[zh:武汉]]到[[zh:南京]]，与[[zh:政府]]有联系的人士讲述了类似的拖欠工资、[[zh:养老]]金和[[zh:政府]]拨款的故事。

尽管[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]将[[zh:经济]]复苏的希望寄托在拉动内需和投资上，而不是依赖出口，但这些报道还是加剧了[[zh:中共国]]日益严重的[[zh:经济]]问题。

消费需求疲软已使这个[[zh:世界第二大经济体]]陷入通货紧缩，使[[zh:中共国政府]]面临着越来越大的压力，需要其以公共开支的形式提供更大规模的[[zh:经济]]刺激计划。

周四（[[zh:9月7日]]）公布的贸易数据显示，出口疲软（出口是数十年来[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长的主要驱动力），[[zh:8月]]份出口额为2,848.7亿[[zh:美元]]，环比下降8.8%，这是今年连续第四个月下降。进口额为2,165.1亿[[zh:美元]]，按月下跌7.3%。

[[zh:政府]]拖欠工资可能会加剧消费需求的不足。

一位来自东部[[zh:山东省]]的退休公务员说，他以前在滨州地区[[zh:政府]]工作的同事已经一个多月没有领到工资了。由于担心遭到报复，他只透露自己姓周。

周先生说：“滨州[[zh:政府]]系统仍在工作的公务员从上个月开始就没有领到工资。以前，个别地区偶尔会出现这种情况，但现在大部分地区已经一个多月没有发工资了，事业单位也没有发工资。”

“[[zh:政府]]的工具箱里已经没有工具了，”他补充说，公务员不太可能抗议，因为他们还有其它“灰色”收入来源可以依靠。

**债务负担不断加重**

三年来，[[zh:中共病毒]]在全社会范围内实施的限制措施，以及一度占地方财政收入40%的土地转让费和其它财产相关收入的急剧下降，使地方[[zh:政府]]的国库日渐枯竭。

现在，地方[[zh:政府]]正为不断增加的债务负担而苦苦挣扎，这促使官员们不得不借更多的钱来偿还旧债，并洗劫医疗保险基金来维持收支，结果导致医疗福利被削减，引发[[zh:2月]]份各大[[zh:城市]]大规模的抗议活动。

北方港口[[zh:城市]][[zh:天津]]的一位居民告诉记者，该市（包括[[zh:河北]]区[[zh:政府]]）至少有四个区[[zh:政府]]财政拮据，许多部门的公务员被拖欠了几个月的工资。

[[zh:山东]]胶州市一位出于安全考虑只愿意透露姓张的居民说，该市许多公务员和公职人员已被拖欠工资数月。

张说：“[[zh:青岛]]市、潍坊市、高密市以及我们当地几个乡镇的公务员工资从春节（[[zh:2月]]份的农历新年）起就没发了，或是他们只拿到了部分（[[zh:欠款]]）。”

他说：“现在公务员领不到工资、[[zh:政府]]财政出现赤字的情况比比皆是。”

**我们需要生存**

一位居民告诉记者，东部[[zh:城市]][[zh:南京]]的公务员也在本月被拖欠工资，市[[zh:政府]]与江宁区[[zh:政府]]联手帮助财政困难的高淳区，而当地许多建设项目因缺乏资金而停工，工厂“几乎陷入沉寂”。

在[[zh:社交媒体]]上发布的一段视频中，30 多名抗议者在[[zh:广西桂林]]市广播电影电视局外拉起横幅，称他们已经六个月没有领到工资了。

横幅上写道：“六个月没发工资了，我们需要生存”。

[[zh:中共国]]互联网监管机构——[[zh:网信办]]桂林分局周四在[[zh:微信]]上发表声明，否认[[zh:国家]]广播[[zh:公司]]陷入财务困境。

尽管[[zh:中共国政府]]在[[zh:1月]]份警告说不会提供救助，但[[zh:贵州]]还是在[[zh:4月]]份罕见地公开呼吁中央[[zh:政府]]提供援助，这引发了人们对[[zh:贵州]]可能成为[[zh:中共国]]有史以来第一个破产省份的担忧。

上个月，[[zh:广州]]当局放宽了抵押贷款的规定，以提振当地[[zh:市场]]和疲软的[[zh:经济]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]希望此举能刺激消费需求。

此举出台之际，正值人们持续担心[[zh:中共国]]大型[[zh:房地产]]开发商的债务偿还问题会蔓延，以及零售销售、工业产出和投资低于预期之际。

[相关新闻链接](https://www.rfa.org/english/news/china/wages-09082023112323.html)
