###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院中国委员会计划与华尔街高管进行台湾战争推演
`9/10/2023 2:09 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1669425)

（封面图片：[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（中）加强了对[[zh:美国]]投资者与[[zh:中国]]关系的审查  Ellen Knickmeyer/[[zh:美联社]]）

[[zh:美国众议院]][[zh:中国]]委员会计划周一在[[zh:纽约]]与[[zh:金融]]和企业高管举行[[zh:台湾]][[zh:战争]]推演，以提高人们对[[zh:美国]]人在[[zh:中国]]投资的风险的认识。

据一位接近该委员会的人士透露，该委员会的[[zh:共和党]]主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)和[[zh:民主党]]最高领导人拉贾·克里希纳莫蒂(Raja Krishnamoorthi)将率领代表团。

兵棋推演的参与者包括投资[[zh:银行]]的代表、[[zh:制药]][[zh:公司]]的现任和前任高管以及退役的四星[[zh:美国]]军官。该委员会拒绝透露参加会议的财务高管的姓名。

两党代表团还将在[[zh:纽约]]会见其他[[zh:金融]]高管，该委员会将加强对[[zh:美国]]在[[zh:华投]]资可能损害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的审查。周二，他们安排了一场[[zh:听证会]]，其中包括[[zh:美国证券交易委员会]]前主席[[zh:杰伊·克莱顿]]和[[zh:对冲基金]]卖空者吉姆·查诺斯的证词。

这位[[zh:知情人士]]表示，议员们希望听取[[zh:华尔街]]高管的意见，了解“[[zh:美国]]资本流向[[zh:中国]]带来的系统性风险，以及[[zh:银行]]和其他[[zh:金融]]机构如何看待他们在[[zh:中国]]的投资”。

克里希纳莫蒂告诉[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》，“我们的委员会必须听取[[zh:金融]]业[[zh:关于]]对[[zh:中共]]政策如何影响[[zh:美国]]人的储蓄和投资，以及[[zh:国会]]需要采取哪些措施来帮助保护[[zh:美国]]投资者和我们的[[zh:国家]]安全”的信息。

兵棋推演将考虑[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间因[[zh:台湾问题]]发生冲突的[[zh:经济]]影响。[[zh:4月]]，议员们在[[zh:国会山]]参加了一场[[zh:台湾]][[zh:战争]]推演，该推演引发了人们的质疑，即[[zh:美国]]及其盟国是否做了足够的准备，以应对[[zh:中国]]攻击[[zh:台湾]]时对[[zh:中国]]的制裁以及与[[zh:北京]]的[[zh:经济战]]。

在今年早些时候与[[zh:苹果]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]和[[zh:迪士尼]]老板鲍勃·艾格会面后，加拉格尔告诉[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》，[[zh:好莱坞]]和[[zh:硅谷]]的高管低估了[[zh:中国]]攻击[[zh:台湾]]的可能性。

[[zh:美国国务院]]去年与[[zh:欧洲]][[zh:国家]]分享的研究报告警告称，[[zh:台湾问题]]的冲突将引发[[zh:经济]]冲击，造成每年高达 2.5 万亿[[zh:美元]]的损失。

[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会于[[zh:一月]]份成立，旨在关注[[zh:中国共产党]]的潜在威胁，该委员会就[[zh:北京]]的[[zh:经济]]侵略和侵犯[[zh:人权]]等话题举行了[[zh:听证会]]。近几个月来，它调查了[[zh:美国]][[zh:公司]]与[[zh:中国]]之间的商业联系。

例如，[[zh:八月]]份，该委员会指责[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:公司]]“无意中资助”为[[zh:中国人民解放军]]开发[[zh:武器]]的团体，损害了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。

[[zh:美国国会]]美中[[zh:经济]]与安全审查委员会前主席罗杰·罗宾逊表示，[[zh:中国]]委员会应该以对[[zh:贝莱德]]和[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:公司]]的“富有远见的调查”为基础。

他说：“正如委员会了解到的那样，当你仔细观察和追踪数十亿[[zh:美元]]投资者的资金在鲁莽的[[zh:华尔街]][[zh:公司]]的帮助下流向[[zh:中共]]控制的[[zh:中国]]企业时，你会发现在很多情况下都没有什么好处。”

[[zh:国会]]的审查日益严格之际，[[zh:白宫]]试图减少[[zh:美国]]资金流向[[zh:中国]]军事应用技术企业。[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]上个月签署了一项命令，限制[[zh:美国]]对[[zh:中国]][[zh:量子计算]]、先进[[zh:芯片]]和[[zh:人工智能]]领域的投资。
