###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析中共国新的《对外关系法》
`9/10/2023 1:27 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1669319)

       图片来源于网络

摘自詹姆斯敦基金会 (Jamestown Foundation) 作者本·劳森（Ben Lowsen）[[zh:9月8日]]的文章：

[[zh:习近平]]正在认真致力于为[[zh:中共国政府]]制定其所称的“以法治国”（rule by law）。 它有时会被翻译成英文“rule of law”（[[zh:依法治国]]），这是一种误导，因为[[zh:中共国]]的法律不能限制最高层肆意地行使权力：[[zh:党领导一切]]。 因此，了解该术语在[[zh:中共国]]法律即[[zh:政治]]的背景下的准确含义，对于理解[[zh:习近平]]的意图至关重要。 [[zh:习近平]]说，“法治是[[zh:国家]]核心竞争力的重要组成部分”。 有鉴于此，最近颁布的强调[[zh:中共国]]竞争力的《对外关系法》（Foreign Relations Law），为质疑[[zh:习近平]]的“法治”概念提供了机会。

《对外关系法》来得很及时。权力强大的法制工作委员会负责人在接受采访时表示，在[[zh:中共国]]297部[[zh:国家]]级法律中，52部专门针对[[zh:外交]]关系，另有150多部法律有与[[zh:外交]]关系有关的规定。该法于[[zh:中共国]]在国际舞台上的底气日渐上升，同时与许多[[zh:发达国家]]的关系也越来越紧张之际出台。海外的支持可能对[[zh:中共国]]有所帮助，因为[[zh:中共国]]试图走出对[[zh:新冠肺炎]]大流行处理不善的局面， 但该法几乎没有可让外国合作伙伴打消疑虑，让他们觉得他们在[[zh:中共国]]的投资将会受到法律保护的东西。

**《对外关系法》**

[[zh:中共国]]的《对外关系法》由全国人民代表大会常务委员会于2023年[[zh:6月28日]]颁布，并于[[zh:7月1日]]生效。该法寻求巩固和强调[[zh:中共国]]的对外关系方针，同时也“加快涉外法治建设，提高涉外工作法治化水平，有效应对风险和挑战，通过法律手段更好地维护[[zh:中国]]的主权、安全和发展利益。”

结合[[zh:习近平]]对政权稳定的担忧，该法的一个主要功能是巩固“[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”[[zh:中共]][[zh:政府]]的地位，也巩固[[zh:中国共产党]]本身的地位。 为此，该法制定了一些条款来约束[[zh:政府]]机构按照党的期望行事：[[zh:立法委员]]吴增解释说，该法“明确了有关[[zh:国家]]机[[zh:关中]]的各部门处理对外关系的职责和权限”。

《对外关系法》包含了限制条约范围的条款（第30-31条），明确规定条约不得“违反宪法”或“损害[[zh:国家]]主权、安全或社会公共利益”。相比之下，[[zh:美国]]宪法将条约置于与法律平等的地位，将其定义为“[[zh:国家]]最高法”的一部分。什么属于“损害社会公共利益”的范围？这些禁令的模糊性该法的一个整体特征。

这些措辞在该法中的大量使用，令该法的影响目前难以确定，但一些代表性条款表明，这种担忧是有道理的：现在法律明文规定的绝对权力，为[[zh:政府]]留下了足够的空间，可以在各个领域进行它认为合适的干预\---甚至可能超越[[zh:中共国]]的边界。 例如，在第6条和第37条中规定：

第6条：“[[zh:国家]]机关和军队、各政党和人民团体、企业、专业机构，以及其他社会[[zh:组织]]和公民，在对[[zh:外交]]流与合作中，有责任和义务去保护[[zh:国家]]主权、安全、尊严、荣誉、和利益。”

第37条：“[[zh:国家]]依法采取必要措施，以保护[[zh:中国]]公民和境外[[zh:组织]]的安全和合法权益，并保护[[zh:国家]]的境外利益不受威胁和侵犯。”

编纂涵盖域外活动的法律对[[zh:中共国]]来说并不新鲜，但这里的措词表明，一个胆大妄为的[[zh:国家]]，随着其在海外利益的日益增长，因而它认为保护这些利益非常重要。

这种论调与[[zh:习近平]]更为宏伟、乐善好施的国际视野大相径庭，其中包括“全球发展倡议”（“[[zh:一带一路]]”倡议）、“全球安全倡议”和“全球文明倡议”。 这些倡议目前缺乏实质内容，但本质上是为[[zh:中共国]]与世界各国的[[zh:经济]]、安全和[[zh:文化]]交流提供框架。值得注意的是，新《对外关系法》首次将这些概念编入法典。 与“[[zh:战狼]]”[[zh:外交]]更为矛盾的是，该法呼吁“高度对外开放”（第26条），特别是广泛的[[zh:经济]]合作，以及支持外国人和外国[[zh:组织]]在[[zh:中共国]]的权利（第18条）。

同样，尽管第39条说要促进国际合作以打击国际犯罪，但其诸如“[[zh:猎狐行动]]”这样的域外行动和计划，并在另一方面试图在全球范围内压制对其批评的言论，但另一方面，[[zh:中共国]]以支持[[zh:国际法]]律秩序为幌子，向外国示好，两者之间存在着明显的冲突。一个典型的例子是第18条，其中规定，[[zh:中共国]]参与全球治理体系的“改革和发展”，表明[[zh:中共国]]主动塑造[[zh:国际政治]]环境的意图。

《对外关系法》还涵盖了[[zh:国家]]的制裁手段。第35条授权[[zh:政府]]“执行[[zh:联合国安理会]]根据《[[zh:联合国]]宪章》第七章发布的具有约束力的制裁决议和相关措施。” 这很奇怪，因为尽管[[zh:北京]]批评[[zh:美国]]使用官方制裁，[[zh:中共国]]却经常使用非官方制裁来表达它的不满，例如，[[zh:韩国]]接受了[[zh:美国]]的萨德系统，[[zh:澳大利亚]]呼吁调查[[zh:新冠肺炎]]的起源。

既然《对外关系法》的一个主要目的是使权力正式化，那么人们可以期望该法会将这种形式的制裁正式化，但事实并非如此。 诚然，该法授权[[zh:中共国]]针对外国制裁和其他负面行为采取“反措施和限制性措施”（第 33 条），类似于 2021 年 6 月 10 日颁布的《反外国制裁法》中的规定。然而，对这样的一个流程并未加以明确，这凸显了该法其中隐含的一个矛盾：尽管该法可以被视为为[[zh:国家]]建立全面的法律机构的更广泛计划的一部分，但党仍然高坐于整个体系之上。[[zh:政治]]学家裴敏欣指出，《对外关系法》“为[[zh:北京]]提供了未来对其对手实施制裁的法律工具”。

**论法治**

[[zh:中共国]]使用的“法治”将[[zh:王毅]]和吴曾所说的“[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]法治”与西方[[zh:民主]]系列混为一谈。 在[[zh:中共国]]传统中，这个词让人回想起[[zh:法家]]传统，即法律被有效地用作统治的工具。 这个概念更接近的翻译可能是“以法而治”。 然而，现代英语的用法意味着一种暴政，而古代[[zh:法家]]则将其视为控制人口、使[[zh:国家]]“富强”的一种方式。 因此，“以法而治”的含义在中文中是褒义的，而在英语中是贬义的。 这一词汇的翻译用英语译作“法治”也见于“根据法律治理[[zh:国家]]”的表述中， 这一翻译是按照现代[[zh:中共国]]的译法，但是，再一次可能掩盖了含义上的巨大差异。

由于西方的“法治”指的是“通过定义明确的和既定的法律，来限制权力的任意行使”，我们可能会将《对外关系法》在权利义务上的明确，视为对权力的关键制约。然而，尽管赋予[[zh:政府]]机构权力可以定义一个合法的程序，但并不能防止该机构自身对权力的滥用。因此，在[[zh:政府]]的腐败和违法乱纪与[[zh:习近平]]对[[zh:政治]]威胁的看法之间的这种边缘领域里，人们几乎看不到该法能公正地实施。

**结论**

[[zh:习近平]]对现代治理的渴望与他对威权控制的需要之间存在根本性矛盾。 他希望[[zh:中共国]]有一套完整的法律来约束他的[[zh:政府]]，但不要约束他。这种“[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]法治”体系，具有一种有限的治理、个[[zh:人权]]利（投票权）和[[zh:司法]]合法性的形式。 但[[zh:习近平]]有权力去制定[[zh:立法]]议程，以利用安全机构消除任何可感知的威胁，以最极端的方式侵犯人民群众的权利，并禁止任何提及侵犯权利的行为。所有这些都没有法律追索权，表明[[zh:中共国]]真正的潜在[[zh:国家]]权力不受法律的限制。

事实上，制定法律并定期更新法律的体系是现代治理的源泉。 尽管[[zh:习近平]]的体制做到了这一点，但其对[[zh:行政]]权力缺乏制约，抵消了这些好处。 如果没有这些防范措施，[[zh:中共国]]的法律充其量只是促进其至高无上的领导人的目标的一种工具。[[zh:中共国]]的社会“安全化”及对安全问题的定义的扩大，应该可让任何到[[zh:中共国]]旅游的人或在[[zh:中共国]]开展业务的人望而却步。
