###  [:house:返回](README.md)
---


## “猎豹”的 35 毫米加农炮将俄罗斯无人机从空中炸飞
`9/10/2023 1:20 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1669302)

据《战区》[[zh:9月8日]]报道，一段“第一人称” (First-Person)的视频展示了[[zh:德国]]制造的 "猎豹 "自行高射炮（SPAAG）从其双炮管中发射 35 毫米炮弹并击中一架沙赫德\-136 (Shahed-136) “神风”(kamikaze)[[zh:无人机]]时的情景。

报道指出，"猎豹 "高射炮迄今为止在[[zh:乌克兰]]防空中发挥了非常重要的作用。事实证明，"猎豹 "对[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]和某些情况下的[[zh:巡航导弹]]非常有效，因为它的用途是对各种低空飞行目标进行点防御。

据悉，[[zh:乌克兰]]南方空军司令部(Ukraine’s Southern Air Command)7日在其官方[[zh:脸书]] (Facebook)页面上发布了这段视频，视频描述了其中一套系统击落两架[[zh:俄罗斯]]从[[zh:伊朗]]设计的 "沙赫德 "系列神风[[zh:无人机]]的画面。标题如下 "2023年[[zh:9月7日]]晚，'南方'空军司令部士兵在[[zh:敖德萨]][[[zh:乌克兰]]南部州]打击'沙赫德-136/131'攻击型[[zh:无人机]]的战斗视频！[[zh:德国]]'猎豹'猎杀了敌人的'沙赫迪'！"

报道说，[[zh:伊朗]]从去年 9 月开始向[[zh:俄罗斯]]提供 "沙赫德 "[[zh:无人机]]。“豹 1 "(Leopard 1)主战[[zh:坦克]]的底盘是 "猎豹"（英语译为 " cheetah"），它采用双雷达瞄准式 35 毫米自动加农炮，安装在一个炮塔上。[[zh:德国]]的改型装备有一个 S 波段搜索雷达和一个 Ku 波段跟踪雷达。这些雷达对 “猎豹”在夜间和恶劣天气条件下定位、跟踪和攻击目标的能力至关重要。[[zh:俄罗斯]]对[[zh:伊朗]]制造的神风特攻队[[zh:无人机]]的许多袭击都是在夜间进行的，以帮助提高这些机型的生存能力。

据报道，迄今为止，[[zh:德国]]已向[[zh:乌克兰]]交付了 6 架 "猎豹"，另有 46 架有待交付。[[zh:德国]]早在 2022 年 4 月就宣布将向[[zh:乌克兰]]运送一批已经退役的 "猎豹"，这些 "猎豹"最初是在[[zh:冷战]]期间为当时的[[zh:西德]]军队生产的。2022 年 8 月，[[zh:德国]] "猎豹"在[[zh:乌克兰]]战场上的使用情况得到了直观的证实。

据悉，最近，[[zh:美国陆军]]出资从[[zh:约旦]]向[[zh:乌克兰]]转让了数量不详的 "猎豹德"，合同价值 118,375,740 [[zh:美元]]。与[[zh:德国]]的 "猎豹"不同，[[zh:约旦]]库存的 "猎豹"是前[[zh:荷兰]]的。从 20 世纪 70 年代开始，[[zh:荷兰]]武装部队共采购了 95 辆 "猎豹"，与[[zh:德国]]同类产品相比，[[zh:荷兰]] "猎豹 "的雷达配置与众不同。[[zh:荷兰]]的 "猎豹 "拥有一个X波段搜索雷达和一个可在X波段和Ka波段工作的跟踪雷达。2013 年，[[zh:荷兰]]同意向[[zh:约旦]]出售 60 辆退役的 "猎豹"以及 35 万发 35 毫米弹药和其他资产。

报道认为，事实证明，在[[zh:战争]]期间为[[zh:乌克兰]]的[[zh:德国]] "猎豹 "寻找必要的弹药非常困难，这些战车的 35 毫米自动加农炮是在[[zh:瑞士]]生产的，用于这些炮弹的大量库存也是在[[zh:瑞士]]生产的。

据称，[[zh:瑞士]]在冲突中的中立政策迫使[[zh:德国]][[zh:政府]]与国内国防承包商莱茵(Rheinmetall)[[zh:金属]][[zh:公司]]达成协议，于今年早些时候重新开始生产 35 毫米弹药。作为协议的一部分，[[zh:德国]]最近向[[zh:乌克兰]]交付了第一批 35 毫米弹药，并承诺在 2023 年底前交付 40,000 发。根据最新的[[zh:政府]]数据，到目前为止，[[zh:德国]]已经从联邦国防军(Bundeswehr)和工业库存中交付了86, 122发"猎豹"弹药，还有289,920发尚未交付。

据报道，除了西方盟国向[[zh:乌克兰]]提供的其他[[zh:短程防空]]（SHORAD）能力，如 AN/TWQ-1 "复仇者(AN/TWQ-1 Avenger), "，[[zh:美国]]从 2022 年下半年开始向[[zh:乌克兰]]提供了 20 架。"猎豹" 仍是[[zh:乌克兰]]境内重要[[zh:城市]]和基础设施纵深防御的关键资产。由于 “猎豹”具有高度机动性，因此可以根据需要轻松地被调动到前沿地区。但迄今为止抵达[[zh:乌克兰]]的 "猎豹 "数量还是很少。

然而，《战区》认为，使用它们来对付沙赫德神风[[zh:无人机]]等弹药也有一个重要的成本因素，因为[[zh:俄罗斯]]采购这种[[zh:无人机]]的成[[zh:本相]]对较低。据报道，"沙赫德-136 "[[zh:无人机]]的单价约为 1 万至 2 万[[zh:美元]]。与使用昂贵的便携式[[zh:防空系统]]（MANPADS）或大型地对空[[zh:导弹]]（SAM）相比，使用 "猎豹 "弹药对付这些[[zh:无人机]]的单发价格要划算得多。

报道称，[[zh:俄罗斯]]正在本国境内全面启动生产，以便在 [[zh:2025]] 年夏季之前再生产 6000 架"神风 "[[zh:无人机]]，随着未来更多 "猎豹 "的交付和更多弹药的到来，这些直到最近还被广泛视为过时的系统将继续在[[zh:乌克兰]]的天空防御中发挥重要作用。

图片来源：Defense Here

信息来源：[https://www.thedrive.com/the-war-zone/gepards-35mm-cannons-blast-russian-drones-out-of-the-sky-in-first-person-video](https://www.thedrive.com/the-war-zone/gepards-35mm-cannons-blast-russian-drones-out-of-the-sky-in-first-person-video)
