###  [:house:返回](README.md)
---


## 朝鲜首次亮相伪装成民用卡车的火箭发射器
`9/10/2023 2:10 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1669431)

据《战区》[[zh:9月9日]]报道，在最近一次纪念[[zh:朝鲜]]建国 75 周年的[[zh:平壤]][[zh:金日成]]广场阅兵式上，工农[[zh:红卫兵]]准军事部队展示了伪装成民用卡车的多管火箭发射器。这些箱式卡车和自卸卡车的弹出式车顶和滑动式车顶各装有 12 个看似 122 毫米火炮的火箭发射管。倾卸卡车上的工作人员甚至戴着黄色的硬帽，手持步枪。

报道称，阅兵式的一大特色是准军事部队，由拖拉机组成的车队用拖车牵引火箭发射器和[[zh:反坦克导弹]]。在两年前的同一次阅兵式上，[[zh:朝鲜]]也展示了拖曳[[zh:导弹]]发射器的类似系统。这些拖拉机清楚地表明了[[zh:朝鲜]]的真实作战策略\--一旦冲突爆发，[[zh:朝鲜]]将利用这些民用工具进行全面[[zh:战争]]。这些重型[[zh:武器]]也凸显了[[zh:朝鲜]]的 "民防 "拥有强大的火力。这些卡车还表明，为进一步隐藏战场上的军事装备，旧的欺骗战术正在不断重生。

据悉，[[zh:美国]]将类似战术视为在[[zh:太平洋]]作战的关键。但最重要的是，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]清楚地表明，情报、监视、目标获取和侦察（ISTAR）资产的构成方式和构成要素，以及这些资产如何探测敌方部队并对其开火，都在发生着变化。通过相对廉价的无人驾驶系统的普及，情报、监视、目标获取和侦察能力在很大程度上实现了[[zh:民主]]化。

报道认为，除了情报收集之外，第一人称视角和其他神风特攻队[[zh:无人机]]以及[[zh:无人机]]投掷的炸弹也极大地增加了前线后方部队的风险。空对地精确制导[[zh:武器]]曾经仅限于较富裕的[[zh:国家]]，尤其是数量庞大的[[zh:国家]]，而现在只需花费一架业余[[zh:无人机]]和一些创意就能拥有这种[[zh:武器]]。一架[[zh:无人机]]既可以是猎手，也可以是杀手。

《战区》指出，就[[zh:朝鲜]]而言，他们所面对的是更为广泛的监视能力。[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]一直在监视非军事区内的活动和态势，甚至包括战车和火炮的移动模式及其位置。在[[zh:战争]]期间，这种监控将提升到现代[[zh:战争]]中前所未有的水平。因此，利用[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]的弱点\--无法区分外观相同的民用和军用车辆\--显然是我们的目标。这也大大增加了冲突中需要处理的目标集。如果任何一辆卡车都能成为火箭炮发射器，那么需要打击的目标数量就会迅速增加，而在[[zh:朝鲜]]战场上，这已经是一个庞大的清单了。

报道称，无论是在[[zh:乌克兰]]还是南[[zh:朝鲜]]，只要装备靠近前线并能被看到和识别，就有可能被击毙。作为抵御[[zh:中共国]]潜在入侵战略的一部分，[[zh:台湾]]曾在演习中将[[zh:装甲车]]辆作为[[zh:建筑]]设备隐藏起来。不过，在某些应用中，解决方案可能是隐藏在众目睽睽之下。[[zh:美国]]、[[zh:以色列]]和[[zh:俄罗斯]]都开发出了伪装成集装箱的[[zh:导弹]]发射器，可以混入甲板货物或工业区内发动攻击。[[zh:美国空军]]的隐形 XQ-58A Valkyrie [[zh:无人机]]也有可能通过集装箱系统进行部署。

据悉，[[zh:平壤]]曾经试验从[[zh:改装]]过的轨道车上发射短程弹道[[zh:导弹]]，去年从湖中就尝试过试射。

《战区》相信，伪装的发射器为任何对手制造了致命的炮弹游戏。无论哪些卡车、火车车厢或湖泊里有发射器，哪怕漏掉一个，都会造成惨重的损失。从[[zh:朝鲜]]的角度来看，这会占用敌方更多的 ISTAR 资源，而这些资源本可以用在其他地方。如果[[zh:朝鲜]]已经为其准军事部队的火箭发射器投资了这项技术，那他们将可能或已经同样地将其用于核[[zh:巡航导弹]]等远程火力。

图片来源：[[zh:推特]]

信息来源：[North Korea Debuts Rocket Launchers That Appear As Civilian Trucks](https://www.thedrive.com/the-war-zone/north-korea-debuts-rocket-launchers-that-appear-as-civilian-trucks)
