###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：世界应该为中共的突然垮台做好准备    
`9/10/2023 12:15 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1671015)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/lhKRvQnSiVNrnfbIBsS8ApoKL300lpub00KGAz02J4DU7o.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**  

[[zh:9月6日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，与凯瑟琳讨论一些[[zh:中共高官]]和军队领导人的失踪，[[zh:习近平]]不出席G20[[zh:峰会]]，世界应该为[[zh:中共]]的突然垮台、政权更迭、改朝换代做好准备。   

以下是内容节选：  

凯瑟琳：欢迎回到Winn Tucson“[[zh:中国观察]]”节目。我们正在与[[zh:新中国联邦]]的妮可对话。  

刚才我们谈到了[[zh:习近平]]将不出席本周在[[zh:印度]]举行的G20[[zh:峰会]]这一事实。对国际社会而言，这是一个令人担忧的趋势。他们将西方及其盟友拒之门外，很多[[zh:国家]]的驻华使节一直在说，越来越难接触到[[zh:中共官员]]。显然，他们中的一些人失踪了。  

这就是一个问题，一边[[zh:中共高官]]（[[zh:秦刚]]）失踪，一边又切断对外联系。在[[zh:疫情]]期间他们可以对外隔绝，但当今世界，这些滑稽行为或这种管理[[zh:政府]]的方式被全球曝光了。妮可，这其中存在的更大问题是什么？是[[zh:经济]]问题或军事问题吗？[[zh:中国共产党]]现在怎么样了？它会消失吗？  

妮可：是的。我认为对于[[zh:中共]][[zh:经济]]的分崩离析，[[zh:美国]]情报界已经有了清晰的认识。就在几周前，[[zh:拜登]]说[[zh:中共]][[zh:经济]]就像定时炸弹。他还说，如果一个坏人的日子不好过，他们就会做坏事。今天我们看到，[[zh:中共国]]第二大民营[[zh:房地产]][[zh:公司]]（[[zh:恒大]]）向[[zh:曼哈顿]]法院申请破产保护；此外，他们最大的[[zh:房地产]][[zh:公司]][[zh:碧桂园]]也无法支付（债务）款项。而[[zh:房地产]]行业约占[[zh:中国]]GDP的30%。因此，它的大规模崩溃，必然波及[[zh:美国]]。  

此外，[[zh:中国]]持有[[zh:美国]]大量的[[zh:国债]]，而且他们一直在大量抛售[[zh:国债]]，他们与[[zh:沙特]]一起抛售了数万亿[[zh:美元]]（[[zh:国债]]）。[[zh:中共]]的动机非常明确，就是要拖垮[[zh:美国]][[zh:经济]]，打垮[[zh:美元]]的全球领导地位，再用[[zh:中共]][[zh:货币]][[zh:人民币]]取代[[zh:美元]]。  

因此，我认为[[zh:中共国]]不仅对我们的[[zh:国家]]安全构成威胁，还是一个随时会爆炸的定时炸弹。而[[zh:美国]]在这个[[zh:国家]]有很多（投资）股份，有[[zh:公共养老基金]]和很多在[[zh:中国]]做生意的[[zh:美国]][[zh:公司]]。据[[zh:郭文贵先生]]透露，[[zh:美国]]在[[zh:中国]]的投资超过7万亿[[zh:美元]]。请试想一下，如果这颗定时炸弹爆炸，[[zh:美国]]是否能拿回我们的投资？这又会对[[zh:美国]][[zh:经济]]产生怎样的影响？这些都是问题。  

我不认为[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多与她的[[zh:中国]]同行讨论过这个问题。虽然这是最糟糕的情况，但现实却是会发生的。   

凯瑟琳：嗯，事实上，[[zh:中国]]发生的很多事情都对全球[[zh:经济]]造成了影响。[[zh:中国]][[zh:市场]]很大，[[zh:美国]]企业前往[[zh:中国]]、在那里投资，相反[[zh:中共国]]似乎一直在我们[[zh:国家]]建立一些犯罪企业。由此看来，他们似乎正在蓬勃发展，而普通[[zh:美国]]生意人却面临着一场即将到来的大崩溃。  

在我看来，[[zh:中共]]脱离世界舞台是非常有问题的，会不会发生内部政变？ 会不会发生接管？[[zh:中国]]会不会因此而改朝换代？而[[zh:中共]]的最高军事人员也没有出现，如此又意味着什么？   

妮可：你可能是极少数谈论这个问题的人之一。还记得吗？[[zh:前苏联]]解体时，没有人谈论它的解体。因为他们都认为，这将是一场长期的[[zh:战争]]。但[[zh:苏联]]还是崩溃了。  

现在，随着一些高调的[[zh:中共高官]]和军队领导人的失踪，[[zh:习近平]]非常害怕在公开场合露面，而[[zh:关于]]潜在的无声政变甚至暗杀未遂的传言也不绝于耳。这告诉人们，[[zh:中共]]可能在一瞬间崩溃，我认为[[zh:美国]]应该为此做好准备。[[zh:美国]]不应该谈论（两国）长期稳定，以及与[[zh:中共]]7000亿[[zh:美元]]的[[zh:经济]]关系，这是雷蒙多访华时的言辞。我认为，人们应该为[[zh:中共]]的突然垮台、政权更迭、改朝换代做好准备，因为这将改变世界格局。  

当然，这应该是我们讨论[[zh:中共]]问题的一部分，而不仅仅是为了如何降低在[[zh:中国]]投资的风险，以及如何稳定与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]关系。因此，我认为[[zh:美国]]情报界已经对[[zh:习近平]]的一些想法有所了解。这就是为什么从雷蒙多的这次[[zh:中国]]之行中，我可以看出她的谈话要点比[[zh:布林肯]]或[[zh:耶伦]]更强硬、更有力。  

凯瑟琳：是的，我们现在就必须为[[zh:美国]]挺身而出。因为[[zh:中共]]已经向我们表明，他们有一个计划，但他们还没有执行，或者他们试图执行计划，但没有成功。他们试图压制像Miles Guo和其他试图揭露他们的批评者。在[[zh:纽约]]的一些流动警察局，那些人（罪犯）就像消失了一样。他们进去、被逮捕、被释放，而Miles Guo仍然坐在[[zh:监狱]]里。这就是选择性执法。  

我认为，已有足够多的人已经看到了这个[[zh:国家]]为此付出的代价，他们想要一些不同的东西。随着大选年的到来，[[zh:美国]]出现了混乱，而[[zh:中国共产党]]在其中扮演了重要角色。我感受到[[zh:美国]]人民寻求复兴的精神，而这正是我们[[zh:国家]]现在所需要的。  

接下来我想具体谈谈[[zh:经济]]问题，以及作为[[zh:美国]]人，我们能做些什么来保护[[zh:美国]]的利益，尤其是如果你在[[zh:中国]][[zh:公司]]投资的话。我们稍后回来。  

机听：Sadhu  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文杨  编辑：文泓  发布：陶子

