###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美、印、澳等多国在南中国海进行军事演习
`9/11/2023 4:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1673314)

        

据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:9月10日]]报道，来自[[zh:美国]]、[[zh:印尼]]、[[zh:澳大利亚]]等国数千名士兵在周日[[zh:印尼]]爪哇岛的实战演习中展示了装甲能力，而此时[[zh:中共国]]在该地区的侵略正在加剧。为对抗[[zh:中共]]，[[zh:美国政府]]一直在加强[[zh:印太地区]]的军事联盟。[[zh:南中国海]]已成为[[zh:中美]]竞争的战场。

本次演习从[[zh:9月1日]]在东爪哇省沿[[zh:海地]]区班佑万吉（Banyuwangi）开始，[[zh:澳大利亚]]军队出动了五辆M1A1艾布拉姆斯主战[[zh:坦克]]，[[zh:印尼]]军方出动了两辆豹\-2[[zh:坦克]]，该演习是实弹演习。这是自[[zh:越南]][[zh:战争]]以来[[zh:澳大利亚]]首次在境外部署作战[[zh:坦克]]。

自2009年以来，[[zh:美国]]和[[zh:印尼]]士兵每年都会举行名为 "加鲁达之盾 "的军事演习。去年的参加国[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:新加坡]]今年再次参加了演习。今年的参加国还包括[[zh:英国]]和[[zh:法国]]，使参加演习的部队总人数达到 5000 人。‘’加鲁达盾牌 "演习在多个[[zh:地点]]举行，包括[[zh:南中国海]]南部纳土纳附近海域。

[[zh:美国陆军]]第25步兵师司令马库斯·[[zh:埃文斯]]（Marcus Evans）少将周六在接受[[zh:美联社]]采访时说，在大规模演习中引入装甲能力将为盟军和国防伙伴提供一个在实战训练中测试[[zh:武器]]装备的机会，因为他们正在调整军事准备状态。

当被问及[[zh:美军]]是否有计划与[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]等盟国在有[[zh:争议]]的水域或附近进行联合海上巡逻时，[[zh:埃文斯]]说："从军事角度看，我们与地区伙伴和盟[[zh:国保]]持持续接触是很重要的，因为这同样会增强我们的整体战备状态。我认为这表明了我们对该地区合作伙伴和盟友的一贯承诺。‘’

他在回答[[zh:关于]]现在进行此类演习的紧迫性的问题时说，[[zh:美军]]与其地区盟友和防务伙伴之间的作战演习仍然至关重要，自2006年开始这一行动以来就一直如此。[[zh:埃文斯]]说，[[zh:美国]]盟国认识到参加多国演习的战略重要性，演习的目的除了加强战斗准备和提高盟军共同行动的能力外，还在于提高军事专业水平。[[zh:埃文斯]]表示："[[zh:澳大利亚]]与我们所有的地区伙伴和盟国一道，继续为我们在行动路径中重点关注的三件事做出贡献。"这三件事是伙伴关系、完善我们的整体军事准备和互操作性。

[[zh:印尼]]军方发言人[[zh:朱利]]叶斯·维乔乔诺（Julius Widjojono）海军少将说，野战训练演习旨在提高战斗准备能力，磨练参演国士兵的战斗本能，包括在执行巡逻任务时克服敌人的攻击。

[[zh:文莱]]、[[zh:巴西]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:德国]]、[[zh:印度]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:巴布亚新几内亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:韩国]]和[[zh:东帝汶]]派出观察员参加了这次联合多边演习。
