###  [:house:返回](README.md)
---


## 一位刚从墙内来到美国的战友的真实案例分享
`9/11/2023 8:44 PM UTC 战友来稿` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1676607)


对笔者来说，过去的两周是幸运的，幸运的是笔者追随[[zh:爆料革命]]的脚步，成功从被[[zh:中共]]统治的如同地狱般的国内来到了全世界自由的灯塔—[[zh:美国]]；

过去的两周我也是痛苦的，痛苦的是作为一个家庭的顶梁柱，拖家带口来到[[zh:美国]]，暂时居无定所，看着妻儿受苦的情形，心里难受无比（目前已基本稳定）。

如果能在幸运和痛苦之间划分一个比例的话，幸运的感觉占90%，痛苦的难受仅占少于10%的比例，因为还有其他很多复杂的感受杂糅在其中。

笔者是2017年就开始看[[zh:文贵]]先生[[zh:爆料革命]]的视频，从那之后就一直追随至今，中间不管是发生了什么事情，不管是别人怎么说，笔者心中只有一个念头：我追随的是[[zh:文贵]]先生，追随的是[[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]的[[zh:信仰]]，目标不达誓不罢休。

[[zh:文贵]]先生之前在直播的时候说过，[[zh:爆料革命]]绝大部分的[[zh:战友]]都是墙内默默无闻的[[zh:战友]]，深耕在[[zh:中共国]]内各行各业，虽然这些[[zh:战友]]现在还无法露面，但是每个人的心里都有着一颗想要逃离[[zh:中共国]]的决心，但是无奈因为每个人的身份不同、角色不同，无法全部从水深火热的[[zh:中共国]]逃离。

当然，也有很多[[zh:战友]]在等待着机会想要抓住一切从墙内逃离的机会，却不知道[[zh:美国]]这边实际的情况而又有些畏首畏尾，今天，笔者就以个人的真实经历分享一下从墙内到[[zh:美国]]经验，希望笔者的一些经历能够帮助到[[zh:战友]]。

因为每个人的受[[zh:教育]]环境不同、所处地区不同以及自身情况不同，笔者的一些经历无法一一涵盖，只是以一个个人案例进行分享，因人而异、因事而不同、因境而相异，墙内的[[zh:战友]]千万不要以偏概全，一定要根据自身的情况酌情参考。

**1****.****笔者赴美的方式：持旅[[zh:美国]]游签证正常入境。**

[[zh:关于]][[zh:美国]]旅游签证的办理，在[[zh:中共国]]内的媒体上有很多很多的分析，不管是文字版的还是国内[[zh:抖音]]一些博主的分享，里面有些东西可以借鉴，但是也是因人而异。

笔者认为在[[zh:中共国]]内办理赴美签证（仅限旅游签证）有以下几个方面必须要注意一下：

A. **一定要根据自身的实际情况出发。**

现在由于[[zh:中共国]]内[[zh:经济]]每况愈下，想要从[[zh:中共国]]逃离的同胞太多太多，而在所有的[[zh:国家]]中最容易也是最难申请的就是[[zh:美国]]签证。

[[zh:美国]]旅游签证的申请很简单，就是在网上填写DS-160表格就可以，填好表格之后预约面签时间去[[zh:美国]]大使馆去面签即可。

原则上[[zh:美国]]大使馆面签不需要携带其他的资料，只需要携带签证申请者护照和DS-160表格确认页即可，但是国内一些签证中介或者是受其他[[zh:国家]]签证政策的影响，很多人会携带诸如工作证明、收入证明、[[zh:银行]]流水、房产证、车辆大本等证明自己资产能力的资料，这些资料携带没有任何问题，个人建议大家还是携带这些相应的资料去办理签证，毕竟这些资料可以证明签证申请者本人在国内有足够的[[zh:经济]]能力支付赴美旅行的所有费用。

B. **[[zh:美国]]签证申请面签的注意事项。**

不知道大家有没有想过这样一个问题，赴美签证为什么要面签？这是一个很多人都忽视的问题，理所当然的认为只要自己携带了足够的资料或者是资金证明就会轻松通过，这是一个大错特错的问题。

[[zh:美国]]选择面签最重要的是要看一下签证申请者本人，面对面交流，面对面沟通，而非是要现场看一下你的这些纸质材料。从这个角度来讲，签证申请者展示在签证官面签的仪容、谈吐甚至是个人气场是你签证是否通过的最根本的原因。

所以，在去面签的时候一定要落落大方、礼仪得体，至少给签证官一种你非常重视这次面试，这是对自己的一种尊重也是对签证官的一种尊重。

试想一下，如果我们去参加一个很正式的面试场合，我们穿着拖鞋、短裤和跨栏背心，我们面试成功的概率有多大呢？

对别人的尊重就是对自己最大的尊重，所以，面签时的仪容还是比较重要的。

C. **如何快速且成功拿到[[zh:美国]]的签证**。

这是所有人最关心的，这个事情准确的说没有人可以给你准确而又明确的答复，国内所有的签证中心但凡说是100%通过、内部有关系等等给你保证的，几乎都是骗人的，连诸如[[zh:王立军]]这样体制内的官员都无法获得[[zh:美国政府]]的庇护，一个小小的签证中心何德何能能100%过签？

他们这种说法无非就是为了安抚签证申请者的紧张的内心抑或是提高他们收费的门槛罢了，所以，对这种说法笔者个人建议还是谨慎处之不可听信他们的一面之词而造成损失。

笔者个人认为在眼下国内这种情况下申请[[zh:美国]]旅游签证最重要的就是要找准时机，既然你申请的旅游签证，就一定要找到一个在签证官看来确实是适合旅游的时机，如果现在国内不是放长假或者是孩子的寒暑假，你去申请旅游签证，这在最基本的逻辑上是说不通的。

千万不要天真的以为那些使馆里面的签证官都是外国人，不懂[[zh:中国]]国内的形势，恰恰相反，这些人是最懂[[zh:中国]]国内形势的人，他们既然能做签证官就必然有过人之处，不管是眼光还是读人的能力，都有着过人之处，所以才会选择他们做面签官。

由此可见，如果你想申请旅游签证，最好是国内的假期，国内下半年的长假就是[[zh:中共国]]的国庆（但是现在预约面签的话肯定约不上了，据笔者了解现在国内[[zh:美国]]大使馆旅游签证的面签计划已经排到了明天的2\-[[zh:3月]]份，当然各个使馆的预约计划不尽相同，在打算申请签证之前尽量从网上了解下最新的预约时间。笔者是[[zh:3月]]初预约面签的，当时就已经预约到了[[zh:6月]]底）、寒假和新年假期，所以在选择面签的时候尽量选择这些长假去面签，这个时候申请旅游签证比较有说服力。

D. **申请[[zh:美国]]签证的大忌。**

千万不能当着签证官的面撒谎，尤其是提供纸质版的虚假材料。签证官问到的问题你可以不回答，但是千万不要像国内很多人一样不假思索、张口就来的撒谎，每个人面试的时间最多也就是3\-5分钟，当你还天真的以为自己撒谎被发现希望通过狡辩圆谎的时候，你的签证已经被拒签了。

当你还在尝试解释自己的回答错误的时候，签证官已经拒绝了你的签证。

如果真的是因为自己一时疏忽回答错了问题，你可以简洁明了、真诚地告诉签证官，“[[zh:对不起]]，签证官，刚才我太紧张了，实际是这样的……”，一定要简单明了，切勿像国内一些无脑大妈一样在那里喋喋不休地狡辩。

如果你因为紧张导致问题回答错误而拒签，你还有下次的机会，但是如果你一直在那里喋喋不休甚至反问签证官为什么不给你签证，这会造成很不好的影响，非常不利于下一次的签证。

对于那些纸质的证明材料，一定要提供真实的资料，这些资料面试的时候不用主动递交给签证官，只是递交护照跟DS-160表格确认页即可，除非签证官问你说有没有房产证、工作证明、准假证明等等，你再提交这些资料也不迟，对于那些存在问题的资料更不要提供，一旦签证官发现你材料作假并记录在案，那么你的签证很可能就遥遥无期的，因为我们都知道在[[zh:西方国家]]撒谎是一项很严重的罪行。

以上便是在墙内申请[[zh:美国]]旅游签证注意的一些事项，另外还有一点就是[[zh:关于]]申请签证使馆的选择，在国内网上有[[zh:美国]]使馆针对[[zh:中国]]所有省市的低、中、高风险区的汇总，签证申请者可以根据自己的护照签发地和户籍所在地酌情考虑。

根据目前网上的信息，[[zh:美国驻华大使馆]][[zh:沈阳]]使馆的过签率最低，其余几个使馆不尽相同，你可以根据你护照的签发地酌情选择面签使馆。

**2****.****[[zh:关于]]走线赴美的问题。**

笔者当初也曾考虑过走线的问题，但是因为笔者还有妻儿，觉得长途跋涉穿越热带雨林风险太大，没有选择这条赴美的线路，对于走线赴美这件事情，笔者没有任何发言权也不做任何评论，如若真实需要笔者可采访走线成功者的经历，再做分享。

**3.****[[zh:关于]]申请到签证之后赴美的问题。**

如果你已经成功拿到[[zh:美国]]的签证，那么恭喜你，你已经有60%的概率能够来到[[zh:美国]]了，为什么是60%的概率呢？因为你拿到了签证并不代表你已经来到[[zh:美国]]，还有两个笔者个人认为不能忽视的问题，那就是从[[zh:中共国]]出境（占30%）以及[[zh:美国]]的入境（占10%）。

目前由于[[zh:中共国]]内每个出境处及相关人员的素质不同、要求不同、审查不同，现在还无法确认从[[zh:中共国]]哪一个机场可以畅通无阻地出境，以笔者为例，笔者是从[[zh:厦门]]出境的，出境的时候除了必要的安检之外，出境处的官员还是会问你一些问题的，就笔者而言出境的时候出境官员问笔者就是赴美的EVUS是否已经更新，这是非常重要的一点。

以前只要申请到了[[zh:美国]]签证可以直接拿着带有签证的护照出入境，但是现在除了签证以外入境[[zh:美国]]必须要在网络上更新EVUS的状态，这个很简单就是在网上报备一下个人的信息以及签证号码、赴美地址、联系人等等，这个完全可以从网上找个酒店的地址填上。

对于那些对自己出境有疑问的[[zh:战友]]，可以到[[zh:中共国]]家移民管理局的网站上查询下自己的护照状态或者是打电话问一下户籍所在地出入境管理科，询问自己的护照状态是否正常，防止有些护照被[[zh:边控]]无法出境而护照持有人却不知道的情形。

从[[zh:中共国]]内有从[[zh:厦门]]直飞[[zh:洛杉矶]]的航班，如果你已经从[[zh:中共国]]顺利出境，那么就只剩下[[zh:美国]]入境官员的询问，入境官员会询问你此次赴美的目的、逗留时间、逗留[[zh:城市]]，一定要想好如何回答。

其他的赴美入境不能携带的东西可以在网上搜寻，这个基本上都是全球通用的，例如不能带有种子的植物水、果、活体动物等等。

当你成功入境[[zh:美国]]之后，最重要的是恭喜你已经脱离苦海来到美丽的[[zh:美国]]，但是千万不要以为来到[[zh:美国]]了之后就万事大吉了，后面还有很多事要处理。

如果你在入境[[zh:美国]]之后想要得到所在[[zh:农场]]的帮助，尽量入境之后甚至是在国内（如果你觉得安全）就联系你所在的[[zh:农场]]，最好是直接找[[zh:农场]]的负责人说明你的实际情况，各个[[zh:农场]]会根据[[zh:农场]]的情况进行酌情的安排。

笔者认为，对那些脱离[[zh:中共国]]来到[[zh:美国]]的[[zh:战友]]最重要的一点就是，千万不要以为到了[[zh:美国]]就万事大吉，不要天真地以为到了[[zh:美国]]之后所有[[zh:农场]]的[[zh:战友]]都围绕着你一个人服务，这也是一种[[zh:大头症]]。

根据笔者来美这段时间的感受，所有在[[zh:美国]]的[[zh:战友]]跟墙内的[[zh:战友]]一样，都是有着自己的工作，他们能够帮助[[zh:战友]]都是拿出自己宝贵的时间来协调和帮忙的。

诚然，我们都是[[zh:爆料革命]]最相亲相爱的[[zh:战友]]，但是千万不要自以为是地认为自己从墙内出来了就劳苦功高，所有人都必须服务于你，当遇到一丁点挫折的时候就自怨自艾、怨天尤人，抱怨[[zh:农场]]或者是联盟照顾不周，千万不要有这种想法。

笔者认为，我们追随[[zh:爆料革命]]，没有打[[zh:中共]]的[[zh:毒疫苗]]已经是捡了一条命，还有什么比生命更重要的呢？这个世界上没有任何人天生就有义务帮助你，更多的是我们要靠自己，当然，这边的[[zh:战友]]绝对是实心实意地帮助大家，关键是我们自己要放平心态，大家自己多想办法、动脑筋、不懂就问，这样是完全没有问题的。

另外，可能墙内的[[zh:战友]]还有关心资金的问题，笔者的建议是如果你墙内有很多的资金这是最好了，想方设法带出来，毕竟在这边生活是需要很多资金的。

如果资金没有太多，那么，在赴美之前尽量换一些美金现金，但是不能超过[[zh:海关]]携带美金的法定数量（貌似是每个人不能超过一万美金的现金），这个网上都有，可以自己去搜索。

如果你在国内的[[zh:银行]]卡里有[[zh:人民币]]，到了这边之后也可以找自己的[[zh:农场]]帮忙介绍换成美金现金，这个也是可以操作的。

最后一个小问题就是到了这边的联系问题，因为现在墙内的[[zh:银行]]卡转账很多都是用手机验证码的，建议那些赴美的[[zh:战友]]们在赴美之前提前在国内开通国际长途、国际数据漫游服务，要不然到了这边没有信号收不到验证码信息也无法转账（手机验证码问题也可以在这边打客服解决，但是能在墙内解决的最好在墙内解决）。

以上便是笔者来美将近两周的真实经历和感受，希望能帮助到各位[[zh:战友]]，不管如何，一定要放平心态，现在[[zh:文贵]]先生还在被非法拘禁、身陷囹圄，希望我们[[zh:战友]]们此时此刻更要团结互助，不要因为一些小事影响团结，我们的目标是[[zh:灭共]]，我们的[[zh:信仰]]是[[zh:新中国联邦]]，无论何时何地只要我们谨记我们的使命，我们一定能够成功[[zh:消灭中国共产党]]。

（PS:以上仅是个人观点，仅供参考，篇幅有限，更多细节无法一一详述，可在本文下留言。最后，希望[[zh:万佛万神]]庇佑[[zh:新中国联邦]]，保佑[[zh:文贵]]先生、[[zh:王雁平]]女士以及所有被[[zh:中国共产党]]迫害的[[zh:战友]]们早日获得自由，让我们携手并肩，[[zh:齐心]]灭掉[[zh:中国共产党]]，实现我们的[[zh:喜马拉雅]]之梦！）
