###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】蓬佩奥：美国政府的错误战略让中俄朝等对手愈发得寸进尺
`9/11/2023 5:51 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1676198)

         

[[zh:美国]]法律和正义中心（American Center for Law and Justice）[[zh:组织]][[zh:9月9日]]刊登了前[[zh:美国国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）的文章。[[zh:蓬佩奥]]指出，[[zh:朝鲜]][[zh:独裁者]][[zh:金正恩]]即将拜访[[zh:普京]]以商讨如何为后者对[[zh:乌克兰]]的侵略[[zh:战争]]提供帮助，这表明这届[[zh:政府]]遏制[[zh:美国]]对手的战略又一次失败了。[[zh:政府]]领导层的优柔寡断、软弱无能，加上[[zh:欧洲]]在战略上的冷漠，导致自由世界的敌人比以往有更多合作而且更加团结，这让事态愈发危险。因此西方世界需要清醒过来！

[[zh:蓬佩奥]]撰文写道，[[zh:美国国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）日前在新闻发布会上说，“（[[zh:朝鲜]]）向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]不利于其[[zh:国家]]形象，而且会在国际社会付出代价。”这话听起来似乎金氏政权曾在乎过其行为会影响到它的国际声誉一样。这番话还让人想起在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之前，总统也曾说[[zh:俄罗斯]]将面临“严重”后果。结果却是，对[[zh:俄罗斯]]的那些制裁太过缓慢以至于收效甚微，并让[[zh:中共]]借此机会以低廉的价格从俄获取[[zh:石油]]，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]出口额也创下[[zh:历史]]新高。简而言之，本届[[zh:政府]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]等国没有把[[zh:美国]]的实力当回事。

现[[zh:政府]]的[[zh:外交政策]]围绕[[zh:外交]]接触、软实力和气候变化展开，但在建立真正的威慑力或展示[[zh:美国]]的实力和决心方面却鲜有作为。这种不现实的看待世界方式正对[[zh:美国]]人民造成危害，因为我们的敌人并不关心气候变化，制裁也不能取代真正的威慑。此届[[zh:美国政府]]在[[zh:乌克兰]]的战略就是其中一例：由于未能在冲突一开始（甚至在冲突之前）就提供足够的军事援助，也没有提供[[zh:乌克兰]]取胜所需的[[zh:武器]]，从而毁灭了让他们取得决定性胜利的任何机会，最终让冲突变成了一场消耗战。此外，[[zh:拜登政府]]的内阁官员相继拜访[[zh:北京]]，似乎以为[[zh:外交]]访问会让[[zh:中共]]做出有意义的让步。不，[[zh:中共]]不会这样的，这反而只会让他们更进一步地认为[[zh:拜登政府]]在保护[[zh:美国]]利益或阻止我们敌人进一步合作方面不会认真对待。

许多人，包括我所在政党中的一些人，都声称是我们反对[[zh:俄罗斯]]入侵、并帮助[[zh:乌克兰]]自卫的努力将[[zh:俄罗斯]]推向了[[zh:伊朗]]、[[zh:中共]]和[[zh:朝鲜]]一边。因此为了避免我们的对手进一步结盟，他们主张[[zh:美国]]退缩：让[[zh:俄罗斯]]随心所欲地处理[[zh:乌克兰]]问题，让[[zh:中共]]任其所欲地对付[[zh:台湾]]等等，只要这些冲突不涉及[[zh:美国]]人民的安全和保障，他们就认为[[zh:美国]]不应参与其中。这些评估都存在缺陷。诚然，在[[zh:外交]]事务上我们始终应该小心谨慎。但事实是，这每一场冲突都会影响到[[zh:美国]]人民的安全。[[zh:俄罗斯]]已经在与这些政权合作并且进一步深化，来反对我们的利益。从这种合作中获益的不仅仅是[[zh:俄罗斯]]，还有[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]，他们可分别获得浓缩铀和发展核[[zh:潜艇]]。

因此，现任总统和西方世界必须清醒地认识到正发生的一切。确保[[zh:乌克兰]]能取得决定性胜利，将极大地削弱[[zh:普京政权]]的力量，并阻止其进一步结盟。反之，如果任由[[zh:普京]]屠戮[[zh:乌克兰]]，同时加深与我们对手的接触，会让我们的敌人变得更加强大，也会让所有[[zh:美国]]人在未来更加不安全。
