###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰称从俄罗斯夺回黑海平台
`9/12/2023 3:12 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1677971)

据《战区》[[zh:9月11日]]报道，有消息称，[[zh:乌克兰]]军队已经夺回了[[zh:黑海]]西北部的一组非常重要的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]钻井平台。[[zh:乌克兰]][[zh:情报部门]]称，"博伊卡塔 " (Boika Towers)现已回到[[zh:乌克兰]]的控制之下。《战区》表示目前还未能独立核实这些报道。

据悉，[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]广播[[zh:公司]] Suspilne 援引[[zh:乌克兰]][[zh:情报部门]]的消息称，一次特别行动成功夺回了博伊卡塔。这些平台自 2015 年以来一直在[[zh:俄罗斯]]人手中\--这是在[[zh:克里米亚]]被吞并后不久，早在 2022 年 2 月[[zh:乌克兰]]发动全面入侵之前。

报道强调说，自全面入侵以来，这些位于[[zh:克里米亚]]和[[zh:蛇岛]]之间的塔台被[[zh:俄罗斯]]用于军事目的，包括作为[[zh:直升机]]的起降平台以及无线电通信和监视设备的驻地。这些平台的位置使其成为监控[[zh:乌克兰]]西部海上活动的理想场所。由于[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的航运实施封锁，并不得不提防来自[[zh:乌克兰]]海岸的蛙人小艇和神风特攻队[[zh:无人机]]小艇的威胁，这一点对[[zh:俄罗斯]]来说变得更加重要。

据报道，对博伊卡塔的袭击据说是由[[zh:乌克兰国防部]]情报总局的部队实施的，除了夺回塔楼本身，这次行动还缴获了一批[[zh:直升机]]发射的火箭弹和用于跟踪[[zh:黑海]]西北部海军动向的涅瓦(Neva)雷达系统。

报道称，[[zh:乌克兰]]军事情报机构发布的官方视频显示，[[zh:乌克兰]]特种部队乘坐小型高速硬壳充气艇（RHIB），其中至少有一艘装备了一对重机枪，向平台飞奔而去，然后攀爬平台。至少在视频中没有明显的抵抗，视频中还包括一段明显由[[zh:无人机]]拍摄的画面。

据悉，[[zh:乌克兰]]的海军规模很小，因此在这次行动中取得的明显成功更加引人注目。有报道称，[[zh:俄罗斯]]出动了苏\-30SM "侧卫 "(Su-30SM Flanker)多用途[[zh:战斗机]]对付[[zh:乌克兰]]特种部队的船只，但仍未能阻止它们，其中一架[[zh:俄罗斯]]喷气式[[zh:战斗机]]据称受损。然而，对于这些报道，《战区》同样表示无法独立核实。

报道称，这些钻井平台更正式的名称是 Chornomorneftegaz 钻井平台，位于[[zh:敖德萨]] (Odesa)以南约 43 英里处，是[[zh:乌克兰]]在 2011-2012 年购买的，当时的交易广受[[zh:争议]]。这些钻井平台因前[[zh:能源部]]长尤里·博伊卡（Yuriy Boika）的名字而被称为 "博伊卡塔"（Boika Towers）。

据报道，去年 6 月，这些钻井平台曾遭到袭击，据报道至少有一座受损。[[zh:乌克兰]]消息来源称袭击是[[zh:飞机]]所为，而[[zh:俄罗斯媒体]]则报道称袭击是由远程火力实施的。当时，[[zh:俄罗斯]]官员承诺将加强这些平台的防御，据[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]媒体[[zh:塔斯社]] (TASS)的 电报(Telegram) 频道报道，被占领的[[zh:克里米亚]][[zh:参议员]]奥尔加·科维蒂迪（Olga Kovitidi）表示："在[[zh:乌克兰]]对 Chornomorneftegaz 的钻井平台发动袭击后，将加强对[[zh:克里米亚]]重要设施的保护。”

报道认为，无论报道中夺取平台的细节如何，毫无疑问，[[zh:克里米亚]]周围水域以及更广阔的[[zh:黑海]]已成为冲突的关键熔炉，现在，这场日益复杂的战役不仅涉及特种作战人员、军舰和[[zh:飞机]]，还包括空中和海上载有爆炸物的[[zh:无人机]]。

图片来源：Apa.az  
  

信息来源：[Ukraine Situation Report: Kyiv Says Black Sea Platforms Recaptured From Russia](https://www.thedrive.com/the-war-zone/ukraine-situation-report-kyiv-says-black-sea-platforms-recaptured-from-russia)
