###  [:house:返回](README.md)
---


## 外资撤离进行时：宝马取消在华生产计划，电动Mini将在英国生产
`9/12/2023 2:02 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1677692)

（封面图片；这项投资将使 Mini Cooper 和更大的 Mini Aceman 与传统动力汽车一起生产。照片：Peter Nicholls/AFP via Getty）
这家[[zh:德国]]汽车制造商将从 2026 年起在[[zh:英国]]生产[[zh:新车]]型，但计划从[[zh:欧洲]]或[[zh:中国]]进口汽车电池。据报道，这项投资得到了约 7500 万[[zh:英镑]]纳税人的支持。
这家[[zh:德国]]汽车制造商将从 2026 年起在[[zh:英国]]生产[[zh:新车]]型，但计划从[[zh:欧洲]]或[[zh:中国]]进口汽车电池。部长们表示，这家[[zh:德国]]汽车制造商的数百万[[zh:英镑]]投资将用于扩建和改造其现有的考利和斯温顿工厂，并将确保 4,000 个高质量就业岗位。

此次投资将使 Mini Cooper 和更大的 Mini Aceman 与传统动力汽车一起生产。[[zh:宝马]]表示将在莱比锡生产 Countryman 版本，这是第一款在[[zh:德国]]制造的版本。

[[zh:政府]][[zh:消息人士]]拒绝透露向[[zh:宝马]]提供的纳税人支持水平，但没有对之前报道的 7500 万[[zh:英镑]]的数字提出异议。

首相Rishi Sunak 表示，[[zh:政府]]“通过支持我们的汽车制造业”来确保就业和发展[[zh:经济]]。“[[zh:宝马]]的投资是[[zh:英国]]成为未来汽车制造最佳[[zh:地点]]的又一光辉典范，”他补充道。

[[zh:英国]]财政大臣杰里米·亨特表示，[[zh:宝马]]的投资是“对这个[[zh:国家]]作为全球电动汽车领导者投下的一张巨大的信任票”。“这个行业正在推动汽车行业的发展，创造了数以千计的就业机会，并为我们的绿色转型提供动力，”他说。

汽车制造商和贸易商协会表示，这表明汽车制造商继续从近期的困难中复苏，包括全球[[zh:芯片]]短缺。

[[zh:宝马]]去年表示，将把Mini电动汽车的生产转移到[[zh:中国]]，理由是生产[[zh:汽油]]发动机汽车和电池汽车的效率低下。此举将对[[zh:英国]]造成严重打击，因为[[zh:英国]]的汽车生产自[[zh:英国]]脱欧以来已大幅下跌。

商务大臣凯米·巴德诺克表示，[[zh:宝马]]的消息进一步证明[[zh:政府]]的汽车行业计划正在发挥作用。Stellantis 上周开始在其位于埃尔斯米尔港的工厂生产电动货车，而捷豹路虎所有者塔塔集团于 7 月宣布计划在[[zh:英国]]萨默塞特郡建造价值 40 亿[[zh:英镑]]的电池工厂，该工厂将于 2026 年开始供应电池。她拒绝评论[[zh:宝马]]获得了多少[[zh:政府]]支持。“我只能告诉你我们投入了什么汽车转型基金，这笔钱流向了该行业许多不同的[[zh:公司]]，而不仅仅是一家[[zh:公司]]。2021 年我们投入了 3.5 亿[[zh:英镑]]。

“作为[[zh:政府]]，我们确实必须自己进行一些投资，这是标准的，我们正在与世界各地以及[[zh:欧盟]]的[[zh:国家]]竞争，我们正在获胜。我们没有做任何不寻常的事情，”她告诉 BBC 电台。

尽管尚不清楚有[[zh:争议]]的[[zh:欧盟]]原产地规则是否会放宽，该规则要求制造商证明车辆价值的 40% 是在[[zh:英国]]或[[zh:欧盟]]生产，但这项投资决定还是做出了。

巴德诺克女士表示，[[zh:关于]][[zh:欧盟]]放宽规则与各方的讨论正在“取得进展”。
