###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本维吾尔协会负责人对习近平的指示提出严厉批评
`9/12/2023 6:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1678693)

2023年[[zh:9月12日]][[zh:产经新闻]]消息：[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]于 8 月 26 日访问了[[zh:新疆维吾尔自治区]]，并下令推进“[[zh:伊斯兰教]][[zh:中共国]]化”和“增强[[zh:中华民族]]共同体意识”。在国际社会谴责[[zh:中共国]]的民族迫害政策的当下，[[zh:习近平]]重申了不放松对[[zh:维吾尔族]]同化政策的立场。

[[zh:9月11日]]，[[zh:日本]][[zh:维吾尔]]协会主席雷泰普\-艾哈迈德（Retep Ahmet）在接受《[[zh:产经新闻]]》采访时表达了他的担忧，他说：这是一个呼吁加速“[[zh:种族灭绝]]（大规模屠杀）”的非常危险的信息。

这是[[zh:习近平]]自 2014 年以来的八年中，首次连续二年进入[[zh:维吾尔]]自治区。这一次，[[zh:习近平]]在该地区首府[[zh:乌鲁木齐]]出席会议，并指示当地官员“维护社会稳定”和取缔 “非法[[zh:宗教]]活动”。他还表示将确保规范的汉语（汉族）[[zh:教育]]，并鼓励汉族人移居到自治区。

记者：您如何看待[[zh:习近平]]在[[zh:乌鲁木齐]]的讲话？

答：这是一个非常危险的信息，它明确反应出了[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]政策的加速发展，而这一政策已被[[zh:西方国家]]和其它[[zh:国家]]定性为[[zh:种族灭绝]]。[[zh:维吾尔]]人的身份认同正在语言、[[zh:宗教]]和人口比例方面被淡化。无论国际社会如何大声疾呼，[[zh:中共]]摧毁[[zh:维吾尔]]人民和[[zh:文化]]的意志还是没有任何改变。

国际社会对[[zh:维吾尔族]][[zh:人权]]遭受侵犯的状况提出了越来越多的批评。去年[[zh:8月]]，[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员办事处（OHCHR）发表报告称，在反恐措施的幌子下，[[zh:维吾尔]]人的[[zh:人权]] "正遭到严重侵犯"。去年 6 月，[[zh:美国]]实施了《[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]预防法》，原则上禁止从[[zh:维吾尔族]]自治区进口商品，并加强了其操作，包括将[[zh:中共国]]相关[[zh:公司]]列入制裁名单。

记者：[[zh:习近平]]这次没有提及关押[[zh:维吾尔]]人的政策？

答：[[zh:中共]]声称将在2019年之前关闭“[[zh:职业技能教育培训中心]]（据称该中心强行关押[[zh:维吾尔]]人）”。然而，仍有一些人失踪或未被释放。本月报告了一些新的被拘留者，我的十二名亲戚也被证实被拘留着，我妻子的兄弟姐妹在工作[[zh:地点]]被警方传唤，至今没有他们的下落，法院也没有立案。

记者：[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:组织]]参观团前往各自治区以宣传像似和谐的生活状况

答：这次，[[zh:习近平]]还下令扩大外国游客参观团的规模。这些旅游团由[[zh:中共国政府]]控制，不过是为假扮的[[zh:维吾尔]]人的幸福生活做[[zh:政治]]宣传而已。他们不会允许没有尾随跟踪和监督的旅游的，因为他们有要掩盖的真相。作为[[zh:日本]]人参与旅行团并传播受控制的信息的话，就会被视作[[zh:中共国]]的所谓“犯罪”。

记者：是否存在针对出身于自治区的人们的骚扰？

答：在[[zh:日本]]的[[zh:维吾尔]]人的住在[[zh:中共国]]的家人，被[[zh:中共国]]当局扣为人质，他们被要求提供有关[[zh:维吾尔]]协会活动的信息和其它信息。护照延期申请也被搁置数月，其中一些人还被要求回到当地办理手续。

记者：国际[[zh:维吾尔]]论坛将于 10 月举行。 在[[zh:日本]]举办该论坛有何意义？

答：[[zh:中共国]]的宣传称，[[zh:维吾尔族]]问题是西方制造的骗局，而[[zh:日本]]是[[zh:亚洲]]唯一反驳[[zh:中共国]]这一说法的[[zh:国家]]。除非国际社会比以往任何时候都更加[[zh:齐心]]协力地解决[[zh:维吾尔族]]问题，否则该民族遭受的迫害将不会得到改善。我希望作为[[zh:中共国]]邻国的[[zh:日本]]能够发出“国际社会不会接受”和“这里有要求承担责任的声音”这类信息。
