###  [:house:返回](README.md)
---


## 金正恩、普丁 他们希望从对方那里得到什么？
`9/12/2023 6:05 AM UTC Oneness` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1678481)

[[zh:南韩]]时间 2023 年 9 月 12日早上 11:10 , 据[[zh:韩国]][[zh:首尔]]（[[zh:美联社]]）报导 ——北韩领导人[[zh:金正恩]]周二抵达[[zh:俄罗斯]]，与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]会面，会议的重点可能是[[zh:俄罗斯]]希望购买弹药，以补充因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而耗尽的储备。

这次会议还将强调深化合作，因为这两个孤立的领导人分别与[[zh:美国]]陷入对抗。作为提供弹药的回报，北韩可能会要求运送食品和[[zh:能源]]以及转让先进的[[zh:武器]]技术。

与[[zh:普京]]的会面将是彼此间的第二次，第一次是在 2019 年 4 月，是[[zh:金正恩]]与当时的[[zh:美国]]进行高风险核[[zh:外交]]的两个月后。 

据[[zh:美国]]官员称，[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:谢尔盖·绍伊古]]于 7 月造访北韩，要求[[zh:金正恩]]向[[zh:俄罗斯]]运送更多弹药。 [[zh:绍伊古]]上周有表示，[[zh:莫斯科]]和[[zh:平壤]]正在考虑举行首次军事演习。

目前尚不清楚[[zh:金正恩]]和[[zh:普京]]的军事合作的深、广度，但任何关系升温迹象都会让[[zh:美国]]和[[zh:南韩]]等竞争对手感到担忧。 [[zh:俄罗斯]]方面是在企图寻求压制[[zh:乌克兰]]的反攻并延长[[zh:战争]]，而北韩则是着眼于以创纪录的速度进行[[zh:导弹]]试验，以抗议[[zh:美国]]加强与[[zh:南韩]]和[[zh:日本]]军事联盟的举措。 

</br>
### [[zh:俄罗斯]]想从北韩那里得到什么

[[zh:美国]]官员自去年起便开始怀疑北[[zh:韩正]]在向[[zh:俄罗斯]]提供炮弹、火箭和其他弹药，不过其中大部分可能是[[zh:苏联]]时代弹药的仿制品。

[[zh:首尔]][[zh:韩国]][[zh:国家]]统一研究所前所长金泰宇说：“[[zh:俄罗斯]]急需[[zh:战争]]物资，如果不是如此，一个[[zh:战争]]强国的[[zh:国防部长]]，怎么会来到北韩这样的小国？” 。 [[zh:绍伊古]]是自1991年[[zh:苏联解体]]以来第一位访问北韩的[[zh:俄罗斯国防部]]长。

从北韩购买弹药将会违反一个[[zh:联合国]]的决议（[[zh:俄罗斯]]也连同签署），该决议禁止成员国与北韩进行任何[[zh:武器]]贸易。 然而[[zh:俄罗斯]]目前由于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而面临国际制裁和出口管制，一直在从北韩和[[zh:伊朗]]等其他受制裁的[[zh:国家]]寻求[[zh:武器]]。

北韩拥有大量弹药储备，但[[zh:首尔]]牙山政策研究所的分析师 Du Hyeogn Cha 怀疑北韩能否迅速向[[zh:俄罗斯]]运送大量弹药，因为两国之间狭窄的陆地连接只能承载有限的铁路运输。

</br>
### [[zh:金正恩]]想得到的回报

专家表示，[[zh:金正恩]]的首要任务是物资的援助、他在国内外的威望和军事技术。

[[zh:南韩]]前[[zh:国防部长]]南成旭(Nam Sung-wook)表示：“这对双方来说都是‘双赢’的协议，因为[[zh:普京]]因其耗尽的[[zh:武器]]库存而陷入困境，而[[zh:金正恩]]则面临韩美日三边合作的压力”。 “他们对彼此的需求，目前是完美的达成匹配。”

[[zh:新冠肺炎]]大流行时期的边境关闭给北韩带来了严重的[[zh:经济]]困难，[[zh:金正恩]]可能会寻求[[zh:粮食]]和[[zh:能源]]供应来解决短缺问题。

[[zh:金正恩]]可能还会宣扬与[[zh:莫斯科]]的扩大关系，以显示北[[zh:韩正]]在克服多年孤立状态。并说明北韩领导人长久以来，一直重视与世界领导人面对面的会晤，将其视为北韩在国际重要性的提升，同时也可用于对国内的宣传。

[[zh:南韩]][[zh:韩国]]家研究院分析师洪敏（Hong Min）表示，[[zh:金正恩]]也可能借此机会寻求[[zh:俄罗斯]]技术支援，达成建造高科技[[zh:武器]]系统的计划，例如强大的[[zh:远程导弹]]、高超音速弹道[[zh:武器]]、核动力[[zh:潜艇]]和间谍卫星。

据[[zh:导弹]]专家表示，目前尚不清楚[[zh:俄罗斯]]是否愿意向北韩提供与[[zh:核武器]]和[[zh:洲际弹道导弹]]相关的先进技术，因为[[zh:俄罗斯]]一直都极为严密保护其最重要的[[zh:武器]]技术，对[[zh:中国]]等主要合作伙伴也是如此。

</br>
### 两国能走多近

[[zh:绍伊古]]告诉记者，[[zh:俄罗斯]]和北[[zh:韩正]]在考虑举行双边军事演习的可能性。 此前，[[zh:南韩]]的间谍机构告诉其[[zh:国会议员]]，[[zh:绍伊古]]似乎提议开展涉及[[zh:中国]]的三边训练演习。

无论如何，这都将是北韩自 1950-53 年北韩[[zh:战争]]结束以来，首次与外国合作进行军事演习。 根据该国官方的“主体”或“自力更生”的理念，北韩因避免与外国军队进行训练。

前[[zh:国家]]统一研究所所长金泰宇表示，持续扩大的韩美日安全合作可能会促使[[zh:金正恩]]打破这一禁忌，首次与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]举行演习。

但现为高丽大学教授的南（Nam）表示，北韩不太可能接受这一提议，因为这可能会使其更加依赖[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:首尔]]梨花女子大学教授朴元坤（Park Won Go）表示，现在就预测[[zh:金正恩]]的[[zh:外交]]行为，除了表现出对[[zh:美国]]的蔑视之外，还能产生什么效果尚言之过早。

朴说：“无论如何，北韩和[[zh:俄罗斯]]都需要表明他们正在共同努力，他们正在强化合作关系”。他们 也“确实有可以实际合作的领域，也有一些属于象征性的、是向[[zh:美国]]展示用的。”

</br>
参考链接：[Kim Jong Un heads to Russia. What do Pyongyang and Moscow want from each other?](https://apnews.com/article/north-korea-russia-kim-putin-summit-c44735b9903e6f30e7e8d673ef4c77f3)
