###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济坍塌之后必生巨变，中国将走向何方？
`9/12/2023 7:42 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1678964)

图片来源：twitter.com

2023年的[[zh:7月]]份的[[zh:中国]]各项数据一出来，人们就已经知道[[zh:中共]]的[[zh:经济]]有多惨了。[[zh:金融]]、投资、外贸、地产、财政、消费各个方面罕见的全都出现了急剧下滑，而且这还只是刚刚开始，到今年年底会惨成啥样？明年后年呢？随着越来越多的外资撤出，外贸订单的大幅下滑，还有消费的日渐萎缩，会有更多的企业因坚持不住而倒闭，社会面对空前数量的失业大军会发生什么？这可是巨大的社会不稳定因素啊！

对于未来的看法现在网上有几种观点：一种是随着[[zh:中共]][[zh:经济危机]]的加深，危机很快会传导到[[zh:金融]]体系，出现[[zh:银行]]大量倒闭，让[[zh:老百姓]]存在[[zh:银行]]里的血汗钱打水漂，再加上很多人找不到工作，社会动荡会不断加剧。还有[[zh:习近平]]的打着反腐败的旗号清除异己，越来越多的官员也都站到了他的对立面，很多体制内的人会生出把[[zh:习近平]]干掉的心思。如此一来，上中下层都有了反习的力量，谁也说不准会哪一天习真的就被干掉了，然后自会有人跳出来宣布[[zh:中共]]的倒台。但是习下去之后，就很可能像当年的[[zh:隆裕太后]]宣布皇帝逊位、大[[zh:清朝]]退出[[zh:中国历史]]舞台之后的情景一样，随后上演的就是[[zh:军阀]]混战，谁都想上位，谁都不服谁，每个拥有[[zh:政治]][[zh:经济]]尤其是军事权力的个人或集团都想站在最高领导的位置，但谁都没有掌控全局的绝对实力。也就是山中无老虎，群猴争霸王。若是各方势力能达成妥协，这种[[zh:乱局]]的时间会短一些。若是不能短时间内达成妥协，那[[zh:老百姓]]生活可就惨了，[[zh:军阀]]长时间混战可不是什么好事情。

另外一种可能就是[[zh:习近平]]就是牛，各方势力没有能力把他掀翻，而且他手里的权力还越抓越大，那[[zh:中国]]的走向就是[[zh:北朝鲜]]式的闭关锁国，重新回到票证时代，每个人都生活在方圆几十公里范围之内不得四处游走。但这样的话[[zh:中国]]就会变得比[[zh:北朝鲜]]还不如，[[zh:北朝鲜]]最起码山清水秀，自然环境没受什么污染，物价也不是很高。但[[zh:中国]]可就不同了，不仅土壤水源空气这些年被污染了个遍，物价还贼高，实际生活质量比[[zh:北朝鲜]]还可怜。

大家都知道[[zh:历史]]上的[[zh:丝绸之路]]有多么辉煌，沿途的各个[[zh:国家]]都因为这条商路而赚的盆满钵满。虽然那时的[[zh:中国]]很少有人能走上[[zh:丝绸之路]]去做生意。在[[zh:丝绸之路]]上的阿拉伯人、西域人从[[zh:中国]]进口丝绸陶瓷茶叶，从[[zh:印度]]进口黄金香料，然后运到[[zh:欧洲]]，赚取大量的金钱，阿拉伯人也迎来了他们的高光时刻，[[zh:经济]]一片欣欣向荣。但是之后随着大航海时代的到来，所有贸易不再走陆路上的[[zh:丝绸之路]]了，改为从海上走航运了，因此[[zh:丝绸之路]]渐渐的车马稀少，[[zh:丝绸之路]]沿途的各个[[zh:国家]]被大航海时代抛弃，很快衰落。

[[zh:中国]]这么多年的[[zh:经济]]腾飞是因为西方的资金技术不断地涌进[[zh:中国]]，这些跨国[[zh:公司]]还自带西方巨大的[[zh:市场]]，很快打通了[[zh:中国]]的外贸通道。西方人看到了[[zh:中国]]制造的产品相对来说性价比很高，逐渐对[[zh:中国]]制造产品有了一定的信任度，由此促成了[[zh:中国]][[zh:民企]]的崛起，[[zh:中国]]制造开始占领西方的中低端商品[[zh:市场]]，大量的商品销往欧美，为[[zh:中国]]赚取了巨额的[[zh:外汇]]，让[[zh:中国经济]]得到了大发展。

但是近几年无论是[[zh:民企]]还是外企都在撤离[[zh:中国]]搬到其他地方，这个进程还在不断加速。这就像当年随着大航海的出现，[[zh:丝绸之路]]渐渐衰落一样。现在的[[zh:中国]]正在经历着当年[[zh:丝绸之路]]沿途[[zh:国家]]同样的境遇，面对着贸易日渐减少，银子越来越难挣而无可奈何。因为这是一个时代的终结，不是哪个领导人上台能改变的。

有的人会说：赶紧推出一个亲西方的领导人，跟西方签署各种协议并且严格执行，把加入世贸承诺的那44条全部兑现，西方的企业不就又回来了吗？不可能的！一是一朝被蛇咬，十年怕井绳，中西方的互信不是短时间能建立的，[[zh:中国]]加入世贸承诺的条款过去了这么多年也不兑现，在西方人面前整体上早已失信，国际社会没什么人会再相信[[zh:中国]]白纸黑字欠的承诺了。

二是西方跨国企业当年选择投资[[zh:中国]]，看中的是那时[[zh:中国]]优质的人口结构——年[[zh:轻劳动力]]多，[[zh:老年]]人占比少，大量年轻的劳动力可以做跨国企业的劳工。而现在[[zh:中国]]在工厂里干活的都是四十岁以上的人，连[[zh:中国]]的[[zh:民企]]都选择放[[zh:躺平]]了，你还能指望跨国企业留在[[zh:中国]]吗？[[zh:中国]]的人口结构没有个三五十年的时间是恢复不了的，这还是在[[zh:经济]]马上好转，年轻人现在就愿意生两胎三胎的假设前提下的最好预期。若是照现在这种现状持续下去，年轻人都选择不婚不育，那[[zh:中国]]的老龄化的人口结构真不知道要到猴年马月才能得到修正了。没有了持续的年轻人口的补充，不仅没有了劳动力，买房育儿[[zh:培训]]旅游[[zh:教育]]等相关产业也就萎缩消亡了，光靠[[zh:老年]]人的消费能力可不能带动[[zh:中国经济]]的增长。

三是[[zh:中国经济]]腾飞之后，[[zh:中国]]出现了一个两三亿人的中产阶层，这些人热衷于买车、换手机、喝[[zh:红酒]]，是一个巨大的消费[[zh:市场]]，因此[[zh:德国]][[zh:法国]]才拼了命地和[[zh:中共]]交好，就是想多卖点产品给[[zh:中国]]。现在[[zh:中国]]的中产都背上了巨额的债务，还随时面临裁员降薪的压力，这个消费[[zh:市场]]已经大幅萎缩了。没有了大[[zh:市场]]，那别人还跟你套近乎干什么？

所以即便有了那么一个亲西方的领导人上台和西方达成和解，[[zh:军阀]]混战没有出现，[[zh:北朝鲜]]的票证[[zh:经济]]没有走向，要回到以前外企大量投资涌入、[[zh:民企]]迅速崛起的时代也完全不可能了，因为[[zh:中国]]已经失去了吸引外资和[[zh:民企]]投资的土壤。企业是逐利的，不是做慈善的。但这已是[[zh:中国]]人能期盼的最好的结局了，可以休养生息几十年，然后[[zh:经济]]慢慢恢复。

现在[[zh:中国经济]]正在走向坍塌，以前的好时光已一去不返。无论是[[zh:中共]]迅速倒台，还是习更加抓牢权力[[zh:中国]]全面[[zh:北朝鲜]]化，或是[[zh:中国]]推出一个亲西方的领导人与西方和平共处，无论出现哪种结局[[zh:中国人民]]都将要过苦日子，而且是很长时间的苦日子，这就是[[zh:中国]]人的宿命。

发布：陶子

