###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平的军事同盟：战争已经触手可及
`9/12/2023 3:34 PM UTC AthenaIntelligence` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1681046)

继缺席金砖会议的一次重要会议后，[[zh:习近平]]又非常不寻常地缺席了一年一度的G20[[zh:峰会]]。和[[zh:习近平]]缺席G20[[zh:峰会]]类似，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]则缺席了在[[zh:南非]]召开的金砖会议。短短两周后，[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]则亲自前往[[zh:俄罗斯]]与[[zh:普京]]会面。[[zh:韩国]][[zh:国防部]]较早前证实，[[zh:金正恩]]的私人列车已于周二早上进入[[zh:俄罗斯]]境内，这是[[zh:金正恩]]在蛰伏了四年之后的首次出国访问。

[[zh:7月28日]]，[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:绍伊古]]曾高调参加了[[zh:朝鲜战争]]停战70周年的庆祝活动。[[zh:习近平]]则派出人大副委员长[[zh:李鸿忠]]为代表的高级代表团访问了[[zh:平壤]]。有分析认为，中俄朝同台是在向世界宣示，[[zh:三国]]将联合在[[zh:乌克兰]]战场上对抗[[zh:北约]]。

[[zh:9月7日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可独家[[zh:爆料]]称，[[zh:中共国]]正在与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]正式结成军事同盟。作为这项秘密计划的一部分，[[zh:俄罗斯]]将向[[zh:朝鲜]]提供[[zh:粮食]]、[[zh:石油]]和技术，并向[[zh:朝鲜]]派遣军事专家，帮助[[zh:朝鲜]]建立军工厂和核设施，以生产火箭、[[zh:导弹]]、卫星甚至[[zh:生物武器]]。[[zh:中共]]为[[zh:朝鲜]]提供制造[[zh:武器]]所需的技术和重要材料，包括钢铁、铝合金、火药、[[zh:芯片]]和其他必要材料。而[[zh:朝鲜]]将向[[zh:俄罗斯]]派遣30万至50万士兵。作为回报，[[zh:俄罗斯]]承诺放弃双方有[[zh:争议]]的一个岛屿——大乌苏里岛（黑瞎子岛），将整个岛屿交给[[zh:中共]]，并且承诺将[[zh:西伯利亚]]租给[[zh:中共国]]，期限从10年到100年不等。

这标志着[[zh:习近平]]已经正式与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]结成了军事同盟，而这项计划的发起人就是[[zh:习近平]]。**由于任何军事同盟都具有显著的排他性和针对性，因此一向都是造成[[zh:战争]]的重要因素。[[zh:历史]]上，一个[[zh:国家]]因为盟友而卷入不必要的[[zh:战争]]的[[zh:事件]]屡见不鲜**。随着[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]战场上举步维艰，[[zh:习近平]]与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]的军事同盟势必将整个[[zh:国家]]带入[[zh:战争]]的泥沼。因此[[zh:习近平]]随时都会发起对台侵略[[zh:战争]]，[[zh:战争]]已经触手可及！

[[zh:中共]]自建政以来一直奉行不结盟原则。不结盟运动始于上世界六十年代的[[zh:冷战时期]]，作为地区大国和[[zh:联合国]]常任理事国，[[zh:中共]]奉行的不结盟政策客观上让[[zh:中国]]得到了和平发展，数十年来未卷入大型[[zh:战争]]。[[zh:中共]]前几代领导人，无论是[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民]]还是[[zh:胡锦涛]]，也都采取了韬光养晦的政策，与[[zh:美国]]西方和平相处。

然而自[[zh:习近平]]2012年上台以来，[[zh:中共]]则逐渐倒向[[zh:俄罗斯]]，采取联俄抗美政策，全面对抗[[zh:美国]]和西方。据[[zh:郭文贵先生]]称，[[zh:习近平]]的疯狂源于2012年出访[[zh:美国]]期间受到[[zh:美国]]时任总统[[zh:奥巴马]]的羞辱，此次出访为[[zh:习近平]]今天与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]的军事同盟埋下了仇恨的种子。[[zh:习近平]]被[[zh:奥巴马]]羞辱，随后出访了[[zh:俄罗斯]]，在俄[[zh:国防部长]][[zh:绍伊古]]的陪同下参观了[[zh:俄罗斯]]的[[zh:国防部]][[zh:导弹]]系统，并且完全相信了[[zh:普京]]的[[zh:地缘政治]]说——有[[zh:美国]]就没有[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]的安全，[[zh:习近平]]深刻认识到[[zh:中国]]和[[zh:美国]]之间必将有一场较量，对此深信不疑，并为此制定了详细的军事计划，其中就包括了[[zh:生物武器]]计划。

[[zh:2022年冬奥会]]期间，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]通过翻译器私下密谈四小时，[[zh:普京]]回俄后立即发动了对[[zh:乌克兰]]的侵略[[zh:战争]]，[[zh:习近平]]是[[zh:普京]]发起侵乌[[zh:战争]]的罪魁祸首。只不过[[zh:俄罗斯]]的野蛮行径激起了全世界人民的愤慨，[[zh:乌克兰]]勇士们的顽强抵抗打乱了习普二人的如意算盘，[[zh:战争]]一直延续至今，而[[zh:习近平]]的攻台军事行动也被[[zh:新中国联邦]]的“7·17[[zh:军事大爆料]]”所阻断。

2023年[[zh:3月1日]]，[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]称，[[zh:中共]]火箭军已经正式跨过中俄边境，全面战略部署进入俄乌战场，[[zh:习近平]]疯狂的军事行动如同当年二战时期[[zh:希特勒]]的军队跨过莱茵河，对世界格局的影响极其深远。[[zh:中共]]前[[zh:国防部长]][[zh:迟浩田]]曾在其疯狂的内部讲话中称：[[zh:战争]]离我们不远，它是中华世纪的产婆。而今天，[[zh:习近平]]与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]的军事同盟则正式向全世界宣示：[[zh:战争]]近在咫尺，已经触手可及！
