###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大国会议员庄文浩在美国会就中共干涉作证 
`9/12/2023 7:21 PM UTC 自由法兰西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1681741)

今天，[[zh:加拿大]][[zh:保守党国会议员]]庄文浩（Michael Chong）出席了[[zh:华盛顿]][[zh:美国国会]]暨[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会召开的“反[[zh:中共]]全球跨国镇压”[[zh:听证会]]，并以自己两次被[[zh:中共]]抹黑攻击的亲身经历作证，在[[zh:美国议员]]面前呼吁加强两国合作，共同遏制[[zh:中共]]干涉。

  

[[zh:美国国会]]暨[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员（CECC）成立于2000年，其任务是监督[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]和法治发展。**这次邀请一名[[zh:加拿大]][[zh:政治]]家在[[zh:听证会]]上作证，表明[[zh:中共]]在[[zh:加拿大]]的外国干涉丑闻已引起[[zh:美国]]高层[[zh:立法]]者的注意**，庄也是第一位被要求在[[zh:美国国会]]作证的现任[[zh:政治]]家。

  

庄此前曾公开表示，外国干涉已严重侵蚀了[[zh:加拿大]][[zh:民主]]，在两度成为[[zh:北京当局]]攻击目标的一系列报道出台后，他被邀请赴[[zh:美国]]会作证。

  

其中，庄首次成为[[zh:中共]]攻击目标来自《[[zh:环球邮报]]》援引[[zh:国家]]安全情报局匿名消息来源的一系列报道，揭示庄在[[zh:香港]]的家人，在[[zh:中共]]驻加使馆[[zh:外交]]官员的授意下，成为[[zh:中共]]的攻击目标，但情报局的相关机密文件从未送达庄本人手中。

  

最终，在公众的强烈抗议和要求采取行动的压力下，[[zh:中共]]驻加使馆[[zh:外交]]官赵巍被驱逐出境。

  

庄第二次成为[[zh:中共]]攻击目标是在赵巍被驱逐后不久，由[[zh:加拿大]]全球事务部快速反应机制 - 一家外国干涉选举[[zh:监督机构]]，在补选监督过程中偶然发现。

  

在[[zh:听证会]]上，庄文浩议员强调有必要就"更好的[[zh:立法]]模式"开展合作，例如引入《[[zh:外国代理人登记法]]》（FARA）。[[zh:美国]]早在1938年就制定了《[[zh:外国代理人登记法]]》。[[zh:加拿大]][[zh:保守党议员]]赵锦荣（Kenny Chiu）一度曾试图引入该法，但最终他也成为网络谣言攻击的[[zh:受害者]]，失去了自己的议员席位，实际上也同时扼杀了他准备提交的法案。

  https://twitter.com/RealAndyLeeShow/status/1690421612372471808?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1690421612372471808%7Ctwgr%5E0246137fd85221048b06d30d65d150afabe47ff8%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.rebelnews.com%2Fcpc_mp_michael_chong_delivers_testimony_before_congressional_executive_commission_on_china_my_experience_was_but_one_case

庄还谈到中文[[zh:社交媒体]]如何被[[zh:中国共产党]]“[[zh:武器]]化"，及针对他开展的一系列[[zh:微信]]宣传，并称其极具 “煽动性”。


这在会上引发了[[zh:关于]]为什么允许外国[[zh:国家]]宣传机构在我们的[[zh:民主]]体制中运作的讨论。《反叛新闻》将[[zh:微信]]上针对庄文浩议员的第二次造谣活动追溯到了《[[zh:人民日报]]》—[[zh:中共]]的官方媒体，目前《[[zh:人民日报]]》在[[zh:加拿大]]仍设有海外分社。

  https://twitter.com/RealAndyLeeShow/status/1692146870804795672?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1692146870804795672%7Ctwgr%5E0246137fd85221048b06d30d65d150afabe47ff8%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.rebelnews.com%2Fcpc_mp_michael_chong_delivers_testimony_before_congressional_executive_commission_on_china_my_experience_was_but_one_case
与会者强调需要加强合作，打击[[zh:洗钱]]和"非法所得"收益，因为金钱和跨国镇压 "与腐败并存"。

  

与会者还讨论了[[zh:中共]]扶持的留学生团体如何骚扰和恐吓亲[[zh:民主]]学生。

  

与会者认为，对抗[[zh:中共]]干涉的直接方法就是曝光—即公开揭露那些可能涉及“两边效忠”的人。

  

当庄最后被问及[[zh:加拿大政府]]是否与他同心协力共同应对外国干涉所带来的威胁时，庄表示，自今年春天消息曝光后，他们一直给予支持，虽然之前表现不尽人意。

  

在他出席[[zh:听证会]]作证之前，[[zh:加拿大]]宣布将对外国干涉进行公开调查。中期报告要求在2024年[[zh:2月]]前完成，最终报告要求在2024年底前提交。
