###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共如何压制美国大学校园内的言论自由
`9/13/2023 6:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1683912)

[[zh:9月12日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出在当今众多的[[zh:言论自由]]斗争中，有一个趋势尤其令人担忧：跨国镇压正在加剧，即使在许多人的眼皮底下，审查和控制有关言论的努力仍有增无减，无论是在网上还是线下。

[[zh:中共]][[zh:政府]]在这方面的努力尤其卓有成效。近几个月来，[[zh:美国联邦机构]]指控数十人犯有与代表[[zh:中华人民共和国]]监视和骚扰[[zh:异见人士]]有关的罪行。被指控的行为包括创建大量虚假[[zh:社交媒体]]账户、威胁[[zh:中共]][[zh:政府]]的批评者，以及在[[zh:纽约市]]的一个秘密“警察局”进行监视行动。

令人担忧的是，这些针对威权[[zh:政府]]批评者的审查、监视甚至暴力行为正在[[zh:美国]]大学校园发生，[[zh:美国]]高等[[zh:教育]]系統正成为审查者的目标。

例如，当“白纸运动”抗议席卷[[zh:中国]]时，世界各地的大学生纷纷声援，并了解到即使在[[zh:美国]]，言论也并不总是自由的。一些学生活动人士支持[[zh:中国]]抗议者的信息被污损甚至纵火，并对示威者实施了零星的暴力行为。

抗议活动爆发前几周，[[zh:波士顿]][[zh:伯克利]][[zh:音乐]]学院的学生吴晓蕾（音）恐吓一名在校园内张贴[[zh:民主]]传单的同学，威胁要“砍掉她的混蛋手”，并向[[zh:中共国]][[zh:国家安全部门]]举报。吴晓蕾随后被指控进行跟踪骚扰。

尽管去年激增，但[[zh:美国]]校园内的审查行为和暴力威胁早在[[zh:中共国]]最近一轮广泛抗议活动之前就已出现。 去年夏天，康奈尔大学的一名[[zh:香港]]学生在张贴支持[[zh:中共国]][[zh:人权]][[zh:受害者]]传单后遭到袭击，传单经常被撕毁。 [[zh:普渡大学]]一名学生公开谈论[[zh:天安门广场]]大屠杀，他的同学威胁要向[[zh:中共国]]当局举报他。[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]官员拜访了该学生的家长，家长警告他保持沉默。在[[zh:芝加哥]]大学、[[zh:约翰霍普金斯大学]]和布兰迪斯大学等校园，学生们试图阻止或扰乱批评[[zh:中共]][[zh:政府]]的活动。

有时，管理人员甚至会介入协助审查机构，例如[[zh:乔治华盛顿大学]]校长在[[zh:北京奥运会]]前临时威胁要揭露学生对[[zh:中共]]的批评，以及[[zh:哈佛]]法学院副院长干预有[[zh:关中]]国[[zh:人权]]的活动，保护大学与[[zh:中共]]的关系。

长期以来，管理者一直不愿公开谈论威权[[zh:国家]]对其社区[[zh:言论自由]]权构成的威胁。这种犹豫在很大程度上可能是由于其中一些大学与[[zh:中共国]]有着密切的财务联系和合作伙伴关系。毕竟，一边宣传一个[[zh:国家]]的大学合作关系，一边又承认该国[[zh:政府]]努力压制校园里的批评者，这让人感觉很不舒服。

但我们的学生，无论他们来自街头还是大洋[[zh:彼岸]]，都应该得到更好的待遇。他们应该知道，如果他们选择行使公开反对压迫性[[zh:政府]]的权利，他们就读的大学就应该支持他们，而不是试图压制他们的权利。[[zh:美国]]校园应该是世界上最自由的地方之一，学生可以对那些试图压制他们的[[zh:独裁者]]提出异议。如果他们未能完成这一使命，受影响的将不仅仅是高等[[zh:教育]]。
