###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国传统企业如今开张就赔钱、关闭难清债，只能死撑
`9/13/2023 8:01 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1684287)

图片来源：taiguo.com

在很多[[zh:中国]]人的认知中，只要是做老板就都很能赚钱的，无论是干实体的还是做商贸的都是如此。在人们的概念中他们个个都住着豪宅、开着豪车，身边还不乏小三小四的。可是只有真正了解这些人后才会知道，这些老板在外面欠了[[zh:银行]]多少钱，弄出这些装点外在的东西一是他们本身爱虚荣；二是在[[zh:中国]]经商，客户供应商是很在乎你的外在的——你开好车住豪宅，说明你有[[zh:经济]]实力，这样才愿意跟你合作。这些做生意的人，为了能接到订单或者能多欠供应商一些货款，也不得不装潢门面。实际情况只有他们自己知道。

不过话说回来，从2001年[[zh:中国]]加入世贸到2020年左右的这段时间里，很多[[zh:民企]]电商拿到了时代的红利，真的是赚到了[[zh:大钱]]，那时赚钱是真的相对容易的。哪怕你做个鞋子袜子玩具，都可以大量的出口赚美金。不说赚到手软，积累的财富也是足以吊打那些打工者了，买个豪车盖个豪宅，养个巴[[zh:二奶]]，真不成问题，尤其是[[zh:广东]]江浙一带的老板。

但是现在这些传统行业的老板可就惨了，因为[[zh:中国]]飙升的房价带动地租厂房一起上涨，当然还有人工的暴涨。再加上由于工厂工资相对来说比较低，还没啥自由度，如今的年轻人大都不愿意进工厂打工，工厂里的都是四五十岁以上的人。成本的整体上涨，让[[zh:中国]]制造跟[[zh:越南]]、[[zh:印度]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:墨西哥]]等地相比已经失去了竞争力，国际大品牌诸如[[zh:耐克]]、[[zh:阿迪达斯]]早已经撤离[[zh:中国]]，[[zh:中国]]本土的企业有一些倒闭了，但是大多还在吊着一口气强撑着。明知道无钱可赚，为什么还要死撑呢？

做出口的订单下滑日子很难过，但[[zh:中国]]有相当一部分产品就是专门用做出口的，尺码规格标准和国内是不一样的，不可能转做内贸。再有就是现在由于[[zh:老百姓]]底层没钱，中产被房子掏空，很多人都背着房贷，而且还要面对降薪裁员的危险，因而大家在衣服鞋帽上都尽量节省了，所以内贸也一样难做。要是转行去做别的，之前投的那几千万上亿的生产线怎么办？拿到“闲鱼”上去卖，几十万都不一定有人要。再有隔行如隔山，换一个行业哪有那么容易！没有对新行业几年的摸索，再开厂非赔个底儿掉不可。不要以为是个老板就可以改行去做新[[zh:能源]]、做[[zh:半导体]]，再说若是欧美严格执行制裁，新行业也会分分钟完蛋的。

很多人说，做了这么多年这些人也赚够了，那就干脆关门呗，揣着大笔钱[[zh:养老]]不好吗？但是你知道企业现在关门有多难吗？前些年企业是赚钱了，赚钱后很多企业只还[[zh:银行]]利息不还本金，因而还欠着[[zh:银行]]大笔的债务呐。再有做企业的每两三年就要更新设备，因为设备不更新产品就没有竞争力，做企业的不可能只用建厂初期买的设备十几年不换的，更新设备要花很多钱。还有的当时看着赚钱容易，又扩建厂房扩大再生产，这就往里投入了更多的钱。当然养小三小四买豪宅也要钱。若你的企业一直开着，[[zh:银行]]就只要还利息就可以了，不需要你还本金。但是你若关门，[[zh:对不起]]那就要连本金一起还了，还不上就得把你的资产拍卖掉。还有在供应商那边还欠着钱呐。另外现在劳动法规定，遣散员工是要给几个月的遣散费的，这也是一笔不小的钱。这么算下来，员工遣散费、还请[[zh:银行]]贷款和供应商的[[zh:欠款]]，要他把这些年赚的全拿出来也不一定够。既然没办法关门，就只能硬着头皮继续干。看到[[zh:恒大]]的[[zh:许家印]]没有？破产破不了，只能继续干接着赔钱。几乎所有的传统行业，包括[[zh:建筑]]行业，目前都是这种情况。

[[zh:微博]]上有位叫“行走中的吴玲玲”的博主说：自己一个朋友有个商铺，租给别人做足浴，以前租金一万九每月，现在降到一万三了，还经常收不上租金。我常去的美容院，以前做完美容人家会上一碗燕窝，现在变成了银耳。美容院老板说虽然人还有一些，但都不做贵的项目了，要撑不住了。而我去附近的美发店洗头发时，理发店的小帅哥感叹说：现在[[zh:经济]]真的是不景气啊！以前很多客人大约半个月就会过来打理一次，现在得两个月以上才会光顾一次，生意越来越难做啦！一个朋友是[[zh:美团]]骑手，说今年身边多了好多骑手，还有四个重点大学的大学生加入。我本人是律师业的，我今年被拖欠的律师费创了新高。根据律协的公开报道，与去年相比律师多了很多，案件少了不少。看来[[zh:经济]]萧条的波澜已经传导到社会的末梢神经了。

不仅是做实体的，就连做小商业的现在也是在凄惨度日，都是强撑着。而做员工的，只要不被拖欠工资每月能有点进项，再在吃穿方面省点儿，还能凑合过。但是当老板的，尤其是传统行业的老板们，那日子可就太难了！继续干就等于是给工人打工，赚不到钱不说有时只能往里干赔；不干关门吧？[[zh:银行]]和供应商的钱要还干净，还要花一大笔遣散费，想关门都关不了，真是难啊！只能撑着，撑到啥时候算啥什么时候了。这样的日子比坐牢也好不到哪儿去。

发布：陶子

