###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在中共针对西方文明的战争中，英国政府早已跪地投降
`9/13/2023 2:00 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1685890)

正值[[zh:911]][[zh:事件]]22周年之际，《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，以[[zh:911]][[zh:事件]]为入口，分析[[zh:中国共产党]]的实质，指出在[[zh:中共]]针对西方文明的[[zh:战争]]中，[[zh:英国政府]]早已跪地投降。\n\n22 年前的今天，西方被一个邪恶敌人惊醒。当 19 名[[zh:恐怖分子]]劫持四架商用客机并将其中两架撞入双子塔并造成近 3000 人死亡时，[[zh:美国政府]]及其[[zh:欧洲]]同行才惊恐地发现，苏共的垮台事实上并没有带来相关[[zh:历史]]的终结，亦即自由力量与[[zh:原教旨主义]]力量之间伟大辩证斗争的最终结束。\n\n相反，为了摧毁西方，有些人不惜自毁[[zh:长城]]。他们的[[zh:原教旨主义]]归根结底是对西方文明的全盘否定，尤其是对西方文明中不是对[[zh:上帝]]无条件服的以个人自由和个人自主为基础的自由思想的全盘否定。\n\n然而，新的斗争似乎是直截了当的摩尼教斗争，即个人自由与集体[[zh:原教旨主义]]之间的斗争。\n\n[[zh:恐怖主义]]分子大肆宣扬他们的凶残行径。这场运动中不乏恶棍，其中最著名的是[[zh:奥萨马·本·拉登]]，他是一名[[zh:沙特]]百万富翁，似乎对惠特尼·[[zh:休斯顿]]（Whitney Houston）有病态的痴迷，却又对[[zh:美国]]的消费主义嗤之以鼻，甚至拒绝使用冰箱。\n\n今天，[[zh:西方国家]]面临的敌人是[[zh:中国共产党]]，它在某些方面比基地[[zh:恐怖组织]]更可怕。这个新敌人并不寻求通过发动公开[[zh:战争]]来摧毁西方价值观。相反，它正通过在暗中渗透[[zh:西方国家]]的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]体系，逐步使自由和[[zh:民主]]过时。[[zh:中国共产党]]在占[[zh:领英]]国[[zh:公司]]方面就异常成功。\n\n例如，近几十年来，[[zh:中国共产党]]收购了从[[zh:希思罗机场]]到[[zh:欣克利角]]等工业和[[zh:能源]]领域的战略基础设施。[[zh:中共]][[zh:政府]]还成功地收编了[[zh:英国]]学术界的大部分机构，其中大部分机构现在在[[zh:经济]]上依赖于[[zh:中共国]]的捐款和学生。还有人怀疑，[[zh:北京]]已经将触角伸向了[[zh:西方国家]]的[[zh:民主]]核心，据称，在[[zh:英国]]议会中就有[[zh:中共国]]间谍。\n\n这种对[[zh:英国]]生活方方面面的渗透为[[zh:中共国]]提供了筹码，导致对[[zh:中国共产党]]糟糕的[[zh:人权]]记录和对[[zh:台湾]]的侵略行为的批评方面，[[zh:英国]]精英阶层噤若寒蝉。这是一种攻击西方的新模式，不是一群散兵游勇的杰作，而是一个无恶不作[[zh:国家]]的杰作。\n\n更加令人不寒而栗的是，“[[zh:英国]]计划”可能只是[[zh:中共国]]不惜一切代价追求权力的一个小角色。通过对[[zh:英国]]资产的影响力，[[zh:中共]][[zh:政府]]可以在[[zh:南海]]肆无忌惮地进行民族主义式侵略。然而，[[zh:英国]]的统治阶级为了全球投资攫取利益，不惜危及牺牲自己的[[zh:国家]]利益。\n\n[[zh:英国政府]]高层的态度似乎显示出[[zh:英国]]已经深陷其中，无法自拔。[[zh:外交]]大臣詹姆斯·克莱弗利（James Cleverly）最近访问了[[zh:北京]]，吹嘘自己获得了6亿[[zh:英镑]]的在[[zh:北京]]成立基金管理[[zh:公司]]的许可证。同时，他还对[[zh:英国媒体]]说，与[[zh:中共国]]脱离关系是“不可信的”。\n\n尽管[[zh:中共国]]间谍本人早在今年[[zh:3月]]就已被捕，但公众现在才得知该间谍丑闻，这表明对[[zh:英国政府]]来说，遏制民愤比清理门户更重要。[[zh:英国]]非但没有带头对抗[[zh:中共国]]，反而早已经下跪投降。\n\n对于一个在[[zh:反恐战争]]中努力成为[[zh:美国]]最忠实伙伴的[[zh:国家]]来说，这种失败主义是灾难性的。战后，[[zh:英国]]的全球战略一直是在超级大国的世界里以中等强国的姿态[[zh:傲视群雄]]，然而现在，可能再也无法恢复了。\n\n[[zh:英国]]的[[zh:政治]]领导人如此愚蠢，令人难以想象。但归根结底，是因为我们根本无法认识到，[[zh:中国共产党]]对人类进步构成的威胁比原始的瓦哈比主义（[[zh:伊斯兰教]]的[[zh:逊尼派]]复兴运动）更大。[[zh:中国共产党]]倡导的是一种以安全而非自由为基础的对立文明体系，它所面临的挑战是根本性的。\n\n正如[[zh:中共国]]在COVID（[[zh:中共病毒]]）大流行之初所证明的那样，专制[[zh:国家]]可以有力地粉碎某些威胁。但是，归根结底，人类之所以能够生存下来并取得长足进步，并不是因为它有能力预测每一个转角处的风险，而是因为我们在能够容忍一定程度的新奇和异端思维的协作性、创造性社区中茁壮成长。\n\n[[zh:西方国家]]正面临着忘记这一教训的危险。而由于受到专制统治者的束缚，[[zh:中共国]]的[[zh:政治]][[zh:文化]]更是从未汲取过这一教训。\n\n文章指出，[[zh:英国]]的精英们既缺乏想象力，又缺乏思想深度，他们没有理解的是，一个由[[zh:北京]]主导的世界，一个由对确定性的渴望而非对自由的追求所定义的世界，将是人类进步的死胡同，将是一个既幽闭又停滞的世界。\n\n在这样的一个世界，未来的任何技术飞跃都不可能提高人类的生活质量，而只不过是围绕人类的目标、预测和控制而展开。这种危险已经初露端倪，[[zh:人工智能]][[zh:武器]]产业和监控[[zh:资本主义]]已经开始形成一个相互促进的创新闭环。它们由类似的基本技术架构驱动，包括晶体管、专用[[zh:微芯片]]和[[zh:大数据]]分析等。\n\n面对这种危险，[[zh:英国]]的自信和防止这种未来发生所需的智慧是否还存在？还是在太多肮脏的商业交易中被交易掉了？还有待商榷。但是，显而易见的是，[[zh:英国]]的[[zh:政治]]精英们早已忘记自己的立场了。
