###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国再次被抓到在他国电网中植入恶意软件
`9/13/2023 1:58 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1685881)

*图片来源于网络*

 

据赛门铁克威胁猎人小组周二称，一个名为 Redfly 的小组利用 ShadowPad 木马程序潜入了一个未具名[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的[[zh:国家]]电网，窃取了证书，安装了额外的[[zh:恶意软件]]，并在六个月的持续访问期间横向移动到受感染网络上的多个系统。

如果这听起来很熟悉，那是有原因的： ShadowPad 是一款 Windows [[zh:恶意软件]]，据信去年由[[zh:北京]]支持的团伙用它感染了靠近[[zh:中共国]]边境的[[zh:印度]]电网。据信，在那次攻击中，探子通过面向互联网的易受攻击设备（如 IP 摄像头、DVR 等）潜入电网计算机系统，旨在安装 ShadowPad。

赛门铁克没有提及这次最新攻击的入侵途径，只说是从一台被入侵的计算机开始的。

在这次入侵中，ShadowPad伪装成VMware程序文件和目录来隐藏自己。一旦就位，它就会卸载额外的工具，包括键盘记录器和一些可以解密运行加密代码的有效载荷。

据赛门铁克称，这次攻击使用了 ShadowPad 的一个衍生体，与去年对[[zh:印度]]的攻击有直接关系：它使用了相同的硬编码远程命令与控制（C2）服务器。赛门铁克威胁猎杀小组首席情报分析师迪克-[[zh:奥布莱恩]]（Dick O'Brien）告诉我们，虽然没有得出结论，但肯定使用了相同的基础设施。

[[zh:奥布莱恩]]告诉本新闻网站（The Register）说：“他们有可能是同一个行动者，”，但（使用 ShadowPad）和 C2 有相同之处......是目前可以联系在一起的范围"。

Redfly--如果是早些时候攻击[[zh:印度]]的同一个团队--似乎是把重点放在放在这样的[[zh:国家]]级攻击，放弃了更有利可图的商业目标，倾向于那些具有高情报价值的目标。

不管是谁，基础设施攻击才刚刚开始

赛门铁克表示，Redfly 的入侵没有造成任何破坏，但这并不是最近发生的唯一一次对关键[[zh:国家]]基础设施（CNI）的不受欢迎的探测。.

“五眼”（Five Eyes）安全机构在 5 月份警告说，[[zh:中共国]]团伙在[[zh:美国]]持续进行 “离地”攻击，以获得对关键基础设施系统的持久访问权--这与 Redfly 在其未指明的[[zh:亚洲]]目标的电网中的所作所为相类似。

[[zh:中共国]]也不是唯一一个为人所知攻击基础设施的[[zh:国家]]。在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]期间，甚至在冲突爆发之前，[[zh:俄罗斯]]就一直在[[zh:乌克兰]]搞鬼。如果你还记得的话，[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]还破坏了[[zh:伊朗]]铀浓缩厂的关键设备。这只是两个例子。

而且情况并没有好转。赛门铁克警告说：“在过去一年中，关键[[zh:国家]]基础设施受攻击频率似乎有所上升，现在已经成为一个令人担忧的问题。”

[[zh:奥布莱恩]]告诉我们：“获得破坏能力可能是针对关键[[zh:国家]]基础设施的攻击激增背后的一个动机，”这意味着使用 ShadowPad 的人已经添加了一些可能产生实际影响的功能。

赛门铁克指出，它发现的入侵仅限于电网，而[[zh:奥布莱恩]]则指出，[[zh:微软]]观察到的对与[[zh:中共国]]有关联的伏特台风（Volt Typhoon）团伙发动的类似攻击并不那么集中。

[[zh:奥布莱恩]]说：“他们列举了通信、制造、公用事业、运输、[[zh:建筑]]、海事、[[zh:政府]]、信息技术和[[zh:教育部]]门，”换句话说，现在是关键基础设施领域的从业人员要开始时刻关注威胁情报报告，并养成良好的补丁修复习惯的时候了，无论他们身处哪个行业。
