###  [:house:返回](README.md)
---


## 輝瑞新冠疫苗掉包疑雲：提供給全球的是未經測試內含毒素的疫苗
`9/13/2023 1:50 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1685854)


[[zh:輝瑞公司]]如今可謂是臭名遠揚，其不僅無效且存在諸多致命副作用的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，以及在[[zh:疫苗]]測試階段數據造假、隱瞞欺騙等罪行，被接二連三地揭露出來，遭到口誅筆伐，也面臨一項項起訴。然而更加令人震驚的是，現在又有專家提供證據，指認[[zh:輝瑞公司]]提供給全世界的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，並非是其通過造假的試驗數據獲得授權的[[zh:疫苗]]，而是另一種完全未經測試且內含毒素的[[zh:疫苗]]！

[[zh:英國]][[zh:國會議員]]安德魯·布里格登近日表示，[[zh:耶路撒冷]]希伯來大學的喬希·布奇科博士向他提供了「令人信服的證據」，指認[[zh:輝瑞公司]]雖獲得[[zh:英國]]藥品和保健品監管局授權推出其[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]產品，但[[zh:輝瑞]]卻對其生產的[[zh:疫苗]]進行了欺騙掉包操作。換句話說，[[zh:輝瑞公司]]向[[zh:英國]]和全世界推廣的[[zh:疫苗]]，與其所稱的分別在22000人的[[zh:疫苗]]組和22000人的安慰劑組做過測試的[[zh:疫苗]]，並非同一種。

安德魯議員所說的「令人信服的證據」是：在[[zh:英國]]大規模[[zh:接種疫苗]]的第二天，[[zh:英國]]藥品和保健品監管局更改了[[zh:疫苗]]接種指導原則，要求人們[[zh:接種疫苗]]後必須在接種中心留觀15分鐘，原因是「接種後有[[zh:過敏性休克]]的風險」。而[[zh:英國]]藥品和保健品監管局之所以此前沒有預見會出現[[zh:過敏性休克]]，是因為[[zh:輝瑞公司]]的試驗並沒有顯示會出現這種情況。

安德魯議員解釋說，只有當[[zh:疫苗]]中含有內毒素時才會令接種者出現[[zh:過敏性休克]]，並且只有在大腸桿菌等細菌中培養的[[zh:疫苗]]才會產生內毒素。

上述情況表明，[[zh:輝瑞]]在全球範圍內推廣的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，其生產方式或生產標準與[[zh:輝瑞]]已獲得醫療許可的[[zh:疫苗]]不一致，這也意味著所有人都受到了[[zh:輝瑞]]的欺騙和蒙蔽。接種者被告知[[zh:疫苗]]是安全有效的，並且經過了測試，然而他們接種的卻是[[zh:輝瑞公司]]生產的另一種完全未經測試的[[zh:疫苗]]。

安德魯議員表示這一[[zh:事件]]對[[zh:英國]]國民的健康和福祉至關重要，因此他已於[[zh:8月7日]]寫信給[[zh:英國首相]][[zh:里希·蘇納克]]，並提供了44頁的證據，目前尚未收到[[zh:總理]]的回應。

然而值得一提的是，雖然未經測試的[[zh:輝瑞]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能更加危險，但現在已有大量可信證據顯示，即便是[[zh:輝瑞]]已經過測試的[[zh:疫苗]]也同樣危險並且無效。作為一個服務於人民的[[zh:政府]]或官員，唯一正確的做法是：絕不能再讓自己的國民接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]！


https://media.gettr.com/group11/getter/2023/09/11/11/3a3676c1-2080-1809-e53f-8ee4e88ba3fb/out.mp4


