###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共发“二门”文件统战台湾 郭台铭配合
`9/13/2023 3:20 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1686205)

[[zh:中共]]12日突发两份对台文件，《[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]：支持[[zh:厦门]]与金门加快融合发展 实施金门居民在[[zh:厦门]]同等享受当地居民待遇》和《[[zh:关于]]支持[[zh:福建]]探索海峡两岸融合发展新路 建设两岸融合发展示范区的意见》，以下称“二门文件”。

意见首先指出“解决[[zh:台湾问题]]、实现祖国完全统一”。这里特别说明一下，“统一”是个伪命题，因为[[zh:台湾]]从未隶属于[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:中国共产党]]。[[zh:台湾问题]]不需要[[zh:中共]]来解决，[[zh:台湾]]的唯一问题是[[zh:中共]]想侵占[[zh:台湾]]的野心。意见指出，支持[[zh:厦门]]与金门加快融合发展。实施金门居民在[[zh:厦门]]同等享受当地居民待遇，率先推进基本公共服务均等化普惠化便捷化，打造厦金“同城生活圈”，深化[[zh:厦门大学]]与金门大学校际交流合作。探索厦金合作共建基础设施模式，加快推进与金门通电、通气、通桥，支持金门共用[[zh:厦门]]新机场。意见第18至21条特别强调，强化[[zh:组织]]保障，坚持和加强[[zh:共产党]]的全面领导。

金门在地里位置上离[[zh:大陆]]比较近，但金门是[[zh:台湾]]的一部分，金门和[[zh:厦门]]之间的交流，[[zh:中共]]应该征求[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]的意见后在平等的基础上进行交流，而不是由单方面的一纸文件说了算。[[zh:中共]]的“二门”文件已经侵犯了[[zh:台湾]]主权。

二门文件发出后，奇怪媒体《东森新闻》更引述一名[[zh:厦门]]台商[[zh:吴佳]]莹指出，[[zh:中共]]此举足显对[[zh:台湾]]的善意！但被大部分[[zh:台湾]]网民嗤之以鼻。

而有[[zh:立法]]院[[zh:民进党]]团示警这是包裹糖衣的毒药，目的是引入[[zh:台湾]]的资金，抢救[[zh:中国]]内部充满风险的[[zh:房地产]]危机。糖衣包裹的毒药笔者认同，但目的是引入[[zh:台湾]]的资金救市的说法，笔者认为还是跑偏了。[[zh:统战]]才是二门文件的核心，从[[zh:郭台铭]]的配合就明显看出来。

[[zh:郭台铭]]竞选办公室发言人黄士修接受港媒专访称「[[zh:台湾]]不可能打得过[[zh:解放军]]」是事实， [[zh:台湾]]需要有具体的机制与[[zh:大陆]]谈判，签一个和平的协议。

[[zh:郭台铭]]指，[[zh:台湾]]应与[[zh:中国]]对话 不需要变成[[zh:乌克兰]]。[[zh:郭台铭]]提出「金门和平宣言」，将组成跨党派、跨族群、跨世代的谈判团队，重新开启两岸和平前景的对话交流，并吁恢复前总统[[zh:马英九]]时期的[[zh:经济]]、[[zh:文化]]交流。

金门，是[[zh:郭台铭]]配合[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的[[zh:统战]]的一个焦点。

[[zh:郭台铭]]为什么未战先降？[[zh:郭文贵先生]]早就通过[[zh:爆料]]告诉了我们，[[zh:郭台铭]]，[[zh:柯文哲]]等人和[[zh:中共]]勾结，他们只是[[zh:中共]][[zh:统战]][[zh:台湾]]的棋子，是[[zh:中共]]让[[zh:郭台铭]]竞选[[zh:台湾总统]]的。

[[zh:郭台铭]]现在的言行已经在赤裸裸地卖台了，[[zh:台湾]]人民会怎么看呢？
