###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】金砖国家成员进一步扩大，挑战美国利益
`9/14/2023 8:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1689042)

[[zh:9月12日]]，《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论员文章，针对金砖[[zh:国家]]联盟（BRICS）的成立及扩员进行了深入分析，认为虽然金砖[[zh:国家]]联盟扩员才刚起步，但已经对[[zh:美国]]造成了严重威胁，现在和未来的[[zh:美国政府]]必须从采取措施加以应对。\n\n金砖[[zh:国家]]最初由[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]于 2009 年组建，一年后，这些[[zh:国家]]邀请[[zh:南非]]加入，并在金砖四国的首字母缩写后面加上了 \"S\"。上个月在[[zh:约翰]]内斯堡举行的第 15 届金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]上，又有六个[[zh:国家]]加入了这一联盟。\n\n[[zh:阿根廷]]、[[zh:埃及]]、[[zh:埃塞俄比亚]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国刚刚在金砖[[zh:国家]]年会上被接纳为联盟成员。还有数十个[[zh:国家]]表示有兴趣加入这个日益壮大的联盟。这对[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]来说是一个积极的发展，但却与[[zh:华盛顿]]的期望背道而驰。\n\n[[zh:西方国家]]在[[zh:乌克兰]]取得胜利以及[[zh:美元]]购买力遭到破坏，似乎是金砖[[zh:国家]]联盟向南半球纵深扩展的动力。\n\n金砖[[zh:国家]]成员国的人口占世界总人口的 42%，占近四分之一的全球[[zh:国内生产总值]]和 18% 的全球贸易。\n\n该联盟被视为对以西方为中心的平台（如[[zh:七国集团]]和[[zh:世界银行]]）的一种矫正性影响。金砖[[zh:国家]]集团的支持者认为，金砖[[zh:国家]]集团在[[zh:经济]]和[[zh:政治]]方面的巨大影响力将促使[[zh:世界银行]]和[[zh:国际货币基金组织]]等机构转型，确保它们更好地反映多样化世界的复杂性。\n\n近期年会的主要议程是保护金砖[[zh:国家]]的[[zh:经济]]免受[[zh:美国]]债务导致的购买力下降和不稳定的影响，以及随着时间的推移[[zh:美国]]可能丧失储备[[zh:货币]]地位的影响。为实现这一目标，金砖[[zh:国家]]正在讨论一种“黄金支持”的[[zh:货币]]，可能是一种[[zh:中央银行数字货币]]。\n\n小国加入金砖[[zh:国家]]联盟，尤其是[[zh:阿联酋]]和[[zh:沙特阿拉伯]]这两个[[zh:国家]]，在[[zh:历史]]上一直与[[zh:美国]]的国防政策保持一致应特别令[[zh:美国]]决策者感到不安。例如，包括在 1991 年针对[[zh:萨达姆]]·侯赛因的海湾[[zh:战争]]期间，[[zh:沙特阿拉伯]]长期以来一直受益于[[zh:华盛顿]]的保护伞。\n\n然而，这种[[zh:历史]]上与[[zh:美国]]的一致似乎并没有让[[zh:利雅得]]在推动加入金砖五国联盟时有所犹豫，[[zh:沙特]]在全球向多极世界调整的过程中明确做了选择。\n\n[[zh:阿联酋]]是加入全球南方[[zh:经济]]论坛的另一个令人不安的[[zh:国家]]，尤其考虑到达夫拉空军基地是[[zh:美国]]在阿拉伯湾地区空中力量的重要设施，而杰贝[[zh:阿里]]则是[[zh:美国海军]]舰艇最繁忙的停靠港之一。\n\n另一个值得关注的事态发展是[[zh:伊朗]]被列入了最近的金砖[[zh:国家]]年会。[[zh:伊朗]]长期以来一直是[[zh:阿联酋]]和[[zh:沙特阿拉伯]]的克星和[[zh:国家]]安全威胁。这个流氓[[zh:国家]]一直在[[zh:中东地区]]资助代理民兵和暴力活动，包括在[[zh:也门]]针对[[zh:沙特]]利益的致命冲突，但金砖[[zh:国家]]联盟的成员似乎对此并不担心。\n\n事实上，为了利于联合起来利用人们所认为的[[zh:美国]]的弱点，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]的[[zh:外交]]努力已经导致旧有的担忧被抛在一边。在未来的十年中，这一联盟的进一步扩大和巩固可能会削弱[[zh:美国]]的全球地位。\n\n在为[[zh:大西洋]]理事会（Atlantic Council）撰写的文章中，马克·卡茨（Mark Katz）断言，[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]之间[[zh:外交]]关系的加强可以有效动摇其他金砖[[zh:国家]]的顾虑，包括[[zh:中东]]和北非的其他[[zh:国家]]。\n\n但卡茨先生也说对了，如果[[zh:伊朗]]与[[zh:沙特阿拉伯]]或[[zh:伊朗]]与[[zh:阿联酋]]的关系恢复到不和状态，那么接纳[[zh:中东]]和北非新成员达成共识的努力就会复杂化，也会阻碍引导积极讨论和促进合作倡议的金砖[[zh:国家]]成员。\n\n尽管对[[zh:伊朗]]怀有敌意，但[[zh:阿联酋]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿根廷]]仍愿意在[[zh:中共国]]的劝说下加入金砖[[zh:国家]]联盟，表明了这些成员对削弱[[zh:美国]]作为超级大国的决心。显然，[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]正在竞相提高自己的独立性，并在全球[[zh:能源]][[zh:市场]]上与[[zh:美国]]展开竞争。对于这两个[[zh:中东]][[zh:国家]]来说，加入金砖[[zh:国家]]可以实现这两个目标。\n\n卡茨还指出，金砖[[zh:国家]]联盟并不是一个应对外部威胁的集体防御条约。虽然在金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]上经常会出现反西方的言论（主要是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]），但成员国之间并没有互相防卫的义务。\n\n值得注意的是，尽管[[zh:伊朗]]是金砖[[zh:国家]]的新成员，但它与[[zh:西方国家]]仍有很大分歧。另一方面，[[zh:埃及]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]尽管存在某些分歧，但仍继续与[[zh:美国]]进行重要的安全合作。\n\n归根结底，反西方的金砖[[zh:国家]]联盟的发展虽然仍处于起步阶段，短期内可能还不稳定，但它对[[zh:美国]]在全球舞台上的领导地位和权力构成了威胁。\n\n在这个全球动荡的时期，现任和未来的[[zh:美国政府]]最好密切关注[[zh:美国]]传统盟友的行动。[[zh:阿联酋]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和其他[[zh:国家]]采取的行动可能影响到[[zh:美国]]下一次国防承诺和资金的分配。
