###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 朝俄关系“更进一步” 普京接受金正恩访朝邀请
`9/14/2023 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1689889)

周三[[zh:普京]][[zh:金正恩]]在[[zh:俄罗斯]]阿穆尔州东方航天发射场正式会面。

据[[zh:朝鲜]]官媒[[zh:朝中社]]周四（[[zh:9月14日]]）报导，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]已接受邀请，将在方便的时候造访[[zh:朝鲜]]。报导称：“[[zh:普京]]欣然接受邀请，并重申他将一如既往，推动俄国和[[zh:朝鲜]]之间友谊的[[zh:历史]]与传统。”

自去年[[zh:2月]]爆发[[zh:俄乌战争]]以来，[[zh:普京]]鲜少出访外国，但去年[[zh:10月]]曾赴[[zh:哈萨克斯坦]]与多国领袖会谈。而一贯鲜少外访的[[zh:金正恩]]此次破例访俄，目的是强化朝俄关系，特别是军事方面的联系。

据[[zh:俄罗斯通讯社]]报道，作为两[[zh:国关]]系加强的标志，[[zh:莫斯科]]向[[zh:平壤]]提出要将一名[[zh:朝鲜]][[zh:宇航员]]送入[[zh:太空]]，这将是[[zh:朝鲜]]首位进入[[zh:太空]]的[[zh:宇航员]]，而[[zh:朝鲜]]正寻求发展自己的[[zh:太空计划]]，[[zh:平壤]]今年[[zh:5月]]和[[zh:8月]]曾二度尝试发射军事间谍卫星均告失败。

[[zh:普京]]和[[zh:金正恩]]在东方航天发射中心视察了“安加拉”火箭发射台建设进程和“联盟-2”号火箭的发射装置。[[zh:普京]]在会见[[zh:金正恩]]时表示，[[zh:俄罗斯]]将帮助[[zh:朝鲜]]进行卫星发展建设。他说“所以今天我们来了东方航天发射场”，他赞扬与[[zh:平壤]] "未来加强合作"，并向媒体谈到了双方军事合作的 "前景"，尽管[[zh:朝鲜]]因其核计划和[[zh:导弹]]研发而受到[[zh:联合国]]的制裁

[[zh:金正恩]]则向[[zh:普京]]说，他坚信此次会面将让两[[zh:国关]]系“更进一步”，他并表示，愿意在未来强化对[[zh:俄罗斯]]稳定、面向未来的关系，同时[[zh:金正恩]]还向[[zh:普京]]赞扬了[[zh:俄罗斯]]军队表现英勇，称确信[[zh:俄罗斯]]将赢得对敌人的“伟大胜利”。

虽然目前朝俄官方尚未宣布任何有关向[[zh:俄罗斯]]提供军事装备以支持其在[[zh:乌克兰]]的攻势的可能协议，但[[zh:联合国]]正在密切关注朝俄间的关系的走近。[[zh:朝鲜]]受到[[zh:联合国安理会]]的制裁，与[[zh:朝鲜]]的任何[[zh:武器]]交换都受到明令禁止。据[[zh:法广]]驻[[zh:纽约]]记者卡莉 诺顿（Carrie Nooten）的报道，[[zh:美国]]相信，[[zh:金正恩]]对[[zh:俄罗斯]]的访问不仅仅是为了考察其[[zh:太空]]技术，而是为了两国未来可能的合作。因此，当被问及对此的反应时，[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯在保持谨慎的同时，也向[[zh:莫斯科]]发出警告说："任何[[zh:国家]]与[[zh:朝鲜]]的任何形式的合作都必须遵守[[zh:联合国安理会]]实施的制裁规定"。

"魔鬼协议"

[[zh:美国]]已对朝俄双方间 "新的 "军事关系表示担忧，并警告说如果有必要，[[zh:美国]]将毫不犹豫地对[[zh:平壤]]和[[zh:莫斯科]]实施新的制裁。[[zh:华盛顿]]还担心[[zh:朝鲜]]可能同意向[[zh:俄罗斯]]提供军事装备，以支持其在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]努力，尽管[[zh:莫斯科]]和[[zh:平壤]]在现阶段尚未就此问题进行任何正式的沟通。

在[[zh:韩国]]方面，[[zh:韩国]]执政党领导人谴责[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]之间达成 "魔鬼协议"，而[[zh:东京]]周四也同样警惕朝俄领导人会谈后可能的违反[[zh:联合国]][[zh:武器]]禁运的行为。[[zh:日本]]新任外相上川阳子周三在记者会上说："我们相当担忧地关注会谈，而这种[[zh:武器]]交易可能违反[[zh:联合国]]安全理事会实施地对[[zh:朝鲜]]交易[[zh:武器]]及相关物资的禁令“。

[[zh:普京]]与[[zh:金正恩]]周三的会晤，是自2019年[[zh:金正恩]]访问[[zh:海参崴]]以来的首次。据[[zh:普京]]称，[[zh:金正恩]]稍后还将出席[[zh:俄罗斯]]海军在[[zh:海参崴]]举行的[[zh:太平洋]] "演示"，及参观[[zh:俄罗斯]]在远东的 "民用和军用 "航空设备工厂等。

导致 "地区不稳定"

前[[zh:韩国]][[zh:国会议员]]、延世大学[[zh:朝鲜]]研究所客座研究员金钟大（Kim Jong-dae）说："这次朝俄领导人会晤反映了[[zh:东北]]亚[[zh:地缘政治]]的巨大变化。他认为，[[zh:平壤]]、[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]加强联盟可能导致 "地区不稳定"，而[[zh:平壤]]向[[zh:俄罗斯]]提供弹药有可能对乌俄[[zh:战争]]产生重大影响。他说，"我认为，[[zh:俄罗斯]]已经在战场上试验过[[zh:朝鲜]]的炮弹，现在准备扩大其使用范围。“

但据[[zh:地缘政治]]及国防问题专家乌尔里希-布纳特（Ulrich Bounat）向[[zh:法广]]的分析认为，[[zh:朝鲜]]提供弹药存在诸多局限，他说，"首先，我们不清楚[[zh:朝鲜]]军队库存的数量和质量；其次，我不认为[[zh:朝鲜]]会为了支持[[zh:俄罗斯]]而完全清空库存，从而失去对[[zh:韩国]]施压的手段。因此，我们所能设想的也许只是[[zh:朝鲜]]将象征性地提供一些火炮，但不足以改变[[zh:乌克兰]]战况”。此外他认为不能确定[[zh:朝鲜]]有能力提高其生产，以支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。
