###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】 美国对中共的主动接触引发韩国的疑虑
`9/14/2023 6:38 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1691315)

         

 [[zh:美国]]«[[zh:国会山报]]»[[zh:9月14日]]报道, [[zh:美国总统]]在本周对[[zh:越南]]进行重要访问时说：“我不想遏制[[zh:中国]]”，但[[zh:北京]]似乎并未被说服, [[zh:中共媒体]]立即批评了他的这一表态，称其为“欺骗性”的言辞。

熟悉[[zh:亚洲]][[zh:历史]]的人们对此次访问的战略含意感到困惑，在过去几个月里，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间发生了一系列高层互动，其中许多代表是多年来的首次访问，自[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]于[[zh:6月]]访问之后，[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]和气候特使[[zh:约翰·克里]]在[[zh:7月]]先后访华，[[zh:8月]][[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多也出访了[[zh:中共]]。除了这些内阁级别的访问之外，[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯在[[zh:5月]]进行了一次秘密访共。 此外，前[[zh:国务卿]]亨利·[[zh:基辛格]]于[[zh:7月]]受到了[[zh:习近平]]的接见，[[zh:美国]]科技高管[[zh:比尔·盖茨]]和埃隆·[[zh:马斯克]]也在同一时期访问了[[zh:中国]]。这届[[zh:政府]]自称为一个负责任的超级大国，所以试图在日益紧张的时期为本已恶化的双边关系注入稳定性。

然而，在这些互动的表象下揭示了一个更为微妙的故事。相比之下，[[zh:北京]]呈现出了一个[[zh:美国]]迫切寻求接触、并对[[zh:中共国]]官员表示敬意的情景，而该地区的[[zh:美国]]盟友正在留意这些相互矛盾的信号。如果[[zh:华盛顿]]的战略信息既无法说服[[zh:中共国]]，也不能引起[[zh:美国]]在该地区的盟友的共鸣，这将引发对[[zh:华盛顿]]公共信息传递策略有效性的质疑，这些信息不仅受到[[zh:中共]]的密切关注，也受到[[zh:美国]]盟友的关注。

这些官方出访都是由美方发起，这一事实引起了一些人的疑虑。[[zh:北朝鲜]]的媒体将[[zh:布林肯]]的访问称为“乞求”对话的举动，将其视为[[zh:美国]]的焦虑和不安的体现，与[[zh:中共媒体]]的描述相呼应，即[[zh:美国]]遏制[[zh:中共]]的方法已经失败并且不会成功，称[[zh:美国]]正在扭转其所谓的压力运动，并放松对[[zh:中共]]的控制，这在东亚其他地方也可能不会显得太强硬。尽管[[zh:美国]]热情高涨，但从来自[[zh:北京]]方面的回报不足以及[[zh:美国]]未能提供具体成果表明，[[zh:北京]]在可能进行的缓和谈判中占据了上风。

[[zh:华盛顿]]积极寻求重新与[[zh:北京]]接触的做法，从“[[zh:脱钩]]”到“降低风险”，[[zh:美国]]的言辞转变在[[zh:韩国]]被越来越多地解读为[[zh:华盛顿]]的让步，可能会在东亚[[zh:美国]]盟友的心中埋下疑虑，事实上，在[[zh:布林肯]]的访问之后，即使是那些通常会支持[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]观点的[[zh:韩国]]亲美媒体和评论家也开始敦促尹锡悦总统修复与[[zh:中共]]的紧张关系。[[zh:韩国]]一些对尹锡悦总统持批评态度的进步媒体指责他将[[zh:韩国]]推到了与[[zh:中共]]对抗的第一线。在[[zh:韩国]]，越来越多的声音呼吁采取一种避险策略，警惕被卷入与[[zh:中共]]关系不一致的态度中。这种情绪和疑虑根植于[[zh:韩国]]在大国角逐[[zh:历史]]上的苦难经历。[[zh:韩国]]人认为[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]接触是出于私利，尽管[[zh:华盛顿]]呼吁其盟友团结起来对抗[[zh:中共]]。[[zh:华盛顿]]需要加强与其盟友的协调和一致，以确保[[zh:北京]]不能利用这种被认为存在的分歧。

[[zh:中国]]出口已经出现三年来的最大下降，它将会比[[zh:美国]]承受更大的损失。[[zh:拜登政府]]已经有效地利用出口管制和其他措施来抑制[[zh:中国]]的增长，以防将其发展成为一个技术和军事超级大国，主要通过限制其获得先进[[zh:芯片]]和技术的途径。最新宣布的对[[zh:美国]]在某些[[zh:中国]]科技行业的投资限制只是遏制[[zh:中国]]的诸多策略之一。美共关系对于全球稳定至关重要。任何保持开放沟通、减少紧张局势的努力大多会受到国际观察者的欢迎。然而，重要的是要记住，国际[[zh:外交]]是复杂的；公开看到或呈现的只是整个故事的一部分。[[zh:美国]]努力减少与[[zh:中国]]的紧张关系与其盟友对这些努力的看法之间存在着微妙的差异。
