###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟启动中国电动汽车反补贴调查，中欧脱钩加速
`9/14/2023 8:45 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1691907)

图片来源：tw.news.yahoo.com

据[[zh:路透社]]报道，由[[zh:法国]]牵头[[zh:9月13日]][[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩宣布对[[zh:中国]]电动汽车展开反补贴调查。冯德莱恩在[[zh:欧洲议会]]声称：“全球[[zh:市场]]现在充斥着廉价的[[zh:中国]]电动汽车，大规模财政补贴让[[zh:中国]]电动汽车人为地压低了价格。” 她还说：“[[zh:欧洲]]虽然对竞争持开放态度，但不接受无底线的竞争。”

有的人说了，比亚迪在国外卖得那么贵，哪会有什么补贴啊？那我们就来看看比亚迪自己的年报，把比亚迪自己的数据拿出来说道说道。日前[[zh:西安]]市工信局发布了《[[zh:关于]]比亚迪汽车有限[[zh:公司]]申请2020-2022年度[[zh:新能源汽车]]推广应用补助资金清算的公示》。该公示显示，此次比亚迪汽车申请的2020、2021、2022年度[[zh:新能源汽车]]推广应用中央财政补助资金的车辆共计806791辆，金额共计约66.66亿元。从2008年到2022年的15年间，比亚迪汽车总计至少拿到了各类补贴、补助共计约67.84亿元。比亚迪自己的年报都说从2008年到2022年总共拿了120多亿的[[zh:国家]]补贴。有网友还在那儿狡辩说比亚迪的电动车没有拿[[zh:国家]]补贴，开玩笑么？

只是比亚迪一家拿到了补贴吗？其他电动车企呢？[[zh:中国]]对电动车补贴的[[zh:历史]]可以追溯到2009年。该年年初[[zh:财政部]]、科技部、[[zh:国家]][[zh:发改委]]、[[zh:工业和信息化部]]启动“十城千辆节能与[[zh:新能源汽车]]示范推广应用工程”，由中央财政安排资金，对试点[[zh:城市]]公共服务领域的[[zh:新能源汽车]]消费给予补助。2012年，[[zh:国务院]]印发《节能与[[zh:新能源汽车]]产业发展规划（2012-2020年）》，对购置补贴政策做了进一步明确。2022年[[zh:12月31日]]，根据[[zh:财政部]]、工信部等部门2021年底公布的通知，国补政策正式终止，从该日之后上牌的车辆才不再给予补贴，这才标志着“插电[[zh:混合动力车]]4800元/辆、纯电动车12600元/辆”的[[zh:国家]]财政补贴正式退场。若是没有补贴，电动车怎么可能卖得那么便宜？看到没有，每辆电动车卖车的时候补贴12600元，研发阶段的资金呢？那也是[[zh:政府]]投入了巨额的补贴的。这个可以看看各家电动车企业的年报，每年从[[zh:政府]]拿多少补贴都是有案可查的。

大家一定要有一个基本概念，那就是无论是中央[[zh:政府]]还是地方[[zh:政府]]，本身都是不赚一分钱的，[[zh:政府]]所有的钱都来自民众和企业的税收，即便是[[zh:政府]]的卖地收入也相当于是[[zh:老百姓]]把以后三十年的债务钱提前付给了地方[[zh:政府]]，钱还是来自[[zh:老百姓]]的。[[zh:政府]]不创造财富只是在重新分配收入。给电动车企的补贴也好，给出口企业的退税也好，本质上都是用全国[[zh:老百姓]]的血汗钱来补贴这些企业，然后低价挤垮其他[[zh:国家]]的产业链，抢占他国的[[zh:市场]]。虽然挣到的[[zh:外汇]]一部分用于买了[[zh:粮食]][[zh:芯片]]和关键零部件，但相当大的一部分都暗中被权贵家族抽走，给他们的子子孙孙拿去挥霍了。

对于出口企业的补贴，[[zh:老百姓]]没得到实惠，还要累死累活的干活和上税。有的人会说，很多来百姓挣得工资低不够上税的标准，所以很多人并没有交税，那是他们对[[zh:中国]]的税收体系不了解。[[zh:中国]]是从生产到销售的每一个环节都上税的，这就是增值税，这个税种占到全国税收的60%以上，[[zh:中国]]的物价之所以那么高，就是[[zh:老百姓]]在为这些税买单。[[zh:国家]]收上来的这些税拿去补贴电动汽车或其他出口商品，挣来的[[zh:外汇]]又经过权贵家族的[[zh:白手套]]，一部分弄进了自己的腰包，一部分拿去孝敬和收买[[zh:华尔街]]和欧美的政客。

由于[[zh:中共]]对电动汽车的补贴，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]产量和[[zh:市场]]销量连年增长。从2009年到2022年，[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]销量从5294辆增长到688.7万辆，产销量近8年稳居全球第一。根据企查查的数据显示，2013年至2022年[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]相关企业年注册量从约5100家跃升至23.94万家，增长了47倍。截至2023年初，[[zh:中国]]现存[[zh:新能源汽车]]相关企业数量达到了60.58万家，其中[[zh:特斯拉]]、比亚迪、小鹏、蔚来是比较出名的品牌。

巨额的补贴击垮了[[zh:欧洲]]的汽车产业链，要知道汽车产业链的规模是仅次于[[zh:房地产]]的，一家车企能带动上下游上千家零配件厂家和销售、维修等产业的，更创造出很多的就业机会。[[zh:欧洲]]的[[zh:德国]][[zh:法国]][[zh:意大利]]这么多年也是依靠汽车产业来拉动就业和[[zh:经济]]增长的，现在[[zh:中国]]的电动车要把[[zh:欧洲]]的汽车产业给彻底挤垮，[[zh:欧洲]]当然不愿意了，于是开始反击，启动对[[zh:中国]]电动车产业的反补贴调查便是反击的手段之一。[[zh:历史]]上美日欧之间都发生过激烈的汽车贸易摩擦，这几个[[zh:经济]]体之间曾因为汽车而大打出手，那么现在对于[[zh:中共]]更绝对不会手软。

其实不仅是[[zh:欧洲]]的汽车产业遭受廉价的[[zh:中国]]电动车的挤压，[[zh:中国]]本身的燃油汽车也是深受巨额补贴之下的电动车之害。很多燃油车企业叫苦不迭，无奈之下只能通过大幅降价勉强度日。电动汽车不用交各种的税费。就说养路费吧，原来是每车每年收2400元，现在[[zh:政府]]把这个费加在油费里，电动车就不用出这钱，这也是这几年电动车销量大幅增长的最主要原因。

网上一位业内人士说，电动车的繁荣背后其实是一大片的[[zh:荒芜]]。[[zh:中国]]电动车之所以便宜是因为[[zh:政府]]补贴。而外形全是[[zh:欧洲]]设计，生产用的是进口机床，电池就两家厂家供货，[[zh:芯片]]清一色8155。不过随着[[zh:经济]]日渐走低，[[zh:政府]]的财政收入在不断减少，对电动车的补贴也减少了很多。

现在[[zh:欧盟]]启动对[[zh:中共]]出口电动汽车补贴的调查，调查结果会咋样不用说都知道，当然[[zh:中国政府]]是有巨额补贴的，这是板上钉钉的事情。然后[[zh:欧盟]]必然出台反制措施，[[zh:中国]]电动汽车大张旗鼓出口[[zh:欧洲]]的路就在很大程度上堵死了。然后其它[[zh:国家]]也一定会仿效跟风，同样施加相应的惩罚手段。电动汽车这一[[zh:中国]]出口的大头被打掉，与外部世界的的[[zh:脱钩]]便会更进了一步。

发布：陶子
