###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府关注气候变化的实质：将美国利益输送给相关家族和中共
`9/15/2023 5:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1693579)

[[zh:9月14日]]，[[zh:美国]][[zh:智库]]“[[zh:传统基金会]]”（Heritage Foundation）总裁凯文·罗伯茨（Kevin Roberts）在《[[zh:每日来电]]》发表文章，指出[[zh:中共]]和[[zh:美国]]宣传“气候变化”的真实意图，呼吁[[zh:美国]]保守派领导者团结一致，将[[zh:美国]]腐败的精英赶下台并击败[[zh:中共]]。

1976年[[zh:1月]]，亨利·[[zh:基辛格]]（Henry Kissinger）写信给扎伊尔（现[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国）总统蒙博托·塞塞·塞科（Mobutu Sese Seko），为[[zh:美国]]未能开发Tenke Fungurume矿场（位于[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国南部，是全世界最大的铜，钴矿区之一）而道歉。 当时和现在一样，[[zh:美国]]正与一个强大的敌人卷入一场全球冲突，[[zh:基辛格]]以其远见卓识，决心将该矿的大量钴储备保留在了[[zh:美国]]人手中。目前，钴已成为电动汽车电池的最重要关键材料之一。

然而，[[zh:基辛格]]没有预料的是，40 年后，[[zh:美国]]领导人会挥霍他的成果，将矿场直接卖给了当前[[zh:美国]]的头号对手[[zh:中共国]]。 2016年，正是[[zh:亨特·拜登]]做了此事。当时，任副总统的[[zh:拜登]]积极推动清洁[[zh:能源]]政策，增加了对钴的需求，[[zh:亨特·拜登]]的[[zh:公司]]促成了[[zh:美国]][[zh:公司]] Freeport-McMoRan 以 26.5 亿[[zh:美元]]的价格将 Tenke Fungurume 矿出售给了[[zh:中共国公司]]洛阳钼业集团 (China Molybdenum)。

显然，Burisma，这家持有[[zh:天然气]]和其它化石燃料（[[zh:民主党]]人希望[[zh:美国]]人不用这些燃料）的[[zh:乌克兰]][[zh:能源]][[zh:公司]]（为第一家庭）支付的费用还不够多。 与此同时，随着[[zh:拜登]]重返[[zh:白宫]]，[[zh:美国]]人看到[[zh:汽油]]和杂货等必需品价格飞涨，制造商关门而就业机会减少，看到了所谓的道德高尚者宣传灌输购买电动汽车的好处。

现在，随着指控[[zh:美国]]第一家庭有罪的证据越来越多，[[zh:国会]][[zh:共和党]]人正在认真考虑总统[[zh:弹劾]]调查，他们最好记住，[[zh:拜登家族]]并不是唯一打着“绿色革命”幌子向[[zh:中共国]]出卖[[zh:美国]]中产阶级利益的人。 事实上，我们整个统治阶级都需要纠正，而这首先要揭露[[zh:美国]]左派对气候问题的关注（无论真诚与否）如何将[[zh:美国]]的财富转移给[[zh:中国]]人开始。

不必成为[[zh:阴谋论]]者或所谓的“否认气候变化者”，也能看清这个问题的本质。 你只需要明白，尽管人们假装对[[zh:中共国]]感到担忧，但[[zh:美国]]精英们的首要任务却是气候议程。

实际上，这意味着[[zh:美国]]精英们正在努力逐步淘汰[[zh:美国]]在[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]和汽车制造方面的先天优势，同时强制要求[[zh:美国]]人投资绿色技术并购买电动汽车，而这两者都需要越来越多地使用钴等[[zh:稀土金属]]，而[[zh:中共国]]正越来越多地控制了这些[[zh:金属]]。 正如[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》8 月 9 日报道的那样，“[[zh:中共国]]生产世界上约 90% 的稀土元素”，以及“至少 80% 的太阳能电池板和60%的风力涡轮机和电动汽车电池制造”。

换句话说，“走向绿色”的决心等同于率先投降。

[[zh:北京]]当然知道，如果没有他们的帮助，[[zh:美国]]气候游说团体无法实现其目标。[[zh:中共]]正在充分利用这一点，支持[[zh:美国]][[zh:金融]]机构的环境、社会和治理（ESG）标准，倡导更多的[[zh:美国]]气候[[zh:立法]]，并在国际论坛上积极推行“零排放”政策。

今年夏天，在[[zh:中共国]][[zh:天津]]举行的[[zh:世界经济论坛]]“夏季[[zh:达沃斯]]”会议上，该计划的第一场会议的主题就是“[[zh:齐心]]协力，实现[[zh:能源]]转型”。去年，[[zh:上海]]海讯科技有限[[zh:公司]]精心策划在网上传播亲[[zh:中国]]的言论，甚至资助[[zh:华盛顿]]特区的现场抗议活动，其中一次抗议活动的主要目的是“批评[[zh:美国]]推行禁止从[[zh:新疆]]进口太阳能行业专用组件的政策。” 当然，在[[zh:中共国]]内，它们并不遵循这些相同的规则。 [[zh:中共]]在 2022 年每周批准近两个新建燃煤电厂的计划，并大力迫害反对其议程的活动人士。 尽管指出[[zh:北京]]的虚伪是有帮助的，但这并不能阻止左派的气候议程让[[zh:美国]]陷入[[zh:中共国]]的禁锢，无法替代在新兴的全球等级制度中扮演着的初级伙伴的角色。因为[[zh:华盛顿]]的精英们不愿意放弃他们实现“到 2050 年实现温室气体零排放”荒唐企图。

但是，左派卑躬屈膝式的气候议程既是自我强加的，也是弄巧成拙的。 通过将[[zh:美国]]放在第一位，而不是抽象的气候数字，强大的保守派领导者可以将[[zh:美国]]腐败的精英赶下台，击败[[zh:中共]]，一举恢复[[zh:美国]]的[[zh:能源]]独立地位。
