###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员菲茨杰拉德等四人提《禁止对手专利法案》
`9/15/2023 9:14 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1694397)

根据WISPolitics [[zh:9月14日]]的报道，[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:斯科特]]‧菲茨杰拉德（Scott Fitzgerald）与[[zh:中国]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（ Mike Gallagher）、[[zh:司法委员会]]法院、知识产权和互联网小组委员会主席达雷尔·伊萨（Darrell Issa）、[[zh:金融]]服务委员会[[zh:国家]]安全、非法[[zh:金融]]和国际[[zh:金融]]机构小组委员会主席布莱因·卢克迈尔（Blaine Luetkemeyer ）一起，提出了《禁止对手专利法案》。

对于根据《[[zh:美国]]实体名单》（U.S. Entity List）、《非SDN-[[zh:中国]]军事综合体企业》（Non-SDN CMIC List）、《1260H 名单》或《联邦通信委员会第 2 条名单》被认定为对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁的任何个人或实体，该[[zh:立法]]将禁止向其颁发[[zh:美国]]专利。并且，以前向这些名单上的[[zh:公司]]颁发的任何专利都将无法执行。该法案还要求在申请专利时披露与[[zh:国家]]资助实体的关系，包括与申请人相关的任何[[zh:国家]]附属研究基金或[[zh:人才招聘计划]]。   

菲茨杰拉德说：“为禁止被视为对[[zh:国家]]安全构成威胁的[[zh:公司]]在[[zh:美国]]开展业务，这些[[zh:公司]]将受到资本限制、出口管制和其他各种手段的限制。《禁止对手专利法案》确保[[zh:公司]]不能利用[[zh:美国]]专利带来的收入逃避制裁，同时要求在申请专利时披露更多信息，以防止[[zh:中共]]窃取我们的知识产权”。

加拉格尔说：“那些监视[[zh:美国]]人、为[[zh:解放军]]制造[[zh:武器]]和窃取[[zh:美国]]知识产权的[[zh:中国]][[zh:公司]]不应享有使用[[zh:美国]]专利制度的特权。我赞扬菲茨杰拉德[[zh:众议员]]在这一重要问题上的带头作用，并期待着与他和其他人合作，共同抵制[[zh:中华人民共和国]]继续滥用[[zh:美国]]法律体系来欺骗我们的[[zh:公司]]和我们的技术”。

伊萨[[zh:众议员]]则说，“如今，对[[zh:美国]][[zh:经济]]、[[zh:国家]]安全或研发来说，最大的威胁莫过于[[zh:中国共产党]]不断追求通过任何必要手段（无论是合法还是非法）来实现对我们[[zh:国家]]的优势， 简而言之：[[zh:中国]]正在窃取我们的东西，同时利用[[zh:美国]]创造的法律和监管以及知识产权所有权。我支持这项[[zh:立法]]，因为这是我们可以采取的强有力一步，以重置这个有缺陷的系统，并确保不良行为者不会因不良行为而受到奖励。”

卢克迈尔[[zh:众议员]]说：“长期以来，通过窃取[[zh:美国]]机构的知识产权，[[zh:中国共产党]]不尊重我们的专利程序，我们不能给予其国有实体比[[zh:美国]][[zh:公司]]更多的竞争优势。我很自豪能够支持《禁止对手专利法》和所有其他措施，以阻止敌对行为者进一步渗透我们的[[zh:经济]]”。
