###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员要求财政部对中共电池厂Gotion在美国的扩张进行安全审查
`9/15/2023 1:16 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1695315)

当地时间[[zh:9月15日]]，[[zh:美国]]会[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会主席Gallagher和议员Moolenaar致信美财长Yellen，要求对[[zh:中共]]电池厂Gotion在[[zh:美国]]的扩张活动进行[[zh:国家]]安全审查。

据悉[[zh:9月8日]]，[[zh:中共]]电池制造和开发[[zh:公司]]Gotion宣布，将在[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:芝加哥]]以南约50英里的曼特诺Manteno建造一座锂离子电池制造厂。该项目总投资约20亿[[zh:美元]]，[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]总共为Gotion提供了超过5.36亿[[zh:美元]]的奖励和税收减免。

以下是写给财长[[zh:耶伦]]的信件内容：

亲爱的[[zh:耶伦]][[zh:国务卿]]：
我们今天写信给您，敦促您立即采取行动，防止[[zh:中共]]支持的[[zh:公司]]利用[[zh:美国]]纳税人的钱在[[zh:美国]]扩张业务。如您所知，[[zh:2月17日]]，[[zh:国会议员]]John Moolenaar写信给您，敦促[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）对[[zh:中共国]]在密歇根州的主要投资进行[[zh:国家]]安全审查，其中包括[[zh:中共]]企业国轩高科（Gotion High-Tech Co. [[zh:美国财政部]]在[[zh:4月4日]]的回复中没有提供任何实质性信息，只是表示[[zh:外国投资委员会]]对此类投资没有管辖权。[[zh:财政部]]的答复未能解决此类交易中可能出现的[[zh:国家安全问题]]，实际上也没有提供任何与已确定的问题相关的信息。

更令人担忧的是，[[zh:财政部]]作为《[[zh:通货膨胀]]削减法》的主要执行机构之一，似乎可能会为Gotion项目提供巨额[[zh:政府]]补贴。**我们致函要求提供有关[[zh:财政部]]计划用[[zh:美国]]纳税人的钱来资助这个价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:中共]]电池项目的信息**，以及[[zh:财政部]]需要[[zh:国会]]提供哪些工具来确保其在[[zh:外国投资委员会]]下有足够的管辖权来审查未来的此类项目。

**Gotion是一家与中央[[zh:政府]]和国有[[zh:金融]]机构有直接联系的[[zh:中共国公司]]。Gotion一直是[[zh:中共]]"[[zh:千人计划]]"的积极参与者。[[zh:美国]]FBI称，"[[zh:千人计划]]"鼓励窃取商业机密和从事[[zh:经济间谍活动]]。***[[zh:高通]]在[[zh:公司]]内部设立了多个"[[zh:共产党]]小组"，并公开寻求公关省[[zh:政府]]的支持，以实现拓展海外业务的愿望。**即使是在寻求西方大型投资时，Gotion也坚持保留[[zh:中共]]的控制权，包括要求大众放弃部分投票权，尽管大众收购了该[[zh:公司]]超过25%的股份。**
[[zh:美国]]正陷入一场激烈的竞争，以防止[[zh:中共]]主导21世纪的关键技术，并投资数十亿[[zh:美元]]减少[[zh:中共]]对关键[[zh:供应链]]的控制。令人费解的是，[[zh:美国政府]]将通过积极支持[[zh:中共]]支持的[[zh:公司]]扩大其在[[zh:美国]][[zh:市场]]的立足点，尤其是在锂离子电池制造这样的关键领域，来延续这种控制。2021 年，[[zh:拜登政府]]和[[zh:美国]][[zh:能源部]]强调了锂离子电池对下一代[[zh:能源]]技术和[[zh:国家]]安全的重要性。此外，媒体报道称，"充电电池的兴起现在已成为[[zh:国家]]安全和工业政策的问题。对制造锂离子电池所需的矿产和生产工艺的控制是21世纪版的[[zh:石油]]安全"。允许[[zh:中共]]支持的[[zh:公司]]侵蚀[[zh:美国]]在国内电池领域的实力和发展，威胁到[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全和重要的[[zh:供应链]]，尤其是当这些[[zh:公司]]可以利用[[zh:美国]]纳税人资助的投资和《[[zh:通货膨胀]]削减法》提供的锂离子电池信贷时。

**必须立即采取行动，防止[[zh:中共]][[zh:公司]]利用[[zh:美国]]纳税人的钱，[[zh:国会]]必须采取紧急行动，进一步改革[[zh:美国外国投资委员会]]，规定此类交易必须经过[[zh:国家]]安全审查。因此，我们恳请您在2023年[[zh:9月29日]]之前尽快回答以下问题：**

1[[zh:财政部]]是否打算为Gotion[[zh:公司]]兴建锂离子电池制造工厂提供[[zh:美国]]纳税人资金或其他支持？
a. 如果是的话，[[zh:财政部]]计划拨款给这个项目的[[zh:美国]]纳税人资金的金额是多少？
2[[zh:财政部]]是否与Gotion[[zh:公司]]就其兴建锂离子电池制造工厂的计划以及可能获得的税收优惠进行了沟通？
a. 如果是的话，请描述这些沟通内容。
3[[zh:财政部]]是否与密歇根州进行过沟通，包括但不限于与格蕾琴·惠特默州长办公室就Gotion[[zh:公司]]的计划项目进行沟通？
a. 如果是的话，请描述这些沟通内容。
4为什么Gotion[[zh:公司]]的项目目前不属于CFIUS的管辖范围？
a. 为了确保这类[[zh:中共]]项目属于CFIUS的管辖范围，[[zh:国会]]需要通过新的改革提供什么？
