###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國認為中共國國防部長李尚福正在接受調查
`9/16/2023 3:32 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1697536)


[[zh:美國政府]]認為，[[zh:中國國防部長]]李尚福已被立案調查，這是[[zh:北京]]軍事和[[zh:外交政策]]機構精英成員動蕩的最新信號。
  

三名[[zh:美國]]官員和兩名[[zh:知情人士]]表示，[[zh:美國]]得出的結論是，已經兩周多沒有公開露面的李尚福已被解除[[zh:國防部長]][[zh:職務]]。

  

兩個月前，[[zh:習近平]]免去了[[zh:中國人民解放軍火箭軍]]的兩名領導人[[zh:職務]]，該部隊負責[[zh:中國]]迅速擴大的[[zh:遠程導彈]]和[[zh:核武器]]。

  

對李尚福的調查也是在[[zh:秦剛]]失蹤之後進行的，[[zh:秦剛]]於[[zh:七月]]被解除了[[zh:中國外交部]]長的[[zh:職務]]。

  

瞭解情報的人士沒有透露是什麼導致[[zh:美國政府]]得出李尚福正在接受調查的結論。[[zh:白宮]]沒有發表評論。[[zh:中國駐美國大使館]]拒絕置評。

  

[[zh:路透社]]週四援引[[zh:越南]]官員的話說，李尚福因「健康狀況」突然取消了上周的會議。在[[zh:秦剛]]被趕下台前夕，[[zh:中國外交部]]解釋說，他神秘缺席官方活動的原因也是與健康相關。

  

2018年，[[zh:特朗普政府]]因李尚福擔任[[zh:中國人民解放軍]][[zh:武器]]採購和研發主要部門負責人時因[[zh:中國]]購買[[zh:俄羅斯]][[zh:武器]]而對他實施制裁。

  

[[zh:中國]]拒絕安排[[zh:美國國防部長]][[zh:勞埃德·奧斯汀]]和李尚福之間的任何會面，而[[zh:華盛頓]]則繼續對這位將軍實施制裁，這種情況使本已低迷的雙邊軍事關係進一步惡化。

  

[[zh:美國]]駐[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼紐爾(Rahm Emanuel)上周在X（前[[zh:推特]]）上發帖稱，[[zh:中國政府]]「現在就像阿加莎·克里斯蒂的小說《無人生還》」，引發了人們對李尚福的猜測。

  

「首先是[[zh:外交部]]長[[zh:秦剛]]失蹤，然後是火箭軍領導人失蹤，現在[[zh:國防部長]]李尚福已經兩周沒有在公開場合露面了，」他在#MysteryInBeijingBuilding 標籤中寫道。

  

對李尚福的調查引發了人們對擔任[[zh:中國]]中央軍事委員會主席的[[zh:習近平]]針對[[zh:中國]]軍隊開展的反腐敗運動的有效性的質疑。

  

丹尼斯說：「如果[[zh:國防部長]]和火箭軍領導人被免職是因為腐敗，那就表明[[zh:習近平]]選擇高級官員的審查程序存在嚴重缺陷，並表明儘管[[zh:習近平]]進行了長達十年的[[zh:反腐運動]]，但腐敗在體制內仍然很普遍。」懷爾德是[[zh:中央情報局]]前[[zh:解放軍]]高級專家。 

  

懷爾德補充說，裝備部原名總裝備部，長期以來一直是[[zh:中國]]軍隊內部「最嚴重的腐敗現象」。

  

[[zh:德國馬歇爾基金]]會[[zh:中國]]問題專家[[zh:葛來儀]]表示，李尚福的免職可能會消除[[zh:中國]]堅稱阻止與奧斯汀會面的障礙，從而有助於美中軍事關係。

  

格拉澤補充說：「我不認為這讓人懷疑[[zh:習近平]]對軍隊的控制，但這應該提醒人們注意軍隊系統中存在的腐敗現象有多麼嚴重。」
