###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加州非法中共秘密生物实验室事关捍卫美国国家的诚信、价值观和未来
`9/16/2023 7:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1697999)

[[zh:美国]][[zh:加利福尼亚]]州非法[[zh:中共]][[zh:生物]]实验室[[zh:事件]]被揭露已经过去了一段时间，然而，[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]和相关势力仍然在故意忽视甚至压制此类信息的报道，作为[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]的竞选总监，阿什利·海耶克（Ashley Hayek）于[[zh:9月15日]]在《[[zh:每日来电]]》(DailyCaller)上发表评论员文章，呼吁人们站出来，大声疾呼，确保[[zh:美国]]仍然是[[zh:美国]]，而不是[[zh:中共]]的[[zh:美国]]。

文章说，在一个宁静的农村小镇，一个令人不寒而栗的发现威胁着[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。消息来源揭露的证据表明，一个由我们最大的对手[[zh:中共]]精心策划的非法实验室被隐藏在众目睽睽之下。里面包括一些人类已知最具破坏性的[[zh:病原体]]的培养物：COVID-19（[[zh:中共病毒]]）、肺结核、[[zh:艾滋病]]毒和[[zh:疟疾]]。

这一消息令人对这一秘密行动背后的动机产生了不安的疑问，并暴露了[[zh:美国]][[zh:国家]]防御系统中的一个潜在漏洞。如果这些指控被证实属实，那么[[zh:美国]]就面临着一种[[zh:生物]]危险和一种令人不寒而栗的可能性：在我们中间存在着一个深藏不露的隐形敌人。然而，事实却是[[zh:美国政府]]资助了它。

威望[[zh:生物技术]][[zh:公司]]（Prestige Biotech）在[[zh:加利福尼亚]]的实验室必须引起所有人的关注。这一令人震惊的发现本应成为头条新闻，并引发全国范围内的愤怒，因为这个世界还在为COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]的后遗症而惶恐不安。然而，[[zh:美国]]社会却保持着令人震惊和不安的沉默。精英媒体控制者和[[zh:政府]]权力机构中的左翼人士似乎对此毫无兴趣。如果这个实验室的影响真如初步研究结果所显示的那样可怕，那么[[zh:美国]]就不能对它置之不理。

考虑一下[[zh:事件]]的严重性：一个非法的[[zh:生物]]仓库，由与COVID（[[zh:中共病毒]]）全球传播有牵连的[[zh:国家]]（[[zh:中共]]）运营，在被意外发现之前一直隐藏在众目睽睽之下。如果不是当地的一名[[zh:执法人员]]敏锐地注意到从[[zh:建筑]]物后部延伸出来的一条不起眼的水管，这一秘密行动可能会继续进行而不被发现，并带来不可预知的后果。

威望[[zh:生物技术]][[zh:公司]]利用[[zh:加利福尼亚]]实验室进行[[zh:生物工程]]，在不人道的条件下让近 1000 只小鼠感染[[zh:艾滋病]]毒、大肠杆菌、[[zh:疟疾]]和COVID-19（[[zh:中共病毒]]）等疾病。他们在没有适当许可证的情况下这样做，促使一名公共卫生官员警告[[zh:政府官员]]，这个仓库完全没有满足维护和控制传染性[[zh:病原体]]的[[zh:基本法]]律要求。

实验室给出的理由难以令人信服，它声称自己的主要目标只是COVID（[[zh:中共病毒]]）和妊娠测试的开发。然而，从发现的20 多种传染病[[zh:病原体]]以及数百只死亡的[[zh:生物工程]]小鼠来看，情况并非如此。

这并不是威望[[zh:生物技术]][[zh:公司]]第一次涉足此类业务。在威望[[zh:生物技术]][[zh:公司]]落户[[zh:加利福尼亚]]之前，[[zh:加拿大]]和[[zh:德克萨斯州]]就曾驱逐过这家[[zh:中共国公司]]。其设施与臭名昭著的[[zh:武汉实验室]]极为相似，实际上在[[zh:美国]]本土是一家未经授权的医疗废物中心。

然而，最令人气愤的是什么？是[[zh:美国]]纳税人在不知情的情况下资助了这一行动。

我们之所以知道这些，归功于我们民意代表们的辛勤努力。[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）和[[zh:众议员]]吉姆·科斯塔（Jim Costa）透露，威望[[zh:生物技术]][[zh:公司]]获得了 15 万[[zh:美元]]的薪酬保护计划贷款。为了维护[[zh:国家]]资助体系的完整性，他们写了一封信，呼吁[[zh:中共病毒大流行]]病响应问责委员会调查可能存在的滥用联邦资金的行为，这些资金本应用于支持面临大流行病挑战的真正的[[zh:美国]]企业。

尽管这些努力值得称赞，但还需要更多的努力。[[zh:美国]]早就应该追究[[zh:中共国]]的责任，确保[[zh:中共国]]为其行为承担后果。

威望[[zh:生物技术]][[zh:公司]]的运作象征着[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]根深蒂固的影响力。通过[[zh:经济]]杠杆，他们继续重塑我们的[[zh:文化]]传统。我们的媒体源源不断地播出“觉醒（Woke）”的内容，其中大部分都遵守[[zh:中共国]]的规定。在学术上，[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的[[zh:孔子学院]]渗透到[[zh:美国]]的高等[[zh:教育]]体系中。现在，这些大学与其说是[[zh:教育]]实体，不如说是[[zh:中共]]的宣传机器。致命的[[zh:芬太尼]]产自[[zh:中共国]]，被带过[[zh:美国]]边境，给我们的社区造成了严重破坏。此外，令人震惊的还有[[zh:政治]]扼杀。有指控称，[[zh:美国]]现任总统和他的儿子接受了[[zh:中共]]\----这个[[zh:美国]]全球竞争对手的财务奖励。

我们不能消极旁观。这不仅仅是一个非法实验室的问题，它事关捍卫[[zh:美国]][[zh:国家]]的诚信、价值观和未来。我们必须团结起来，要求透明度，并追究责任。不仅是外国实体的责任，也包括[[zh:美国]]那些纵容此类非法行为的官员责任。

行动的号召是明确的：站出来，大声疾呼，确保[[zh:美国]]仍然是[[zh:美国]]。
