###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在中国共产党的心里台湾到底是啥？
`9/16/2023 1:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1697238)

在[[zh:中共国]]，有很多所谓“唱给[[zh:台湾同胞]]”的[[zh:歌曲]]，每一首的歌词都写得那么的亲密无比。但仔细看、用心听，却又是那么的令人费解。[[zh:爆料革命]]让我们明白了，这些[[zh:歌曲]]，其实是唱给墙国百姓，用以愚民的手段，目的是绑架[[zh:中国人民]]，以实现[[zh:中共]]统治[[zh:台湾]]的目的而作。

让我们一起感受一下，下面几首这样的[[zh:歌曲]]，到底唱的是何意？

刘欢演唱的《[[zh:台湾同胞]]》，歌词梗概“我站在海岸上，把祖国的[[zh:台湾]]省遥望，日月潭碧波在心中荡漾，[[zh:阿里]]山林涛在耳边震响。[[zh:台湾同胞]]我骨肉兄弟，我们日日夜夜把你们挂在心上”。

吴雁泽演唱的《[[zh:台湾同胞]]我的骨肉兄弟》，歌词梗概“啊~全国人民团结一致，同心协力共同奋斗，朝着一个方向，解放[[zh:台湾]]统一祖国，让那太阳的光辉，照耀在[[zh:台湾]]岛上，革命洪流不可阻挡，[[zh:台湾同胞]]必将和我们欢聚一堂”。

众歌手合唱的《我们同唱一首歌》，歌词梗概“我们同唱一首歌，都唱怎样才会赢。红砖庴，是谁在住，[[zh:乡亲父老]]们，咱们结伴向前行。我们同唱一首歌，开心时越唱越好听。风吹过，树梢枝丫，我们在月下，说彼此听懂的话”。

少儿[[zh:歌曲]]《我们怀念[[zh:台湾]]小朋友》，歌词梗概“望着祖国的地图，少先队员心潮翻腾，我们看见了祖国神圣的领土[[zh:台湾]]岛，我们怀念[[zh:台湾]]小朋友。高山挡不住春风，乌云遮不住阳光。祖国要统一，[[zh:台湾]]要解放，我们是骨肉同胞，我们是姐妹弟兄，离散的亲人一定要重逢。颗颗心儿为着一个目标跳动，啊，[[zh:五星红旗]]总有一天，总有一天，总有一天，飘扬在[[zh:台湾]]岛上空”。

小时候家喻户晓的儿童[[zh:歌曲]]《怀念[[zh:台湾]]小伙伴》，歌词梗概“月亮圆又圆，金光照海面，我们站在海岸上，怀念[[zh:台湾]]小伙伴。小伙伴啊，小伙伴，祖国的怀抱多温暖，家家户户阳光照，山山水水露笑脸，我们都的亲兄弟，要永远战斗在一起。[[zh:台湾]]一定要解放，我们的决心坚如钢，祖国一定要统一，骨头兄弟要团圆”。

以上例举的以[[zh:台湾]]为主题的[[zh:歌曲]]，其歌词无外乎表达四个意思。

1、套近乎……称[[zh:台湾]]人为“亲兄弟”、“骨肉同兄弟”等等，怎么亲密怎么唱。

2、虚情假意……“隔岸遥望”、“ 怀念[[zh:台湾]]小朋友”等等，怎么煽情怎么唱。

3、哄骗诱惑……“祖国怀抱多温暖”、“家家户户阳光照”等等，怎么美好怎么唱。

4、凶相毕露……“我们的决心是坚定的”、“我们一定要解放[[zh:台湾]]”等等，怎么威慑怎么唱。

经过[[zh:郭文贵先生]]面对邪恶[[zh:中共]]的威逼诱惑、不屈不挠的6年[[zh:爆料]]，越来越多的人已经觉醒。[[zh:中共]]把九百六十万平方公里的[[zh:大陆]]糟蹋得已经不适合人类居住，让备受世界各国喜爱的东方明珠[[zh:香港]]失去了百年自由和[[zh:民主]]、搞垮其[[zh:经济]]、屠戮其人民。现在又紧紧盯住了其垂涎了几十年的宝岛[[zh:台湾]]！

从[[zh:中共]]几十年来推广演唱的这些毫无逻辑、其歌词内容及其牵强的[[zh:歌曲]]中，我们不难看出，[[zh:中共]]从来没有放弃过对[[zh:台湾]]欲吞之而后快的欲望。众所周知，[[zh:台湾]]是自由[[zh:民主]]的主权[[zh:国家]]，其国[[zh:民生]]活保障[[zh:远远]]高于[[zh:大陆]]同胞。谈何解放？何来解放之说？无外乎[[zh:中共]]的称霸野心而已！

在[[zh:中国共产党]]的心里[[zh:台湾]]到底是啥？不管它怎么唱，实际上，对[[zh:中共]]来说 ，需要利用时，[[zh:台湾]]是骨肉同胞；需要维护其霸权统治时，[[zh:台湾]]是不惜一切代价的“代价”、是“绝不承诺不使用武力”（时任[[zh:总理]]朱榕基在国际记者会上的话）的炮灰。
