###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的空中拦截行为将导致国际军事冲突
`9/16/2023 5:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1697825)

        

[[zh:9月15日]]比尔·格兹的一篇文章表示，[[zh:中共国]]增加空中拦截可能导致全球性危机。

[[zh:美国印太司令部]]的一份新法律分析报告称，[[zh:中共国军方]]增加了对[[zh:美国]]及其盟国在[[zh:亚洲]]的[[zh:飞机]]进行危险的空中拦截次数，这可能导致人员伤亡和[[zh:国际安全]]危机。报告指出，[[zh:中国人民解放军]]的[[zh:飞机]] "执行了异常近距离的接近飞行拦截，这违反了国际上广泛接受的航空规范和标准。这种侵略性的空中拦截是个日益严重的问题，正在加剧军事冲突的风险，“它无视[[zh:国际法]]，会导致事故、碰撞或人员伤亡并可能引发国际危机"。

[[zh:美国空军]]空中作战司令部司令马克·D·凯利将军也表达了同样的担忧，他说[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的[[zh:飞机]]一直在对[[zh:美国]]军用[[zh:飞机]]进行危险的空中拦截。[[zh:俄罗斯]][[zh:战斗机]]曾在[[zh:叙利亚]]上空危险地近距离飞过[[zh:美国]]战机，[[zh:3月]]，一架[[zh:俄罗斯]]战机在[[zh:黑海]]上空与一架MQ-9[[zh:无人机]]相撞。[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]似乎都在挑战[[zh:美国]]主导的世界现状。"他们希望与世界上最好的空军进行对抗练习。”新的印太司令部报告呼吁[[zh:中共]][[zh:解放军]]根据1998年“[[zh:中美]]海上军事磋商协议”与[[zh:美军]]进行对话。该协议旨在避免危险的海空军事冲突。

[[zh:美国]]撰写这份法律报告的部分目的是对抗[[zh:中共国]]的此类[[zh:法律超限战]]行动，并通过揭露和反对非法军事行动来阻止与[[zh:中共国]]的冲突。该计划还旨在帮助该地区的盟国反击[[zh:中共国]]提出的领土要求。尽管几年前[[zh:国际法]]庭裁定[[zh:南海]]为国际水道，但[[zh:中共国]]仍声称[[zh:南海]]约 90% 的面积为其领土。

报告指出，现行[[zh:国际法]]以及至少一项美中协议要求在国际空域进行空中拦截时必须安全，并尊重各国的权利和自由。但是，[[zh:中共]][[zh:解放军]][[zh:飞机]]执行了异常接近、鲁莽或激进的飞行行动，并违反了国际飞行安全协议。这些危险空中遭遇的增加被认为是[[zh:中共国]]试图在[[zh:南海]]和[[zh:东海]]实施其海洋权益主张的更大规模行动的一部分。如果[[zh:中共国]]令人担忧的与[[zh:美国]]空中遭遇[[zh:事件]]继续得不到控制，[[zh:国际法]]将受到破坏，[[zh:中共国]]对国际水域的主权要求也将合法化。

[[zh:中共国]]是国际民用航空[[zh:组织]]（International Civil Aviation Organization）的成员，该[[zh:组织]]将安全的空中拦截描述为以缓慢的速度接近目标[[zh:飞机]]，并在安全距离内保持稳定飞行。拦截过程中的军事专业精神要求飞行员具备适当的飞行技巧和非挑衅性动作，没有明显的侵略性行动、通信或手势。[[zh:中共国]][[zh:飞机]]最近在遭遇战中的行为 "让人怀疑[[zh:解放军]]是否遵守了公认的安全和专业规范与标准"。

[[zh:加拿大]]最近披露，就在过去两年里，[[zh:中共国]]对[[zh:加拿大]] CP-140 极光巡逻机进行了二十多次空中拦截，飞行距离在 20 英尺到 100 英尺之间。这些活动导致一些[[zh:加拿大]][[zh:飞机]]改变航线，以避免与[[zh:中共国]]喷气式[[zh:飞机]]相撞。[[zh:加拿大]][[zh:飞机]]正在监测[[zh:联合国]]对[[zh:朝鲜]]制裁的遵守情况。

上一次涉及[[zh:中共国]]空中拦截的重大危机发生在2001年，当时一架[[zh:中共国]][[zh:战斗机]]与一架[[zh:美国]]EP-3侦察机在[[zh:中共国]]沿海相撞，[[zh:中共国]]飞行员坠海身亡，[[zh:美军]][[zh:飞机]]在[[zh:中共国]][[zh:海南]]岛紧急迫降，并被扣押数日，后经[[zh:小布什]][[zh:政府]][[zh:外交]]谈判后获释。

另外，在2022年[[zh:6月]]，[[zh:中共]][[zh:解放军]]一架歼\-16[[zh:战斗机]]拦截了一架[[zh:澳大利亚]]P-8侦察机，并释放了照明弹和[[zh:金属]]箔片小块铝片进入[[zh:飞机]]的一个发动机。

在 2022 年 12 月，[[zh:中共]][[zh:解放军]]海军一架歼\-11 [[zh:战斗机]]在国际空域飞到[[zh:美国空军]]一架 RC-135 侦察机前方 20 英尺处，迫使[[zh:美国]][[zh:飞机]]采取规避行动。

最严重的一次拦截发生在 5 月，一架[[zh:解放军]]歼\-16 [[zh:战斗机]]在[[zh:美国空军]] RC-135 [[zh:飞机]]附近进行了报告中所谓的 "侵略性机动"。"[[zh:解放军]]飞行员直接飞到了 RC-135 [[zh:飞机]]机头的前面，迫使[[zh:美国]][[zh:飞机]]穿过尾流"。

[[zh:中共国]]官员拒绝了[[zh:美国]]官员[[zh:关于]]遵守既定规则的呼吁。
