###  [:house:返回](README.md)
---


## 顶级医生警告 mRNA引起的“涡轮癌症”将导致数十亿人死亡！
`9/16/2023 9:07 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1698318)

  
世界顶级[[zh:流行病学家]]之一Harvey Risch警告说，“涡轮[[zh:癌症]]”的增加是由 mRNA [[zh:化学]]物质引起的，这将很快导致数十亿人死亡。

Harvey Risch教授获得了[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH) 365 万[[zh:美元]]的资助，用于对[[zh:康涅狄格]]州胰腺癌病例的病因学进行为期五年的研究。

Slaynews.com报道：根据 Risch 和其他领先的[[zh:癌症]]专家的说法，这种新现象的病例在过去两年中迅速增加。

Risch最近在接受  [[zh:大纪元时报]]采访时解释道:“这些通常会被身体控制的[[zh:癌症]]出乎意料地生长得非常快”,“我们知道，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]对一小部分[[zh:接种疫苗]]的人的[[zh:免疫系统]]造成了不同程度的损害”。

他警告说：“这种损害可能来自于更频繁地感染[[zh:新冠病毒]]、感染其他传染病，甚至从长远来看也可能是[[zh:癌症]]。”

Risch并不是唯一一个对此感到担忧的人。许多顶尖医生，包括著名[[zh:病理学家]]瑞安·科尔（Ryan Cole），都对“涡轮[[zh:癌症]]”发出了警报。

科尔博士此前在接受采访时警告说：“由于这些基于基因的注射导致[[zh:免疫反应]]失调和[[zh:免疫系统]]受到抑制……这些通常会受到身体控制的[[zh:癌症]]出乎意料地生长得非常快。” 

Risch预先警告说，最糟糕的情况 可能尚未到来。

“像\[[[zh:新冠]]\][[zh:疫苗]]这样的新产品可能导致[[zh:癌症]]的想法并不是一夜之间就能观察到的，”他解释道,“[[zh:癌症]]作为一种疾病，从它开始时需要很长时间才能显现出来，从第一个细胞失控到它们长到足以被诊断或出现症状，可能需要两到三年的时间，如[[zh:白血病]]和[[zh:淋巴]]瘤，肺癌为 5 年，膀胱癌为 20 年，结肠癌为 30、35 年，等等”。

“所以这些都是长期[[zh:事件]]，如果你突然推出[[zh:疫苗]]之类的新产品，你可能首先想到的就是我提到的血癌，而不是其他类型的[[zh:癌症]]。”

然而，官方[[zh:政府]]数据已经显示出血液相关疾病的增加。

数据分析师爱德华·多德（Edward Dowd）今年早些时候揭示了[[zh:英国]]身体系统每年的PIP 清算（付款）情况。

多德的分析检查了 2020 年、2021 年和 2022 年的不同指标。

这位备受尊敬的数据专家发现，2022 年血液学（血液相关）索赔比趋势高出惊人的 522%。

然而，激增的不仅仅是与血液相关的疾病。通常需要十年、二十年或三十年才能形成的[[zh:癌症]]正在患者中迅速出现。

Risch断言，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射导致人体[[zh:免疫系统]]“失控”。

他说，从理论上讲，[[zh:免疫抑制]] mRNA 注射会加速[[zh:癌症]]的发生。

Risch表示，从长远来看，以前需要数年时间才能形成的[[zh:癌症]]现在可能会以更高的速度出现。

而且已经在年轻人身上看到了这种情况发生的迹象。越来越多的报道称，年[[zh:富力]]强的人突然以前所未有的速度患上[[zh:癌症]]。

2023 年 7 月 9 日，25岁的 YouTuber  Colby Brock 与订阅者分享了他的[[zh:睾丸]]癌诊断结果。

William Makis 博士在他的Substack 页面 上对年轻的[[zh:社交媒体]]影响者患[[zh:癌症]]进行了全面深入的研究 。

Risch 博士表示，如果一名 25 岁的人在没有家族病史的情况下患上结肠癌，那么一定是有其他原因在起作用。

“按照已知的结肠癌工作原理，这基本上是不可能的，”他补充说，其他长潜伏期[[zh:癌症]]正在年轻人中出现。

“这不是[[zh:癌症]]发生的正常现象，”教授断言。

“因为这些[[zh:癌症]]发生在年龄太小而无法患上的人身上，基本上，与正常情况相比，它们被指定为涡轮癌，” Risch补充道。

“其中一些[[zh:癌症]]非常具有侵袭性，从首次发现到几周后回来接受治疗，与肿瘤学家的预期相比，它们的生长速度急剧加快。”

随着人们对涡轮癌患者数量激增的原因提出越来越多的疑问，Risch给出了一个解释。“必须有一些启动刺激措施，”他说。

正如Risch此前所说，“[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]对一小部分[[zh:接种疫苗]]的人的[[zh:免疫系统]]造成了不同程度的损害”，“在我看来，[[zh:癌症]]是身体通常会抵抗的东西，因为当细胞失控时产生的细胞——[[zh:免疫系统]]大多会识别并设法吞噬它们或使它们丧失功能，使它们无法进展。但是，如果你以某种方式损害了[[zh:免疫系统]]，限制了识别或禁用新生长的、紊乱的[[zh:癌细胞]]的能力，那么这就为它们打开了大门，使其繁殖到[[zh:免疫系统]]无法应对的程度”。“我认为，这就是最有可能的机制。”
