###  [:house:返回](README.md)
---


## 口袋罪掩盖下的红色恐怖
`9/16/2023 9:27 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1698361)

[[zh:9月5日]]，[[zh:中共]]发布了“《治安管理处罚法（修订草案）》征求意见”，其中有关“有损[[zh:中华民族]]精神、伤害[[zh:中华民族]]感情”等表述的多项条款遭到民众异口同声地反对及国内法学家们的批评，更有人说：“刑法有“寻衅滋事”，民法有“治安处罚”，前有“因言获罪”，后有“因衣而罚”，这是[[zh:中共]]扩大[[zh:口袋罪]]。

  

“[[zh:口袋罪]]是个筐，啥都往里装”。[[zh:口袋罪]]不是一种犯罪名称，而是代指由于[[zh:立法]]模糊而发生行为界定不清、外延模糊，以至于难以区分有罪与否，容易产生[[zh:司法]]上曲解和随意性的罪名。如1979年刑法中的[流氓罪][投机倒把罪]和[玩忽职守罪]以及后来的“寻衅滋事罪”和““非法经营罪””、“以危险方法危害公共安全罪“、“间谍罪”等，在[[zh:司法]]实践过程中，这些罪名往往成了[[zh:中共]]当局打压异己、迫害[[zh:异见人士]]的工具。如“张展案”、“赵连海案”等。

  

《治安管理处罚法》修订草案中除了民众热议的第三十四条外，还有多项条款值得警惕。由专业人士指出：从头到尾，发现伤害民族感情的第三十四条可能是问题最小的，令人[[zh:细思极恐]]。如：

1，草案中第19条中第二，三项“或”和“且”的关系调整，使得减轻或免除处罚甚至不需要当事人谅解。而当事人谅解是[[zh:司法]]量刑中重要参考项目。

2、草案中第59条第二款，谩骂甚至只是拦截警察都将构成“袭警”，从重处罚。有些地区的口头语要小心了。

3、草案第100条增加公安机关强制人身检查、采集[[zh:生物]]信息的权力，公民甚至不能拒绝，否则也构成“袭警”。

4、搜查令签发由检察机关改为公安机关；允许单警执法，无需监督······等。

直白地讲，就是以后警察想进谁家进谁家，想查谁查谁，而且均以警察的口述为事实，无需核对。

明面上讲民族感情，背地里却是赤裸裸的红色恐怖！

  

红色恐怖下的[[zh:中共国]]，民众不仅没有[[zh:民主]]权利、自由权利，甚至连免于恐惧的自由都没有。因为恐惧是极权[[zh:政治]]的基本手段。

当下[[zh:中共]]社会问题层出不穷，[[zh:失业率]]飙升、[[zh:房地产]]商相继爆雷、银倒屋塌即将到来，群体[[zh:事件]]频发。人民的怒气如同干柴烈火，一触即发，[[zh:南京]]传媒学院诞生的白纸革命、[[zh:北京]]四通桥争取自由的勇士等所产生的效应迅速蔓延全国。面对这一切，[[zh:中共]]迫切需要制造恐怖气氛维持其摇摇欲坠的政权。

  

值得注意的是，[[zh:中共国]]社会发展均是先由民间发展，倒逼[[zh:政府]]出台相应政策，从而完成社会进步。除此之外，[[zh:中共]]每一条政策的出台，或明或暗地都有其目的性，最终是攫取利益或镇压人民，毫无例外。如果把[[zh:中共]]大张旗鼓地修改《治安管理处罚法》与最近发生的“一村一食堂”、“预制菜”和[[zh:中共]]宣扬[[zh:疫情]]重来等现象结合起来，就会发现[[zh:中共]]在刻意制造红色恐怖的背后似乎隐藏更大的目的：[[zh:中共]]在为[[zh:疫情]]大封城或者[[zh:战争]]时期大[[zh:戒严]]、亦或[[zh:粮食危机]]时计划供应做准备。

这就是制造红色恐怖的目的。

  

《[[zh:国家]][[zh:地理]]》杂志在“红色恐怖如何为[[zh:苏联]]开辟一条可怕的道路”一文中写道：“对于布尔什维克来说，全面镇压被证明是巩固[[zh:政治]]权力和推进[[zh:社会主义]]目标的工具”。[[zh:列宁]]的得力助手莱昂托洛茨基曾表示：“恐吓是一种强有力的政策[[zh:武器]]。···革命……杀死个人，恐吓成千上万人。”
