###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冠病毒變種最新發現進一步坐實郭文貴爆料：中共故意釋放病毒
`9/16/2023 2:39 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1699275)


  
在[[zh:新冠病毒]]爆發之初，[[zh:新中國聯邦創始人]][[zh:郭文貴先生]]就揭露，該[[zh:病毒]]來自[[zh:中共]][[zh:武漢病毒實驗室]]，而且是[[zh:中共]]故意釋放，目的是摧毀全世界，進而成為統治世界之國。

現如今，[[zh:新冠病毒]]來自[[zh:中共]]實驗室已經得到了世界公認，不過，是故意釋放還是無意洩露，至今尚未定論，但[[zh:新冠病毒]]變種的最新發現——目前所有的[[zh:新冠病毒]]變種都來自實驗室，則進一步證實了，造成全球近8億人感染、7百萬人死亡（這是[[zh:世界衛生組織]]的官方統計數據，真實數據更高）的[[zh:新冠病毒]]是[[zh:中共]]故意釋放的事實。

  

**[[zh:日本]][[zh:病毒學]]家研究證明：所有[[zh:新冠病毒]]變種都是實驗室製造**

  

[[zh:8月31日]]，[[zh:英國媒體]]引述了[[zh:日本]][[zh:病毒學]]家田中敦和宮澤孝之最近的一項研究發現指出，所有以前的[[zh:新冠病毒]]（SARS-CoV-2）的變種都不是自然產生，而是在實驗室中製造的。

  

這兩位[[zh:病毒學]]家探討了[[zh:新冠病毒]]變種的演化過程，特別關注了在[[zh:病毒]]的[[zh:刺突蛋白]]中出現多個[[zh:氨基酸]]突變的奧密克戎變種。他們通過比對129個與奧密克戎BA.1相關的分離株、141個與BA.1.1相關的分離株和122個與BA.2相關的分離株的[[zh:基因序列]]，試圖揭示奧密克戎變種的演化過程，包括引發奧密克戎變種形成的突變順序以及同源重組的發生。結果，研究表明，奧密克戎變種BA.1、BA.1.1和BA.2的部分分離株的形成不是自然界中普遍觀察到的[[zh:基因組]]進化的產物。

  

他們還指出，奧密克戎變種的突變主要是非同質突變（通常情況下，當某物自然變異時，它主要以不改變原始本質的方式進行，這種突變稱為同質變化），而且在其他主要變種（Alpha、Beta、Gamma、Delta和Mu變種）中幾乎沒有同質突變。這一非同質/同質突變比例異常，與人類[[zh:冠狀病毒]]的自然變異模式不相符。這表明瞭，所有這些變種的突變不是自然產生的結果。

  

**[[zh:中共]]故意釋放[[zh:新冠病毒]]**

  

換句話說，不僅[[zh:新冠病毒]]來自實驗室，而且所有的變種也都來自於實驗室。如此一來就可以得出一個結論：原始的[[zh:新冠病毒]]就是[[zh:中共]]故意釋放的。因為如果[[zh:病毒]]是無意洩露，那麼在[[zh:疫情]]大流行期間，為什麼每隔一段時間還會出現一種或幾種來自實驗室的、類似[[zh:新冠病毒]]的變種，而且還不止一次兩次？唯一合理的解釋就是，這是一場精心策劃的陰謀，那麼[[zh:新冠病毒]]的「無意洩露說「也就不攻自破了。

  

另外，據[[zh:郭先生]]2021年[[zh:5月30日]]的[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]有上千種人工合成的[[zh:冠狀病毒]]，而且，在[[zh:武漢]][[zh:海鮮市場]]「爆發」[[zh:新冠病毒]]之前，[[zh:中共]]已經兩次嘗試釋放[[zh:病毒]]，首先是在[[zh:廣州]]，然後是[[zh:武漢]]的軍運會，不過都失敗了。


https://media.gettr.com/group9/getter/2023/09/07/09/34e2ef62-674c-128a-3922-b43de545b15e/out.mp4


