###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共将关岛作为网络战关键目标
`9/17/2023 8:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1701799)

根据《政客》[[zh:9月16日]]的报道，[[zh:中共国黑客]]发现，[[zh:美国]]军事计算机网络中的一个危险漏洞就存在于距离[[zh:五角大楼]]近 8000 英里的关岛。

今年 5 月，[[zh:中共国黑客]]攻击了关岛军事前哨的重要基础设施。[[zh:立法]]者和联邦官员担心，[[zh:中共国黑客]]使用的这些新方法能够在军事网络中长期潜伏不被发现，威胁到这个动荡地区的安全，并破坏[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]的任何反应。

报道说，或许，在[[zh:中共国黑客]]入侵[[zh:美国政府]]机构和威胁[[zh:台湾]]的[[zh:事件]]中，这种情况很少受到媒体的关注，但对于[[zh:华盛顿]]追踪[[zh:中共国]]为[[zh:战争]]冲突所做准备的人来说，这种情况正变得越来越令人担忧。

在一份电子邮件声明中，代表关岛的[[zh:众议员]]詹姆斯\-莫伊兰（James Moylan）表示，[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的黑客“一直在关岛慢慢测试他们的极限”。“这些攻击......是明显的迹象，表明[[zh:中国]]希望从关岛开始，获得对[[zh:美国]]的优势。”

关岛有 17 万居民，其中约 2 万是[[zh:美军]]，今年 5 月，关岛同时遭受了两次重创，居民们直观地感受到了这些影响，一个是四级台风在关岛登陆，另一个是同一天，[[zh:微软]][[zh:公司]]发出警告，称[[zh:中共]][[zh:政府]]的黑客正在渗透关键网络，包括用于与[[zh:美国]]本土通信的网络。

两起[[zh:事件]]证明了这些系统的不稳定性，而这些系统对于关岛居民和确保[[zh:美国]]能够在必要时迅速向[[zh:台湾]]部署军队都至关重要。这给关岛和[[zh:美军]]敲响了警钟。

关岛国民警卫队发言人马克\-[[zh:斯科特]]（Mark Scott）说：“暴风雨导致停电、停水、停用包括互联网在内的所有公用设施，这是双重打击，我们不仅受到暴风雨的[[zh:物理]]影响，还受到了[[zh:网络攻击]]。令人大开眼界”。

[[zh:微软]]的报告明确指出了关岛网络面临的严重网络威胁，详细介绍了[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的[[zh:黑客组织]]“伏特台风”如何攻击关岛上关键基础设施[[zh:组织]]，包括通信、海事和[[zh:政府]]部门。网络安全和基础设施安全局、联邦调查局以及[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:英国]]的安全机构对黑客活动发布了联合警报。

自 5 月份以来，这种针对行动仍在继续。本月，[[zh:微软]][[zh:公司]]详细介绍了三个隶属于[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:黑客组织]]如何针对关岛的[[zh:美国]]国防工业基地，特别是岛上的卫星通信和电信集团。

上周，[[zh:美国国防部]]负责网络政策的副助理部长米克·欧阳（Mieke Eoyang）对记者说：“我们认为这非常令人不安......这表明[[zh:中国]]进行了预先部署，表明了一种破坏军事动员的理论，同时也是在[[zh:美国]]制造混乱的理论”。

安全研究人员担心，对关岛的攻击反映了[[zh:中共]][[zh:政府]]的一种新战术：侵入系统，然后潜伏起来，当与[[zh:美国]]爆发冲突时，给予[[zh:中共国]]对关键系统进行[[zh:网络攻击]]的可乘之机。

对此，总部位于[[zh:马萨诸塞州]]的网络情报[[zh:组织]] Recorded Future 战略持续威胁团队负责人乔恩·[[zh:康德]]拉（Jon Condra）说：“这是他们战术、技术和程序的根本性改变或转变。攻击关岛网络并试图切断通信线路是非常有意义的，因为这样一来，[[zh:美国]]将更难部署军队应对[[zh:东亚地区]]的[[zh:事件]]”。
