###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】假骗偷俱全！华为新机诈骗套路揭秘
`9/17/2023 9:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1701992)

[[zh:中共]][[zh:华为]]在全球的间谍活动被曝光之后，一直被欧美日等[[zh:国家]]长期制裁，导致[[zh:华为]]自2021年[[zh:3月]]开始，长达2年多时间里都无法获取7nm及以下5G先进制程[[zh:芯片]]。就在大家以为[[zh:华为]]已经完蛋的时候，[[zh:华为]]却突然在[[zh:8月]]底上架了5G新机mate 60 pro，并采用了所谓“自主研发”的5G麒麟9000s处理器。这引发了[[zh:中共国]]内的轰动，很多[[zh:中共国]]百姓被爱国主义蒙蔽了双眼，一时间纷纷抢购。

表面上看，[[zh:华为]]没有对这次发布进行任何宣传，没有广告预热，没有发布会，甚至没有新[[zh:芯片]]的具体参数。不过，没有发布会的发布也正是[[zh:华为]]的营销手段，这远比广告预热和现场发布会更加吸引人的目光。这种营销手段绝对是正常合法的，很多[[zh:公司]]都会搞突然袭击式的销售。不过，[[zh:华为]]本身就不是一个正常的[[zh:公司]]，试想一个在全球搞间谍渗透、情报窃取的[[zh:公司]]怎么会正常？所以，不出意外地，[[zh:中共]]背地里使用了不法手段来宣传[[zh:华为]]新机，欺骗消费者进行买单。下面笔者就总结一下[[zh:中共]]的诈骗套路。

**以爱国主义为包装，煽动对外民族的仇恨**

表面上，[[zh:中共]]并没有宣传[[zh:华为]]新机，不过，[[zh:中共]]通过各路媒体早就放风了[[zh:华为]]要出新机的消息，并且通过各路媒体宣扬极端的民粹主义来洗脑民众，以爱国主义为包装来煽动对外民族的仇恨，让百姓认为白人要打压[[zh:中国]]人，要遏制[[zh:中国]]人的生存发展。[[zh:中共]]把[[zh:华为]]包装成民族科技崛起希望的同时，也把[[zh:华为]]塑造成一个[[zh:受害者]]，以此来骗取爱国韭菜的支持，为[[zh:华为]]新机心甘情愿地掏钱。

**收买国外知名媒体和[[zh:人物]]来为[[zh:华为]]美化包装**

经过这几年[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，相信很多人都已经知道，[[zh:中共]]与欧美一些知名媒体机构或者名人都有利益往来，[[zh:中共]]经常通过这些媒体机构或名人来为自己说话，像《[[zh:纽约时报]]》就曾发表过污蔑[[zh:郭先生]]的文章。而此次[[zh:华为]]推出新[[zh:芯片]]，《[[zh:纽约时报]]》也向[[zh:中共]]献上了自己的谄媚。《[[zh:纽约时报]]》发文称：“（[[zh:华为]]）这款新手机搭载的[[zh:芯片]]似乎是迄今为止[[zh:中国]]本土技术的最先进版本——[[zh:美国]]一直试图阻止[[zh:中国]]取得这样的成就”。《[[zh:纽约时报]]》的这种说法与[[zh:中共国]]内简直如出一辙，甚至都让人怀疑是不是连一个标点符号都没改过。

另外，与[[zh:中共]]有利益往来的名人也纷纷跳出来为[[zh:华为]]站台，其中最有名的当属[[zh:委内瑞拉总统]][[zh:马杜罗]]。[[zh:中共]]能请一个独裁政权的总统来代言[[zh:华为]]，确实让人大跌眼镜，这在国际上就是一个笑话。这些媒体与名人的效应是非常有用的，[[zh:中共]]利用这种“出口转内销”的手段完完全全迷惑了[[zh:中共国]]内民众，让他们认为[[zh:华为]]是[[zh:中共国]]科技崛起的希望，进而欺骗百姓去冲动消费。

不过，[[zh:中共]]这些套路也就骗骗[[zh:中共国]]那些被洗脑的民众了，头脑清醒的人都知道，[[zh:中共]]根本没有光刻机技术，很多[[zh:芯片]]材料也靠进口，如果没有那些在[[zh:美国]]高层的[[zh:卖美贼]]为[[zh:中共]]放水，[[zh:中共]]根本就不可能得到生产高制程[[zh:芯片]]的能力。

**虚假夸大宣传[[zh:华为]]新机**

[[zh:中共]]在[[zh:华为]]的营销上可以说完全就属于诈骗了。首先，[[zh:华为]]经常吹嘘自己的[[zh:芯片]]是“自主研发”，这一直以来就是彻头彻尾的谎言，网上稍微查询一下就知道，[[zh:华为]][[zh:芯片]]使用的是[[zh:英国]]ARM[[zh:公司]]的处理器架构，需要给ARM[[zh:公司]]支付授权费。所谓“自主研发”不过就是在ARM[[zh:公司]]公版架构提供的蓝图上进行修改，ARM把内核模块都做好了，[[zh:华为]]只是像搭积木一样去组合模块。这虽然也属于设计[[zh:芯片]]，不过也就是在公版基础上的修修改改，成品依然全部使用ARM的IP硬件内核与[[zh:源代码]]。相比真正的自主研发，这就是小儿科。

其次，[[zh:华为]]经常违反[[zh:中共国]]自己广告法，使用绝对化词汇进行夸张宣传。例如: 在[[zh:华为]]mate 4[[zh:0系]]列手机发布会中，[[zh:华为]]消费业务CEO余承东就多次提到[[zh:华为]]手机“遥遥领先”，在这之后也多次在其它产品发布会上使用这个词来贬低其它品牌。这完全是违反[[zh:中共国]]自己的广告法的。实际上，瓜子二手车在2018年使用“遥遥领先”这个词汇进行宣传时就被罚款了1250万。不过，谁叫[[zh:华为]]是[[zh:中共]]的亲儿子，公然多次使用这种绝对化词汇进行虚假夸大宣传却一点事都没有。

[[zh:中共]]以上的宣传手段不仅违反了[[zh:中共国]]自己的广告法，也涉及到了诈骗。根据[[zh:中共国]]刑法规定：以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取款额较大的公私财物的行为就属于诈骗！而我们回过头来看，制裁[[zh:华为]]被[[zh:中共]]污蔑成“因为欧美害怕[[zh:中共国]]发展得好，所以要制裁[[zh:中共国]]的高科技”这种说法本来就是虚构的，也隐瞒了[[zh:华为]]在欧美渗透的事实。同时，[[zh:华为]]新机也骗取了大量百姓购买，这些行为完全符合以上法律对诈骗的定义，显然，[[zh:中共]]对[[zh:华为]]的宣传完完全全就属于诈骗！ 

信息来源：

[https://cn.nytimes.com/business/20230907/huawei-phone-us-china-raimondo/](https://cn.nytimes.com/business/20230907/huawei-phone-us-china-raimondo/)

[https://baijiahao.baidu.com/s?id=1618539897471263556&wfr=spider&for=pc](https://baijiahao.baidu.com/s?id=1618539897471263556&wfr=spider&for=pc)

[https://news.southcn.com/node\_179d29f1ce/089b4c4a4b.shtml](https://news.southcn.com/node_179d29f1ce/089b4c4a4b.shtml)
