###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共勒令贝莱德等公司高管学习习近平思想并提交学习笔记
`9/17/2023 6:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1701486)

根据《[[zh:金融时报]]》[[zh:9月16日]]的评论员文章，[[zh:美国]][[zh:金融]]监管机构的短视是[[zh:历史]]事实，然而，令人惊讶的是，它们对[[zh:中国共产党]]及其安全和监管机构操纵影响国内和国际资本[[zh:市场]]信息流的努力视而不见。

在[[zh:中共国]]，加速实施了一项建立在[[zh:习近平思想]]基础上的综合计划，将法律[[zh:武器]]化，并在境内外产生了影响。这一计划被明确称为“[[zh:法律战]]”，目的是重塑[[zh:中共]]与世界其他[[zh:国家]]的[[zh:经济]]关系，创建一个“具有[[zh:中国]]特色”的资本[[zh:市场]]。

总部设在[[zh:华盛顿]]的保卫[[zh:民主]]基金会（Foundation for Defense of Democracies）的分析明确指出了[[zh:中共国]]的意图：正如[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]所说，[[zh:中共国]]的目标是“善用法治[[zh:武器]]，不断丰富和完善对外斗争的法律工具箱”，打击[[zh:中共]][[zh:政府]]认为不够听话的[[zh:政府]]、企业和个人。

而[[zh:中共]]所做的核心内容，就是修订后的《反间谍法》（2023 年）和新的《对外关系法》（2023 年）。旧的《反间谍法》侧重于揭露间谍，而修订后的法律则针对普通商业行为，如收集有关当地[[zh:市场]]、潜在合作伙伴和竞争对手的信息。旧法是想保护“[[zh:国家]]机密和情报”，而新法增加了一个包罗万象的新[[zh:类别]]——“与[[zh:国家]]安全或利益相关的其他文件、数据、材料或物品”。

于是乎，正如《[[zh:金融时报]]》之前的报道，“多位本地券商分析师、知名大学以及国营智囊团的研究人员表示，监管机构、他们的雇主甚至国内媒体都指示他们避免针对从担心资本外逃到物价疲软等话题发表负面言论。七位广受赞誉的[[zh:经济]]学家说，他们的雇主告诉他们，有些话题是公众讨论的禁区。”

《对外关系法》的内容同样包罗万象，明确指出它既针对外国人，也针对[[zh:中国]]公民。从整体上看，这一法律框架已经产生了[[zh:寒蝉效应]]。根据[[zh:中共国]]法律，向全球投资者和监管机构全面、坦诚地披露信息实际上已经成为非法行为。

明茨集团（Mintz Group）、贝恩咨询[[zh:公司]]（Bain）和凯盛融英（Capvision）等外国信息、研究和咨询集团遭到[[zh:中共]]当局突袭或以其他方式成为目标已是公开的秘密。今年 3 月，因在对一家[[zh:中共国]]有坏账管理[[zh:公司]]的审计中指出其 “严重瑕疵”，四大会计师事务所之一的德勤（Deloitte）被[[zh:中共]]官方罚款3100 万[[zh:美元]]且被要求 "吸取教训"。据[[zh:彭博社]]报道，富兰克林邓普顿集团（Franklin Templeton）和[[zh:贝莱德]]（BlackRock）等[[zh:金融]][[zh:公司]]的员工被勒令参加[[zh:中国共产党]]的学习讲座：

**据熟悉内情的人士透露，一些[[zh:银行]]高管和业务负责人必须抽出大约三分之一的工作时间学习[[zh:习近平思想]]、参加各种活动和课程，或每月阅读四本[[zh:习近平]]著作。今年，他们必须参加学习，还需要提交有关所学内容的笔记。**

并且，根据[[zh:中国]][[zh:证监会]]IPO新规，要求律师严格执行境外上市新规，禁止涉及[[zh:中国]]的负面信息。 而[[zh:香港]]联交所也废除了相关规则，这些规则要求讨论[[zh:政治]]结构、[[zh:经济]]环境、[[zh:外汇]]管制、外国法院判决的执行、仲裁协议的执行、扭曲资本和资源分配的[[zh:政府]]管制、[[zh:经济]]增长的可持续性以及[[zh:政府]]对企业经营的干预等风险

文章指出，[[zh:中共国]]对尽职调查的刑事定罪、对研究的审查、对[[zh:言论自由]]的限制、对投资决策的干预以及对数据的控制意味着和[[zh:美国]]的监管机构截然相反。[[zh:香港]]和内地的律师、[[zh:银行]]家及其集资客户可以选择遵守[[zh:中共国]]的限制，也可以选择遵守[[zh:美国]]的规则。但是，他们不能同时遵守这两种规则。

因此，在[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]已经无法让人知晓真实数据。投资者无法评估具有[[zh:中国]]特色的[[zh:中国]][[zh:公司]]或在[[zh:中共国]]开展业务的西方[[zh:公司]]的财务状况。很快，[[zh:美国证券交易委员会]]将被迫将[[zh:中共国]]实体立即除名，如果它不这样做，或许由[[zh:国会]]来做。

西方[[zh:公司]]的[[zh:董事会]]面临着严峻的选择。面对[[zh:中共国]]法规的现实，停止在[[zh:中共国]]投资并注销现有投资？还是像美光（Micron）、[[zh:特斯拉]]（Tesla）和[[zh:苹果]]（Apple）那样掷骰子，加倍投入，并冒着被罚款数百万[[zh:美元]]和承担法律责任的风险？

而如果[[zh:中共]]对西方[[zh:公司]]发动[[zh:法律战]]（现在看来很有可能），其[[zh:经济]]影响将是巨大的。[[zh:美国证券交易委员会]]要么制定并执行高标准的透明度和信息披露，要么屈服于[[zh:中共国]]对不透明和[[zh:政府]]指令的严格要求。
