###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平“反日骚扰”集团的黑暗现实
`9/17/2023 11:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1702285)

[[zh:日本雅虎]]网站2023年[[zh:9月17日]]发布了当代[[zh:中共国]]问题专家，[[zh:日本]]拓殖大学国际事务研究所的富坂聪教授，以及因处理谁排放受到大量电话骚扰的[[zh:日本]]拉面店店主，对“反日骚扰”的深刻分析。

**铺天盖地的来电骚扰**

当福岛第一[[zh:核电站]]处理水从储存罐排入大海，[[zh:中国]]人的愤怒爆发了！一周之内，仅[[zh:东京]]都[[zh:政府]]就接到了34000个投诉电话，“来电攻击”更是影响到了整个列岛。这背后隐藏着[[zh:习近平]]的奸计，他正在用反日手段来维护其唯我独尊的政权......

[[zh:东京]]某闹市区一家拉面店的店主证实了他突然接到的第一个骚扰电话。电话是在 [[zh:8月25日]]，[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]将处理水排入大海的第二天打来的。

那是一位年轻的[[zh:中国]]女人的声音，她用一种奇怪的语调说了句“moshi moshi（中文意思：喂、喂）”之后，就开始语速飞快地滔滔不绝起来。我不知道她都说了什么，但当她把想说的话都脱口而出后，又像要抛出一句台词似的说“你这个白痴！你这个白痴！你这个白痴！......！你是个白痴”，然后，电话就被挂断了。

我还收到过用手机语音朗读功能发送的信息，就像媒体报道的那样。比如“你喝了被污染的水吗”、“不要排放核废水”等等。我在两三天内接到了大约2个这样的电话，如果都去一一应对的话，我就没法工作了。所以，我就在接听后，中途直接挂断电话。

这家餐馆是福岛著名的喜多方拉面的店铺，但不管它与福岛县有什么关系，这些“来电攻击”现在正像地毯式轰炸一样在[[zh:日本]]各地发生。对此，当代[[zh:中国]]问题专家，[[zh:日本]]拓殖大学国际事务研究所的富坂聪教授这样看：

的确，普通[[zh:中国]]人确实对排放处理水感到相当愤怒。对他们来说，感觉就像溢出的污水只经过简单处理就直接被排放到公共区域一样。此外，给[[zh:日本]]打电话的，主要是那些对社会不满、生活不如意的人。

与此同时，针对[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]接触）的[[zh:清零政策]]突然停止后，当前的[[zh:中共国]][[zh:经济]]复苏乏力，青年[[zh:失业率]]居高不下。据说，对自身处境的不满才是他们真正的攻击[[zh:日本]]活动的爆发点。已经70岁的[[zh:习近平]]及其[[zh:中共]]当局非常清楚，[[zh:政府]]必须做出“我们比愤怒的人民更愤怒”的样子骗住人民。否则，人民的怨气很可能就会换调转方向冲着[[zh:国家]]而来。

[[zh:关于]]引起[[zh:中国]]人愤怒的，从储存罐排入大海的福岛第一[[zh:核电站]]处理水，国际原子能机构（IAEA）已经认可其安全性，称其辐射对人类和环境的影响微乎其微。但是，[[zh:8月31日]]，农林[[zh:水产]]大臣野村哲郎（79岁）将处理水说成“污染水”，确实起到了火上浇油的作用。

**[[zh:政府]]收买“[[zh:爱国黑客]]”**

与此同时，[[zh:中共国]]越来越多的人在社交网站上发布抗议排放处理水的视频，这些视频迅速传播开来。根据一些报道，有些人甚至试图从中获得广告收入。然而，国际记者山田敏弘并不认同“这些骚扰电话是[[zh:中国]]人自发的打到[[zh:日本]]的”这种说法。他认为。[[zh:中共]]当局的宣传才是驱使人们进行反日活动的原因。可以说，这次的“来电骚扰”案，就是其中一个典型的案例。

从决定排放处理水到现在已经过去两年多了。换句话说，在实际排放之前，[[zh:中共]][[zh:政府]]就开始以“绝不能原谅[[zh:日本]]”的形式开始诱导舆论了。处理水的排放，只是个引爆[[zh:中国]]民众反日情绪的火柴而已，这才导致了数以万计的骚扰电话对[[zh:日本]]的集中攻击。

过去，在[[zh:尖阁诸岛]]（[[zh:中共国]]称为[[zh:钓鱼岛]]）成为[[zh:争议]]点时，[[zh:组织]]示威游行、向与[[zh:日本]]有关的设施和使馆投掷石块是反日活动的主要形式。而如今，不必经历示威游行的麻烦，只需在网络上煽动一下反日情绪，人们很快就会效仿。这是一个很容易制造出迎合[[zh:中共]]当局的局面的时代。众所周知，[[zh:中共]]当局控制互联网的目的就在于此。 此外，近年来，为了在[[zh:外交]]事务中取得优势，他们更加注重利用互联网展开“[[zh:信息战]]”。

[[zh:日本]]防卫省国防研究所去年[[zh:11月]]发布的《2023 年[[zh:中国]]安全报告》揭示了[[zh:中共国]]的一些秘密活动。这点在[[zh:习近平]]将“统一[[zh:台湾]]”作为目标这个问题上体现得尤为明显。具体而言，报告列举了[[zh:中共国]]在2019 至2020 年间的一年内对[[zh:台湾]][[zh:政治]][[zh:经济]]机构和军事相关服务器发动超过14亿次[[zh:网络攻击]]的案例。此外，还在明年的[[zh:台湾总统]]选举前对亲美的执政党[[zh:民进党]]进行负面宣传，同时还反过来宣传亲中的反对党[[zh:国民党]]如何如何好，从而在[[zh:台湾]]掀起轩然大波。

这些信息行动和[[zh:网络攻击]]的背后，是[[zh:中共中央]][[zh:统战部]]和[[zh:中国人民解放军]]战略支援部队在控制操作。在[[zh:日本]]，作为抗议靖国神社参拜的一部分，靖国神社网站遭到[[zh:中共国黑客]]的污损，据说这些技术高超的“[[zh:爱国黑客]]”被[[zh:政府]]收编，以加强其网络部队的力量。

换句话说，这个极端不讲道理的[[zh:组织]]在互联网上对其它[[zh:国家]]进行的攻击，是与[[zh:国家]]军事战略连在一起的。

**只靠防守还是会被攻击的**

在这种情况下，西方可能认为“[[zh:中共国]]转向以网络为导向，只是为了先发制人”。

在[[zh:脸书]]和X（原来的[[zh:推特]]）等社交网站上，[[zh:中共官员]]和战略支持部门隐藏其真实身份，每天大量传播信息、操纵舆论、赞美[[zh:习近平]]政权、诋毁和[[zh:妖魔化]][[zh:日本]]、[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]等[[zh:国家]]。这种伪装行为和由这种伪装行为发布的糟粕被称为“垃圾信息”，被国际社会视为危险行为。

因此，[[zh:脸书]]的母[[zh:公司]]Meta目前已在多个社交网站上删除了近9000个账户，理由是这些账户与[[zh:中共国]]执法官员有关联。其目的是将[[zh:虚假信息]]的传播扼杀于萌芽期，阻止源自[[zh:中共国]]的[[zh:网络攻击]]。据说，这种趋势今后还会加速，在数字世界也将对[[zh:中共国]]形成强大的包围圈。

处理水排放开始两周后的[[zh:9月6日]]，[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:外交部]]负责[[zh:日本外务省]]的代表在[[zh:例行记者会]]上语气严厉地谴责说：“即使[[zh:日本]]把[[zh:核电站]]的污染水称为处理水，污染水中的放射性核素也不会消失。[[zh:日本]]需要密切关注这一事实"。至少这种态度似乎不会很快得到改变。

此前，[[zh:东京]]都知事小池百合子（71岁）于[[zh:9月3日]]宣布，针对[[zh:东京]]都[[zh:政府]]接到的中文骚扰电话，已引入自动语音引导功能，就处理水的安全性以及[[zh:中共国]]的[[zh:核电站]]的氚处理量高于[[zh:日本]]等问题，进行中文自动语音说明。

然而，这也只是针对骚扰的应对措施而已。与此同时，一些私营[[zh:公司]]已经开始提供服务，可以拒接大量以[[zh:中共国]][[zh:国家]]代码“86”开头的电话号码打来的电话。

如果[[zh:日本政府]]反应迟缓，继续放任盘踞在[[zh:中共国]]广阔领土地表下的“反日骚扰”[[zh:组织]]肆意妄为，只是采取防御性防守，[[zh:日本]]只会像沙袋一样继续挨打。

[[zh:中共]]当局在[[zh:美中关系]]难以得到改善的现实下，事实上，它有一种不无道理的愿望，就是避免与[[zh:日本]]的关系恶化。因此，从某种意义上说，[[zh:中共]]一定对无法控制的反日行为感到不安。那么，现在是否已经到了[[zh:日本政府]]该认真纠正中日温差的时候了！
