###  [:house:返回](README.md)
---


## 美军在加州代训台湾陆军部队    日媒：计画2025年以前达到一个营的规模
`9/18/2023 8:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1705683)

[[zh:日本]]《读卖新闻》旗下英文新闻网站《The Japan News》[[zh:9月17日]]报导，[[zh:美军]]计划在[[zh:2025]]年以前在[[zh:美国]]的[[zh:军事基地]]训练一个营的[[zh:台湾]]陆军部队，协助[[zh:台湾]]加强武装部队的作战能力，此举目的在帮助台军在台海爆发突发[[zh:事件]]初期具备守卫能力。

**600到800名台弯陆军将赴美集训**

接近[[zh:美台关系]]的[[zh:消息人士]]透露，这将是[[zh:美国]]首次训练600至800人的[[zh:台湾]]一个营的陆军部队，证明[[zh:华盛顿]]与[[zh:台北]][[zh:政府]]继续深化合作，来加强对抗[[zh:中国]]的威慑。

[[zh:消息人士]]透露，[[zh:加州]]一处[[zh:军事基地]]的[[zh:培训]]设施已被指定为训练[[zh:地点]]。

台军赴美训练最早从10人的一个排部队开始，目前美方训练150至250人的一个连台军规模。

训练的重点是，如果[[zh:中共]][[zh:解放军]]入侵[[zh:台湾]]，台军在战斗初期做好自我防卫的方法。 [[zh:美国]]军方[[zh:消息人士]]表示，[[zh:美国]]需要对[[zh:台湾]]军队能够在抗战最初几周内坚持下去，坚决防范[[zh:共军]]一开始入侵[[zh:台湾]]就充满信心。

**[[zh:美国]]协助[[zh:台湾]]军队增强防守能力**

今年[[zh:1月]]，有消息指出，一名[[zh:美国空军]]高级军官撰写一份内部备忘录，预期[[zh:台湾]]将在[[zh:2025]]年爆发突发[[zh:事件]]，并命令麾下军官加快准备应付潜在突发[[zh:事件]]的工作。

在这种情况下，[[zh:美国]]正在增强[[zh:台湾]]军队的防守能力。

今年[[zh:8月]]份，[[zh:台湾]]军方人员参加[[zh:密西根]]国民警卫队在[[zh:美国]]中西部举行的联合军事演习，配合[[zh:美国国防部]]安排的训练计画，官员透露，台军参加[[zh:犹他]]、[[zh:夏威夷]]和[[zh:华盛顿州]]国民警卫队主导的演习已经有将近10年的[[zh:历史]]。

此外，每一年[[zh:美国武装部队]]和[[zh:国防部]]派出2000至3000名军事人员来[[zh:台湾]]，进行短期[[zh:培训]]，[[zh:美军]]教授使用[[zh:武器]]的方法，与[[zh:台湾]]交流专家意见。

**[[zh:莫健]]预言[[zh:共军]]若侵台，[[zh:习近平]]将招致可怕的後果**

据了解，[[zh:美军]]在认真训练台军，以备不时之需。以下言论摘自《读卖新闻》访问[[zh:美国在台协会]]（AIT）前主席[[zh:莫健]]（James Moriarty）谈论[[zh:美台关系]]和[[zh:中国]]的内容。

[[zh:莫健]]表示，[[zh:台湾]]副总统[[zh:赖清德]][[zh:8月]]份访美，正如[[zh:中国]]设想的那样谨慎，他表现得很好，他没有来到靠近[[zh:华盛顿]]的地方，也没有会见任何[[zh:美国]]官员或[[zh:国会议员]]，因此，这是一次非常低调的访问行程。

「我认为[[zh:赖清德]]访美目的是，让[[zh:美国]]高层官员放心，他是一个安全稳定的掌舵者，他不会做出任何疯狂的事情，我认为他传达这一个信息，我也认为这是一条受到欢迎的信息。」[[zh:莫健]]指出。

**[[zh:赖清德]]是非常聪明务实的[[zh:政治]]家**

「每一任[[zh:美国政府]]都表示『我们不会提倡[[zh:台湾]]独立』，在此背景下，[[zh:赖清德]]是非常聪明务实的[[zh:政治]]家，让我刮目相看。不像[[zh:陈水扁]]（2000年至2008年的[[zh:台湾总统]]，[[zh:美国]]的关系恶化），[[zh:赖清德]]更倾向台独，但是他无意做任何会引起[[zh:中国]]（至少按照[[zh:美国]]的定义）和[[zh:台湾]]反应过度的事情。」[[zh:莫健]]表示。

[[zh:莫健]]指出，[[zh:中国]]却是觉得有必要举行跨越（[[zh:台湾海峡]]）中线的大规模军事演习，让人觉得他们这样做是为了攻击做准备，即使这不是他们的本意。

「[[zh:习近平]]将继续向[[zh:台湾]]施压，希望早日实现统一目标，但由於[[zh:中国]]遭遇[[zh:经济]]和[[zh:外交]]问题，他不可能很快采取军事行动。[[zh:习近平]]认为，在他任内必须解决[[zh:台湾问题]]。但是我们想明确表示，[[zh:解放军]]若侵略[[zh:台湾]]，将为他和[[zh:中共]]织来灾难性的後果。」[[zh:莫健]]预期。

「我这里引用一个英文缩写DIME（[[zh:外交]]、信息、军事、[[zh:经济]]），基本上，为了威慑一个[[zh:国家]]，你必须善用自己[[zh:国家]]所有不同的工具，包括[[zh:外交]]、信息空间、军事安全，[[zh:经济]]。」[[zh:莫健]]强调。

「[[zh:中共]]在这4个领域推动各项工作，他们会相信入侵台猜的成本太高，这样做不符合他们的利益。我们在所有这些领域都非常活跃，我们[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]处理其中许多问题的方式上相当成功，我们必须继续这样做。」[[zh:莫健]]说明。
