###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国终究能够避免得了通货紧缩吗？
`9/18/2023 6:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1705172)

2023年[[zh:9月18日]]十胜每日新闻消息：暂时现在，[[zh:中共国]][[zh:经济]]似乎以千钧一发之差逃过了通货紧缩。

[[zh:9月15日]]公布的[[zh:8月]]份主要[[zh:经济]]数据清楚地表明，[[zh:中共国]][[zh:经济]]已从艰难的[[zh:6月]]和 [[zh:7月]]开始回暖。然而，长期低迷的[[zh:房地产]]业却没有那么令人鼓舞，中小[[zh:城市]]的房价加速下跌。与此同时，零售额的年增长率从[[zh:7月]]份的2.5%上升至4.6%，[[zh:失业率]]略有下降。

最近几周，[[zh:中共]][[zh:政府]]推出了一系列鼓励贷款的措施。例如，放宽了获得二次抵押贷款的条件，[[zh:9月14日]]大幅降低了[[zh:银行]]存款准备金率。这些措施将有助于减少消费物价长期下跌的可能性，以及价格下跌和民众极不情愿购买的螺旋式上升，就像[[zh:日本]]在20世纪90年代的情况一模一样。

[[zh:中共国]]的消费者仍然极为谨慎，储蓄水平似乎远高于[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）流行前的水平。不过，情况显然有所改善，最明显的是占[[zh:中共国]][[zh:经济]]最大比重的服务业就业情况。作为服务业采购经理人指数（PMI）的一个分指数，就业指数在今年春季与[[zh:建筑]]业一起大幅下降后开始回升。然而，该指数仍低于 50，这是衡量[[zh:经济]]改善和恶化的临界值。据[[zh:高盛集团]]称，一些指标，如衡量较短时期内消费活动的大[[zh:城市]]的交通拥堵状况，也在夏末开始复苏。

此外，虽然综合消费价格指数（CPI）在[[zh:7月]]份略有下降，但剔除波动较大的食品和[[zh:能源]]的核心 CPI 却出现了自[[zh:1月]]份以来的最大增幅。综合CPI的下推使得肉类和燃料价格下降，可能给了家庭生计一点余地。此外，服务价格的增长率在 8 月份达到了 18 个月以来的最高水平，而服务业的就业率也开始显示出触底反弹的明显迹象。

看似正在改善，但这一切的起点都很低。人们需要的不是几乎没有增长的复苏，所以仍然没有理由期待[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]强劲增长。

[[zh:中共]][[zh:政府]]需要采取进一步措施支持[[zh:房地产]][[zh:市场]]。否则，房价下跌将继续削弱家庭的消费意愿。占[[zh:经济]]总量约四分之一的[[zh:房地产]]业的低迷，可能会像春夏季节一样，再次恶化整个劳动力[[zh:市场]]。

即使[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]行业在年内触底反弹，其活动仍将远低于2019年的水平。数据提供商 CEIC的数据显示，[[zh:8月]]份新开工的住宅[[zh:建筑]]面积仅为5100万平方米，而 2019年 [[zh:8月]]为1.42亿平方米。

如果[[zh:房地产]]在[[zh:经济]]中占很大比重、加上家庭财富主要储存手段的行业保持平缓，那么消费就很难强劲复苏，劳动力[[zh:市场]]也将继续面临风险。可以理解的是，政策制定者希望将[[zh:经济]]从一个消耗了大量资源、产生了大量浪费的行业中重新引导出来。但至少从目前来看，[[zh:中共]]根本没有其它选择的余地。
