###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒：中国面临内外部挑战 经济困境恐比30年前日本更甚
`9/18/2023 1:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1706174)

（[[zh:中央社]][[zh:台北]]18日电）[[zh:中国经济]]陷入停滞，外界纷纷对比1990年代的[[zh:日本]][[zh:经济]]停滞，认为两者如出一辙。[[zh:华尔街日报]]今天报导，[[zh:中国]]许多方面比当时的[[zh:日本]]更棘手，理由是更高的公共债务水平、更糟的人口结构、更紧张的[[zh:地缘政治]]局势，以及对民营[[zh:经济]]的整顿。

[[zh:中国经济]]已见底？分析：部分指标仍处低档、压力大

美媒：[[zh:习近平]]集权阻碍强力提振[[zh:经济]] [[zh:中国]]官员私下焦虑

这篇以「[[zh:中国经济]]困境堪比30年前的[[zh:日本]]？可能更甚」为题的报导提到，1990年代起，[[zh:日本]]成为「[[zh:经济]]停滞」的代名词，[[zh:经济]]繁荣让位给成长乏力、人口减少和通货紧缩

通货紧缩小百科

通货紧缩指整体物价水准呈现普遍性、持续性下滑现象，多以消费者物价指数（CPI）作为主要衡量指标。

依据[[zh:国际货币基金]]（IMF）定义，CPI年增率连续2季负成长，技术定义上符合通货紧缩。

通货紧缩对总体[[zh:经济]]的冲击在於预期物价走跌，可能导致消费者不消费、生产者不生产、采购经理人不采购等状况，[[zh:经济]]活动无限期递延，[[zh:经济]]成长因而停滞。

看更多

关闭

。而许多[[zh:经济]]学家认为，[[zh:中国]]现在的情形与那时的[[zh:日本]]如出一辙。

这项报导提到，现实是[[zh:中国]]在许多方面，比当时的[[zh:日本]]更棘手。[[zh:中国]]的公共债务水平比当时的[[zh:日本]]更高；人口结构上也更糟糕；而其面临的[[zh:地缘政治]]紧张局势，已非[[zh:日本]]当时面临的美日贸易摩擦所能相比；且当局近年来一直在整顿民营部门，在[[zh:意识形态]]上似乎不如当时的[[zh:日本政府]]那麽倾向於扶持[[zh:经济]]。

尽管[[zh:中国政府]]最近几周采取了一些包括小幅降息等「零敲碎打」的措施，但一直没有采取重大刺激措施重振[[zh:经济]]成长。[[zh:经济]]学家们认为，如果官方不采取更有力的行动，[[zh:中国]]可能会陷入与[[zh:日本]]类似的长期[[zh:经济]]低迷。

[[zh:花旗集团]]（Citigroup）首席[[zh:亚洲]][[zh:经济]]学家Johanna Chua表示，[[zh:中国]]迄今为止的政策反应，可能会让[[zh:国家]]走上[[zh:日本]]化的道路，[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]成长前景的放缓幅度，可能比[[zh:日本]]更大。

报导提到，1990年代初期，[[zh:日本]][[zh:房地产]]和股市泡沫破裂，[[zh:经济]]开始走下坡路。当今[[zh:中国]]也是如此，在经历多年的高速[[zh:经济]]成长後，[[zh:房地产]]泡沫也破裂了，尽管当局采取一些措施希望民众增加借贷和消费，但[[zh:中国]]消费者目前正在提前偿还房贷。

同时，尽管利率降低了，但[[zh:中国]]民营企业仍不愿投资，这引发了[[zh:经济]]学家的焦虑，担心[[zh:货币]]宽松政策在[[zh:中国]]可能会失去效力。

但报导也说，[[zh:中国]]的一些指标较当年的[[zh:日本]]为佳。首先，[[zh:中国]]目前的资产泡沫没有当年的[[zh:日本]]大；其次，[[zh:中国]]的城镇化比率较低；而[[zh:中国]]加强控制资本[[zh:市场]]，意味着[[zh:人民币]]大幅升值的风险很低，而不像日圆般长期面临升值压力。

报导因此认为，[[zh:中国]]不一定会重蹈[[zh:日本]][[zh:经济]]多年停滞的覆辙，未来几年的[[zh:经济]]增幅很可能高於1990年代的[[zh:日本]]。但在其他方面，[[zh:中国]]面临的问题将比[[zh:日本]]更棘手。

这些问题包括，[[zh:中国]]人口已加速高龄化，且人口数自2022年起转而下降。而[[zh:日本]]直到2008年，也就是泡沫[[zh:经济]]破灭近20年後，人口才开始下降。

更糟糕的是，[[zh:中国]]在迈进富裕[[zh:国家]]行列前，就进入长期的[[zh:经济]]成长疲软时期，也就是「未富先衰」。[[zh:世界银行]]（World Bank）数据显示，2022年[[zh:中国]]人均收入为1万2850[[zh:美元]]，远低於1991年[[zh:日本]]的2万9080[[zh:美元]]。

另一大问题是债务。[[zh:摩根大通]]（JP Morgan）数据显示，若列入地方[[zh:政府]]的表外借款，2022年[[zh:中国]]公共债务总额是GDP的95%，而1991年的[[zh:日本]]只有62%，债务问题会限制[[zh:政府]]实施财政刺激措施的能力。

[[zh:中国]]面临的外部压力也更加严峻。[[zh:日本]]也曾面临贸易夥伴的巨大压力，但作为[[zh:美国]]的军事盟友，[[zh:日本]]从未面临「[[zh:新冷战]]」的风险；相形之下，一些分析人士认为当今的[[zh:美中关系]]就是「[[zh:新冷战]]」。

[[zh:美国]]及其盟国采取了一些措施阻止[[zh:中国]]获得先进技术，并降低对[[zh:中国]][[zh:供应链]]的依赖，引发了今年外国对中直接投资的骤降。长远来看，这可能会大大减缓[[zh:中国]]的[[zh:经济]]成长。

报导直指，[[zh:中国]]当局近来虽然调降关键利率、降低购房首付比例及表态支持民营企业，但到目前为止，这些对重振信心几乎没有产生任何作用。

许多分析人士担心，[[zh:中国政府]]低估了[[zh:经济]]长期停滞的风险，且在避免这种风险方面做得太少。要使[[zh:中国经济]]增长重回正轨，需要在财政、[[zh:货币]]和[[zh:房地产]]政策方面，协调采取更多宽松措施。

报导最後提到，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:意识形态]]上，反对[[zh:政府]]扩大对家庭和消费者的支持，他把这种支持贬斥为「福利主义」。（编辑：邱国强/陈铠妤）1120918
