###  [:house:返回](README.md)
---


## 上半年1880亿美元外资撤出中共国
`9/18/2023 11:33 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1706420)

  
据[[zh:彭博社]]统计，根据[[zh:央行]]数据计算，截至今年[[zh:6月]]底，外资持有[[zh:中国]]股权和债务的比例较峰值减少了约1.37万亿元[[zh:人民币]]（1880亿[[zh:美元]]）。

大量资金从[[zh:中国]][[zh:股票]]和[[zh:债券]]撤出正在产生深远的影响，重塑[[zh:中国]]在全球投资组合中的角色，并标志着与全球[[zh:金融]]格局的明显分化。

这种大规模的资金外流与[[zh:中国]]面临的一系列挑战相一致，包括因COVID-19限制而导致的长期[[zh:经济]]放缓、[[zh:房地产]][[zh:市场]]危机以及与[[zh:西方国家]]持续的[[zh:地缘政治]]紧张局势。这些担忧共同助长了投资者普遍存在的“回避[[zh:中国]]”情绪，导致他们重新评估自己对[[zh:中国]][[zh:市场]]的投资。这种情绪也延伸到了[[zh:香港股市]]，自 2020 年底以来，[[zh:香港股市]]的外资参与度已减少了三分之一以上。

[[zh:法国]][[zh:巴黎]][[zh:资产管理公司]][[zh:亚洲]]及全球新兴[[zh:市场]][[zh:股票]]主管陈志凯将这种现象描述为外国投资者基本上放弃了[[zh:中国]][[zh:市场]]。对[[zh:房地产]][[zh:市场]]稳定的担忧和消费者支出明显放缓是促成因素。

尽管[[zh:中国]]面临的[[zh:经济]]挑战此前曾引发人们对拖累全球[[zh:经济]]的担忧，但这种情况在2023年并没有成为现实。MSCI[[zh:中国]]指数目前正经历连续第三年下跌，创下二十多年来最长的连跌纪录。相比之下，更广泛的[[zh:摩根士丹利资本国际]]新兴[[zh:市场]]指数正在获得正回报，投资者将资金转向其他新兴[[zh:市场]]，例如[[zh:印度]]和[[zh:拉丁美洲]]的某些地区。

从本质上讲，资金从[[zh:中国]]资产撤出意味着外国投资者在[[zh:经济]]不确定性、[[zh:房地产]][[zh:市场]]动荡和[[zh:地缘政治]]紧张局势的推动下日益担忧。这一转变正在重塑[[zh:中国]]在全球投资组合中的影响力，并可能预示着一个与更广泛的全球[[zh:金融]]格局进一步[[zh:脱钩]]的时代，因为投资者在新兴[[zh:市场]]的其他地方寻找更有前景的机会。

[[zh:中国]][[zh:金融]][[zh:市场]]与世界其他地区的[[zh:金融]][[zh:市场]]差异日益扩大是由多种因素造成的。[[zh:中国]]在各个[[zh:供应链]]上追求自给自足，以及与[[zh:美国]]的紧张关系，使得其他[[zh:市场]]不易受到[[zh:中国经济]]起伏的影响。

这种[[zh:经济脱钩]]，加上全球[[zh:人工智能]]的繁荣，对[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]等[[zh:中国]]以外的[[zh:市场]]产生了更显着的影响。

与此同时，一种日益增长的趋势是，投资者越来越多地考虑将[[zh:中国]]排除在新兴[[zh:市场]]投资组合之外的策略。2023年，专门排除[[zh:中国]]资产的[[zh:股票]]基金的发行数量创[[zh:历史]]新高。

MercedCERA 管理着[[zh:美国]]约 11 亿[[zh:美元]]的资产，其首席投资官 Gaurav Pantankar 指出了与投资[[zh:中国]]相关的几个风险。这些风险包括与地方[[zh:政府]]融资工具（LGFV）、住房存量过剩、人口挑战、抚养比、监管波动和[[zh:地缘政治]]孤立相关的担忧。投资者越来越多地在更广泛的新兴[[zh:市场]]中寻找投资机会，认识到存在各种增长和稳定的领域。

在债务[[zh:市场]]上，全球投资者一直在从[[zh:中国政府]][[zh:债券]]中撤资，到2023年，资金规模约为260亿[[zh:美元]]。相比之下，他们向其他[[zh:亚洲]]新兴[[zh:国家]]的[[zh:债券]]投资了总计620亿[[zh:美元]]。[[zh:摩根大通]]的分析显示，自 2019 年以来，随着[[zh:中国]]被纳入[[zh:政府]][[zh:债券]]指数，流入的 2500 亿至 3000 亿[[zh:美元]]资金流入约一半被这种转变侵蚀。

[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]贬值是影响投资者情绪的另一个因素。[[zh:人民币]]的抛售压力已导致[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率跌至 16 年来的低点。与大多数主要[[zh:经济]]体的紧缩政策形成鲜明对比的是，[[zh:中国人民银行]]的[[zh:宽松货币政策]]立场进一步削弱了[[zh:人民币]]，并阻止外国投资者将[[zh:中国]]资产视为有吸引力的投资选择。

总而言之，由于各种因素，包括其追求自给自足、[[zh:地缘政治]]紧张局势以及其[[zh:经济]]的独特动态等因素，[[zh:中国]]的[[zh:金融]][[zh:市场]]与全球[[zh:市场]]的脱节正在日益加深。这一趋势正在导致人们重新评估[[zh:中国]]在新兴[[zh:市场]]投资组合中的作用，并促使投资者在条件更有利的新兴[[zh:市场]]其他地方寻找机会。

[[zh:中国]]的企业债务表现与[[zh:亚洲]]其他[[zh:国家]]的企业债务表现明显不同，特别是在[[zh:中国]][[zh:市场]]的[[zh:房地产]]危机已进入第四个年头的情况下。发生了重大转变，[[zh:中国]]企业[[zh:债券]][[zh:市场]]的大部分现在由国内投资者持有，约占所有权的 85-90%。

这种差异与[[zh:中国经济]]状况的恶化相吻合，引发了人们对其作为投资目的地的吸引力的质疑。包括[[zh:花旗集团]]和[[zh:摩根大通]]在内的[[zh:华尔街]][[zh:银行]]对[[zh:中国]]能否实现今年5%的增长目标表示怀疑。


