###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中國聯邦情報驗證中！王毅接連與美俄高層會晤  為習普會、習拜會鋪路
`9/18/2023 11:05 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1706282)



  [[zh:中共]][[zh:外交部]]宣布，應[[zh:俄羅斯聯邦]]安全會議秘書帕特魯舍夫邀請，[[zh:中央政治局委員]]、外事辦主任[[zh:王毅]]今日（18日）會到訪[[zh:俄羅斯]]，與之就第十八輪戰略安全進行為期四日的磋商。[[zh:俄羅斯]]方面稱，外長[[zh:拉夫羅夫]]將會與[[zh:王毅]]會面。

**【[[zh:王毅]]訪俄：為習普會做準備】**

根據《[[zh:路透社]]》的消息指，[[zh:王毅]]此行旨在促成中俄兩國確立更深層次的[[zh:政治]]互信，並為[[zh:俄羅斯總統]][[zh:普京]][[zh:10月]]訪京，會見[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]]的行程，做好事前準備。

早前，[[zh:國際刑事法院]]以非法驅逐數百名[[zh:烏克蘭]]兒童為由，對[[zh:普京]]發出拘捕令，要求123個成員國協助逮捕，只要[[zh:普京]]踏入國土，就立即將其移送至[[zh:海牙]]接受審訊。自此，[[zh:普京]]幾乎無法踏出國門。

不過，由於[[zh:中國]]並非《[[zh:羅馬規約]]》的締約國之一，故不受到協助拘捕的約束。本月稍早時候（[[zh:9月1日]]），[[zh:普京]]表示，很快會與[[zh:習近平]]會面。

 **【[[zh:中美]]雙邊會談：促成習拜會】**

另外，[[zh:王毅]]訪俄之前，剛剛在[[zh:馬耳他]]完成與[[zh:美國國家安全顧問]]沙利文的雙邊會談，並就區域安全、[[zh:俄烏戰爭]]、北韓局勢以及[[zh:台海問題]]交換了意見。

 [[zh:王毅]]向沙利[[zh:文強]]調，[[zh:台灣問題]]是[[zh:中共]]的紅線，美方必須落實不支持台獨的承諾。在[[zh:白宮]]與[[zh:中共]][[zh:外交部]]釋出的聲明中，雙方將此次會談定義為「坦率、有實質及建設性」

《CNBC》在相關報道中認為，雙邊會談是為了促成[[zh:習近平]]與[[zh:美國總統]][[zh:拜登]]之間的會晤而召開的。今年[[zh:11月]]，APEC[[zh:峰會]]將在[[zh:美國]]舉行，屆時[[zh:拜登]]將與各國元首會面，包括有可能出席的[[zh:中共]]領導人[[zh:習近平]]。

 **【[[zh:金正恩]]計劃周內與[[zh:習近平]]會面】**

值得關注的是，北韓領導人[[zh:金正恩]]今日結束訪問[[zh:俄羅斯]]回國。有[[zh:南韓]]媒體透露，[[zh:金正恩]]或以周六開幕的[[zh:杭州]]亞運會為契機訪華，與[[zh:習近平]]會面。

 **【[[zh:新中國聯邦]]獨家情報：中俄朝密謀計劃】**

美東時間[[zh:9月7日]]，[[zh:新中國聯邦]]獲得獨家機密情報，指[[zh:中共]]、[[zh:俄羅斯]]、北韓（[[zh:朝鮮]]）正密謀軍事交換計劃，以形成新三大邪惡軸心勢力對抗[[zh:美國]]。

包括，[[zh:俄羅斯]]向北韓提供[[zh:糧食]]、[[zh:石油]]以及技術，派遣軍事專家，幫助北韓建設軍工廠、核設施，自產火箭、[[zh:導彈]]、衛星以及[[zh:生物武器]]。北韓方面，則會向[[zh:俄羅斯]]援助 30 至 50 萬名士兵，以抵禦[[zh:烏克蘭]]、[[zh:美國]]以及[[zh:北約]]等盟軍。而[[zh:中共]]在此過程中，會為北韓提供所需的技術和重要材料，包括火藥、[[zh:芯片]]和其他必要物資。

作為回報，[[zh:普京]]向[[zh:習近平]]割讓黑瞎子島，並以100年為期，將[[zh:西伯利亞]]租借給[[zh:中共]]。同時，俄朝會在[[zh:中共]]入侵[[zh:台灣]]時提供必要支援。


上週，[[zh:金正恩]]訪問[[zh:俄羅斯]]期間，一直著重參觀軍事戰略[[zh:武器]]，外媒分析相信，[[zh:金正恩]]希望透過今次訪問獲取[[zh:俄羅斯]]的先進軍事技術。

根據情報，上述計劃由[[zh:習近平]]發起，原定由[[zh:中共國]]防部長李尚福主管執行，不過，李尚福[[zh:9月]]初已因其他理由被拉落馬，預料[[zh:習近平]]已安排其他人代為執行。

**【[[zh:新中國聯邦]]獨家情報：習拜會交易】**

另一方面，情報透露，[[zh:習近平]]因健康問題和黨內動盪而缺席G20[[zh:峰會]]，但[[zh:拜登]]非常希望與[[zh:習近平]]會面，據報，目前有一批人正積極促成此事。

藉此機會，[[zh:習近平]]向[[zh:拜登]]提出一系列交易條件，包括調停[[zh:俄烏戰爭]]以及幫助[[zh:拜登]]成功連任下屆[[zh:美國總統]]。代價是，[[zh:美國]]要取消所有對華制裁措施，並在[[zh:台灣問題]]上，保持克制。

[[zh:消息人士]]強調，如果以上條件都得到滿足，[[zh:習近平]]將在會見[[zh:拜登]]時，直截了當地宣布：「我要拿下[[zh:台灣]]。」

  

信息源：[CNBC](https://www.cnbc.com/2023/09/18/top-china-us-officials-meet-in-malta-talks-ahead-of-possible-xi-biden-meeting.html)、 [路透社](https://www.reuters.com/world/chinas-wang-yi-visits-russia-ahead-possible-xi-putin-meeting-2023-09-18/)、[Now](https://news.now.com/home/international/player?newsId=532729)
