###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共对加拿大的全方位影响令人震惊
`9/18/2023 5:42 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1707609)

*2022 年 12 月 17 日[[zh:加拿大]]蒙特利尔，[[zh:加拿大]]环境与气候变化部部长史蒂文·吉尔博特（Steven Guilbeault）和[[zh:中共国]]生态环境部部长黄润秋在[[zh:联合国]][[zh:生物]]多样性大会新闻发布会上。(摄影：Andrej Ivanov/[[zh:法新社]]/盖蒂图社）*

[[zh:澳大利亚]]教授克莱夫·汉密尔顿（Clive Hamilton）说：“当我看到[[zh:中共国]]对[[zh:加拿大]]各机构（议会、省[[zh:政府]]、地方[[zh:政府]]、大学、知识界、政策界）微妙而强烈的影响时，这让我忧心忡忡。”他是《 隐藏的手：揭露[[zh:中共国]][[zh:共产党]]如何重塑世界》（与马雷克·奥尔伯格合著）的作者，他在 2019年接受采访时说：”我遇到过一些消息灵通的[[zh:加拿大]]人，他们不确定[[zh:加拿大]]能否摆脱这种局面。”

揭发[[zh:澳大利亚]]的汉密尔顿说：“[[zh:加拿大]]的麻烦更大。我对[[zh:中共国]][[zh:共产党]]（CCP）在联邦议会中的影响程度感到非常沮丧。为了不触犯诽谤法，我可能不应该再多说什么。我的回答是，当局对此采取了什么措施？我认为这才是衡量[[zh:中共国]]影响力的真正标准。”

四年过去了，[[zh:加拿大当局]]对[[zh:中共国]]干涉[[zh:加拿大]]的行为几乎没有采取任何行动。尽管有泄露的情报报告称，[[zh:中共国]]干预了[[zh:加拿大]]2019年和2021年的最后两次联邦选举，但[[zh:总理]][[zh:贾斯汀·特鲁多]]（Justin Trudeau）拒绝就此事进行公开调查。

[[zh:调查记者]]山姆·库珀（Sam Cooper）今年[[zh:8月]]写道：

“根据情报文件，[[zh:中共国政府]]秘密‘接管’了中文媒体，并针对[[zh:主流媒体]]实施了复杂的、大规模资助的计划，试图控制‘关键媒体实体'，从而促成了[[zh:中共国]]对[[zh:加拿大]]选举的干预和[[zh:政治]]影响。”

“文件称，这些秘密行动包括威胁记者，也包括利诱，例如[[zh:温哥华]][[zh:中共国]]领事馆为培养‘关键编辑、制片人和高级管理人员'提供的好处”。

[[zh:加拿大]][[zh:政治]]专栏作家塔莎·凯里丁（Tasha Kheiriddin）认为，特鲁多领导的自由党的消极态度，正在“允许[[zh:中共国]]殖民[[zh:加拿大]]”。

“外国势力，尤其是[[zh:中共]][[zh:政府]]对我们主权的侵蚀导致了许多问题。在住房方面： 几十年来，[[zh:中共国]]的[[zh:洗钱]]活动抬高了[[zh:加拿大]]的[[zh:房地产]]价值，并使今天的购房者买不起房。[[zh:关于]]吸毒成瘾： [[zh:中共国]]是在[[zh:加拿大]]发现的[[zh:芬太尼]]的主要来源国，更容易导致数以千计的人吸毒过量死亡。[[zh:经济]]方面： 从龙虾到锂，[[zh:中共国]]已将一系列[[zh:加拿大]]产业列为控制目标。”

汉密尔顿认为，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]控制了[[zh:加拿大]]的精英阶层，这也解释了为什么[[zh:中共国]]的干涉在[[zh:加拿大]]得以继续。

“[[zh:中共]]海外影响和干涉的基本战略是抓住政界、商界、媒体、[[zh:智库]]、大学和[[zh:文化]]机构的精英。它运用了一系列技巧，包括阿谀奉承、金钱诱惑、利用反种族主义和反美情绪、贿赂和美人计……自由党的关键[[zh:人物]]与[[zh:中共]]有着悠久的[[zh:历史]]渊源，尤其是通过商业关系……”

曾于2009年至2012年担任[[zh:加拿大驻华大使]]的[[zh:大卫]]·马尔罗尼（David Mulroney）说，[[zh:加拿大]]精英只看到了一个想象中的[[zh:中共国]]。

“他们看到的是[[zh:中共国]][[zh:共产党]]非常强大的言论中的[[zh:中共国]]。我经常说，[[zh:中共国]]领导人就是我所说的'CEO耳语者’，他们在会见外国人，尤其是高级外国人时非常非常有技巧。”

“[[zh:中共国]]激发了人们过度的好感和过度的惊奇感，以及不愿运用通常那种批判性思维技巧的欲望，人们被它所诱惑。”

据[[zh:加拿大安全情报局]]（CSIS）称，过去十年来，[[zh:中共]]在过去10年里一直公开试图影响特鲁多。一位不愿透露姓名的CSIS[[zh:消息人士]]称，早在特鲁多担任[[zh:总理]]之前，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]就已经盯上了他。

[[zh:加拿大]]《[[zh:国家邮报]]》专栏作家特里斯坦·霍珀（Tristin Hopper）写道：

“特鲁多的家族与[[zh:中华人民共和国]]的关系一直很奇怪。作为[[zh:总理]]，皮埃尔·特鲁多（[[zh:贾斯汀·特鲁多]]的父亲）会定期地访问[[zh:中共国]]，并经常拉着自己的孩子一起去。

“因此，2016年，[[zh:中华人民共和国]]在[[zh:贾斯汀·特鲁多]]首次正式访问该国时，不费吹灰之力就彻底拍了他的马屁。[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李克强]]在与特鲁多的父亲初次见面的几秒钟内，就对他大加赞赏。

与此同时，特鲁多将整个过程描述为一种家庭团聚，他还特意指出，他带着自己的孩子一起来了。他说：“我父亲教给我的友谊和对[[zh:中共国]]的开放态度，我当然希望不仅传给我的孩子，也传给未来一代又一代的[[zh:加拿大]]人。”

汉密尔顿在书中写道，特鲁多在2016年首次竞选期间，拜访过“富有的华裔[[zh:加拿大]]人家中参加私人[[zh:筹款]]活动”。其中一些东道主与[[zh:中共]]关系密切，一直在积极推动[[zh:中共]][[zh:政府]]接管[[zh:南海岛礁]]。

《[[zh:多伦多]]太阳报》的一篇报道称，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的影响无处不在，以至于[[zh:加拿大]]环境和气候变化部长史蒂文·吉尔博（Steven Guilbeault）“作为[[zh:中共]][[zh:政府]]的官方顾问，身兼两职”。

今年[[zh:8月]]，吉尔伯特前往[[zh:中共国]]参加了[[zh:中共国]]生态环境部成立的[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会（CCICED）的一次会议。据该[[zh:组织]]自己的网站介绍：

“[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会由[[zh:中共国]]常务副[[zh:总理]]担任主席，是一个高级别咨询机构，负责就环境与发展问题开展研究并向[[zh:中共国政府]]提供政策建议”。

令人难以置信的是，身为[[zh:加拿大政府]]内阁部长的吉尔博，竟然是[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会的执行副主席。

麦克唐纳·劳里埃研究所（Macdonald-Laurier Institute）高级研究员、[[zh:卡尔加里]]大学[[zh:政治]]学副教授罗布·休伯（Rob Hueber）认为：“[[zh:中共国]]是对[[zh:加拿大]]主权的真正威胁。”休伯在[[zh:八月]]写道：”[[zh:中共国]]最近的行动和声明表明，[[zh:中共]]当局决心在该地区拥有超过[[zh:加拿大]]的军事能力。

今年早些时候，各大新闻媒体报道了一系列飞越[[zh:北美]]领空的[[zh:中共国]][[zh:高空气球]]（HABs），以及漂浮（或部署）到[[zh:加拿大]]水域的[[zh:中共国]]监测浮标漂浮。

[[zh:中共国]][[zh:科学家]]在2021年发表的一篇研究论文中，解释了他们在开发北极抗干扰水下[[zh:监听]]系统方面取得的成功。论文称，[[zh:监听]]系统是出于和平目的，但有害藻类繁殖区、浮标和研究系统的实际影响是无法回避的。[[zh:中共国]]正在完善其监控[[zh:加拿大]]北部的手段。

“[[zh:中共国]]很快就会在监控北极水域，尤其是水面下的水域方面获得重大优势，而且[[zh:中共国]]有信心认为，[[zh:加拿大]]几乎没有能力看到正在发生的事情或对此采取任何行动。再加上大量证据表明，[[zh:中共国政府]]在努力针对和干涉我们的[[zh:政治]]制度，而我们却不愿意或没有能力对这些行动做出反应，[[zh:加拿大]]主权所面临的更大威胁便昭然若揭了。”


[相关新闻链接](https://www.gatestoneinstitute.org/19961/canada-china-communist-party)

