###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国与亚投行的关系受到质疑
`9/18/2023 5:26 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1707596)

*图片来源于网络*

据《这就是钱》（This is Money）作者帕特里克·托赫（PATRICK TOOHER）[[zh:9月17日]]报道：

一位已离开[[zh:世界银行]]的高级官员表示，[[zh:政府]]正在“被玩弄于股掌之间”，必须冻结与[[zh:世界银行]]的关系来回应[[zh:北京]]，世行被指称由[[zh:中国共产党]]控制。

鲍勃·皮卡德（Bob Pickard）最近辞去了[[zh:亚洲基础设施投资银行]]（Asian Infrastructure Investment Bank，简称AIIB）通讯主管的[[zh:职务]]，声称该[[zh:银行]]由共党官员“操控”，[[zh:英国]]纳税人为[[zh:亚投行]]提供了25亿[[zh:英镑]]的资金。这家总部位于[[zh:北京]]的[[zh:银行]]，为[[zh:发展中国家]]的项目提供融资，其中许多项目与[[zh:中共国]]有关联。 

但随着人们对[[zh:北京]]的扩张主义政策、其对电信和核能等[[zh:英国]]关键行业的参与，以及最近对威斯敏斯特“[[zh:中共国]]间谍”的担忧与日俱增，[[zh:英国政府]]与[[zh:亚投行]]的关系变得越来越有[[zh:争议]]。

[[zh:英国]]参与[[zh:亚投行]]的[[zh:历史]]可以追溯到2010年至2015年间戴维·卡梅伦（David Cameron）的联合[[zh:政府]]，该[[zh:政府]]热衷于讨好[[zh:中共国]]，将其视为潜在利润丰厚的贸易伙伴。[[zh:英国]]在该[[zh:银行]][[zh:董事会]]的代表是卡梅伦[[zh:政府]]前[[zh:财政部]]长丹尼·亚历山大爵士（Sir Danny Alexander）。

[[zh:加拿大]]人皮卡德（Pickard）周日对《[[zh:每日邮报]]》表示，[[zh:英国]]加入[[zh:亚投行]]“让[[zh:中共国]]面上有光”，但西方“不应该加入”。他还说：像亚历山大这样的[[zh:亚投行]]员工都是“身居高薪职位、衣冠楚楚的外籍人士”，他们享受着“美好的生活”，但他们的存在只是为了给[[zh:银行]]带来信誉，充当“门面”。他们只是被[[zh:银行]]用来达到[[zh:中共国]]的宣传目的。“他们拉拢了许多有用的白痴。 我们必须睁大眼睛看清这个现实。我们被当傻瓜给耍了。”[[zh:加拿大]]在调查皮卡德的指控期间暂停了其[[zh:亚投行]]成员资格。  

[[zh:亚投行]]拥有包括[[zh:俄罗斯]]在内的 100 多个成员国，由前[[zh:共产党]][[zh:红卫兵]]金立群领导。[[zh:美国]]和[[zh:日本]]等[[zh:西方国家]]拒绝加入该[[zh:银行]]，该[[zh:银行]]将[[zh:中共国]]视为其最大股东。

昨晚，被禁止进入[[zh:中共国]]的中立议员、[[zh:利物浦]]奥尔顿勋爵（Lord Alton of Liverpool）呼吁[[zh:英国]]审查其在该[[zh:银行]]的会员资格。他说：“为与这个极权主义政权有关联的[[zh:组织]]去疏通关系，并用[[zh:英国]]纳税人的钱中饱私囊是应该受到谴责的。” [[zh:亚投行]]基本上是一个与[[zh:国家]]有关联的[[zh:银行]]资助项目，促进了[[zh:中共国]]的利益。

议会情报与安全委员会（Intelligence and Security Committee）最近的一份报告发现，亚历山大被任命为[[zh:亚投行]][[zh:董事会]]成员，以及卡梅伦在10亿[[zh:英镑]]中-英投资基金中的角色，有可能“在某种程度上是[[zh:中国政府]]为[[zh:中国]]投资和扩大[[zh:中国]]招牌提供可信性而设计的。”

[[zh:亚投行]]资助的一个项目涉及一家与[[zh:中共国]][[zh:新疆]][[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]虐待指控有关联的[[zh:公司]]。

[[zh:英国财政部]]发言人表示，[[zh:亚投行]]的内部审查发现，皮卡德的指控“没有事实根据”。 他补充说，我们将继续与[[zh:亚投行]]及合作伙伴合作，以支持加强[[zh:亚投行]]的管理和流程。

