###  [:house:返回](README.md)
---


## 是什么推动了中伊伙伴关系？
`9/19/2023 12:23 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1708687)

      图片来源于网络

据《[[zh:国家]]利益》（The National Interest）作者艾哈迈德·S·奇玛 (Ahmed S. Cheema)[[zh:9月15日]]报道：

[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]于1971年建立[[zh:外交]]关系。这是两[[zh:国关]]系中的一个重要里程碑，因为[[zh:穆罕默德]]·[[zh:礼萨·巴列维]]（Mohammed Reza Pahlavi）政权是[[zh:美国]]坚定的伙伴，而当时的[[zh:中共国]]正处于[[zh:毛泽东]]的统治之下。 [[zh:伊朗]]革命后，两[[zh:国关]]系进展缓慢，直到 20 世纪 90 年代，当时两国同意扩大[[zh:经济]]联系。乍一看，[[zh:伊朗]]的政教合一体制与[[zh:中共国]]没有什么共同之处，然而，过去几年双边关系变得更加紧密，[[zh:中共国]]成为[[zh:伊朗]]最重要的[[zh:经济]]伙伴和政权支持者。 现实[[zh:政治]]、[[zh:经济]]利益和[[zh:地缘政治]]目标迫使两国合作，特别是因为两国都将[[zh:美国]]视为实现其战略目标的主要障碍。

[[zh:经济]]合作是中伊关系的基石。 [[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]]第一大贸易伙伴，并不断加大其对[[zh:伊朗]]的投资。 2021年[[zh:3月]]，两国签署了一项为期25年、价值4000亿[[zh:美元]]的战略伙伴关系协议，以发展[[zh:伊朗]]的基础设施和交通行业。该协议是两国伙伴关系向前迈出的实质性一步。 随后，[[zh:中国银行]]向[[zh:伊朗]]提供了100亿[[zh:美元]]贷款，用于电厂、铁路和其他基础设施项目。[[zh:中共国]]企业帮助修建了[[zh:德黑兰]]和马什哈德（Mashhad）之间的高速铁路，并开发了港口和机场。这些投资对[[zh:伊朗]]的现代化努力至关重要。

自[[zh:川普总统]]于2018年退出[[zh:联合全面行动计划]]（Joint Comprehensive Plan of Action，简称JCPOA）并重新实施[[zh:经济制裁]]以来，[[zh:伊朗]]一直承受着[[zh:美国]]的巨大压力。这些制裁使[[zh:伊朗]]难以进入国际[[zh:市场]]，导致[[zh:经济]]衰退、[[zh:通胀]]飙升以及[[zh:伊朗]]里亚尔的大幅贬值。 [[zh:中共国]]介入并为[[zh:伊朗]][[zh:经济]]注入了急需的资本和专业知识。 这些资本的流入刺激了[[zh:经济]]活动，创造了就业机会，减轻了制裁的影响，并继续发展[[zh:伊朗]]的基础设施。 [[zh:伊朗政府]]利用[[zh:中共国]]的参与向其民众表明，[[zh:伊朗]]并未在[[zh:外交]]上被孤立，从而缓解了国内担忧并保持其政权的表面合法性。

[[zh:能源]]领域一直是合作的主要焦点，[[zh:中共国]]企业在[[zh:伊朗]][[zh:石油]]和[[zh:天然气]]行业进行了大量投资。 [[zh:华盛顿]]重新实施制裁后，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口下降。 [[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的最大进口国，[[zh:伊朗]]是[[zh:中共国]]最大的[[zh:原油]]供应国之一。 它帮助[[zh:伊朗]]创造了足够的收入来抵御严厉的制裁。[[zh:伊朗]][[zh:石油]]对[[zh:中共国]]的[[zh:能源]]安全具有战略意义。 [[zh:伊朗]]拥有世界第三大[[zh:石油]]储量，[[zh:中共国]]对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]和天燃气田的投资，为其提供了可靠的[[zh:能源]]来源。

此外，[[zh:伊朗]]是[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的重要合作伙伴。[[zh:中共国]]企业已计划对[[zh:伊朗]]运输业进行大量投资作为对这一努力的支持。 [[zh:伊朗]]的战略位置和自然资源，使其成为该倡议的重要合作伙伴，因为它提供了通往[[zh:中东]]和[[zh:欧洲]]的门户。

推动[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]走到一起的主要[[zh:地缘政治]]因素是它们反对[[zh:美国]]霸权。 两国都反对[[zh:美国]]的单边主义并支持“多极”的世界秩序。 因此，他们加强了[[zh:政治]]联系，并在[[zh:联合国]]等国际论坛上合作，以促进他们的共同利益。

[[zh:中共国]]在[[zh:三月]]份主持了一次具有里程碑意义的[[zh:峰会]]，在缓解[[zh:沙特]]与[[zh:伊朗]]的紧张局势方面发挥了关键作用，展示了[[zh:北京]]在该地区日益增强的影响力。 鉴于[[zh:沙特]]与[[zh:美国]]的关系相对处于低谷，这一点尤其重要。最近，金砖[[zh:国家]]邀请[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]加入。在该地区产生的反响是，虽然[[zh:美国]]可能要撤军，但[[zh:中共国]]才刚刚开始。

[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]也加强了军事合作。两国于2021年签署军事合作协议，并在[[zh:阿曼湾]]（Gulf of Oman）举行了联合海上演习，标志着军事合作取得重大进展。 [[zh:中共国]]的军事专业知识在[[zh:伊朗]][[zh:高超音速导弹]]计划中发挥了作用，这让[[zh:美国]]非常懊恼。[[zh:中共国]]与[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]的关系也很重要，这将成为[[zh:中共国]]战略考虑的因素。 [[zh:北京]]将深化与[[zh:德黑兰]]的关系，但不会以牺牲与[[zh:沙特]]和[[zh:阿联酋]]的关系为代价。

尽管存在机遇，但[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]之间的关系也存在潜在挑战。[[zh:伊朗]]国内[[zh:政治]]包括定期举行反对该政权的抗议活动。[[zh:伊朗]]有一个复杂的[[zh:政治]]体系，[[zh:政府]]内部不同派系之间经常关系紧张，这给[[zh:中共国]]投资者带来了不确定性。此外，[[zh:伊朗]]的腐败和官僚机构效率低下，会使外国[[zh:公司]]难以开展业务。到目前为止，2020年承诺的4000亿[[zh:美元]]尚未兑现。

中伊伙伴关系引起了其他全球大国尤其是[[zh:美国]]的担忧。 [[zh:华盛顿]]对[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]日益增长的影响力及其对[[zh:伊朗]]的支持表示担忧。 自[[zh:伊朗]]革命和人质危机以来，[[zh:美国]]和[[zh:伊朗]]之间的关系一直处于相互轻蔑状态。 [[zh:伊朗]]政权的神学和革命性质在西方的崇拜者很少。 [[zh:美国]]认为[[zh:伊朗]]的核计划及其对哈马斯和[[zh:真主党]]等代理人[[zh:组织]]的支持，是对[[zh:美国]]利益的战略挑战，并对其盟友[[zh:以色列]]的安全构成了威胁。[[zh:美国]]对[[zh:伊朗]]的制裁迫使[[zh:伊朗]]政权转向[[zh:中共国]]寻求支持，这引发了[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]在该地区的计划的担忧。因此，[[zh:美国]]和[[zh:伊朗]]恢复关系的前景依然渺茫。

与此同时，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的战略竞争，以及[[zh:台湾]]冲突进一步加剧了紧张局势。 因此，不言而喻的是，[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]将找到共同的理由来对抗共同的对手，尽管中沙关系也在[[zh:北京]]的算盘中占据重要地位，[[zh:中共国]]的支持阻碍了[[zh:美国]]劝阻[[zh:伊朗]]停止核计划的努力，并使[[zh:伊朗]]能够寻求相对[[zh:美国]]的战略平衡。

如果[[zh:中美关系]]继续恶化，[[zh:中共国]]可能会考虑与[[zh:伊朗]]达成“[[zh:武器]]换[[zh:石油]]”协议。 这些[[zh:武器]]可能会迫使[[zh:以色列]]或[[zh:美国]]在对[[zh:伊朗]]核资产进行任何潜在打击之前要掂量掂量，但不会危及[[zh:沙特]]和[[zh:阿联酋]]的安全。 正如最近发生的[[zh:事件]]表明，[[zh:伊朗]]现在与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]一样，坚定地站在[[zh:中共国]]的阵营，并且这种伙伴关系将在可预见的未来，成为[[zh:中东]]的一个决定性特征。
