###  [:house:返回](README.md)
---


## 辉瑞公司犯的不是'过失杀人罪'，而是'蓄意灭绝种族罪'
`9/18/2023 10:19 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1708297)


《[[zh:自然新闻]]》[[zh:9月18日]]报道，早在 2021 年，一份《[[zh:信息自由法案]]》（FOIA）申请就有被称为 "[[zh:辉瑞]]机密报告 "的文件，显示这家[[zh:疫苗]]巨头一直都知道其COVID-19[[zh:疫苗]]是致命的。

这种 mRNA 注射剂仅在 2020 年 12 月中旬上市后的头两个月内就造成了 1200 多例死亡报告和数万例不良[[zh:事件]]报告。在 270 例妊娠中，还有 23 例自然[[zh:流产]]的报告，以及 2000 多例[[zh:心脏]]疾病的报告。

[[zh:辉瑞公司]]在 2021 年 2 月底之前收到了所有这些报告，该[[zh:公司]]自己也证实，其[[zh:疫苗]]要对 "过失杀人 "负责。基于这些证据，根据法律规定，[[zh:辉瑞公司]]当时有责任立即撤回这种注射剂，但它并没有这样做。

相反，[[zh:辉瑞公司]]继续向全世界数亿人提供其 mRNA 注射[[zh:疫苗]]。由于[[zh:美国食品药品管理局]]（FDA）的批准和[[zh:美国疾病控制与预防中心]]（CDC）的认可，[[zh:辉瑞公司]]再次向公众大量注射更多的 mRNA 注射液。

请点击此链接阅读[[zh:辉瑞]]报告全文。https://archive.ph/M6JBr

[[zh:辉瑞公司]]不是犯了 "过失杀人罪"，而是犯了”蓄意灭绝种族罪“。

如果[[zh:辉瑞公司]]在 2021 年 2 月底收到所有这些报告后立即撤回其 mRNA [[zh:疫苗]]，那么 "过失杀人 "的称号可能就会适用，这取决于对这一消息的处理方式。由于[[zh:辉瑞公司]]仍在继续销售和使用这些药物，因此这属于大规模[[zh:种族灭绝]]。

"与过失杀人不同，谋杀意味着'犯罪意图'"，Global Research 报道说。

"[[zh:辉瑞公司]]的 COVID-19 [[zh:疫苗]]构成犯罪行为。从法律角度看，这是一种'谋杀行为'，适用于全球 80 亿目标人群。迄今为止，全球已有超过 60% 的人口接种了 COVID-19 [[zh:疫苗]]"。

根据现有的药物警戒协议，[[zh:辉瑞公司]]完全负责代表其 COVID 实验合作伙伴 BioNTech 管理所有授权后的安全数据，这使得该[[zh:公司]]也成为大规模[[zh:种族灭绝]]的同谋。

Global Research 解释说："在[[zh:政府]]正式启动大规模[[zh:接种疫苗]]不到三个月的时间里，共收到 42,086 份病例报告（25,379 份经医学确诊，16,707 份未经医学确诊），包含 158,893 个[[zh:事件]]。

"大多数病例（34762 例）来自[[zh:美国]]（13739 例）、[[zh:英国]]（13404 例）、[[zh:意大利]]（2578 例）、[[zh:德国]]（1913 例）、[[zh:法国]]（1506 例）、[[zh:葡萄牙]]（866 例）和[[zh:西班牙]]（756 例）；其余 7324 例分布在 56 个其他[[zh:国家]]"。

由于所有这些数据都是官方数据，并在[[zh:辉瑞公司]]自己的报告中作了全面概述，因此是不可否认的。换句话说，这不是什么[[zh:阴谋论]]。在此基础上，现在不仅有大量证据可以制定针对[[zh:辉瑞公司]]和 BioNTech [[zh:公司]]的法律程序，还可以制定针对[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）、[[zh:美国疾病预防控制中心]]（CDC）等[[zh:政府]]机构以及[[zh:世界卫生组织]]（WHO）和大众媒体的法律程序。

 Lux Media 的卡罗琳-梅洛（Caroline Mailloux）和米歇尔-乔苏多夫斯基（Michel Chossudovsky）教授的访谈中讨论了[[zh:辉瑞公司]]的 "秘密 "报告，以及公众现在可以做些什么来追究大[[zh:制药]][[zh:公司]]、大[[zh:政府]]和大媒体对在世界上实施这一大规模[[zh:种族灭绝]]的责任：

"事实证明这是一种致命的[[zh:疫苗]]，[[zh:辉瑞公司]]应该负责。这也是全世界腐败的[[zh:国家]][[zh:政府]]的责任，他们受到了大[[zh:制药]][[zh:公司]]的威胁和贿赂"。Global Research 总结道。


