###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本全国有志医师会发布疫苗相关紧急声明
`9/19/2023 5:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1709568)

2023年[[zh:9月19日]]，[[zh:日本]]全国有志医师会发布紧急声明。声明称：为了保护自己和家人，请不要在秋季接种XBB兼容[[zh:疫苗]]！XBB.1.5兼容单价[[zh:疫苗]]只有坏处，没有任何好处。请帮助尽可能多的人避免接种[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫苗]]！其主要原因是，[[zh:日本政府]]推动的[[zh:中共病毒疫苗]]秋季接种将于2023年[[zh:9月20日]]开始。Omicron XBB.1.5兼容型单价[[zh:疫苗]]，针对的是出生后满[[zh:6月]]及以上年龄段的儿童。

全国有志医师会，是一个由医生和医疗保健专业人员组成的协会，成立于2022年[[zh:2月28日]]。这部具有[[zh:历史]]意义的声明发布前四天的2023年[[zh:9月15日]]，该协会已有医生、牙医、兽医：697人，保健专业人员：838人，共计：1535名成员。

全国有志医师会的10名代表中，有一直坚持反对[[zh:中共病毒疫苗]]的著名学者藤泽明德先生、長尾和宏先生。

全国有志医师会的成员们，在[[zh:中共病毒]]全球爆发后，特别是[[zh:中共病毒疫苗]]被非正常推广的强势浊流中挺身而出，要求对[[zh:中共病毒]]的应对政策进行重新审查，并要求暂停临床试验阶段的[[zh:疫苗]]接种计划，以保护公众的安全和健康。

全国有志医师会曾明确的、[[zh:科学]]的对[[zh:中共病毒疫苗]]提出质疑：

目前使用的[[zh:中共病毒疫苗]]是mRNA [[zh:疫苗]]，这是首次在人类身上使用的具有新机制的药物。但是，该[[zh:疫苗]]却于2021年[[zh:2月]]获得“特别批准”，在临床试验尚未完成的情况下就已开始接种了。

该[[zh:疫苗]]的中长期安全性尚未得到充分证实，2022年[[zh:2月18日]]，[[zh:疫苗]]小组委员会不良反应研究小组报告了包括6名青少年在内的1474例接种后死亡病例和包括398名青少年在内的6454例接种后严重病例。

这种[[zh:疫苗]]是针对在[[zh:中共国]]的[[zh:武汉]]首次发现的菌株制造的，其对变异菌株的有效性尚不清楚，而且从最近的大量爆发性感染可以明显看出，其有效性正在下降。

除了[[zh:接种疫苗]]后体内产生的[[zh:刺突蛋白]]本身会造成血管损伤和诱发[[zh:血栓]]外，一些研究论文还显示，[[zh:接种疫苗]]后容易因[[zh:心肌炎]]、全身炎症和[[zh:免疫抑制]]而感染。

此外，[[zh:日本]]现有的[[zh:疫苗]]是针对[[zh:中共病毒]]的第五波[[zh:疫苗]]，人们强烈担心[[zh:刺突蛋白]]分子结构发生巨大变化的奥米克戎毒株及其变异株的交叉免疫力极低，可能会诱发[[zh:抗体]]依赖性感染增强（ADE），产生反效果。

全国有志医师会还曾强调，“今后给儿童和孕妇接种此类[[zh:疫苗]]并进行第三剂追加接种，实在是存在很大风险”，并敦促[[zh:政府]]，“立即暂停[[zh:中共病毒疫苗]]接种”。

笔者从[[zh:中共]]病在全球毒爆前直到今天，亲眼见证了[[zh:日本]]是如何进入[[zh:中共病毒]]大爆发、经历了[[zh:日本政府]]口中的第一波到刚刚提醒预防的第九波[[zh:疫情]]，也亲眼见证了[[zh:日本政府]]如何推广[[zh:疫苗]]接种、甚至首相亲自拍摄[[zh:中共病毒疫苗]]接种视频以鼓励国民接种[[zh:中共病毒疫苗]]。更亲眼见证了全国有志医师会是如何在反对[[zh:中共病毒疫苗]]的艰难道路上一直坚持逆流而上，砥砺前行！

在全国有志医师会，以及众多有志专业人士们的坚持下，[[zh:日本]][[zh:中共病毒疫苗]]接种中心日渐冷清已成为不争的现实。相信这个声明会让更多的[[zh:日本]]国民觉醒，更希望能有知道真相的高层，有人勇敢的站出来说良心话！

就像福岛第一[[zh:核电站]]核处理水排放[[zh:事件]]一样，不到万不得已[[zh:日本]]人是不会说谁谁不好、什么什么不好的，[[zh:日本]]人通常不说。可一旦开始说，那可是相当的一根筋。

希望在[[zh:中共病毒疫苗]]这件事儿上，[[zh:日本]]能用特色的一根筋能撼动全球！
