###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本有志医师会“紧急声明”全文
`9/19/2023 5:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1709725)

**【紧急声明】为了保护您和您所爱的人，请不要进行秋季实施的XBB兼容[[zh:疫苗]]的接种！**

[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫苗]]秋季接种将2023年[[zh:9月20日]]开始。与Omicron XBB.1.5兼容的单价[[zh:疫苗]]将从出生后满6个月大的婴儿开始针对所有年龄段的儿童接种。

尽管在[[zh:日本]]生活的1.2 亿人中，约 80% 的人已经接种了两剂[[zh:中共病毒疫苗]]，但自去年春季以来，全球范围内没有进行过追加接种，只有[[zh:日本]]接种了第四、第五和第六剂追加[[zh:疫苗]]。现在，第七剂追加[[zh:疫苗]]接种又要开始了。

最新的[[zh:中共病毒]]感染报告显示，EG.5突变株（俗称“埃里斯”）已上升到约占感染病例的40%。由于EG.5突变株现已取代了[[zh:中共病毒]]感染的主流，目前已成为过去时的 XBB.1.5单价[[zh:疫苗]]无法诱导有效的[[zh:中和抗体]]。

[[zh:日本]]厚生劳动省在其数据中指出，“[[zh:中和抗体]]的增加可望预防感染后发展成重症”，但这只是在使用小鼠的非临床试验中取得的临床试验结果。此外，在提交给 决定了采用XBB 兼容[[zh:疫苗]]的，于[[zh:6月16日]]举行的卫生[[zh:科学]]委员会免疫和[[zh:疫苗]]小组委员会第 47 次会议的材料中，展示了经过处理的图表，这张图标让人觉得[[zh:抗体]]在上升。[[zh:疫苗]]小组委员会的数据清楚地表明，[[zh:抗原]]的原罪诱导的原毒株（[[zh:武汉]]毒株）[[zh:中和抗体]]要比 XBB 毒株多出几个数量级，而且对[[zh:武汉]]毒株的免疫会抑制对变异毒株的免疫诱导。

综上所述，毫不夸张地说，接种XBB.1.5兼容型单价[[zh:疫苗]]，不仅没有任何好处。而且，从迄今为止世界各地提交的研究数据来看，可以预计存在以下风险和弊端。

※注射的 mRNA [[zh:疫苗]]剂量越大，诱导的名为 IgG4 的长效免疫[[zh:抗体]]就越多。这种 IgG4 对所有[[zh:免疫细胞]]都有抑制作用，加大了免疫功能低下的可能性。

※与以前的突变株相比，XBB 株的[[zh:刺突蛋白]]与 ACE2 的结合率更高，[[zh:组织]]毒性也更强。接种 mRNA [[zh:疫苗]]会导致 XBB 株的[[zh:刺突蛋白]]在体内不特定细胞中产生，这无异于在体内各处制造 "毒药"。

※包裹 mRNA 的[[zh:脂质纳米]]粒子（LNPs）具有免疫刺激特性（[[zh:佐剂]]活性），可在体内诱发强烈的炎症和细胞破坏。

※通过 mRNA 发现了[[zh:刺突蛋白]]的细胞会受到自身免疫力的攻击（[[zh:抗体]]依赖性自我攻击：ADCC），导致各种自身免疫性疾病、细胞紊乱和器官损伤。

这意味着这种与 XBB.1.5 兼容的单价[[zh:疫苗]]没有好处，只有坏处。

从上述情况可以看出，接种被叫做 mRNA [[zh:疫苗]]的[[zh:核酸]]药物的风险可能比接种常规[[zh:疫苗]]的风险高出100多倍。我们坚信，接种与 XBB 兼容的[[zh:疫苗]]的风险明显大于益处，更不用说为年仅6个月大的婴儿接种了，这有悖于传统的医学智慧和伦理道德。

**我们强烈呼吁众多生活在[[zh:日本]]的人们，为了保护自己和亲人，不要进行秋季实施的XBB反应[[zh:疫苗]]的接种！**

2023年[[zh:9月19日]]

全国有志医师会
