###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国经济表面繁荣背后隐藏的危机
`9/19/2023 9:35 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1710554)

图片来源：finance.sina.cn

近一年多以来[[zh:美联储]]一直在加息，联邦基准利率已经从之前的1%加到了现在的5.25-5.50%。利息涨了这么多，那自然物价、水电煤气、[[zh:汽油]]费等等各种账单也要涨，所有的基本生活支出都在增加。平均下来每月支出要增加个四分之一左右，那原来的工资肯定是不够花了，于是各个行业都在要求加工资，各行业工会也在[[zh:组织]]罢工和[[zh:政府]]谈判力求达到自己的要求。

今年，[[zh:美国]]码头工人和卡车司机罢工成功，工资都涨了30%左右。要知道涨薪前，码头全职工人平均年薪是21万[[zh:美元]]左右，卡车司机是14万[[zh:美元]]左右，都是税前工资。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，该协议规定，码头工人在合同的第一年每小时加薪4.62[[zh:美元]]，相当于加薪10%，之后每年每小时再加薪2[[zh:美元]]。有了码头工人和卡车司机罢工涨薪的成功先例，[[zh:美国]]汽车工人联合会(UAW）也开始给资方谈判施压了，声称不大幅加薪的话15万汽车工人就要罢工，而且目前UAW工会拥有8.25亿[[zh:美元]]的罢工基金，每周可以为罢工的工人提供 500[[zh:美元]]补助，工人根本不担心罢工期间没收入。汽车联合工会提出的要求是什么呢？提出一周工作4天（但薪水发5天），4年内薪金增加40%。

要知道现在企业本身连生存都很艰难了，哪里还有能力大幅加薪啊！因为[[zh:美联储]]的加息，企业付给[[zh:银行]]的贷款利息要增加很多，其他各项支出也在增加。尤其是汽车业，那可是属于全球竞争的产品，[[zh:美国]]产的汽车价格卖贵了人们可以买其他地方生产的汽车，比如[[zh:日本]]的、[[zh:欧洲]]的、[[zh:中国]]的。因此现在[[zh:美国]]的汽车产业面临的就是两难的处境——如答应大幅加薪将导致汽车[[zh:公司]]难以为继，最终产能外迁。这些汽车工人短期看是实现了工资增长，但是长期看就是失掉工作，因为最终[[zh:美国]]的汽车厂家大都要倒闭了。这种情况只发生在汽车产业吗？其他产业只是没像汽车工人联合工会这样漫天要价而已，但是工资一点儿不涨也是绝对不可能的。给员工涨工资成本就增加，若是饭店涨工资大家就会看到每样菜都涨了好几个dollar，那顾客嫌贵就会减少在外吃饭了；码头工人增加工资，人工贵了那码头企业老板就会引进更多的自动化机器操作，反正他总不能让自己赔钱啊，于是更多员工的就业岗位将会失去。

现在我们知道的就有码头工人、卡车司机、汽车产业工人罢工要求加工资，那些[[zh:政府]]职员、教师、消防员、警察、军人呢？当然也会要求涨工资的。要知道这些人的工资都是[[zh:政府]]出的，[[zh:政府]]本身哪儿来的钱？还不都是纳税人出的，或者就是靠发债了。但现在[[zh:美国国债]]已经高达31万亿了，每年的利息支出就不是个小数目，而靠财政拨款的公务员教师警察军人都需要加工资，这些人又不能随便裁员，那[[zh:美国财政部]]只能继续发债了。于是财政税收挣的钱大部分都得拿去还利息了。

所以眼下不仅[[zh:中国]]的[[zh:经济]]进入了恶性循环，[[zh:美国]]的[[zh:经济]]也进入到了危机之中。[[zh:中国]]是投资、消费、外贸萎靡造成的[[zh:经济]]萧条，由此引发企业裁员或者降薪。而[[zh:美国]]是加息导致的生活成本增加，员工要求加工资叠加企业的利息原材料成本增加，使得企业的负担加重，最后或者产能外迁，或者裁撤员工，[[zh:失业率]]也会进一步增加。

之前很多人都在说：你看[[zh:美国]]的[[zh:经济]]那是一片繁荣啊——员工工资上涨，[[zh:失业率]]很低，反观[[zh:中国]]、[[zh:韩国]]、[[zh:越南]]的出口都在下降。现在你明白了吧？[[zh:美国]]普通居民的消费是在萎缩，因为即使工资有所增加，但还是赶不上物价和各种账单的上涨，基本生活支出在增加，那么别的消费比如衣服鞋帽玩具手机家用车就只得能省就省，能不买就不买，能不换就不换。数据上的一片繁荣是没有用的，要看普通民众的消费。

从[[zh:川普]]时期开始[[zh:美国政府]]就在想尽一切办法要求制造业回流，因为只有制造业才是赚钱的，才能容纳更多的就业。哪承想三年[[zh:疫情]]，[[zh:美国政府]][[zh:直升机]]撒钱式的花钱，造成了[[zh:高通]]胀，于是只得开启加息。加息后企业成本上升，再加上[[zh:美国]]各行业工会的强势，各企业面对成本剧升只能裁员或者产能外迁，因此[[zh:美国政府]]想让制造业回流的种种努力都将付之东流。产业只能去[[zh:墨西哥]]等国，这下[[zh:墨西哥]]是躺赢了。

所以[[zh:美国]]的产业回流依然没有办法实现，因为人工成本太高。而工人因为薪水涨了看似赢了，但是企业或想办法裁员，或引进智能自动化生产。有人说，[[zh:美国]]的行业工会很厉害，不可以随便裁员的。但是企业一旦坚持不住了，破产倒闭产能外迁总可以吧！对于资本来说，在哪儿投资赚钱就会在哪儿投资，保证工人就业并不是他们优先考虑的目标。而太多的人失业这么多年一直是[[zh:美国政府]]的心病和麻烦，因为[[zh:美国]]财政要给这些失业人员发失业金的。再加上[[zh:美国]]现如今的看上去不错的就业率，很大程度都是靠的[[zh:政府]]工，或者说是[[zh:政府]]提供补贴的工作，相当于就是[[zh:美国政府]]出钱雇佣人工作，只能让就业率好看一点儿而已。

这么一来，[[zh:美国制造业]]回流刚开个头，转身又要流去别的[[zh:国家]]了，表面好看的就业数据是[[zh:政府]]发钱的工作。因此[[zh:美国政府]]依然缺钱，因为制造业在[[zh:美国]]留不住又要走人了，而财政花钱养着的工作愈来愈多，结果就是财政缺钱还得继续发债，然后[[zh:政府]]好不容易挣到的钱又要拿去偿还高昂的利息。当[[zh:美国]]财政支撑不住的时候，[[zh:经济危机]]才算是真正到来了。

发布：陶子
