###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】实际行动表明：美国正全方位遏制中共国
`9/19/2023 12:03 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1711162)

今年秋天，[[zh:参议院]]多数党领袖查克\-[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）将率领一个两党[[zh:参议员]]小组访问[[zh:中共国]]，虽然与近期其他[[zh:美国]]高级官员的访华之旅一样目的是为了改善[[zh:美中关系]]。然而，在线新闻发布和研究报告网站《The Conversation》[[zh:9月18日]]的报告文章认为，与此同时，[[zh:美国]]也努力加强与[[zh:印太地区]][[zh:国家]]的关系，限制[[zh:北京]]的影响力。

本月，[[zh:美国总统]][[zh:印度]]参加G20[[zh:峰会]]及到访[[zh:越南]]。[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的关系是[[zh:拜登]]在G20会议讨论的重点。[[zh:拜登]]与[[zh:印度]]和[[zh:越南]]在[[zh:科学]]、技术和[[zh:供应链]]安全方面达成了多项协议，而这些协议正是为了限制[[zh:中共国]]的全球影响力。

[[zh:美国]]积极削弱[[zh:中共]]影响力的最佳工具之一是国际贷款。在[[zh:9月9日]]至10日于新德里举行的G20[[zh:峰会]]期间，[[zh:美国]]承诺帮助[[zh:世界银行]]和[[zh:国际货币基金组织]]进行改革，使其在向[[zh:发展中国家]]提供可再生[[zh:能源]]、气候减缓和关键基础设施项目融资的贷款方面更加灵活。[[zh:拜登]]承诺提供 250 亿[[zh:美元]]的首批资金，使这些改革成为可能，并获得了其他[[zh:国家]]的额外资金承诺，在未来十年为[[zh:发展中国家]]提供总额达 2,000 亿[[zh:美元]]的新资金。

[[zh:美国]]还与[[zh:欧盟]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:印度]]签署了一项协议，将用铁路和港口把[[zh:中东]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]连接起来。[[zh:拜登]]称这是一笔“真正的大交易”，并表示铁路和港口协议将有助于[[zh:中东地区]]的稳定和一体化。这些计划是[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”的替代方案。在过去十年中，[[zh:中共]][[zh:政府]]机构、[[zh:银行]]和企业已向国外贷款超过1万亿[[zh:美元]]，60% 的受援国现在都欠着这些[[zh:中共国]]实体的债务。[[zh:美国]]等国长期以来一直批评“[[zh:一带一路]]”是“[[zh:债务陷阱外交]]”。[[zh:中共]][[zh:政府]]和半官方机构向各国提供的数万亿[[zh:美元]]基础设施贷款通常会带给借款国无法承受的债务负担。随着[[zh:中共国]]国内[[zh:经济]]增速放缓，[[zh:中共国]]的实体企业将难以继续为大额海外项目提供资金。由[[zh:美国]]主导的 G20 新协议将填补这一缺口。

[[zh:二十国集团]]的这些计划是对现有西方[[zh:经济]]倡议的补充，并与[[zh:中共]]主导的金砖四国倡议竞争。这些计划包括[[zh:美国]][[zh:印太地区]]和[[zh:美洲]]贸易协定、[[zh:欧盟]]的全球门户和[[zh:七国集团]]的全球基础设施和投资伙伴关系计划。

**[[zh:美国]]与[[zh:印度]]的协议对[[zh:中国]]意味着什么？**

[[zh:拜登]]和[[zh:印度总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]在 G20 [[zh:峰会]]间隙举行的会晤中，同意在发展[[zh:量子计算]]、[[zh:太空探索]]以及 5G 和 6G 电信等关键和新兴技术方面深化合作。这将有助于[[zh:印度]]在[[zh:印太地区]]的技术领域与[[zh:中共国]]竞争。

[[zh:拜登]]和[[zh:莫迪]]在联合声明中的电信部分特别提到了[[zh:美国]]的 "拆除与替换"（Rip and Replace）计划。该计划旨在帮助小型电信[[zh:公司]]淘汰[[zh:华为]]或[[zh:中兴]]等[[zh:中共国公司]]的技术，代之以能保护用户数据的西方网络设备技术。

因存在[[zh:国家]]安全风险，[[zh:美国]]已禁止[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]的设备进入[[zh:美国]]电信网络。[[zh:美国]]和[[zh:印度]]“拆除与更换”承诺是对[[zh:中共国]]电信技术扩张的直接和有力反击。

**[[zh:美国]]与[[zh:越南]]达成协议对[[zh:中国]]意味着什么**

在[[zh:越南]]，[[zh:拜登]]将双边关系提升为全面[[zh:战略合作伙伴]]关系，从[[zh:经济]]、[[zh:教育]]到技术等各个方面扩大了两[[zh:国关]]系。与[[zh:越南]]加强了的伙伴关系包括[[zh:美国]]提供 200 万[[zh:美元]]资助[[zh:越南]][[zh:半导体]]组装、测试和封装方面的教学实验室和[[zh:培训]]课程。

[[zh:亚利桑那州]]的一家[[zh:公司]]和[[zh:加利福尼亚]]州的两家[[zh:公司]]已经承诺在[[zh:越南]]建立[[zh:半导体]]工厂和设计中心，[[zh:美国]][[zh:人工智能]][[zh:公司]][[zh:英伟达]]（Nvidia）将帮助[[zh:越南]]将[[zh:人工智能]]整合到汽车和医疗保健系统中。

所有这些投资将使[[zh:越南]]对[[zh:美国]]和西方[[zh:公司]]更具吸引力，因为这些[[zh:公司]]不希望[[zh:中共国]]成为其[[zh:供应链]]的唯一来源。随着[[zh:越南]]成为[[zh:半导体]][[zh:市场]]的重要参与者，将缩小[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]占有份额及地区技术优势。

[[zh:美国]]还同意提供900万[[zh:美元]]帮助[[zh:越南]]在其边境水域巡逻，加强港口设施安全，并加大力度打击非法、无管制和未报告的捕捞活动（IUUF）。[[zh:中共国]]和[[zh:越南]]在对南沙群岛的[[zh:争议]]声索权问题上继续对峙，并且[[zh:中共国]]的工业渔船是全球非法、无管制和未报告捕捞活动的最大罪魁祸首。

文章认为，除了通过在[[zh:印度]]和[[zh:越南]]的G20[[zh:峰会]]上签署这些协议，扩大其在[[zh:印太地区]]制衡[[zh:中共国]]的盟友和合作伙伴圈外，[[zh:美国副总统]][[zh:卡马拉·哈里斯]]（Kamala Harris）在[[zh:印尼]]举行的东盟[[zh:峰会]]上也取得了类似的[[zh:外交]]成就，加上美、英、澳建立了AUKUS三边安全伙伴关系，[[zh:美国]]、[[zh:印度]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:日本]]之间建立了四方伙伴关系。结合增加了对[[zh:台湾]]的军售和[[zh:培训]]、[[zh:拜登]]与[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]举行了戴维营会议……这都表明[[zh:美国]]正在整个[[zh:亚洲]]建立坚强的伙伴关系。

而所有这些行动的目的，就是全方位遏制[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事实力。
