###  [:house:返回](README.md)
---


## 从李尚福被抓看风雨飘摇中的习近平还能坚持多久
`9/19/2023 2:41 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1711786)

据[[zh:新中国联邦]]独家[[zh:爆料]]，[[zh:中共国]]防部长李尚福已经被捕。[[zh:9月15日]]凌晨，几千名全副武装的军人进行了大规模抓捕，在200多被抓捕的人中包括了现任[[zh:国防部长]]李尚福和前任[[zh:国防部长]][[zh:魏凤和]]等，下达抓捕命令的人正是[[zh:习近平]]。这也是[[zh:习近平]]对火箭军最新的一次清洗。上一轮清洗发生在今年的[[zh:7月]]，火箭军司令李玉超、副司令刘光斌、副司令张振中被捕。更早些时候的[[zh:3月]]，火箭军副司令吴国华将军、中央警备局原局长[[zh:王少军]]将军被秘密杀害。
[[zh:习近平]]为什么对火箭军频繁清洗？原因有三个。第一，火箭军的高级将领没有达到[[zh:习近平]]的满意，甚至是对[[zh:习近平]]的命令不满、抵制。第二，火箭军的一些高级军官是[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]，是[[zh:习近平]]独裁统治和[[zh:中共体制]]的反对者。比如副司令吴国华将军、[[zh:王少军]]将军。第三，[[zh:习近平]]对火箭军已经完全失去控制，只能采用清洗的手段不停的抓、杀、换。
为什么[[zh:习近平]]清洗的首先是火箭军？这是火箭军的战略地位和重要性所决定的。火箭军一直是[[zh:习近平]]最信任的和最依赖的武装力量，同时火箭军也是[[zh:习近平]]对外进行威慑和威胁的主要力量。因为火箭军掌握着[[zh:中共]]绝大部分的战略[[zh:核武器]]，按照[[zh:习近平]]对[[zh:核武器]]的定义是“国之重器”。而今的“国之重器”成为了被[[zh:习近平]]清洗的重灾区。
[[zh:中共]]的火箭军是与陆、海、空三军并列的第四个独立军种。2015年[[zh:12月31日]]，作为[[zh:中共国]]防和军队改革的主要措施，[[zh:第二炮兵部队]]改名为“火箭军”。火箭军以地对地常规及战略[[zh:导弹]]为主要装备，担负[[zh:常规导弹]]目标打击和核打击及核反击战略作战任务，由[[zh:中共]]军事委员会直接领导和指挥。[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]冷血地表示过，如果受到哪怕一颗来自[[zh:日本]]的子弹的攻击， 将毫不犹豫地对[[zh:日本]]进行核打击。而执行打击任务的主要就是[[zh:中共]]的火箭军。一个随时准备实施核打击命令的火箭军出现纰漏是[[zh:习近平]]所不能容忍的，那么清洗就成为了必然。
此次抓捕李尚和福[[zh:魏凤和]]将[[zh:习近平]]对火箭军的清洗推向了高潮。但是其影响也是深远甚至是致命的。今年，在[[zh:习近平]]的提议和推动下，中、俄、朝三方建立了紧密的邪恶[[zh:轴心国]]，并制定了军事同盟、[[zh:经济]]同盟、[[zh:金融]]同盟的秘密计划，而李尚福就是该秘密计划的中方执行人。不久前，李尚福率队到达[[zh:朝鲜]]，与朝方就秘密计划的落实和细节进行洽谈。[[zh:7月]]份，李尚福出访[[zh:莫斯科]]和[[zh:明斯克]]，会见[[zh:俄罗斯]]高官和[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科，此行与中、俄、朝的秘密计划息息相关。李尚福最后一次公开露面是[[zh:8月29日]]，在中非和平与安全论坛上发表讲话。由此可见，在军委副主席中排名第一的李尚福一直以来深得[[zh:习近平]]的信任，否则秘密计划执行人的重担也不会落到他的身上。而从时间表上看，李尚福只是最近才“东窗事发”，而“东窗事发”的原因或许是与执行秘密计划有关，或消极或抵触或反对。从逮捕这一结果看，抵触或反对的可能性更大。
一个信任的人被抓，受打击的不仅是被抓的人，还有曾经信任他的人，这个人就是[[zh:习近平]]。李尚福的官场生涯起步于[[zh:西昌]]卫星发射中心主任一职，后任嫦娥二号发射场区指挥长。2013年[[zh:9月]]，任总装备部司令部参谋长。2006年[[zh:7月]]，晋升少将军衔。2016年[[zh:8月]]，晋升中将军衔。2019年[[zh:7月]]，晋升上将军衔。而为李尚福授予上将军衔的正是[[zh:习近平]]。包括这次一起被抓的[[zh:魏凤和]]，其[[zh:中共]]火箭军司令的头衔也是[[zh:习近平]]亲自任命的。可以这么讲，现任[[zh:中共]]军委的领导，现任[[zh:中共]]军队的高官都是[[zh:习近平]]任命的，都经过[[zh:习近平]]的“精心挑选”。自2012年[[zh:习近平]]执掌[[zh:中共]]以来，[[zh:习近平]]以前所未有的频率，多次、多批的在军队封官进爵，建立“[[zh:习家军]]”。因此[[zh:习近平]]也有了“将军批发部”之称。可是“将军批发”的结果不但没有为[[zh:习近平]]带来军队的稳固，而是带来了更大的不确定性。究其原因不在于将军们的不忠诚和离心离德，而在于[[zh:习近平]]残酷无德的做法和蛮横疯狂让人担心和恐惧。
就像爱美之心人皆有之一样，追求幸福的生活，保障家人的健康和[[zh:平安]]是正常人最朴素的想法，这其中当然包括[[zh:中共体制]]内的官员们。绝大多数人加入[[zh:中共]]的初衷也是为了获得更好、更幸福的生活，虽然在[[zh:中共]]邪恶体制的裹挟下，许多官员贪财、贪色，甚至做了许多坏事、恶事，但是如果说要搭上自己和全家的生命，这是所有人都不想、不愿和不能的。而[[zh:中共]]在[[zh:习近平]]的领导下正在一条不归路上狂奔，火箭军成为了他不归路上的[[zh:先锋]]。越是火箭军的高级军官，越是了解[[zh:核武器]]的危险，越是接近[[zh:习近平]]的人越是知道他的恐怖。所以，阻止和反对[[zh:习近平]]的疯狂计划几乎成为不想陪葬的军官们的共识。毕竟没有人愿意陪着他一起下地域。
[[zh:中共]]军队高官之所以能够清醒基于以下三个原因。第一，[[zh:中共]]火箭军的实力不足以和[[zh:美国]]、[[zh:北约]]抗衡，如果爆发核战最先被消灭的一定是[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]，而[[zh:中共]]官兵会首先会成为[[zh:习近平]]的陪葬品。这一点火箭军的高级军官看的很清楚。看一下媒体公布的[[zh:中共]]火箭军的实力。[[zh:中共]]火箭军由核[[zh:导弹]]部队、[[zh:常规导弹]]部队及作战保障部队组成。2016年[[zh:11月]]，[[zh:中共]][[zh:共青团中央]]在其官方[[zh:微博]]上披露：火箭军装备各型近程弹道[[zh:导弹]]（东风系列）1150枚，各型中程弹道[[zh:导弹]]300枚（东风系列），各型远程及[[zh:洲际弹道导弹]]200枚（东风-31系列及东风-41型），此外还装备各类[[zh:巡航导弹]]3000枚。2020年[[zh:12月13日]]，[[zh:新加坡]]《[[zh:联合早报]]》援引[[zh:美国]]《原子[[zh:科学家]]公报》的信息称：“[[zh:中国]]火箭军三年来扩充逾三成。”如果按照“三年增加三成”的增速，目前[[zh:中共]]的中程弹道[[zh:导弹]]约500枚，远程及[[zh:洲际弹道导弹]]约320枚。虽然[[zh:导弹]]的数量并不是核弹头的数量，但是核弹头必须依赖[[zh:导弹]]这个运载工具，没有[[zh:导弹]]的搭载，再多的核弹头都等于零。[[zh:中共]]总计几百枚的中[[zh:远程导弹]]和[[zh:美国]]数千枚比起来根本就不在一个数量级。数量上的差距还不是最重要的，重要的是卫星通讯和[[zh:太空]]力量的差距。[[zh:中共]]的所有核弹头都在[[zh:美国]]的严密监视之下，[[zh:中共]]3000多个[[zh:军事基地]]都在[[zh:美军]]的火力范围之内。如果[[zh:习近平]]一旦启动核打击的程序，恐怕核弹还没有离开发射井就被摧毁，一并摧毁的还有各个指挥中心及[[zh:中共]]的核心领导机构。万一有一两个漏网的，[[zh:马斯克]]的[[zh:星链]]引导技术会将核弹引向[[zh:中共]]自己。[[zh:关于]]这一点，[[zh:马斯克]]已经多次警告蠢蠢欲动的[[zh:普京]]。[[zh:大头症]]的[[zh:习近平]]可能还不大明白和[[zh:美国]]的巨大差距，，但是火箭军的军官们深知这一点，尤其是技术官僚出身的李尚福等。主动挑起核战就是主动找死，这样的事情除了无知无畏的[[zh:习近平]]没有人愿意做。
第二，[[zh:中共]]军队的高官们或多或少都受到了[[zh:爆料革命]]和[[zh:郭文贵先生]]的影响和启发，人性中光辉的一面让他们有了弃恶、止恶和不同流合污的可能。记得[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:美军]]有在3分钟内摧毁[[zh:中共]]所有[[zh:军事基地]]的能力。这个[[zh:爆料]]引起震撼最大的莫过于[[zh:中共]]军队和军队中的高级将领们。[[zh:郭先生]]的意思有三层，一是不要想着和[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]，动武的结果只有死路一条。当一方的实力达到可以碾压的程度时，选择不被碾压是最理智的做法。二是喊话[[zh:中共]]军队高层，跟着[[zh:习近平]]走没有出路，开启[[zh:战争]]更是绝路。三是[[zh:美国]]已经掌握[[zh:中共]]的所有[[zh:军事基地]]和指挥中心，[[zh:中共]]将军的生命会在[[zh:习近平]]命令下达的那一刻被执行。正是[[zh:郭先生]]的“三分钟[[zh:灭共]]论”让更多的[[zh:中共]]的军事将领思考并觉醒和觉悟，可以说是[[zh:爆料革命]]让[[zh:中共]]的政坛不稳，让[[zh:习近平]]的军心涣散，为[[zh:以共灭共]]埋下了伏笔。
第三，[[zh:习近平]]的倒行逆施和残暴无道人神共愤，跟着[[zh:共产党]]走进[[zh:火葬场]]，跟着[[zh:习近平]][[zh:灵魂]]不安宁。如果有与[[zh:美国]]抗衡的军事实力、如果有毁灭世界的[[zh:核武器]]难道就与[[zh:美国]]同归于尽？难道就要毁灭世界？很显然，一个正常人，一个有着正常思维的人是不会有这样的想法，更别说这样去做。而[[zh:习近平]]不是正常人，也没有正常人的思想。所有[[zh:独裁者]]都是以自己为中心，好像世界是因为他而存在。[[zh:独裁者]]的疯狂言论有，没有[[zh:金正恩]]世界就失去了存在的意义，没有[[zh:俄罗斯]]世界就不应该存在。宁可与世界同归于尽也要保住独裁政权。[[zh:习近平]]也是这样的[[zh:独裁者]]，为了自己的统治可以牺牲任何其他人和全世界。为了救赎自己、救赎家人、救赎[[zh:灵魂]]，阻止[[zh:习近平]]的疯狂行动是全军将士的唯一选择。
其实何止是火箭军的反对，[[zh:中共]]前军委副主席和空军司令[[zh:许其亮]]就是因为不同意[[zh:习近平]]攻打[[zh:台湾]]而没能连任，[[zh:许其亮]]曾经是[[zh:习近平]]最信任的人。[[zh:习近平]]的家臣，现任军委副主席[[zh:张又侠]]亦不同意[[zh:习近平]]武力攻台。从[[zh:习近平]]大面积对军队的整肃看，他的疯狂和倒行逆施已经不得军心。而大面积清洗为军队和军心的不稳定注入了更强大的动力，习共政权的垮台埋下了定时炸弹。
众叛亲离的不仅是军队，在[[zh:外交]]、[[zh:经济]]、[[zh:金融]]等方面[[zh:习近平]]也面临着严峻的考验，面临着无人可用、无人可信。被[[zh:习近平]]一手提拔上来的[[zh:秦刚]]又被[[zh:习近平]]拿下，70岁的前[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]不得不再次出来。连83岁的前前任[[zh:外交部]]长[[zh:李肇星]]都出来承担“重任”，担任中澳高级别对话的中方代表团负责人，与[[zh:澳大利亚]]外长会面。[[zh:王毅]]、[[zh:杨洁篪]]是江系人马，[[zh:李肇星]]更是[[zh:江派]]的老臣，[[zh:习近平]]的身边危机重重。
李尚福被抓说明了军队的不稳定，军中反对[[zh:习近平]]的大有人在。军心不稳、军心思变让[[zh:习近平]]的政权充满变数。风雨飘摇中的[[zh:习近平]]政权随时有倾覆的可能。

---
（图片来自[[zh:美联社]]）




