###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽约州长大力推广新疫苗，否认老疫苗
`9/19/2023 7:32 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1712690)



《The Gateway Pundit》[[zh:9月]]13 日报道，[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）周二宣布批准[[zh:辉瑞]]和Moderna COVID-19[[zh:疫苗]]在2023-2024年的更新和紧急使用授权（EUA）。这一进展表明，[[zh:美国食品药品管理局]]承认以前的[[zh:疫苗]]版本对 Omicron XBB.1.5 等新变种无效。

在周三的新闻发布会上，[[zh:纽约州]]州长Hochul 清楚地说明了新[[zh:疫苗]]的性质。"这确实是一种新[[zh:疫苗]]，不是加强针剂。她说："这是一种新[[zh:疫苗]]，旨在攻击新的变种"。

这位州长的讲话打破了[[zh:纽约]]人可能从以前的[[zh:疫苗]]接种中得到的任何安慰。她强调说："感谢你们在过去接种了[[zh:疫苗]]，但这并不能保护你们的健康"。

她告诉[[zh:纽约]]人不要自私，"我们从 2020 年 3 月就开始这样做了，没有理由现在停止。不要只考虑自己"。

她说："不要依赖于你过去接种过[[zh:疫苗]]的事实，这对你这次没有任何帮助。"即使是健康的成年人，COVID 也是很严重的，你不会想得上。"

她还是那套老生常谈的说辞，称更新的[[zh:疫苗]]是在 Omicron 变种的基础上开发的，对目前流行的菌株更有效。

"我很快就要[[zh:接种疫苗]]了。这个消息来得正是时候，我的团队刚刚与 FDA 通了电话，确认 COVID [[zh:疫苗]]正在运往[[zh:纽约]]的途中......更新版[[zh:疫苗]]可抵御较新的 COVID 菌株，因为它是根据 Omicron的变种研制的。这确实是一种定制[[zh:疫苗]]，我们正在等待[[zh:美国食品及药物管理局]]和[[zh:疾病预防控制中心]]建议哪个年龄段的人接种这种[[zh:疫苗]]......你只需要接种一针，不再需要双剂量，同样，这将于周五在[[zh:纽约]]开始接种"。

"随着我们进入呼吸道[[zh:病毒]]流行的秋季，[[zh:纽约]]人必须考虑接种这种更新的[[zh:疫苗]]，以保护自己免受这种仍然危险的[[zh:病毒]]的侵袭"。

The Gateway Pundit 此前报道称，[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]前所长安东尼-[[zh:福奇]]（Anthony Fauci）博士在接受[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]《本周》节目采访时证实，COVID-19 mRNA [[zh:疫苗]]可导致[[zh:心肌炎]]，尤其是在年轻男性中。但他一直否认或淡化人们对 COVID-19 [[zh:疫苗]]潜在副作用的担忧。

在采访中，谈到 COVID-19 [[zh:疫苗]]的安全性时，[[zh:福奇]]说："同样，我们有数十亿人接种过这种[[zh:疫苗]]的经验。这是一种安全的[[zh:疫苗]]。当然，对于 mRNA 来说，患[[zh:心肌炎]]的风险非常、非常、非常低，尤其是对年轻男性而言。

不过，[[zh:福奇]]很快就用比较的方式来回应他的承认： "COVID 本身引起[[zh:心肌炎]]的风险，比[[zh:疫苗]]的风险更大"。

一位[[zh:推特]]用户犀利指出："[[zh:福奇]]说[[zh:接种疫苗]]只会得一点点[[zh:心肌炎]]，但这绝对好过接种 Covid 后仍然会得[[zh:心肌炎]]。接种过[[zh:疫苗]]的人仍然会得 Covid，所以你得到的是双重剂量的[[zh:心肌炎]]。我说的对吗？Covid-19和[[zh:疫苗]]都是[[zh:生物武器]]"。




