###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国9万亿美元债务可能引爆全球危机
`9/19/2023 8:41 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1712896)

*2008 年，[[zh:雷曼兄弟]]投资[[zh:银行]]的倒闭迫使[[zh:中共]]决策者不得不正视自身的[[zh:金融]]弱点。现有专家认为，[[zh:中共国]]正再次面临着[[zh:雷曼兄弟]]时刻。（OLI SCARFF摄/[[zh:盖蒂图片社]]）*

想知道[[zh:中共国]][[zh:经济]]走向的[[zh:经济]]学家们遇到了[[zh:雷曼兄弟]][[zh:公司]]的问题。

[[zh:关于]][[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]投资机构拖欠[[zh:国有银行]]和其他债权人的9万多亿[[zh:美元]]债务的分析，往往是围绕着类似2008年的危机展开的。许多人认为，“[[zh:雷曼]]时刻”必将摧毁[[zh:亚洲]]最大的[[zh:经济]]体。

当然，这并不是最不合理的想法。可以说，没有一个由债务推动的[[zh:经济]]增长所驱动的新兴大国能够避免所谓的“明斯基时刻”。[[zh:中共国]]要想避免重蹈[[zh:日本]]、[[zh:东南亚]]和[[zh:华尔街]]遭受的那种灾难，可能性并不大。

可以肯定的是，[[zh:中共国]]通过地方[[zh:政府]]融资平台“城投债”（LGFV）实现的失衡信贷繁荣，对本已不透明、不平衡的[[zh:经济]]构成了威胁。我们现在谈论的是比[[zh:日本]]、[[zh:德国]]和[[zh:芬兰]][[zh:国内生产总值]]总和还要大的债务。

可以说，2001年破产的安然[[zh:公司]]（Enron Corp.）才是更好的参照系。无论是有意还是偶然，特殊目的实体的盛行，帮助[[zh:中共国]][[zh:共产党]]掩盖了堆积如山的债务和有毒资产。这使得全球信用评级机构对[[zh:中共国公司]]一无所知。

在巨型开发商[[zh:中共国]][[zh:恒大集团]]违约后的两年里，掩盖裂痕变得更加困难。随着[[zh:碧桂园]]违约[[zh:事件]]成为全球头条新闻，掩盖裂痕变得更加艰难。中植企业集团（Zhongzhi Enterprise Group）的麻烦加剧了人们对[[zh:影子银行]]业能否抵御增长放缓的担忧。

然而，25年来，还没有哪个巨型[[zh:经济]]体能如此持续地让那些预言崩溃的反对者无计可施。无论你的参照物是安然、[[zh:雷曼]]，还是[[zh:经济]]学家海曼·明斯基（Hyman Minsky）警告过的清算，[[zh:中共国]]一次又一次侥幸地远离了悬崖。

[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]的好运气已经用完了吗？从某种意义上说，确实如此，因为[[zh:中共国]]的麻烦大大降低了其[[zh:经济]]增长回到5%以上区间的可能性。

对于[[zh:中共国]]这样规模和发展水平的[[zh:经济]]体来说，2022年3%的增长率已属衰退范畴。而这在很大程度上是[[zh:习近平]]严厉的“[[zh:中共病毒]]”封锁政策导致的自我强加的降速。

[[zh:中共国]]重新开放，[[zh:经济]]增长并没有像普遍预期的那样迅速回升。原因包括：受创伤的消费者在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]后更多地储蓄而非消费；[[zh:房地产]]行业萎缩带来的逆风压倒了重新开放的顺风；[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]带来的[[zh:通胀]]破坏了出口[[zh:市场]]；[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]限制[[zh:中共国]]获得关键技术带来的附带损害。

这些问题的共同点是，人们意识到，三十年来一直行之有效的[[zh:中共国]]模式正面临生存危机。即使[[zh:中共国]]不会陷入一场撼动全球的危机，但到2030年或2040年，超越[[zh:美国]][[zh:经济]]所需的快速增长似乎已经结束。

对[[zh:习近平]]的共产政党来说，这无疑是一个危机时刻，因为其合法性取决于5%以上的[[zh:经济]]增长率。由于[[zh:中共国]]不进行也不允许进行广泛的民意调查，因此无法得知全国14亿人或处于食物链顶端的500名党内大佬，如何看待[[zh:习近平]]的表现。

[[zh:习近平]]面临的真正挑战是知道首先要解决哪些[[zh:经济]]问题。[[zh:房地产]]业能创造30%的GDP，是一个减速带。这个问题的严重性与上世纪90年代的不良贷款危机如出一辙，而[[zh:日本]]的不良贷款危机至今仍在影响着[[zh:日本]]。

再看看[[zh:日本]][[zh:央行]]就知道了，24年来，它一直深陷[[zh:量化宽松]]政策的泥潭。任何有关[[zh:日本]][[zh:央行]]行长植田和男（Kazuo Ueda）有朝一日可能缩减[[zh:量化宽松]]政策的迹象，都有可能使[[zh:日本]]重新陷入通货紧缩，并重创全球[[zh:市场]]。

[[zh:习近平]]对科技行业的打压不利于他的[[zh:经济]]。从2020年底[[zh:阿里巴巴集团]]创始人[[zh:马云]]开始，[[zh:习近平]]的监管机构让[[zh:中共国]]最著名的创新者知道谁是老大。在不到一年的时间里，这一噱头抹去了超过1万亿[[zh:美元]]的[[zh:科技股]]财富。

另一个问题是，[[zh:中共国]]的刺激机器正在失去动力。简而言之，在过去30年里，[[zh:中共国]]太多次实施大规模的基础设施建设热潮。就像药物或类固醇一样，这次的反应已不再足以稳定病人。[[zh:中共国]]的债务，包括低流动性债务，也正在成为全球的逆风。

人口结构的压力也正在凸显。随着[[zh:中共国]]老龄化的加剧，困扰民众的通货紧缩力量有可能变得更加根深蒂固。与此同时，[[zh:习近平]]领导的政党，在建立更大的社会保障网以鼓励家庭多消费、少储蓄方面进展缓慢。

所有这些力量汇聚在一起，使2023年成为[[zh:习近平]]的核心圈子痛恨的一年。而且从根本上说，这让[[zh:中共国]]将在未来一年退出推动全球[[zh:经济]]增长的游戏。

在[[zh:日本]][[zh:经济]]增长放缓、[[zh:欧洲]][[zh:经济]]原地踏步之际，[[zh:中共国]]正经历着这一表现不佳的时期。尽管[[zh:美国]]可能会避免[[zh:经济]]衰退，但这个最大的[[zh:经济]]体正在遭受[[zh:美联储]]17个月紧缩政策的影响。

因此，无论是否会出现崩盘，[[zh:中共国]][[zh:经济]]转入中速增长的态势，对于[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]的地位和全球[[zh:经济]]来说都是一个不受欢迎的消息。

*原文作者：William Pesek*

[相关新闻链接](https://www.forbes.com/sites/williampesek/2023/09/15/chinas-9-trillion-debt-problem-is-a-global-one-too/?sh=3577c21219c7)
