###  [:house:返回](README.md)
---


## 塞尔维亚中共国矿业公司对工人的严格规定引发强烈反对
`9/20/2023 12:52 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1713636)

        {图片来源于本报道）博尔的紫金矿业工人封锁工厂入口，要求提高工资和改善工作条件。

据[[zh:自由欧洲电台]]/自由电台（RadioFreeEurope/RadioLiberty）作者索尼娅·戈卡宁（Sonja Gocanin）[[zh:9月18日]]报道：

[[zh:塞尔维亚]]东部一家[[zh:中共国]]经营的矿山实施了严格的新规定，引发了这个[[zh:巴尔干]][[zh:国家]]的[[zh:争议]]和抵制，人们担心该[[zh:公司]]违反了当地劳动法。

根据[[zh:8月]]中旬泄露给[[zh:塞尔维亚]]媒体的一份来自[[zh:中共国]]金山[[zh:建筑]][[zh:公司]]的内部文件，现场的工人被要求在每班开工时，要列队接受经理检查，并要齐声向主管问好。

金山[[zh:建筑]][[zh:公司]]管理着东部城镇马伊丹佩克（Majdanpek）附近的一座大型铜矿，该[[zh:公司]]的员工在接受[[zh:自由欧洲电台]][[zh:巴尔干]]分台的采访，并补充说，这些轮班前会议有时会因轻微违规行为而公开训斥工人，然后要求他们背诵[[zh:公司]]的安全规定。

根据[[zh:公司]]文件，员工随后被要求进行“安全宣誓”，在宣誓中，他们发誓要尽其所能遵守[[zh:公司]]规定。然而，该矿的工人告诉[[zh:自由欧洲电台]]，只有[[zh:中共国]]员工参加了这个公开的宣誓。马伊丹佩克金山[[zh:建筑]][[zh:公司]]的一名[[zh:塞尔维亚]]工人告诉[[zh:自由欧洲电台]]：“我们被告知要排成三列（开始每个轮班），就像军队一样。”由于担心雇主报复，该工人要求匿名。

此后，有关该矿山[[zh:公司]]严格规定的消息在[[zh:塞尔维亚]]引发了强烈反对，劳工团体和工会表示，这种条件可能违反当地法律，例如强迫员工宣誓并在充满敌意的条件下工作。这场[[zh:争议]]还暴露了[[zh:塞尔维亚]]当地和[[zh:中共国]]工作[[zh:文化]]之间日益扩大的裂痕，以及越来越多的公众认为，[[zh:中共国]]当局装作没看见[[zh:中共国公司]]违法的劳工行为，而这些[[zh:公司]]对其国民[[zh:经济]]越来越重要。

金山[[zh:建筑]]是一个分包商，代表[[zh:中共国]]矿业巨头紫金矿业运营该矿山，紫金矿业于 2018 年控制了附近[[zh:城市]]博尔一家亏损的铜冶炼厂，此后在[[zh:塞尔维亚]]东部开设了铜矿和金矿。

亚历山大·[[zh:武契奇]]总统领导下的[[zh:塞尔维亚]]热情欢迎紫金矿业和其他[[zh:中共国]]企业进入该国，尽管一些企业在劳工条例和藐视环境法规方面的国际记录不佳。[[zh:武契奇]]和其他[[zh:塞尔维亚]]政界人士赞扬紫金矿业和其他[[zh:公司]]，因其帮助[[zh:塞尔维亚]]陷入困境的制造业基地维持运营，但近年来，这些[[zh:公司]]陷入了新的丑闻，涉及环境恶化、扣留[[zh:塞尔维亚]]人的工资以及虐待被带到该国工作的中、外工人。

[[zh:塞尔维亚]][[zh:非政府组织]]尊严工作中心（Center for Dignified Work）主席马里奥·雷利亚诺维奇（Mario Reljanovic）在一封公开信中表示，最新的[[zh:争议]]表明，紫金矿业及其子[[zh:公司]]金山[[zh:建筑]]显然对在[[zh:塞尔维亚]]可按自己的最大利益来运营感到满意，无论这是否符合法律。根据[[zh:8月]]公布的数据，金山建设雇佣了414名[[zh:塞尔维亚]]人和158名[[zh:中共国]]人。

近年来，紫金矿业和金山[[zh:建筑]]两家[[zh:公司]]都面临[[zh:争议]]，尤其是对[[zh:中共国]]和其他非[[zh:塞尔维亚]]员工的待遇方面。

2021年，金山[[zh:建筑]]雇佣的[[zh:中共国]]工人告诉《[[zh:自由欧洲电台]]》，如果他们公开自己在[[zh:塞尔维亚]]东部面临的恶劣工作和生活条件，包括工作营地的卫生设施、供暖不足以及劣质食品，他们将面临行动限制，并受到管理人员的威胁。几名[[zh:中共国]]的工人还表示，他们的经理禁止他们与当地[[zh:塞尔维亚]]社区进行任何接触。

2021 年爆发的另一起劳工[[zh:争议]]涉及[[zh:中共国]]玲珑（Linglong）轮胎[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]正在[[zh:塞尔维亚]]建设一座价值近 10 亿[[zh:美元]]的轮胎工厂，为帮助完成该项目建设而带来的[[zh:越南]]工人的生活条件也很恶劣。

根据工人的证词以及当时与当地和国际媒体分享的图像记录，大约有 500 名[[zh:越南]]劳工被安置在[[zh:建筑]]工地附近的临时营房内，没有电力、热水或充足的食物。 许多工人的护照在进入[[zh:塞尔维亚]]后还被管理人员没收。

国际[[zh:人权组织]]表示，这些做[[zh:法相]]当于剥削，在某些情况下甚至相当于人口贩运。
