###  [:house:返回](README.md)
---


## 瓦格纳雇佣兵将在普京警卫的监视下返回乌克兰战场
`9/20/2023 6:44 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1714853)

（这张拍摄于 2023 年 8 月 24 日的照片显示，[[zh:俄罗斯]]南部新[[zh:西伯利亚]]的 PMC [[zh:瓦格纳]]办公室前悬挂着一面带有私人雇佣兵[[zh:组织]][[zh:瓦格纳]]标志的旗帜。在他们的 Telegram 频道上发布帖子后，有人猜测[[zh:瓦格纳]][[zh:组织]]将返回[[zh:乌克兰]]参加战斗。弗拉基米尔·[[zh:尼古拉耶夫]]/[[zh:盖蒂图片社]]）

[[zh:瓦格纳]]雇佣兵集团表示，其创始人叶夫根尼·普里戈任（Yevgeny Prigozhin）去世一个月后，其战士将返回[[zh:乌克兰]]“以保护[[zh:俄罗斯]]的利益”。普里戈任曾在[[zh:6月]]发动了很快[[zh:流产]]的短暂兵变，在[[zh:战争]]中挑战[[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）的权威失败后，流亡[[zh:白俄罗斯]]。

这家私营军事[[zh:公司]]（PMC）的未来充满了不确定性，该[[zh:公司]]在[[zh:俄罗斯]]持续争夺[[zh:顿涅茨克]]市[[zh:巴赫]]穆特的战斗中发挥了关键作用，并且仍然为[[zh:克里姆林宫]]提供了获取其提供安全保障的[[zh:非洲]]部分地区资源的途径。

8 月 23 日，普里戈任和他的一些高级指挥官在一场[[zh:飞机]]失事中丧生，人们普遍认为这是对他两个月前针对[[zh:俄罗斯]]军事机构的叛变的回应。[[zh:克里姆林宫]]否认对这起事故负责。

自[[zh:六月]]兵变以来，[[zh:克里姆林宫]]加强了对[[zh:瓦格纳]]的控制，[[zh:普京]]表示[[zh:瓦格纳]]的战士要么加入[[zh:俄罗斯]]军队，要么前往[[zh:白俄罗斯]]。

由于对[[zh:瓦格纳]]士兵现在将做什么表示怀疑，PMC 的 Telegram 频道发布了士兵在一个秘密[[zh:地点]]的公交车站外举着[[zh:瓦格纳]]和[[zh:俄罗斯]]国旗的图片。

帖子称：“第一突击支队一个排的士兵在组建独立小组后，正在返回冲突地区，以保护[[zh:俄罗斯]]的利益和胜利。”

帖子补充说：“这些人将朝着困难的方向之一作战。”该帖子没有直接提及[[zh:乌克兰]]，也没有提供有关他们将前往何处的任何进一步细节。它还引用了已故领导人普里戈任的一句话：“当我们的[[zh:国家]]再次需要我们时，我们将返回并保护我们的人民。”

一家联合军种研究所 (RUSI) 副研究员塞缪尔·拉马尼 (Samuel Ramani) 在 X（原Twitter）上写道，支持普里戈任的前[[zh:克里姆林宫]]顾问谢尔盖·马尔科夫 (Sergei Markov) 对[[zh:瓦格纳]]的回归也发表了类似的言论，“并吹嘘[[zh:乌克兰]]人处于恐惧之中”。拉马尼补充说：“目前还不清楚他们将扮演什么角色，因为[[zh:瓦格纳]]专注于进攻任务——大概是库皮扬斯克/莱曼。”他指的是[[zh:乌克兰]]军队正在进行反攻以夺回[[zh:俄罗斯]]占领领土的前线地区。

《[[zh:新闻周刊]]》已通过电子邮件向[[zh:俄罗斯国防部]]征求意见

与此同时，独立监测[[zh:组织]][[zh:白俄罗斯]] Hajun 项目对有关[[zh:瓦格纳]]武装分子已离开[[zh:白俄罗斯]]的报道提出异议，据报道，这是[[zh:白俄罗斯]]领导人[[zh:亚历山大·卢卡申科]] (Alexander Lukashenko) 6 月达成的协议的一部分。“[[zh:白俄罗斯]] PMC [[zh:瓦格纳]]营地的帐篷并未全部拆除，”周一，它指的是[[zh:白俄罗斯]]莫吉廖夫地区阿西波维奇区的营地。

许多[[zh:瓦格纳]]战士是从[[zh:俄罗斯]][[zh:监狱]]招募的，并承诺如果服刑六个月，他们的刑期将被免除。然而，有报道称，从[[zh:乌克兰]]回来后，这些雇佣兵由于有犯罪记录而很难找到工作。
