###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国“未经许可”在日本专属经济区内设置“浮标”
`9/20/2023 7:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1715120)

2023年9月20日zakzak消息：以习近平主席为首的中共国未经许可在冲绳县尖阁诸岛周边的日本专属经济区（EEZ）内安装了浮标。日本内阁官房长官松野博一 19日在记者会上透露，他已于今年7月确认此事并向中方提出抗议。日本政府曾就中共国在 2013年和2018年采取的类似行动提出过抗议。过去发现的浮标非常巨大，直径和高度均为10米，并配有天线，被认为这些浮标的目的是收集和分析日本海上自卫队潜艇的信息。但这次发现的浮标的目的是什么呢？中共国海警局的船只每天都在侵入尖阁海域（中共国称之为钓鱼岛海域），他们是否燃烧着黑色的野心？9月13日，日本首相岸田文雄搞改革后的内阁正式就任，浮标出现两个月后才公布浮标的存在，其“反应迟钝”和“软弱无力”的态度很可能招致批评。

内阁官房长官松野博一在新闻发布会上说：“未经我国同意在我国专属经济区内安装物件违反了《联合国海洋法公约》的相关规定！我们将与相关部委和机构密切合作，并采取一切可能的预防措施来监控局势。 我们将坚定而冷静地处理这一局势”。

他还说，“已通过外交渠道向中共国提出抗议，要求立即拆除浮标”。

7月15日，日本海上保安厅曾发布航行警告，以确保船只安全。这并不是中共国第一次在东海日本专属经济区内安装浮标，2013年和2018年，在尖阁诸岛附近的日中中间线日本一侧已经发现了浮标。

这两个浮标都装有许多天线，2018年发现的浮标是一个直径和高度均约为10米的 “巨型浮标”。从天线的存在形式上看，被认为可能正在收集和分析影响舰艇导航的气象观测数据，以及通过测量海中声波来识别日本自卫队潜艇的独特螺旋声。

本次发现的浮标的详细情况尚未公布，但《读卖新闻》9月18日报道称，根据地球观测卫星的图像，现在可以看到一个直径约10米的物体，似乎是一个浮标。

记者：您如何看待中共国的新浮标？

东海大学海洋学院的山田吉彦教授：浮标可用于收集洋流和其它海洋区域的信息，安装声纳可用于收集潜艇信息。不过，主要目的是通过安装浮标来制造浮标周围海域”的既定事实。由于包括菲律宾、越南和台湾在内的，需要监控的地区增加，中共国目前还不能令自己满意地让中共国海警局的船只进入尖阁群岛周围。所以，浮标就成了其占地盘的替代品。

中共国欲通过将南海岛礁变成军事基地，来宣称其对几乎整个南海的权利。最近，中共国与对南海南沙群岛周围的领土权利存在争议的菲律宾展开了浮标问题的应对。中共国还派遣了一支由退役军人组成的“海上民兵”对邻国进行恐吓。 这次，令一些观察家对东海的最新事态发展也感到震惊。

中共国局势问题专家、评论家石平先生说：“随着中共国包围网的遏制加强，包括日本、美国、印度和澳大利亚的QUAD战略框架，以及日本、美国和韩国之间加强了关系，中共国已急不可耐地想扩大其海上存在。安装浮标可能是中共国为扩大权益而制造“既成事实”的一贯手法的一个举措而已。我们应该警惕这是“尖阁列岛领土化”的第一步”。

令人担忧的是岸田政府的反应！

浮标是在7月被发现的，但直到9月，也就是大约两个月后才公布于众。岸田政府抗议中共国8月28日发布的新版地图，该地图似乎主张其对尖阁诸岛的领土权，但直到《富士晚报》采访的第二天（本月9月5日）才公布“抗议事实”。这是“不刺激中共国”的政策吗？

山田先生评论道：“浮标事件现在才浮出水面，这一点值得怀疑。据说，浮标安装在日中中间线的绝佳位置，中共国可能有让日本难以采取行动的意图。但是，日本应该在发现浮标后立即将其拆除，并迅速调查其目的何在”。
