###  [:house:返回](README.md)
---


## 邪恶轴心联盟要填新成员吗？叙利亚总统阿萨德将访问中国
`9/20/2023 8:42 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1715289)

（封面图片： 2021 年 5 月 26 日，[[zh:叙利亚]][[zh:首都]][[zh:大马士革]]附近的东古塔地区杜马镇举行总统选举，[[zh:叙利亚总统]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]（中）在投票站向支持者挥手致意。[[zh:美联社]]照片/哈桑·阿马尔）

[[zh:美联社]]消息，[[zh:叙利亚总统]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]办公室周二表示，[[zh:叙利亚总统]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]将于本周晚些时候前往[[zh:中国]]，这是他自该国长达 12 年的冲突爆发以来首次访问[[zh:北京]]，而[[zh:中国]]是[[zh:叙利亚总统]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]的主要支持者之一。

自[[zh:三月]]份在[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]之间斡旋达成协议后，[[zh:中国]]一直在扩大其在[[zh:中东]]的影响力，并继续在[[zh:叙利亚]]冲突中支持[[zh:阿萨德]]，这场冲突已造成五十万人死亡，使该国大部分地区成为废墟。

[[zh:中国]]未来可能在[[zh:叙利亚]]重建中发挥重要作用，预计耗资数百亿[[zh:美元]]。[[zh:叙利亚]]去年加入了[[zh:中国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议，[[zh:北京]]通过基础设施项目扩大在发展中地区的影响力。

[[zh:阿萨德]]办公室表示，[[zh:叙利亚]]领导人应[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]的邀请参加[[zh:峰会]]，并将于周四与[[zh:叙利亚]]高级代表团一起前往[[zh:北京]]。

[[zh:叙利亚]]日益恶化的[[zh:经济危机]]引发了该国[[zh:政府]]控制地区的抗议活动，主要是南部苏韦达省。[[zh:叙利亚]]将这场危机归咎于西方制裁和[[zh:美国]]支持的库尔德武装，这些武装控制着该国东部靠近[[zh:伊拉克]]边境的最大油田。

[[zh:2月6日]][[zh:土耳其]]和[[zh:叙利亚]]发生地震，造成5万多人死亡，其中[[zh:叙利亚]]境内有6000多人死亡，之后[[zh:叙利亚]]与其他阿拉伯[[zh:国家]]之间的[[zh:外交]]接触得到加强。[[zh:叙利亚]]在22个成员国中恢复成员资格几天后，[[zh:阿萨德]]于[[zh:5月]]飞往[[zh:沙特阿拉伯]]，参加了阿拉伯联盟[[zh:峰会]]。

自2011年[[zh:3月]][[zh:叙利亚]]冲突因[[zh:民主]]抗议而爆发并随后演变成内战以来，[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]帮助[[zh:阿萨德]]重新控制了该国大部分地区。

[[zh:中国]]已八次在[[zh:联合国]]使用否决权来阻止针对[[zh:阿萨德]][[zh:政府]]的决议，最近一次是在 2020 年[[zh:7月]]。[[zh:中国]]当局还就驻扎在[[zh:叙利亚]]的数千名[[zh:中国]]武装人员问题与[[zh:叙利亚]][[zh:安全部]]门密切协调，这些武装人员大多驻扎在西北部伊德利卜省的最后一个叛军据点。

自2013年以来，数千名来自[[zh:中国]]西部讲[[zh:突厥语]]系的[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]][[zh:维吾尔]]人前往[[zh:叙利亚]]，与[[zh:维吾尔]]激进[[zh:组织]]突厥斯坦[[zh:伊斯兰]]党一起训练，并与[[zh:基地组织]]并肩作战，在多场战斗中发挥了关键作用。

[[zh:阿萨德]]最后一次也是唯一一次访华是在2004年，即[[zh:美国]]领导的入侵邻国[[zh:伊拉克]]一年后，当时[[zh:华盛顿]]正在向[[zh:叙利亚]]施压。

[[zh:阿萨德]]办公室表示，他的妻子阿斯玛本周将陪同他访问[[zh:中国]]。过去几年，[[zh:阿萨德]]多次出访，包括访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:阿联酋]]和[[zh:阿曼]]。
