###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒分析：中共侵台面臨的多重國際阻力
`9/20/2023 1:20 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1716406)

《[[zh:紐約郵報]]》[[zh:9月19日]]的一篇文章表示，[[zh:中共]]侵台絕非易事。全文如下：



  
如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台灣]]，那麼在踏上距其東[[zh:南海]]岸約 100 英里的[[zh:台灣]]島之前就將面臨一場艱苦的戰鬥。約瑟夫·麥基（Joseph McGee）少將在[[zh:眾議院]]軍事委員會發言時闡述了[[zh:美國]]如何阻止[[zh:中共國政府]]採取這種爆炸性行動的複雜因素。

 
[[zh:美軍]]聯合參謀部負責戰略、計劃和政策的副主任的麥基認為[[zh:中共]]侵台非常困難。 麥基說，[[zh:中共]]入侵[[zh:台灣]]絕非易事，因為從[[zh:中國大陸]]到[[zh:台灣]]島的距離大約是二戰盟軍諾曼第登陸路程的四到五倍。 [[zh:中共]]必須先在東部邊境 "集結數十萬軍隊"，而情報官員會偵測到如此大規模的部隊調動，從而向[[zh:美國]]官員發出即將入侵的警報。 [[zh:美國]]就會採取反制措施，並做好準備。

  

麥基說：[[zh:中共]]軍隊將不得不採取兩棲相結合的空中突擊行動，這是一項極其複雜的聯合行動，尤其是受到距離限制。 如果[[zh:美國]]軍方得到消息並做好了保衛[[zh:台灣]]的準備，那麼[[zh:中共]]已經充滿挑戰的穿越有[[zh:爭議]]海峽的計劃將更加難以成功實施。 這將使他們處於 90 到 100 英里的空隙之中，很容易受到火力的攻擊。 即使[[zh:中共]]能克服這項挑戰並到達[[zh:台灣]]海岸，[[zh:台灣]]島上密集的人口和多山的地形也不利於[[zh:中共國]]軍隊兩棲入侵。  "他們會遇到一個只有極少數海灘可供登陸艇登陸的多山地形。而且島上居民願意戰鬥。[[zh:中共]]將面臨[[zh:台北]]這樣擁有約700 萬人口的大[[zh:城市]]。''儘管[[zh:台灣]]面積相對較小，只有 約1.4 萬平方英里，但卻居住著2,350 多萬人，是世界上人口最稠密的[[zh:國家]]之一。

  

麥基說，除了天然防禦之外，[[zh:台灣]]軍隊還是一支由[[zh:美軍]]訓練並提供[[zh:美國]][[zh:武器]]的精幹部隊。 [[zh:台灣]]是一個擁有強大軍事力量的[[zh:國家]]"。

  

儘管如此，入侵的威脅仍然是[[zh:美國]][[zh:國家]]安全面臨的主要風險，這不僅是因為[[zh:美國]]對[[zh:台灣]]的國防承諾，也因為[[zh:中共國]]若控制[[zh:台灣]]將為全球帶來巨大的[[zh:經濟]]威脅。

  

[[zh:美國]]負責印太安全事務的[[zh:助理國防部長]]伊利·拉特納(Ely Ratner)警告說："跨越[[zh:台灣海峽]]的[[zh:軍事侵略]]，無論是以直接入侵、封鎖或其他手段，都將為人類和全球繁榮帶來 本世紀難以想像的風險。“

負責地區安全的[[zh:助理國務卿]]幫米拉·雷斯尼克（Mira Resnick）解釋說，這是因為這將危及國際社會進入島嶼防線周圍水域的關鍵航道。她說：" 從[[zh:地理]]位置上講，[[zh:台灣]]的航道是全球商業的動脈，每年全球一半的貿易都要經過[[zh:台灣海峽]]，任何中斷都會在全世界引起強烈反響，威脅到超過18 萬個[[zh:美國]]人的就業崗位，並阻 斷從阿拉巴馬州到[[zh:華盛頓]]及其它地區的重要[[zh:供應鏈]]"。

  

雷斯尼克也表示，在[[zh:台灣]]爆發衝突將威脅到[[zh:台灣]]重要的[[zh:半導體]]生產，從手機到[[zh:美國]][[zh:戰鬥機]]和飛彈防禦系統都使用[[zh:半導體]]零件。在[[zh:經濟]]上，[[zh:台灣]]的尖端[[zh:半導體]]是世界[[zh:經濟]]跳動的[[zh:心臟]]，從汽車到 iPhone，從電腦到[[zh:心臟]]起搏器，都使用著[[zh:台灣]]生產的[[zh:半導體]]。
