###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共蓝金黄接管加拿大
`9/20/2023 12:17 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1716073)



尽管有泄露的情报报告称[[zh:中共国]]干预了[[zh:加拿大]]2019年和2021年的最后两次联邦选举，但[[zh:总理]]贾斯汀-特鲁多（Justin Trudeau）拒绝就此事进行公开调查。特鲁多领导的自由党的消极态度正在 "允许[[zh:中共国]]殖民[[zh:加拿大]]"。

  

"[[zh:关于]]住房：几十年来，[[zh:中共国]]人的[[zh:洗钱]]行为抬高了[[zh:加拿大]]的[[zh:房地产]]价值，使今天的购房者无法拥有自己的住房。

[[zh:关于]]吸毒：[[zh:中共国]]是在[[zh:加拿大]]发现的[[zh:芬太尼]]的主要来源国，为数以千计的吸毒过量死亡铺平了道路。

[[zh:经济]]方面：从龙虾到锂矿，[[zh:中共国]]已将一系列[[zh:加拿大]]产业列为控制目标"。

  

"[[zh:中共]]海外影响和干预的基本战略是俘获政界、商界、媒体、[[zh:智库]]、大学和[[zh:文化]]机构的精英......它运用了一系列技巧，包括阿谀奉承、金钱诱惑、利用反种族主义和反美情绪、贿赂和蜜糖陷阱......。自由党的重要[[zh:人物]]与[[zh:中共]]有着长期的[[zh:历史]]渊源，尤其是通过商业关系......"

  
  

据报道，过去十年来，[[zh:中共国]]一直公开试图影响\[[[zh:加拿大总理]]\]贾斯汀-特鲁多（Justin Trudeau）。一位不愿透露姓名的CSIS[[zh:消息人士]]称，早在贾斯汀-特鲁多出任[[zh:总理]]之前，[[zh:中共]]就已经盯上了他。

  

特鲁多在 2016 年首次竞选期间，曾拜访 "富有的华裔[[zh:加拿大]]人"，参加私人[[zh:筹款]]活动。其中一些主人与[[zh:中共]]关系密切，一直在积极推动[[zh:北京]]接管[[zh:南海岛礁]]"。

  

[[zh:中共]]是对[[zh:加拿大]]主权的真正威胁。"[[zh:中共国]]最近的行动和声明表明，[[zh:北京]]决心在该地区拥有超过[[zh:加拿大]]的军事能力"。

  

"2021年发表的一篇研究论文没有受到如此多的关注，[[zh:中共国]][[zh:科学家]]在论文中解释了他们在开发北极抗干扰水下[[zh:监听]]系统方面取得的成功。论文称，[[zh:监听]]系统用于和平目的，但[[zh:高空气球]]、浮标和研究系统的实际影响是无法回避的。[[zh:中国]]正在完善其监控[[zh:加拿大]]北部地区的手段"。

  

"[[zh:中共国]]很快就会在监控北极水域，尤其是水面下的水域方面占据重大优势，而且[[zh:中共国]]有信心认为，[[zh:加拿大]]几乎没有能力看到发生了什么或对此采取任何措施。再加上大量证据表明[[zh:中共国政府]]在努力针对和干涉我们的[[zh:政治]]制度，而我们却不愿意或没有能力对这些行动做出反应，[[zh:加拿大]]主权所面临的更大威胁就会昭然若揭"。

  

四年过去了，[[zh:加拿大当局]]对[[zh:中共国]]干涉[[zh:加拿大]]的行为几乎没有采取任何行动。尽管有泄露的情报报告称[[zh:中共国]]干预了[[zh:加拿大]]2019年和2021年的最后两次联邦选举，但[[zh:总理]]贾斯汀-特鲁多（Justin Trudeau）拒绝就此事进行公开调查。

  

[[zh:调查记者]]萨姆-库珀（Sam Cooper）今年 8 月写道："根据情报文件，[[zh:中共国政府]]秘密'接管'了中文媒体，并针对[[zh:主流媒体]]实施了复杂的、大规模资助的计划，试图控制'关键媒体实体'，从而促成了[[zh:中共国]]对[[zh:加拿大]]选举的干预和[[zh:政治]]影响。文件称，"这些秘密行动包括威胁记者，也包括利诱，例如[[zh:温哥华]][[zh:中共国]]领事馆为培养'主要编辑、制片人和高级管理人员'而提供的福利"。

  

[[zh:中共]]控制着[[zh:加拿大]]的精英阶层，这也解释了为什么[[zh:中共国]]的干涉在[[zh:加拿大]]得以继续。

  
  

相关链接：https://www.gatestoneinstitute.org/19961/canada-china-communist-party
