###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共渗透进美国军事基地附近中小学搜集情报
`9/20/2023 12:29 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1716189)

据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》19日的报道，周二，一个专家小组在[[zh:国会]][[zh:众议院]][[zh:教育]]和劳动力委员会的[[zh:听证会]]作证时表示，[[zh:中共]]已渗透到[[zh:美国]]各地 500 多个幼儿园到12 年级的教室，而该项目也战略性地选择在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]周围。\n\n家长捍卫[[zh:教育组织]]（PDE）主席妮可·尼利 (Nicole Neily) 表示，在过去十年中，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]34个州和[[zh:华盛顿]]特区的约 143 个学区建立了[[zh:孔子]]课堂，花费了超1700万[[zh:美元]]。这些[[zh:中共]]项目的很大一部分在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近运作。在这些学校的[[zh:孔子]]课堂中，[[zh:中共]][[zh:政府]]精心挑选的教师“可以访问地区服务器和学生信息”。由于其中许多项目位于[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近，人们越来越担心[[zh:中共国]]正在获取有关[[zh:美国]]军人子女的信息。[[zh:美国国务院]]和[[zh:参议院]]的调查发现，[[zh:美国]]各地教室里正在运行“数百个”涉[[zh:中共]]项目。\n\n[[zh:美国国会众议院]][[zh:教育]]和劳动力委员会主席、[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:亚伦]]·比恩 (Aaron Bean) 在开幕致辞中表示：“[[zh:美国]]学校与[[zh:中共]]的这些关系引发了人们对军人儿童和秘密安全保障的严重担忧。[[zh:中共]]在我们基地附近的存在可以被视为直接试图瞄准和影响这些[[zh:弱势群体]]，并可能在此过程中损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。”\n\n妮可·尼利在作证时表示，[[zh:中共国]]开展这些项目的方式阻碍了学校管理人员和家长了解孩子所学课程的内容。“家长和管理人员不知道课堂上使用的课程是什么，必须听命于[[zh:中共国]]亲自挑选和审查过的老师。作为父母，我们应该知道敌对[[zh:国家]]是否正在向我们的孩子进行宣传。”\n\n[[zh:中共]]的[[zh:孔子学院]][[zh:教育]]项目主要在[[zh:美国]]大学校园运营。尽管[[zh:美国国会]]和联邦[[zh:政府]]通过削减对[[zh:孔子学院]]所在学校的联邦资助来打击[[zh:孔子学院]]，但在中小学运行的[[zh:孔子]]课堂的运作却不受惩罚，也不受监管。\n\n尼利和其他在委员会作证的专家敦促[[zh:国会]]加强对这些项目的监督，并禁止公立学校与所有[[zh:中共]]控制的实体和非营利[[zh:组织]]签订合同。\n\n在一个案例中，[[zh:弗吉尼亚州]]费尔法克斯的一所精英特许学校[[zh:托马斯·杰斐逊]]科技高中与“[[zh:中共]][[zh:清华大学]]等受[[zh:中共国]]国防工业部门监督的[[zh:中共]]军事学校合作，开发学术项目”。\n\n[[zh:俄克拉荷马州]][[zh:教育部]]公共[[zh:教育]]主管瑞安·沃尔特斯（Ryan Walters）表示：“通过[[zh:孔子]]课堂等项目，我们让敌对的、外国的、反[[zh:民主]]的[[zh:政府]]在[[zh:美国]]的学校中立足”。沃尔特斯在证词中概述了塔尔萨公立学区如何与[[zh:中共]]控制的非营利[[zh:组织]]签订利润丰厚的合同。“这种公然试图将外国[[zh:意识形态]]注入我们学校的行为破坏了[[zh:美国]][[zh:教育]]的根本目的。不言而喻，我们应该在[[zh:美国]]学校教授[[zh:美国价值观]]。”\n\n美[[zh:共和党]]控制的[[zh:众议院委员会]]向专家们承诺，[[zh:国会]]将加强对（中小学）[[zh:孔子]]课堂项目的调查。
