###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2023年上半年国际债务增加到307亿美元
`9/20/2023 11:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1718450)

[[zh:美国]][[zh:合众国际社]][[zh:9月20日]]报道,总部位于[[zh:华盛顿]]的国际[[zh:金融]]研究所（International Institute for Finance）在周二发布的最新研究中指出，2023年上半年，全球债务增加了10万亿[[zh:美元]]，达到创纪录的307万亿[[zh:美元]]，这主要是由于利率上升，其[[zh:中美]]国、[[zh:日本]]、[[zh:英国]]和[[zh:法国]]占五分之四。

这一增长意味着全球债务比2013年增加了10万亿[[zh:美元]]，将全球债务与GDP的比率从2022年[[zh:10月]]至[[zh:12月]]期间的334%推高至336%。

各国[[zh:央行]]为了应对[[zh:通胀]]而提高的利率直接导致了[[zh:政府]]借贷成本的大幅增加，这影响了[[zh:政府]]对现有和新借贷的利息支出，报告指出：”在2023年上半年，80%以上的债务积累来自成熟[[zh:市场]]，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:英国]]和[[zh:法国]]的债务增幅最大。在新兴[[zh:市场]]，[[zh:中国]]、[[zh:印度]]和[[zh:巴西]]的债务增幅更为显著。”

具有讽刺意味的是，自2022年初以来，许多[[zh:政府]]和跨国[[zh:公司]]通过[[zh:通胀]]来减轻其债务负担，[[zh:通胀]]上升实际上帮助维持了债务占[[zh:国内生产总值]]的比率，尽管国际[[zh:金融]]研究所现在认为债务占[[zh:国内生产总值]]的比率再次上升。

随着国内债务利息占新兴[[zh:市场]][[zh:政府]]总利息成本的80%以上，许多[[zh:国家]]的债务水平处于“令人担忧”的水平，全球[[zh:金融]]体系在管理不可持续的国内债务的风险方面准备不足。所有这些都发生在信贷紧缩之际，[[zh:高通]]胀和借贷成本以及更严格的放贷标准显著抑制了[[zh:银行]]的信贷提供。即使[[zh:政府]]和[[zh:金融]]机构的借贷增加了，但由于资金条件收紧等[[zh:经济]]不利因素，[[zh:银行]]对家庭和非[[zh:金融]]企业的贷款急剧放缓。

私人信贷[[zh:市场]]在一定程度上填补了这一缺口，虽然受到监管机构越来越严格的审查，但仍在继续增长。该报告称：“值得注意的是，在[[zh:美国]]，私人信贷[[zh:市场]]的持续扩张为那些在今年早些时候[[zh:美国]]地区[[zh:银行]]业压力之后面临更严格[[zh:银行]]贷款标准的企业提供了缓冲”。

国际[[zh:金融]]研究所表示，在成熟[[zh:市场]]，消费者债务负担仍然“基本可控”，上半年家庭国内债务比率降至20年来的最低水平，这使得如果[[zh:通胀]]压力不减缓，[[zh:央行]][[zh:货币政策]]可以进一步收紧。

[[zh:华盛顿]]的[[zh:美联储]]和英格兰[[zh:银行]]最近将举行会议，预计[[zh:美联储]]将保持其基准利率在当前的5.25%-5.5%水平不变，但在[[zh:英国]][[zh:国内生产总值]]增长乏力和[[zh:通胀]]持续高企的情况下，[[zh:英国]][[zh:央行]]将如何处理其5.25%的利率尚不清楚。
