###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员就南部边境释放中共国公民进入美国提出国家安全关切
`9/21/2023 1:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1718816)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:9月20日]]的报道，就[[zh:美国]]南部边境[[zh:中共国]]公民的增加对[[zh:国家]]安全构成的“重大威胁”，以罗杰·马歇尔（Roger Marshall）为首的[[zh:共和党参议员]]表示担忧，称这些人可能与[[zh:中国共产党]]有联系并几乎全部被释放到[[zh:美国]]。\n\n议员们致信[[zh:国土安全部部长]]亚历杭德[[zh:罗·马]]约卡斯（Alejandro Mayorkas），对本财年南部边境遇到的约18,000名[[zh:中共国]]公民表示担忧。相比之下，2022 财年仅有 2000 多人，2021 财年仅有 450 人。\n\n签署这封信的议员包括[[zh:参议员]][[zh:迈克·布劳恩]]（Mike Braun）、[[zh:皮特]]·里基茨（Pete Ricketts）、[[zh:马尔科·鲁比奥]]（Marco Rubio）及汤姆·蒂利斯（Thom Tillis）。\n\n他们指出，人数还在继续增加，而且绝大多数都是单身成年人。“[[zh:七月]]创下了全美[[zh:中国]]公民入境最高纪录，人数略高于 6100 人。2023 财政年度中，94.8% 是单身成年人，这一趋势对我们的[[zh:国家]]安全构成了重大威胁，[[zh:国土安全部]]（DHS）应立即予以关注并采取行动。”\n\n他们说，“据我们了解，在这些人中，没有一个人被拘留过，受益于本届[[zh:政府]]的抓捕和释放政策”，这些人中可能有“从事间谍活动或对我们的关键基础设施、[[zh:政府]]机构或私营部门实体进行[[zh:网络攻击]]的人”。\n\n议员们不但指出“[[zh:中国]]公民在[[zh:中国共产党]]的指示下从事间谍活动、窃取军事和[[zh:经济]]机密的事例不胜枚举”，而且还强调了[[zh:中共国]]在向[[zh:墨西哥]]贩毒集团提供毒品[[zh:芬太尼]]前体方面所扮演的角色。\n\n议员们向马约卡斯提出了一系列问题，包括如何识别来自[[zh:中共国]]的人员以及他们与[[zh:中国共产党]]或[[zh:中国人民解放军]]的潜在联系；有多少[[zh:中国]]公民被[[zh:美国]]逮捕、释放和驱逐出境，以及有多少[[zh:中国]]公民拒绝被遣返回国。\n\n此外，议员们还想知道[[zh:国土安全部]]正在采取哪些行动来解决这一问题，包括与[[zh:中共国]]和[[zh:墨西哥]]进行讨论。\n\n在向《[[zh:福克斯新闻]]》发表的一份声明中，马歇尔说，在[[zh:拜登政府]]内部，来自[[zh:中共国]]的单身成年人数量的增加“必须敲响警钟”，“我们不能允许[[zh:中共]]破坏[[zh:美国]]本土的法律和秩序，无论是向我们的社区输送[[zh:芬太尼]]、窃取我们的知识产权、在全国各地设立[[zh:中共]]间谍警察局、渗透我们的公立学校课程，还是在我们的[[zh:心脏]]地带放飞大型间谍气球，[[zh:拜登政府]]在追究[[zh:中国]]的责任方面都是极其失败的。”\n\n报道说，在经历了 6 月份的相对平静之后，7 月和 8 月的移民人数急剧上升，并且在 9 月份还将继续上升。边境巡逻队的设施已经不堪重负，不得不在多个地区放行。\n\n有[[zh:消息人士]]告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，本周，已经有多天每天遇到超过 8000 名[[zh:非法移民]]，预计 8 月份将遇到约 23 万名移民。与[[zh:七月]]份的 18 万多人次和[[zh:六月]]份的 14.4 万多人次相比，23 万人次是大幅增加。[[zh:八月]]份的数字将是2023年以来最高的一个月\n\n。\n\n面对此危机，[[zh:共和党]]人对[[zh:政府]]进行了猛烈抨击，并寻求通过一项全面的边境安全法案，以重启[[zh:隔离墙]]建设并限制庇护和假释权力的使用。\n\n而[[zh:美国]]现[[zh:政府]]则呼吁[[zh:国会]]提供更多资金，并通过[[zh:民主党]]人在2021年提出的移民改革法案，以修复[[zh:政府]]所谓的“破碎”系统。
