###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国卫生与公众服务部（HHS）发布公告：武汉病毒研究所十年内不得获得联邦资助
`9/21/2023 12:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1718544)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:9月20日]]的报道，周三，[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）发布公告，称由于[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）进行的实验极有可能对公众健康造成危险后果，该研究所在10年内不得获得联邦资助。

在周三发给[[zh:武汉病毒研究所]]所长[[zh:王延轶]]的一封信中，该机构说：“\[[[zh:美国国立卫生研究院]]\]认定，[[zh:武汉病毒研究所]]可能进行了一项实验，其产生的[[zh:病毒]]活性超过了资助条款所允许的水平......这可能导致或可能导致健康问题或其他不可接受的结果”。

报道说，在2014年至2020年期间，[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员通过[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）与[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）之间的一个拨款项目获得了[[zh:美国联邦政府]]的资助。

今年夏初，[[zh:国家情报局局长办公室]]发布的一份解密报告解释说，三名[[zh:武汉病毒研究所]]实验室工作人员在 2019 年末患病，很可能与 COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行的开始可能无关。报告认为，“他们的一些症状”与 COVID-19 一致，但最终“无法诊断”出该[[zh:病毒]]。

[[zh:关于]]这一[[zh:事件]]，[[zh:美国国立卫生研究院]]曾于 2021 年 11 月和 2022 年 1 月要求提供有关“违反拨款的[[zh:病毒]]活动”潜在风险的文件，但未收到任何答复。

[[zh:美国卫生与公众服务部]]官员于7 月 17 日首次尝试发送正式财政暂停通知给[[zh:武汉病毒研究所]]，那时取消资格就开始生效。然而，由于无法向[[zh:武汉病毒研究所]]英文网页上的地址发送电子邮件通知，出现无法投递的错误，[[zh:美国卫生与公众服务部]]认为无法与[[zh:武汉病毒研究所]]官员沟通是一个“加重因素”，因此决定将暂停资格时间从标准的三年延长至十年。

然而，这封在 2033 年 7 月之前禁止向[[zh:武汉病毒研究所]]提供资金的信没有提到 SARS-CoV-2（导致 COVID-19 的[[zh:病毒]]）。[[zh:美国卫生与公众服务部]]也没有回应《[[zh:华盛顿观察家报]]》相关置评请求。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人已向[[zh:美国卫生与公众服务部]]部长[[zh:泽维尔·贝塞拉]]（Xavier Becerra）施压，要求他回应[[zh:国会]]对 COVID-19 大流行起源的调查。

上周，[[zh:众议院监督委员会]]（House Oversight）和[[zh:能源]]与商业委员会（Energy and Commerce Committees）的成员发出了一封正式信函，称如果[[zh:美国卫生与公众服务部]]不提供所要求的有关[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）、[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）和[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）之间沟通的信息，他们将开始发出传票。

[[zh:国会]]要求对[[zh:美国]]国立过敏与传染病研究所的多名官员、[[zh:美国国立卫生研究院]]前院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）和[[zh:美国国立卫生研究院]]代理院长劳伦斯·塔巴克（Lawrence Tabak）进行大量录音采访。柯林斯和塔巴克已定将于 12 月份作证。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒]]流行病特别小组委员会主席布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）说，“掩盖[[zh:中国]]实验室的失误、向[[zh:美国]]人民隐瞒关键证据以及为公开宣传虚假的另类说法提供便利，这些行为令人极为担忧，值得进行彻底调查。特别小组委员会将继续调查COVID-19大流行病的起源以及[[zh:美国]]公共卫生领导人可能的掩盖行为。”
