###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正试图完全控制南中国海
`9/21/2023 6:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1719810)

[[zh:9月20日]]，[[zh:美国国会]][[zh:众议员]]金映玉（Young Kim ）在《[[zh:福克斯新闻]]》网发表文章，指出[[zh:中共]]正在加速推进[[zh:南海]]前哨站的军事化行动，这些行动对[[zh:美国]]盟友和[[zh:美国]]合作伙伴充满敌意。

[[zh:南中国海]]是一条国际战略水道，每年有价值近5.3万亿[[zh:美元]]的贸易通过，其中包括[[zh:美国]]与十大贸易伙伴中的四个伙伴之间1.2万亿[[zh:美元]]的贸易。[[zh:中共国]]、[[zh:文莱]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:台湾]]和[[zh:越南]]对该地区的岛屿、礁石和水道提出了相互竞争的主权要求。

作为[[zh:众议院]][[zh:外交]]事务[[zh:印度洋]]·[[zh:太平洋]]小组委员会主席，金映玉率领美两党[[zh:国会]]代表团访问了[[zh:第一岛链]]，包括[[zh:泰国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:印度尼西亚]]。访问期间一次又一次地看到和听到：[[zh:中国共产党]]正在加倍推行非法主张和侵略性策略，以维护和扩大其对该地区的控制。

就在此行的一周前，[[zh:中共海岸警卫队]]使用[[zh:激光武器]]暂时致盲[[zh:菲律宾]]水兵，并使用水炮阻止[[zh:菲律宾海]]岸警卫队的船只为马德雷山脉号（Sierra Madre）上的[[zh:菲律宾海]]军陆战队提供补给，马德雷山脉号是[[zh:菲律宾]]为保护[[zh:菲律宾]]对南沙群岛的主权声索而长期驻扎在[[zh:南海]]的船只。

金映玉曾随[[zh:美国海军]]执行过一次飞[[zh:越南]][[zh:中国]]海的任务，亲眼目睹了[[zh:南海]]的拥堵状况。她看到的不是开阔的水域，而是充斥着[[zh:东南亚国家]]的民间捕鱼船队、[[zh:菲律宾海]]岸警卫队的巡逻队以及[[zh:中共]][[zh:解放军]]海军和[[zh:中共国海岸警卫队]]船只的海域。

在整个[[zh:南中国海]]，[[zh:中共国]]非法开挖了近 3200 英亩的新土地，并建立了许多军事前哨，包括军用[[zh:飞机]]跑道、可停靠船只的孤立“研究”平台，以及在[[zh:美国]]盟国声称拥有主权的水域持续存在的[[zh:中共国海岸警卫队]]部队。

[[zh:中共]]的存在不仅体现在其不断扩大的[[zh:南海]]前哨基地上，还体现在其咄咄逼人的战术上。[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]在[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的重要盟友。[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]签订了保卫条约。

从激光、水炮、不安全的拦截到针对飞行员的攻击性语言，[[zh:中共]]的骚扰没有标准可言。代表团在当地听到的情况与在[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]]司令部看到的报告不谋而合，[[zh:中共]][[zh:解放军]]的[[zh:飞机]]和船只经常危险地靠近[[zh:美国]]军用[[zh:飞机]]或船只航行。

在[[zh:印度尼西亚]]也不例外，[[zh:中共]]在[[zh:南中国海]]进行非法和无管制的捕鱼活动，这不仅破坏了周围环境，也损害了成千上万[[zh:印尼]][[zh:渔民]]和妇女的生计。

[[zh:中国共产党]]的目标是完全控制[[zh:南海]]，随着其在该地区的立足点不断扩大，[[zh:美国]]的盟国和伙伴无法在遵循基于规则的[[zh:国际秩序]]的同时，独自有效地进行反击。 

[[zh:美国]]盟国和合作伙伴努力利用[[zh:国际法]]和法律机制阻止[[zh:中共]]的活动，但[[zh:中共]]却公然无视合法仲裁裁决以及其他试图解决[[zh:争议]]水域分歧的努力。

[[zh:美国]]要想继续在世界舞台上发挥领导作用，回击[[zh:中共]]的侵略，以实力促进和平，就必须在[[zh:南海问题]]上表现出支持盟友和伙伴的立场。这直接关系到[[zh:美国]]、[[zh:美国]]盟友、全球贸易、[[zh:供应链]]安全和[[zh:国际法]]地位。

金映玉表示，[[zh:美国国会]]必须迎头痛击[[zh:中共]]这些非法行为，她将继续致力于与[[zh:国会]]同事和盟国同行合作，找到真正的解决方案。这包括支持提高海域意识、在该地区开展更多联合巡逻、加强与[[zh:东南亚国家]]的[[zh:经济]]联系以及谴责[[zh:中共]]非法行为。[[zh:美国政府]]必须对盟国做出的承诺负责，出席重要的接触活动，并停止与[[zh:中共国政府]]举行毫无结果的会议而将[[zh:国会]]排挤在一边，这些会议不会取得任何进展。[[zh:美国]]必须拒绝为[[zh:中共]]开绿灯。
