###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本实况道出中共病毒及其疫苗灾难中几家欢喜几家愁
`9/21/2023 5:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1719566)

2023年[[zh:9月21日]]FLASH消息：5 月 29 日，[[zh:日本]]财务大臣的咨询机构\--财政机构审议会向铃木俊一财务大臣提交了一份于 6 月汇编成册的，[[zh:关于]][[zh:政府]]“大政方针”的书面意见。

这份意见书就应对出生率下降、儿童保育资助、[[zh:老年]]人保健、性别平等等措施的政策和财政资源提出了建议。意见书中作为参考资料提供的数据令人震惊，已成为利益攸关的人们之间的话题。

该意见指出，“作为医疗相关问题，在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）走向通常化的进程中，是时候再次讨论医疗的未来了。并例举了[[zh:中共病毒疫苗]]接种过程中的，大规模[[zh:疫苗]]接种和呼叫中心的单价差异”。

[[zh:经济]]但当记者表示：当看到参考文件《大规模[[zh:疫苗]]接种的单价和呼叫中心的单价》时，我惊呆了。这份文件介绍了负责接种的医生的小时工资，最低为3404[[zh:日元]]，平均为18884[[zh:日元]]。然而，最高工资被描述为179800 [[zh:日元]]。意见书还指出，“在某些市镇，小时工资要高得多”。

报告还指出，“不能说已为[[zh:中共病毒]]感染者提供了足够数量的病床”，已确保的床位数量仅占2020年至2021年的90万这个床位总数的5%。

此外，报告还指出：“在[[zh:日本]]，自[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]爆发以来的三年中，作为确保[[zh:中共病毒]]感染者专用病床的奖励措施，[[zh:政府]]向每家医院发放了总计约5万亿[[zh:日元]]的病床保障费”。正常情况下，每张病床每天的住院治疗收入为35974[[zh:日元]]，而重点医疗机构的重症监护室却获得了43.6万[[zh:日元]]，是通常病床保障费的12倍。

因此，包括国立医院和公立医院在内的医院利润率从0.6%的赤字（2019年）恢复到7.5%的盈余（2021年）。近三年来，除病床保障费和[[zh:疫苗]]接种支援费外，[[zh:政府]]还为医疗服务体系提供了约21万亿[[zh:日元]]的资金支持，主要用于感染预防措施、[[zh:疫苗]]接种和检测费用等。

医生兼卫生[[zh:经济]]学记者森田洋子 博士描述了[[zh:日本]]的情况。她说：

[[zh:国家]]和地方当局采取的[[zh:中共病毒]]应对措施使医院在紧急情况下仍获得了巨额利润。

问题出在[[zh:政府]]的医疗体系，[[zh:政府]]一直将医疗保健视为“产业”或”商业”。除[[zh:美国]]外，世界其它[[zh:发达国家]]都将医疗保健视为“[[zh:国家]]安全”，没有将其开放给企业。[[zh:日本]]人相对健康，但他们按人口平均拥有的病床数量却是世界上最多的，是[[zh:西方国家]]的五倍。这些病床不应该被填满，但它们却被填满了，因为如果不填满，企业就无法运营。这点作为[[zh:日本]]医疗的一个“不合适的事实”，在[[zh:中共病毒]]爆发前就已经存在了。

尽管拥有世界上最多的病床，但其中只有 5%可以用作[[zh:中共病毒]]感染者专用病床，因为充足的病床早已被浪费性治疗填满。虽然[[zh:国家]]知道这个问题，但却无能为力。因为[[zh:政府]]把医疗保健作为一项“自由业务”交给了医院，只能通过拨款来诱导医院的应对方针。

如果[[zh:日本]]再次遭遇新的大流行病，只要基本面没有改变，很可能是重蹈覆辙。
