###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院金融服务委员会一致通过《2023年中国军事和监控公司制裁法案》
`9/21/2023 3:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1719178)

根据[[zh:众议员]]安迪·[[zh:巴尔]]（Andy Barr）办公室[[zh:9月20日]]的声明，今天，两党[[zh:立法]]《2023 年[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法案》（Chinese Military and Surveillance Company Sanctions Act of 2023）在[[zh:众议院金融服务委员会]]获得一致通过。

该法案由[[zh:共和党]][[zh:众议员]]布莱因·卢克迈尔（Luetkemeyer）、尼尔·邓恩（Dunn）、罗伯·维特曼（Wittman）、阿什利·欣森（Hinson）、[[zh:约翰]]·穆罗尔(Moolenaar)及[[zh:民主党]][[zh:众议员]][[zh:布拉德·谢尔曼]]（Sherman）和David _Scott_（Scott）共同发起。

《[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法案》是维护全球利益的一项重要而全面的措施。根据这项拟议的[[zh:立法]]，总统必须制裁对[[zh:中共国]]国防和监控技术部门至关重要的[[zh:中共国]]实体。与标准的投资限制不同，这些全面的制裁措施将禁止与黑名单上的[[zh:公司]]进行几乎所有的[[zh:经济]]交往。

[[zh:巴尔]]议员说：“面对[[zh:中共]]重塑全球秩序的明确野心，《[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法案》是切断威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的[[zh:中国]][[zh:公司]]融资的重要工具。这项法案针对的是[[zh:中国]]军工实力的核心，确保那些与[[zh:中国]]国防和监控能力密不可分的[[zh:公司]]被隔离在全球[[zh:金融]]体系之外。在一个[[zh:经济]]联系和挑战错综复杂的世界中，该法案利用了经过测试的制裁机制，既有针对性又有效，同时还为全球投资者提供了‘红灯、绿灯’的清晰度”。

[[zh:众议院金融服务委员会]]主席帕特里克·麦克亨利(Patrick McHenry)表示，“[[zh:华盛顿]]对[[zh:中国]]的强硬言论不绝于耳，但[[zh:众议院金融服务委员会]]却身体力行。今天，我们在两党支持下推进了[[zh:巴尔]]议员的《[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法案》，这是[[zh:众议院]]有史以来针对[[zh:中共军工企业]]最强有力的措施。该法案利用我们最有效、久经考验的工具——制裁，切断了不良行为者的资金和技术来源，从而限制[[zh:中国]]发动[[zh:战争]]的能力。我很自豪能支持[[zh:巴尔]]议员的法案，在不牺牲[[zh:美国]]核心价值观的情况下，应对[[zh:中国共产党]]构成的世代威胁。”

[[zh:众议员]]布莱恩·卢特克迈耶（Blaine Luetkemeyer）说，“[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]曾经享有相对不受限制地进入[[zh:美国资本市场]]的权利。这两个[[zh:国家]]基本上已经摆脱了过去的半（制裁）措施，继续逍遥法外。[[zh:巴尔]]先生的制裁措施代表了一种深思熟虑的直接行动，限制参与这些军工复合体的[[zh:公司]]，并阻止国际社会资助它们的暴行。我很自豪能支持这项具有影响力的[[zh:立法]]。”
