###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美驻日大使自扮“恶人”直怼习近平
`9/21/2023 7:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1720211)

2023年[[zh:9月21日]]中央日报消息：63 岁的[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆\-伊曼纽尔被誉为 “[[zh:奥巴马]]的秘书长”和“[[zh:拜登政府]]的实力派[[zh:人物]]”，他作为[[zh:美国]]的“[[zh:战狼外交]]官”受到了广泛的关注。[[zh:美国]]《[[zh:华尔街日报]]》和《[[zh:印度时报]]》最近着重报道了伊曼纽尔颇似[[zh:中共国]][[zh:外交]]风格的表达。“[[zh:战狼外交]]”指的是[[zh:中共国]]好战的[[zh:外交]]风格。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，伊曼纽尔形容[[zh:习近平]]时表示：[[zh:习近平]]是个无能的[[zh:经济]]管理者，同时也是[[zh:外交政策]]失败者、并使其管理的[[zh:政府]]混乱不堪的马基雅弗利主义（不选择手段和方法的独裁领导人）的巩固者。

例如，去年[[zh:4月]][[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]期间屠杀平民成为国际问题时，伊曼纽尔通过[[zh:推特]]抨击说：任何不从道义上谴责暴力行为的[[zh:国家]]都是在与[[zh:普京]]（[[zh:俄罗斯总统]]）一起握住沾满鲜血的剑。[[zh:习主席]]？

最近，他还在第一时间通报了[[zh:中共国]]防部长李尚福失踪的消息，并于[[zh:9月15日]]在 X（原[[zh:推特]]）上写道：[[zh:习近平]]主席的内阁阵容现在很像阿加莎\-克里斯蒂（[[zh:英国]]推理小说家）的小说《无人生还》。[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]下落不明，现在的国务秘书李尚福已经两周没有出现在公众面前了。谁将在[[zh:中共国]]的失业（也意味着官员落马）竞赛中获胜？如果不是年轻人，那就应该是长官了？他还将[[zh:矛头]]对准了[[zh:中共国]]的青年失业问题。

此前，伊曼纽尔还说：[[zh:习主席]]的剧本很清楚。他无视逝去的生命，无耻地利用人类悲剧谋取[[zh:政治]]利益，习[[zh:政府]]散布[[zh:美国]]引发[[zh:夏威夷]]野山火灾的不实言论，指责[[zh:美军]]将[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）入[[zh:中共国]]，还散布针对福岛的[[zh:虚假信息]]等等。

在2008年[[zh:美国总统大选]]中，作为首次参选的[[zh:参议员]]，他是[[zh:奥巴马总统]]当选的关键[[zh:人物]]，次年他被任命为[[zh:奥巴马政府]]首任[[zh:白宫]]秘书长。之后，他于2011年至2019年担任家乡[[zh:芝加哥]]市的市长。加入[[zh:拜登政府]]后，他出任驻[[zh:日本]]大使，[[zh:日本]]是[[zh:美国]]对[[zh:亚洲]]政策的核心合作伙伴。经[[zh:参议院]]批准，去年[[zh:1月]]赴任新职。

驻日大使伊曼纽尔先生认为自己是美日同盟的护卫战士。最近几天，他对[[zh:习主席]]的批评愈演愈烈，这与[[zh:中共国]]对福岛[[zh:核电站]]处理水排放问题的批评不无关系。上个月，伊曼纽尔先生访问了福岛县的一家餐厅，并在那里品尝了生鱼片。

[[zh:外交]]官直接攻击外国元首通常被视为“不可逾越的底线”。禁止干涉驻在国内政是《[[zh:维也纳]]公约》规定的义务。正因如此，“[[zh:战狼]]始祖”[[zh:中共国]][[zh:外交]]官的激烈行为成为国际问题。

因此，有人评论说，伊曼纽尔之所以能够运用[[zh:中共国]]式的“[[zh:战狼外交]]”，是因为他出身于一个古老的[[zh:政治]]世家，在[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]\-[[zh:芝加哥]]政坛摸爬滚打了几十年。他在任期间也由于言行好斗，被称为“斗鸡”。还有人担心，这种“显眼”的行为。称“如果我们与敌人的做法一模一样的话，只会让水变得更浑浊”。[[zh:日本]][[zh:政治]]分析家三浦瑠丽批评伊曼纽尔说，“我们必须认识到我们可能有与敌人相似的危险，他们在等待我们卷入他们安排的战斗”。

对这些担心和批评，伊曼纽尔回应《[[zh:华尔街日报]]》说，“批评我就是脱离了[[zh:中共]]问题的本质”。《[[zh:芝加哥论坛报]]》也在[[zh:9月20日]]发表社论支持他，称“正因为伊曼纽尔自扮‘恶人’，才使得[[zh:总统国家安全事务助理]]沙利文和[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]选择了上策”。
