###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国防部正与其他政府机构、盟国和朋友合作在台湾海峡加强威慑
`9/21/2023 8:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1720495)

根据[[zh:9月19日]][[zh:国防部]]发布的新闻，负责印太安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·拉特纳（Ely Ratner）在[[zh:众议院]]军事委员会作证时说，[[zh:美国国防部]]正在与其他[[zh:政府]]机构、盟国和朋友合作，在[[zh:台湾海峡]]加强威慑，确保[[zh:印太地区]]的和平与繁荣。

在作证时，拉特纳谈到了[[zh:台湾海峡]]的局势以及[[zh:美国]]为遏制[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的好战活动而采取的行动，并做如下表示：

1.       [[zh:国防部]]的活动完全符合[[zh:美国]]的长期政策。[[zh:美国]]“仍然致力于既定的一个[[zh:中国]]政策......以《[[zh:台湾关系法]]》、三个公报和六项保证为指导”，四十多年来，这一政策帮助维护了[[zh:台湾海峡]]两岸的和平与稳定， “这就是为什么本届[[zh:政府]]反对单方面改变现状”。

2.       [[zh:中共国]]正在张牙舞爪，对[[zh:台湾]]发动军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]压力。“[[zh:中国]]领导人尚未放弃使用军事力量，而他们却越来越多地把\[人民[[zh:解放军]]\]作为支持其修正主义目标的胁迫工具，在[[zh:台湾海峡]]内外开展更加危险的活动”，当然，[[zh:中共国]]的行动也令[[zh:美国]]将注意力集中在“履行我们根据《[[zh:台湾关系法]]》所做的承诺——为[[zh:台湾]]提供自卫能力，以及保持我们自己抵制任何危及[[zh:台湾]]人民安全的武力使用的能力上”。

3.       [[zh:台湾]]是一个蓬勃发展的[[zh:民主国家]]，在世界[[zh:经济]]中发挥着至关重要的作用，出口[[zh:半导体]]等高科技产品。[[zh:台湾海峡]]本身就是一条国际水道，公[[zh:海航]]行和飞越自由受到[[zh:国际法]]的保障，对全球商业和繁荣绝对至关重要。

4.       这些风险凸显了[[zh:台湾海峡]]两岸的和平与稳定对整个[[zh:印太地区]]的现代生活、全球繁荣以及[[zh:美国]]人民的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全利益的重要性。海峡两岸的[[zh:军事侵略]]——无论是直接入侵、封锁或其他手段的形式——都将危及本世纪难以想象的人类生命和全球繁荣。

5.       确保该地区的和平不仅仅是[[zh:美国]]的愿望。“我们看到[[zh:印太地区]]和整个国际社会越来越多的[[zh:国家]]发声，疾呼为什么[[zh:台湾海峡]]及其周边地区的和平与稳定对他们如此重要。维护台海两岸的和平、稳定和威慑不仅是[[zh:美国]]或[[zh:台湾]]人民的利益，显然也是国际社会关注的问题。”

6.       [[zh:美国]]官员并不认为与[[zh:中共国]]的冲突不可避免。部分原因是威慑起了作用。“今天，海峡两岸的威慑是真实而强大的，我们正付出比以往更多的努力来保持这种威慑。我们的预算申请表明，[[zh:国防部]]目前正集中精力为我们的军队提供尖端能力，同时投资于我们在未来保持威慑力所需的能力。”

7.       同样重要的是，[[zh:美国]]正在努力推进与该地区的联盟和伙伴关系。“在过去的一年里，我们宣布了与[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:菲律宾]]等国取得的变革性成就，这些成就将使我们在[[zh:印太地区]]的兵力态势更具分布性、机动性、弹性和致命性。”

8.       [[zh:美国]]正向[[zh:台湾]]提供他们所需的防御系统。“展望未来，我们知道，为这些提供资金，将推动我们两党、整个[[zh:政府]]对加强[[zh:台湾]]自卫的承诺。我们相信，我们的措施正在产生效果。”
