###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国的边境危机已经升级为一场国家安全噩梦
`9/21/2023 7:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1720060)

在[[zh:众议院]]军事委员会、国土安全委员会以及[[zh:科学]]、空间和技术委员会任职的[[zh:众议员]]戴尔·斯特朗于[[zh:9月20日]]在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表文章认为，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]已将南部边境的控制权拱手让给了[[zh:墨西哥]]的垄断利益集团。\n\n全球各地的恶势力，尤其是[[zh:中国共产党]]（CCP），都乐见美墨边境地区的管理功能失调，并加以利用。在本财政年度还剩两个月的时候，[[zh:美国]]边境巡逻队在南部边境逮捕了 17,678 名[[zh:中共国]]公民。而2020 财年被捕的[[zh:中共国]]公民人数为 1,236 人，2021 财年仅为 323 人，2022 财年为 1,970 人。\n\n这一史无前例的激增给[[zh:海关]]和边境保护局的官员带来了巨大的压力。格兰德河谷分区首席巡逻员格洛丽亚·[[zh:查韦斯]]（Gloria Chavez）在 3 月份表示，2023 财年该分区逮捕的[[zh:中共国]]公民比 2022 财年增加了 900% 以上。她在[[zh:推特]]上说，这一激增 “给我们的巡逻力量造成了压力”。\n\n非法进入[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]公民声称他们是为了更好的生活而来。但是我们不能忽视，其中一些人对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成了重大威胁。在[[zh:国会]]最近举行的一次[[zh:听证会]]上，一位证人告诉委员们，另一个邪恶的大国[[zh:委内瑞拉]]曾在前往邻国[[zh:哥伦比亚]]的[[zh:委内瑞拉]]移民中安插特工，以“骚扰和迫害”批评[[zh:委内瑞拉]][[zh:政府]]的人，“因此，[[zh:美国]]的对手利用这股人潮，隐藏间谍进入[[zh:美国]]的盟国。这就引出了一个问题：像[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]这样更老谋深算的[[zh:美国]]对手可能会采取什么行动来利用跨越[[zh:美国]]南部边境的[[zh:历史]]性移民潮？”\n\n[[zh:中国共产党]]不仅在利用[[zh:美国]]开放的边境，还在此过程中为贩毒集团提供资金。一份报告发现，2023 年 2 月，三名[[zh:中共国]]公民每人向贩毒集团支付了 3.5 万[[zh:美元]]用于偷渡。[[zh:德克萨斯州]]的一些官员表示，这只是一个最低标准，一些[[zh:中共国]]公民支付给贩毒集团的费用可能高达 5 万[[zh:美元]]。一位首席巡逻员告诉[[zh:国会]]委员会，他曾看到过支付 6 万[[zh:美元]]的报告。\n\n从这个角度来看，如果 2023 财年迄今为止抓获的 17,678 名非法越境的[[zh:中共国]]公民每人向贩毒集团支付 35,000 [[zh:美元]]，那么贩毒者的偷渡总收入约为 6.18 亿[[zh:美元]]。如果每个人支付 5 万[[zh:美元]]偷渡入境，贩毒集团的收入将增至约 8.8 亿[[zh:美元]]。\n\n这种收入流继续对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]和地区安全造成进一步的破坏，使各种垄断利益集团能够继续扩大其在[[zh:拉丁美洲]]的影响，并使[[zh:政府官员]]和无辜公民感到恐惧。\n\n[[zh:中共官员]]和与[[zh:中共]]有关联的[[zh:公司]]也对[[zh:芬太尼]]肆虐[[zh:美国]]杀害[[zh:美国]]人负有责任。大部分用于制造[[zh:芬太尼]]的前体[[zh:化学]]品都在[[zh:中共国]]制造，并通过各种[[zh:跨国犯罪组织]]的网络运往[[zh:墨西哥]]。在[[zh:川普政府]]执政期间，[[zh:美国]]要求[[zh:中国共产党]]对其缺乏应对这一非法贸易的执法措施负责。如果[[zh:美国]]希望结束[[zh:芬太尼]]对[[zh:美国]]社会的祸害，[[zh:美国]]就必须回到这一政策上来。\n\n[[zh:中共]]正在利用[[zh:拜登政府]]的边境危机来剥削和破坏[[zh:美国]]主权，并危害[[zh:美国]]人民的生活，这已经不是秘密，这是一个不容低估的[[zh:国家]]安全威胁。为应对[[zh:中共]]威胁，确保边境安全，[[zh:美国政府]]必须修改边境政策。
