###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共愚民洗脑真可怕！苹果客服竟被指“辱华”
`9/21/2023 11:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1721154)

近日，[[zh:苹果]][[zh:中共国]]官网Apple Watch Specialist专家一对一选购页面的客服照片又引起了[[zh:中共国]]的网络热议。因[[zh:苹果]]客服的形象与百多年前[[zh:清朝]]男性的形象非常相似，头上都留有一条辫子，所以引发了[[zh:中共国]]不少百姓的指责和叫骂。他们认为这是对[[zh:中共国]]人的侮辱，[[zh:苹果]][[zh:公司]]是借这个形象来丑化[[zh:中共国]]人。

实际上，[[zh:苹果]][[zh:公司]]这张“[[zh:清朝]]人”图片稍后被证实只是[[zh:苹果]][[zh:公司]]的一个印第安员工，该员工的辫子属于[[zh:印度]]安族裔的传统发型，并不是有意针对[[zh:中共国]]人。这张照片也被证实并不止出现在[[zh:中共国]][[zh:苹果]]官网上，事实上，它也出现在[[zh:美国]]、[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]等多个[[zh:国家]]的[[zh:苹果]]官网上。随后，[[zh:苹果]][[zh:公司]]为安抚[[zh:中共国]]百姓的情绪把客服照片进行了更换。不过，很多百姓并不买账，依然叫骂指责。特别是在这段时间，在[[zh:华为]]新机宣传煽动起的[[zh:极端民族主义]]氛围的包围下，很多人甚至呼吁抵制[[zh:苹果]]、支持国货、支持[[zh:华为]]。

实际上，这种“辱华[[zh:事件]]”并不是第一次发生，前有2018年[[zh:法国]]奢侈品牌[[zh:杜嘉班纳]]的“模特辱华[[zh:事件]]”。事情起因不过是亚裔广告模特的形象和动作不符合[[zh:中共国]]人的审美，被指责为丑化[[zh:中共国]]人。还有今年轰动一时的“[[zh:宝马]]冰淇淋[[zh:事件]]”，仅仅是因为[[zh:宝马公司]]的免费冰淇淋有小部分送给了外国人，没送给[[zh:中共国]]人，这也被指责为种族歧视。

当然，这并非完全是[[zh:中共国]]百姓的问题，因为他们从小被[[zh:中共]]灌输一种“[[zh:中华民族]]一直以来被列强欺辱、侵略”的[[zh:受害者]]心态，以至于不少人对外国人抱有仇视的心态，而且也极度自卑敏感，特别害怕受到外国人的欺负。他们很容易曲解外国人对自己的看法和态度，并放大事情的严重性，甚至上升到种族歧视与种族仇恨的程度。再者，[[zh:中共国]]本来就是一个没有[[zh:言论自由]]的[[zh:国家]]，任何威胁到[[zh:中共]]统治的事实真相都不能在媒体网络上传播，取而代之的是颠倒是非，指鹿为马的谎言。[[zh:老百姓]]根本无法分辨真假善恶，他们没有获取事实真相的渠道，他们只能被动地被灌输这些谎言。长此以往，[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]的认知就被[[zh:中共]]给扭曲了。

特别是[[zh:中共国]]加入[[zh:世贸组织]]后，通过建低[[zh:人权]]血汗工厂、窃取高科技、超发[[zh:货币]]、拉高房价等下作手段把[[zh:中共国]][[zh:庞氏骗局]]式[[zh:经济]]做大后，[[zh:中共]]利用这表面的虚假繁荣给民众洗脑达到了[[zh:高峰]]。让民众认为[[zh:中共国]]真的崛起了，培养了百姓极端的民族认同与民族自豪感，这让[[zh:中共国]]的百姓变得非常好战，很多人都妄想通过武力赶打败[[zh:美国]]、收复[[zh:台湾]]，实现所谓的“统一大业”。不过，[[zh:中共]]洗脑百姓的同时，也被自己洗脑了，真的以为自己已经很了不起了。于是乎 “[[zh:13579]][[zh:灭白计划]]”全球投放[[zh:中共病毒]]也就丧心病狂地实施了。本质上，[[zh:中共]]的行为与[[zh:希特勒]]通过鼓吹“雅利安人是最优秀的种族”来培养[[zh:极端民族主义]]，然后对外侵略扩张，用毒气[[zh:种族灭绝]][[zh:犹太人]]的做法如出一辙！
