###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大消费者监督组织认定 COVID疫苗既不安全，也不有效
`9/21/2023 7:13 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1722910)


《[[zh:自然新闻]]》[[zh:9月]]21 日报道，问责监督[[zh:组织]] "全国公民调查"（NCI）证实，与[[zh:美国]]的情况一样，[[zh:加拿大]]监管机构从未按照[[zh:加拿大]]法律对COVID-19[[zh:疫苗]]进行适当评估。

NCI 于 9 月 14 日发表了一份报告，详细描述了COVID[[zh:疫苗]]在[[zh:加拿大]]获得 "批准 "的程序。

报告指出："COVID-19 [[zh:疫苗]]从未按照[[zh:加拿大]]传统的药品审批程序获得批准"，报告进一步解释了负责[[zh:加拿大]]卫生政策的联邦机构[[zh:加拿大卫生部]]是如何使用一种被称为临时命令的替代授权程序的。

"在替代授权程序下，通过客观方式确定 COVID-19 [[zh:疫苗]]安全性和有效性的必要性被搁置"。

与[[zh:美国]]一样，COVID [[zh:疫苗]]在[[zh:加拿大]]也以极快的速度获得批准，两个[[zh:国家]]都无视正常规则。

[[zh:加拿大]]的《食品和药品条例》规定，任何申请批准的药品都必须首先经过适当的安全性和有效性测试，然后提交[[zh:卫生部]]长审查。[[zh:卫生部]]长的职责是评估风险和益处，然后做出拒绝或批准的决定。

由于 COVID [[zh:疫苗]]在[[zh:加拿大]]获得批准并以极快的速度推广，就像在[[zh:美国]]的 "极速行动"（Operation Warp Speed）中一样，从未经过任何此类测试，而是由于 "紧急情况 "而被盖上了橡皮图章。

2021 年 9 月 16 日，[[zh:加拿大卫生部]]长免除了所有 COVID 注射剂的正常审查和批准程序，以确保与[[zh:美国]]同步以 "极速行动 "发布。

[[zh:加拿大]]最终批准了[[zh:辉瑞]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]（Pfizer-BioNTech）和[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]（Moderna）生产的两种 mRNA 注射剂，以及杨森[[zh:公司]]（Janssen）生产的基于[[zh:病毒]]载体的 COVID 注射剂。[[zh:加拿大]]还批准了[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]的 COVID [[zh:疫苗]]注射液，但该[[zh:疫苗]]从未在[[zh:美国]]获得批准，只在[[zh:欧洲]]获批了很短的时间，就因导致[[zh:血栓]]和[[zh:心脏]]病而被监管机构从[[zh:市场]]上撤下。

[[zh:国家]][[zh:癌症]]研究所的报告指出，[[zh:加拿大]]批准的每一例 COVID [[zh:疫苗]]注射都是通过 "主观测试 "获得批准的，这意味着官僚们只是简单地认为其益处大于风险，就为注射开了绿灯。

报告指出："这不符合[[zh:政府]]批准向全体国民使用的药物的标准，没有比《临时命令》更不[[zh:科学]]的药物审批标准"。

即使后来有证据表明 COVID 注射剂有危险，[[zh:加拿大]]还是以极快的速度批准注射的临时命令，并且还阻止了这些授权的撤销。

报告详细指出："结果是，尽管全国各地的[[zh:首席医疗官]]一再向[[zh:加拿大]]人保证 COVID-19 [[zh:疫苗]]是'安全有效的'，但普通[[zh:加拿大]]人并不了解授权程序没有按要求提供安全性或有效性的客观证明"。

彼得-[[zh:麦卡洛]]（Peter McCullough）博士对正在编写的[[zh:国家]][[zh:癌症]]研究所报告给予了支持。得益于该小组 "详尽的证词和证据审查"，[[zh:麦卡洛]]博士在[[zh:推特]]上写道："结论已经出来了：即所有 COVID-19 [[zh:疫苗]]对人类使用不安全，必须立即从[[zh:加拿大]][[zh:市场]]上撤下，以保护公众"。

