###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共“不结盟”政策的前世今生
`9/21/2023 3:00 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1722059)

近日，[[zh:新中国联邦]]独家[[zh:爆料]]了[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]建立了军事、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]联盟，正式形成了[[zh:三国]]邪恶轴心联盟。此举打破了[[zh:中共]]已经实行了40多年的“永不结盟”政策，[[zh:习近平]]突破了[[zh:邓小平]]为[[zh:中共]]画下的红线，开启了疯狂的毁灭模式。

在[[zh:邓小平]]之前的[[zh:中共]]其实是有军事同盟存在的。1949年靠暴力夺取政权的[[zh:中共]]就与[[zh:前苏联]]建立了“紧密”的同盟关系。与其说是建立同盟不如说是被[[zh:前苏联]]所胁迫，为此[[zh:毛泽东]]付出了被[[zh:斯大林]]扣留2个多月的代价。如果没有“中苏友好同盟互助条约”的成功签订，[[zh:斯大林]]能否让[[zh:毛泽东]]活着回去真的是一个未知数。

1949年[[zh:12月6日]]，[[zh:毛泽东]]率队乘火车前往[[zh:苏联]]访问。其目的有二，一是祝贺[[zh:斯大林]]的70寿辰，二是同[[zh:苏联]]订立新的条约，其中的第二点是最重要。用[[zh:毛泽东]]的话说，希望与[[zh:苏联]]签订一个“既好看又好吃”的条约。但是让[[zh:毛泽东]]没有想到的是这次[[zh:莫斯科]]之行确实给了他好看，而且差点丢掉了吃饭的家伙。[[zh:莫斯科]]之行是[[zh:毛泽东]]生平的第一次出国，也是最后一次。受到这次出国阴影的笼罩，从此以后的[[zh:毛泽东]]再也没有踏出国门一步。

[[zh:毛泽东]]于1949年[[zh:12月6日]]到达[[zh:莫斯科]]，[[zh:12月21日]]，[[zh:毛泽东]]出席了[[zh:斯大林]]70寿辰庆祝大会并发表了贺词。[[zh:12月24日]]，[[zh:毛泽东]]同[[zh:斯大林]]与举行了会谈，然后就是漫长的等待。此后将近一个月的时间内[[zh:斯大林]]再也没有与[[zh:毛泽东]]见面，中苏双方也没有[[zh:关于]]毛的任何报道。此时，国际上出现了种种猜测，以至于[[zh:英国]]通讯社甚至发出“[[zh:毛泽东]]被[[zh:斯大林]]软禁起来”的消息。一直到1950年[[zh:1月20日]]，[[zh:中共]]代表团在[[zh:周恩来]]的率领下抵达[[zh:莫斯科]]，开启了两国之间的谈判，这时的[[zh:毛泽东]]才开始露面。中苏谈判于[[zh:2月14日]]结束，双方签订了4个协定：《中苏友好同盟互助条约》、《[[zh:关于]][[zh:中国]][[zh:长春]]铁路、旅顺口及[[zh:大连]]的协定》、《[[zh:关于]][[zh:苏联]]贷款给[[zh:中华人民共和国]]的协定》、《[[zh:关于]]中苏友好同盟互助条约的补充协定》。[[zh:2月14日]]当天，[[zh:斯大林]]和[[zh:毛泽东]]出席了签字仪式。[[zh:2月17日]]，[[zh:毛泽东]]同[[zh:周恩来]]一起离开[[zh:莫斯科]]回国。至此，[[zh:毛泽东]]长达两个多月的[[zh:莫斯科]]之行宣告结束。

如果把[[zh:毛泽东]]当做一个[[zh:国家]]的领导人，那么在访问另一个[[zh:国家]]时逗留或者说被滞留了70多天怎么看都不正常。这不禁让人想起春秋[[zh:战国]]时期流行的人质质押，一个弱国为了向另一个[[zh:国家]]表示忠心，通常将王子派去常驻，其实就是做人质。毛太祖怎么也没有想到自己堂堂的一国之君居然成了人质，要知如此何必当初。“忍要忍到无耻、狠要狠到无情”的[[zh:毛泽东]]栽在了另一个更狠、更无耻的[[zh:斯大林]]手里，也再次验证了[[zh:独裁者]]之间没有任何感情、信用和规则，只有利用、胁迫和残暴，它们之间随时都可能出卖、背叛和搞死对方，这是由它们一切为了自己独裁统治的价值观所决定的。这次的[[zh:莫斯科]]之行，虽然双方成功地建立了同盟关系，但也为[[zh:中共]]与[[zh:苏联]]的反目成仇埋下了伏笔。如今的[[zh:习近平]]、[[zh:普京]]、[[zh:金正恩]]之间就像当年的[[zh:毛泽东]]、[[zh:斯大林]]、[[zh:金日成]]。

需要说明的是，《中苏友好同盟互助条约》的有效期是30年。时间很快来到了1979年。1979年[[zh:4月3日]]，[[zh:中共]]发表了一则声明，宣布1950年签订的“中苏友好条约”一年后即将期满，将不同[[zh:苏联]]继续延长这一条约的期限。于是，中苏之间的同盟条约于1980年[[zh:2月]]14废止，此时执掌[[zh:中共]]的已经是[[zh:中共]]第二代领导人[[zh:邓小平]]。

废止了中苏条约的[[zh:中共]]开始了不结盟的政策。[[zh:中共]]的不结盟政策始于1982年，其背后的主导者是[[zh:邓小平]]。[[zh:邓小平]]提出了“独立自主和平[[zh:外交政策]]”、“ 决不依附于任何一个超级大国， 也决不同它们任何一方结盟或建立战略关系。”[[zh:邓小平]]之所以提出和实行“不结盟”政策还是源于《中苏友好同盟互助条约》。而且《[[zh:关于]][[zh:中国]][[zh:长春]]铁路、旅顺口及[[zh:大连]]的协定》中给了[[zh:苏联]]在旅顺口、[[zh:大连]]继续驻军的权力，继续使用[[zh:长春]]铁路、旅顺口及[[zh:大连]]港口的权力。在[[zh:邓小平]]看来，[[zh:中共]]与[[zh:苏联]]结盟的4个条约是依附于[[zh:前苏联]]，不是独立自主的情况下做出的，这也验证了[[zh:毛泽东]]被[[zh:斯大林]]扣留2个多月的真相。另一个值得关注的是，[[zh:斯大林]]策划的将外[[zh:蒙古]]从[[zh:中国]]版图分离出去，也是得到了[[zh:中共]]的认可和同意。要说卖国，[[zh:中国历史]]上最大的卖国集团就是[[zh:共产党]]，土地、主权、利益、尊严[[zh:中共]]都在出卖。

《中苏友好同盟互助条约》的核心条款有三条，第一条“一旦缔约国任何一方受到[[zh:日本]]或与[[zh:日本]]同盟的[[zh:国家]]之侵袭因而处于[[zh:战争]]状态时，缔约国另一方即尽其全力给予军事及其他援助。”第三条“缔约国双方均不缔结反对对方的任何同盟，并不参加反对对方的任何集团及任何行动或措施。”第四条“缔约国双方根据巩固和平与普遍安全的利益，对有[[zh:关中]]苏两国共同利益的一切重大国际问题，均将进行彼此协商。”按照当时的国际形势，[[zh:美国]]和[[zh:前苏联]]是仅有的两个超级大国，分别是“[[zh:资本主义]]、[[zh:社会主义]]”两大阵营的领袖。[[zh:前苏联]]为了对抗[[zh:美国]]，将[[zh:中共]]这个小弟视为自己的私产，牢牢地将[[zh:中共]]绑在自己的战车上。当时世界上的主要[[zh:国家]]和战略地位重要的[[zh:国家]]均在两大阵营的同盟范围之内，中苏结盟后[[zh:苏联]]将[[zh:中共]]纳入自己的阵营，一旦发生[[zh:战争]]，[[zh:中共]]将为[[zh:苏联]]卖命，为[[zh:苏联]]挡枪。按照[[zh:前苏联]]的穷凶极恶，与西方发生冲突和[[zh:战争]]是[[zh:大概率事件]]。果不其然，中苏条约签订后不久后，[[zh:朝鲜战争]]的爆发验证了这一点。

[[zh:朝鲜战争]]就是《中苏友好同盟互助条约》的产物，是[[zh:中共]]在[[zh:朝鲜]]为[[zh:苏联]]与[[zh:美国]]进行的[[zh:代理人战争]]。1950年[[zh:6月]]，也就是中苏同盟建立后的4个月后[[zh:朝鲜战争]]爆发。[[zh:朝鲜战争]]是[[zh:第二次世界大战]]结束后第一场大规模局部[[zh:战争]]，导致了300多万名平民死亡，另有约300万人成为难民。在[[zh:朝鲜半岛]]上，已经岌岌可危的的[[zh:金日成]]向[[zh:共产主义]]阵营的老大[[zh:斯大林]]求助。[[zh:斯大林]]为了削弱[[zh:美国]]的实力、为了减少在[[zh:欧洲]]受到的压力，赫然决定在[[zh:亚洲]]开辟战场，与[[zh:美国]]对抗。于是[[zh:斯大林]]同意了[[zh:金日成]]的请求。但是，狡猾的[[zh:斯大林]]来了个移花接木，将对抗[[zh:美国]]的重任交到了[[zh:毛泽东]]的手里。根据[[zh:斯大林]]当时在[[zh:社会主义]]阵营的绝对地位，[[zh:毛泽东]]是不能也无力进行反对，当然[[zh:毛泽东]]也无意反对，他有自己的私心，所以[[zh:中共]]决定出兵[[zh:朝鲜]]。但是[[zh:中共]]的出兵是有条件的，就是[[zh:斯大林]]答应的提供空中支援。结果[[zh:中共]]前后共派了300万军人赴朝，但是自始至终也没有见到[[zh:苏联]]的空中支援，近百万的[[zh:国民党]]降兵抛尸在异国他乡。利用[[zh:战争]]解决掉数量庞大的国军投降将士，是[[zh:毛泽东]]之所以出兵[[zh:朝鲜]]的私心之一。[[zh:朝鲜战争]]严重透支了[[zh:中共]]的国力，为随后到来的饿死几千万人的[[zh:大饥荒]]留下了隐患。更可悲的是[[zh:中国人民]]从此背上了一个沉重的负担，[[zh:中国人民]]成了[[zh:朝鲜]]最大的金主，不但要接受[[zh:共产党]]的盘剥，还要供养金家的独裁政权。[[zh:朝鲜战争]]唯一的受益者就是[[zh:前苏联]]，在削弱[[zh:美国]]的同时控制了[[zh:中共]]和[[zh:朝鲜]]。而最大的[[zh:受害者]]则是中朝两国人民。

《中苏友好同盟互助条约》和[[zh:朝鲜战争]]引发了[[zh:中共]]的另一个条约《中朝友好合作互助条约》，这是[[zh:中共]]签订的第二个同盟条约。1961年，[[zh:中共]]与[[zh:朝鲜]]签订了《中朝友好合作互助条约》，这是一项涉及到[[zh:经济]]上互助、[[zh:政治]]上支持、军事上援助的同盟条约。该条约规定中朝两国都不能加入反对对方的联盟，在一方受到他国武装进攻时，另一方也要尽其所能给予军事上的援助。并且这项条约是永久性的，只要双方没有达成协议要修改或者终止，就长期有效。直到现在《中朝互助条约》还在散发着它的恶臭。[[zh:习近平]]正是利用这个条约，无节制地对[[zh:朝鲜]]进行援助和支持，该条约也是[[zh:习近平]]将[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]捏合成中、俄、朝邪恶轴心联盟的基础之一。

[[zh:邓小平]]提出的不结盟政策主要指不同[[zh:美国]]和[[zh:前苏联]]任何一方结盟或建立战略关系。由于[[zh:意识形态]]上的根本差异，[[zh:中共]]不可能与[[zh:美国]]成为盟友，事实也多次证明，[[zh:中共]]与[[zh:美国]]建立起所谓的“正常”关系，只是为了发展壮大自己，只是利用[[zh:美国]]牵制[[zh:前苏联]]。而一旦[[zh:中共]]羽翼丰满，和[[zh:美国]]决裂、取代[[zh:美国]]而成为世界的领导者将成为必然，[[zh:习近平]]正在演绎这个必然。按理说同为[[zh:社会主义]]阵营的[[zh:前苏联]]与[[zh:中共]]应该是盟友，[[zh:中共]]也确实与[[zh:前苏联]]签订了盟约，但这是在[[zh:斯大林]]的强迫之下进行的。[[zh:苏俄]]是[[zh:历史]]上对[[zh:中国]]伤害最大、侵占土地最多、威胁最大的[[zh:国家]]，[[zh:中共]]为了自己的政权稳定也不得不对[[zh:前苏联]]有所防备，这是[[zh:中共]]不结盟政策出台的背后原因。应该说，[[zh:邓小平]]对[[zh:苏俄]]的认识还是比较深刻的。如今的[[zh:习近平]]彻底摈弃了[[zh:邓小平]]的不结盟政策，更关键的是居然两面树敌。3F[[zh:美国]]，[[zh:中共]]将世界上最强大的[[zh:国家]]成功树立成敌人；与[[zh:俄罗斯]]结成同盟更是将[[zh:中共]]置于死地的昏招。

刚才说过，[[zh:中共]]的不结盟是指不与[[zh:美国]]和[[zh:苏俄]]结盟，但是并不妨碍与其他[[zh:国家]]建立盟友或伙伴关系。而[[zh:中共]]为了在世界上获得更多的支持和[[zh:话语权]]，一直在积极地扩张。1993年，[[zh:中共]]与[[zh:巴西]]建立了第一个[[zh:战略合作伙伴]]关系，拉开了建立全球伙伴关系网的序幕。截止到目前，[[zh:中共]]已经与几十个[[zh:国家]]建立了[[zh:战略合作伙伴]]关系。包括[[zh:中共]]与东盟、金砖[[zh:组织]]、[[zh:上合组织]]等，也是[[zh:中共]]在努力拉帮结派的成果。[[zh:习近平]]上台后实施的[[zh:一带一路]]，更是将扩张的触角伸到了世界各地。

有一个有意思的现象，但凡是[[zh:中共]]主导的“朋友圈”基本上都有[[zh:俄罗斯]]的身影。金砖[[zh:组织]]有、[[zh:上合组织]]有、20国集团有、[[zh:一带一路]]有。[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]的关系也不断在跨越式升级。2001年，中俄签署《中俄睦邻友好合作条约》，确立了[[zh:战略合作伙伴]]关系。2019年，升级为“新时代中俄全面战略协作伙伴关系”。2022年初，[[zh:中共]]宣布与[[zh:俄罗斯]]的关系是“无止境、无上限、无禁区”。2023年，[[zh:中共]]再进一步，与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]建立了[[zh:政治]]、军事、[[zh:经济]]联盟，将三个[[zh:国家]]的关系推向顶峰。姑且不论一个邪恶的、反世界、[[zh:反人类]]的联盟必将遭到绝大多数[[zh:国家]]的反对而遭受失败，仅仅是[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共]]之间很快就会出现问题，走向瓦解和敌对。记得[[zh:郭文贵先生]]说过，[[zh:灭共]]一定从北面过来。[[zh:中共]]的北面就是[[zh:俄罗斯]]。[[zh:中共]]和[[zh:朝鲜]]的支持不能改变[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]战场上终将失败的命运。随着[[zh:战争]]形势的恶化，[[zh:俄罗斯]]的内部势必会发生激烈的变化，为了避免和[[zh:普京]]一起被压上[[zh:战争罪]]的审判台，[[zh:俄罗斯]]军人和各派反对势力的唯一的出路就是拿下[[zh:普京]]，而更大的可能是[[zh:普京]]被肛门癌拿下。没有[[zh:普京]]的[[zh:俄罗斯]]已经不是[[zh:习近平]]想象的[[zh:俄罗斯]]，向西方靠拢和向[[zh:美国]]递交[[zh:投名状]]是[[zh:俄罗斯]]新兴[[zh:政治]]力量的唯一出路，届时的[[zh:俄罗斯]]会成为[[zh:中共]]的梦魇。以[[zh:俄罗斯]]的实力虽然不足以碾压[[zh:中共]]，但是[[zh:苏俄]]一直以来是[[zh:中共]]的精神支柱，[[zh:习近平]]也将[[zh:普京]]视为偶像。一旦支柱变成了敌人，对[[zh:中共]]的震撼和打击将是巨大的，其效果比实际的打击力量要放大若干倍。所以说，[[zh:习近平]]亲自建立起的中、俄、朝同盟将会成为套在[[zh:中共]]脖子上的绳索，越勒越紧，让我们拭目以待。

---
（图片来自网络）
