###  [:house:返回](README.md)
---


## 共和党参议员提出立法打击中共对美国大学的影响
`9/21/2023 5:03 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1722515)

       {图片来源于网络）[[zh:共和党参议员]] J.D. 万斯

据《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）作者亨利·罗杰斯（HENRY RODGERS）[[zh:9月20日]]报道：

[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:参议员]] J.D. 万斯（J.D. Vance）和一群[[zh:共和党参议员]]周三提出了一项[[zh:立法]]，旨在通过把流向[[zh:美国]]大学的数百万[[zh:美元]]作为打击目标，来遏制[[zh:中共]]的影响力。

《[[zh:每日来电]]》首先获得了该法案的副本，该法案的标题是《保护[[zh:美国]][[zh:教育]]免受外国控制法案》（Safeguarding American Education from Foreign Control Act）。 目前，[[zh:美国]]高校可以接受外国捐赠并与外国实体签订合同。

1965 年《[[zh:高等教育法]]》（Higher Education Act）第 117 条要求大学每半年向[[zh:教育部]]披露：从外国来源收到的任何价值 25 万[[zh:美元]]或以上的礼物，以及与外国方签订的合同。

[[zh:五月]]有报道称，[[zh:宾夕法尼亚大学]]从与[[zh:亨特·拜登]]有联系的[[zh:中共国]]捐助者那里收到了数百万[[zh:美元]]。 2018 年至 2020 年间，[[zh:中共国]]捐助者向[[zh:宾夕法尼亚大学]]捐赠了数百万[[zh:美元]]，[[zh:乔·拜登]]在该校领导了“[[zh:宾夕法尼亚大学]][[zh:拜登]][[zh:外交]]和全球参与中心”（Penn Biden Center for Diplomacy and Global Engagement）。另一份报告显示，[[zh:加州大学伯克利分校]]未能披露[[zh:中共国政府]]为一家合资科技企业提供的 2.2 亿[[zh:美元]]资金。

《保护[[zh:美国]][[zh:教育]]免受外国控制法案》将通过以下措施来具体加强[[zh:教育部]]对第 117 条要求的调查的执行：

•    降低外国对手向[[zh:美国]]大学所捐赠价值的报告门槛（目前是从25万[[zh:美元]]起）；

•    要求[[zh:教育部]]、[[zh:国家情报总监办公室]] (Office of the Director of National Intelligence，简称ODNI)和联邦调查局，共享所有公开的第117条报告，以加强（接受捐赠）过程中的关注度和问责制；

•    从颁布之日起，要求[[zh:教育部]]与这些[[zh:国家安全机构]]分享任何新的第117条报告。

在[[zh:参议院]]，万斯与[[zh:印第安纳]]州[[zh:参议员]][[zh:迈克·布劳恩]]（Mike Braun）、[[zh:密苏里]]州[[zh:参议员]]乔什·[[zh:霍利]]（Josh Hawley）、[[zh:北卡罗来纳州]][[zh:参议员]]特德·巴德（Ted Budd）和阿拉巴马州[[zh:参议员]]汤米·图伯维尔（Tommy Tuberville）一起作为最初的共同提案人。

班克斯早些时候提出了[[zh:众议院]]版本的[[zh:立法]]。

万斯在介绍该法案之前告诉《[[zh:每日来电]]》：“负责[[zh:教育]][[zh:美国]]未来领导人的机构一再被揭露向我们的对手，特别是[[zh:中国共产党]]寻求资金。 我们不能允许[[zh:中共]]或任何敌对[[zh:国家]]继续渗透和利用我们的高等[[zh:教育]]系统。 [[zh:美国]]人民应该看到外国捐款流向[[zh:美国]]的学院和大学的每一[[zh:美元]]，这正是这项[[zh:立法]]要做的。”
