###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国重建全球海上间谍系统以追踪中共国潜艇
`9/21/2023 10:42 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1723544)

        {图片来源于网络）[[zh:美国]]“黑鱼”大型无人[[zh:潜航器]]首次亮相

据《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）作者米卡埃拉·布罗（MICAELA BURROW）[[zh:9月21日]]报道：

《[[zh:路透社]]》援引三名[[zh:知情人士]]的消息称，[[zh:美国]]正在重建自[[zh:冷战]]以来一直处于休眠状态的全球海上间谍系统，此次旨在追踪[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]。

根据[[zh:五角大楼]]2022年的《[[zh:中国]]军力报告》（China’s military power），[[zh:中共国]]已开始对其[[zh:潜艇]]舰队进行大规模升级，生产更安静、更难探测、更容易向陆地目标发射[[zh:导弹]]的核动力舰艇。不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]告诉《[[zh:路透社]]》，作为回应，[[zh:美国海军]]启动了一个价值数十亿[[zh:美元]]的绝密项目，即“海底综合监视系统”（Integrated Undersea Surveillance System，简称IUSS），用尖端的声学技术和通信系统改造海底[[zh:监听]]电缆和监视船，以监测[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]的动向。

[[zh:美国]]官员已对[[zh:中共国]]在[[zh:台湾海峡]]加强军事活动发出警告，[[zh:中共国]]显然意图恐吓其想要控制的[[zh:民主]]治理岛屿[[zh:台湾]]。 [[zh:北京]]已表示有意通过武力将其意志强加于[[zh:台湾]]。

大约70年前，随着[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]之间的核紧张局势加剧，[[zh:美国]]军方铺设了一个庞大的水声通信网络来监视[[zh:苏联]]的[[zh:潜艇]]，直到1991年该项目才公诸于世。《[[zh:路透社]]》援引[[zh:消息人士]]的消息称，现在，海军正在应用现代技术，使网络中的每个节点变得更小、功能更强，并增加了一系列无人驾驶、[[zh:人工智能]]操作的功能。

据《[[zh:路透社]]》报道，现有的监视船将安装声学设备和传声器。一支水下无人舰队将在海洋深处巡逻，便携式“水下卫星”传感器将[[zh:监听]]敌方船只。[[zh:人工智能]]软件可以从这些新功能中收集和分析数据，在几秒钟内为军方提供信息。

《[[zh:路透社]]》还采访了十几名参与该项目的人员，并仔细阅览了数百份海军合同，发现在过去三年中，至少有30人与“海底综合监视系统”有关。海军情报官员[[zh:斯蒂芬妮]]·摩尔上尉（Capt. Stephany Moore）在[[zh:美国太平洋舰队]][[zh:潜艇]]部队指挥官理查德·塞尔夫上将（Adm. Richard Self）的指示下负责这个系统的工作。

出于“运营安全原因”，[[zh:太平洋]]舰队发言人拒绝对该计划发表评论，但告诉[[zh:路透社]]：“随着海底技术的发展和国防优先事项的更新，这些系统已经并将会得到发展，并将会进行资本重组。”

两名海军[[zh:消息人士]]告诉《[[zh:路透社]]》，[[zh:中共国]]也在制定自己的海上监视计划，称为“[[zh:水下长城]]”（Great Underwater Wall）。“[[zh:长城]]”包括一个同样配备了[[zh:监听]]设备的有线网络，并覆盖[[zh:南中国海]]，那里的紧张局势主要集中在[[zh:中共国]]的军事活动上，其邻国称，这些活动正在破坏他们的自由和安全。[[zh:中共国]]还拥有一支水下和水面无人艇舰队来监视敌方[[zh:潜艇]]。
