###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国重启冷战时期潜艇间谍计划对抗中共国
`9/22/2023 2:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1724241)

[[zh:路透社]][[zh:9月22日]]报道，由于[[zh:中共国]]海军力量不断壮大，[[zh:美国海军]]正进行自上世纪50年代以来规模最大的机密水下监视网络改革，新技术正迅速改变海上[[zh:战争]]格局，同时[[zh:北京]]也有类似的计划。

据三名直接了解计划的人士透露，在距[[zh:西雅图]]以北50英里的一座风吹沙动的岛屿上，坐落着一处[[zh:美国海军]]监测站。多年来，它一直忙于追踪鲸鱼的活动并测量海温的上升。去年[[zh:十月]]，海军给该单位一个更能反映其当前任务的新名字：战区海底监视司令部(Theater Undersea Surveillance Command)。 该耗资价值数十亿[[zh:美元]]的计划被称为“综合海底监视系统”（Integrated Undersea Surveillance System, IUSS），此项目的重启正值[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]周围加强军事演习的同时。这个IUSS改造项目之前并未被报道过。该项目包括对[[zh:美国]]现有的水下声学间谍电缆网络进行现代化改造，并为一支侦察舰队[[zh:改装]]最先进的传感器和水下麦克风，此举旨在提高军方监视敌人的能力。

[[zh:美国海军]]对海洋侦察系统最具创新性的变革之一是投资于新技术，以使传统的海洋监视工具小型化并[[zh:全球化]]。最初的固定间谍电缆网络位于海底秘密位置，是七十年前对[[zh:苏联]][[zh:潜艇]]进行监视而设计的，海军的计划包括部署一支海洋[[zh:无人机]]舰队来侦听敌方船只；在海底放置便携式的“水下卫星”传感器以便扫描[[zh:潜艇]]；利用卫星通过追踪船只的无线电频率来定位船只；并利用[[zh:人工智能]]软件分析海上间谍数据，耗时仅为人类分析师通常所需的一小部分。

IUSS的存在直到1991年[[zh:冷战]]结束时才公之于众，其运营细节仍然属于绝密，[[zh:路透社]]通过与十多名参与该计划的人员进行采访，包括目前从事海洋监视工作的海军工作人员、海军顾问以及参与项目的国防承包商，得以拼凑出该部队计划的细节。该新闻机构还查阅了数百份海军合同。审查发现，过去三年，与国防巨头以及一系列从事无人海洋[[zh:无人机]]和[[zh:人工智能]]处理项目的初创企业签订了至少30份与监视计划相关的交易。

[[zh:美国太平洋舰队]][[zh:潜艇]]部队的发言人表示，出于“运营安全原因”，海军不能讨论与其[[zh:水下监视系统]]有关的具体细节。[[zh:美国]]第五舰队发言人蒂姆·[[zh:霍金]]斯（Tim Hawkins）表示，该舰队总部位于[[zh:中东]]，曾领导[[zh:美国]]的海洋[[zh:无人机]]试验。他告诉[[zh:路透社]]，海军正在努力改善从“[[zh:太空]]到海底”的监视能力，以期在全球海域活动方面呈现出有史以来最清晰的画面。

与此同时，据两名[[zh:美国海军]][[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，[[zh:中共国]]也正在推进其自己的海洋间谍计划，被称为“[[zh:水下长城]]（Great Underwater Wall）” ，该系统已经在建设中，由装有声纳[[zh:监听]]传感器的电缆组成，沿着[[zh:南海]]的海底铺设。两名[[zh:消息人士]]说，[[zh:中共国]]还在建造一支水下和水面海洋[[zh:无人机]]舰队，以搜索敌对[[zh:国家]]的[[zh:潜艇]]。[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:科学院]]在2018年表示，它正在运营两个水下传感器：一个位于马里亚纳海沟的挑战者深渊，这是已知的地球最深点；另一个位于密克罗尼西亚联邦的雅浦岛附近。尽管[[zh:中国]]表示这些传感器用于[[zh:科学]]研究，但海军[[zh:消息人士]]表示，它们可能会探测到[[zh:美国关岛]]海军基地附近的[[zh:潜艇]]活动。

[[zh:美国海军]]加大监视力度的动力主要有三个因素，据三名直接了解计划的人士称。首先是[[zh:中国]]作为海上强国的迅速崛起，以及其船只攻击[[zh:台湾]]或破坏包括[[zh:石油]]管道和光纤网络电缆在内的重要海底基础设施的可能性；其次是[[zh:乌克兰]]在反击入侵的[[zh:俄罗斯]]军队时成功运用了新的海上作战战术；[[zh:乌克兰]]使用相对廉价的无人驾驶海上交通工具袭击敌方船只和桥梁。这一发展暴露了大型水面舰艇在[[zh:无人机]]攻击面前的脆弱性，[[zh:美国海军]]有必要掌握这一技术用于自己的进攻行动，并学习如何防御[[zh:无人机]]攻击。最后，包括更灵敏的水下传感器、[[zh:人工智能]]和海上[[zh:无人机]]在内的快速技术变革正在助长[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]之间的监视军备竞赛。

尽管[[zh:美国]]的军舰和[[zh:潜艇]]被普遍认为在技术上更为优越，但根据[[zh:美国国防部]]2022年有[[zh:关中]]国军事的报告，[[zh:中共国]]拥有世界上规模最大的海军，约有340艘舰船和[[zh:潜艇]]。报告称，[[zh:中共国]]正在建造更先进的核动力[[zh:潜艇]]，这些[[zh:潜艇]]更为安静，难以探测到，今年[[zh:二月]]份，连接[[zh:台湾]]和马祖列岛的两根海底互联网电缆被割断。恢复完全的互联网服务花了数周的时间，大约有14,000名岛上居民受到了影响。[[zh:台湾]]当局当时表示怀疑两艘[[zh:中共国]]船只与此事有关，但未提供直接证据。

[[zh:美国]]水下监视行动的瑰宝仍然是在[[zh:冷战时期]]首次铺设的全球[[zh:监听]]电缆网络，据两名直接了解该系统的[[zh:美国海军]][[zh:消息人士]]称，这仍然是世界上最好的水下间谍基础设施，这些电缆在解决了[[zh:6月]]份发生的[[zh:关于]]“泰坦号”潜水器的谜团中起到了关键作用，在听到“与内爆一致的异常”后，他们利用了声学数据来协助搜索“泰坦号”。[[zh:美国海军]]没有回应[[zh:路透社]][[zh:关于]]他们如何获得声学数据的问题。  

[[zh:知情人士]]称，海军正在建造新的微型化、移动化版本，可以进行无探测部署。这些模块被称为远征SURTASS，或称SURTASS-E，可以放置在装载在任何平板甲板船只上的货柜中，使商业船只能够代表海军进行监视，据[[zh:知情人士]]称，该系统已在秘密[[zh:地点]]的实际行动中使用。另外，海军正在实验在[[zh:中共国]]密切监视其战舰的[[zh:台湾海峡]]和[[zh:南中国海]]等区域听取[[zh:潜艇]]的新方法，比如派遣配备红外摄像头和水下麦克风的小型无人海洋[[zh:无人机]]，从商业船只上投放便携式听音设备。尝试制造自主的水下监视装置之一是维吉尼亚州维吉尼亚州一家财富500强国防[[zh:公司]]Leidos开发的可靠变革声学路径系统（TRAPS）。海军在2019年向Leidos授予了一份价值7300万[[zh:美元]]的合同来开发该系统，TRAPS由连接在深海传感器上的处理箱组成。它设计成坐落在海底，[[zh:监听]]上方的[[zh:潜艇]]，就像水下卫星一样，这些水下间谍装置可以被悄悄地从一艘渔船或拖船的一侧扔下，以便在敌方领土内使用，可以在世界上几乎任何想要的地方获得[[zh:监听]]或监视能力。[[zh:美国海军]]已经开始购买一支小型无人船队，可以在水面和水下进行海上侦查工作，海军发言人[[zh:霍金]]斯(Hawkins)拒绝透露军方可能会采购多少艘无人船只。但他表示，海洋[[zh:无人机]]行业正处于“技术革命的风口浪尖” 。
