###  [:house:返回](README.md)
---


## 与中共国脱钩是世界的趋势
`9/22/2023 5:33 AM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1724974)

*网络图片*

[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）将在[[zh:福克斯新闻数字频道]]（Fox News Digital）获得的一份政策演讲预告中，他“宣布[[zh:经济]]不依赖于[[zh:中共国]]”的计划。

拉马斯瓦米将于周四（[[zh:9月21日]]）在他的家乡[[zh:俄亥俄州哥伦布市]]发表演讲，他说，他将“阐述西方‘利益相关者[[zh:资本主义]]’的兴起与[[zh:中共国]]利用这一趋势实现[[zh:经济]]上与[[zh:美国]]平起平坐之间的联系，而[[zh:中共国]]却没有采取跨国机构对[[zh:美国]]适用的限制措施，这两者之间的联系迄今尚未得到审视”。

他的演讲预告写道：“这包括使用强制数据和技术转让，甚至亲[[zh:中共]]的[[zh:美国]]游说作为获得在华经商许可的条件，包括但不限于在[[zh:美国]]实施限制（如排放上限），而在[[zh:中共国]]却不适用此类上限。”

拉马斯瓦米将强调他所谓的“支持贸易、明智地与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]的方法”，并抨击那些拒绝 “贸易主导议程”的保守派是“不认真的”。

预告中写道：“要宣布在国外独立于[[zh:中共国]]，我们必须首先宣布在国内独立于气候变化议程。电动汽车议程加剧了在稀土矿和矿物提炼能力方面对[[zh:中共国]]的依赖：当[[zh:美国]]纳税人补贴电动汽车时，[[zh:美国]]纳税人就是在补贴[[zh:中共]]。”

拉马斯瓦米断言，气候变化议程“与气候无关，而与让[[zh:中共国]]赶上[[zh:美国]]有关”，并补充说：“这是[[zh:共和党]]完全忽略的”。

这位[[zh:政治局]]外人再次呼吁[[zh:半导体]]独立的主张，称[[zh:拜登政府]]通过并签署成为法律的《[[zh:芯片]]法案》是“无用功”，并将其描述为“披着[[zh:芯片]]相关外衣的[[zh:绿色新政]]”。

“正确的答案是：在[[zh:美国]]实行更狭义的[[zh:半导体]]扶持政策，但不像《[[zh:芯片]]法案》那样过分和带有[[zh:政治]]色彩——这不是出于[[zh:经济]]保护主义的考虑，而是处于[[zh:国家]]安全的考虑，”预告中写道。他说：“阻止该法案仅仅充当企业’[[zh:政治]]恩惠’的关键方法是，同时开放与[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]和其他为本国[[zh:半导体]]产品进入[[zh:美国]][[zh:市场]]提供[[zh:市场]]准入[[zh:国家]]的贸易关系，与[[zh:美国]]国内支持的[[zh:半导体]]制造商展开竞争。”

他将强调[[zh:美国]]军方对[[zh:中共国]]的依赖，指出在[[zh:国防部]]确定的35种关键战略物资中，[[zh:中共]]是 “16种”物资的主要生产国。

预告中写道：“限制在世界其它地区（如[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]）的对外参与，将在无需扩大[[zh:美国]]总体军事预算的情况下，重新获得大量资金，用于重新投资我们的国内国防基地。维韦克将把[[zh:里根]]主义现代化到21世纪—从’通过实力实现和平'到‘通过和平实现繁荣'。”

拉马斯瓦米还将提议通过加强与[[zh:以色列]]和[[zh:印度]]的贸易伙伴关系，来削弱[[zh:美国]]在[[zh:制药]]方面对[[zh:中共国]]的依赖，并将与[[zh:印度]]和[[zh:巴西]]等国在稀土矿方面开展同样的合作，他补充说：“[[zh:智利]]是世界第三大锂储量国，但我们的第三大锂合作伙伴却是[[zh:中共国]]。”

拉马斯瓦米将在预告中宣布：“我们不必禁止从[[zh:中共国]]进口，我们只需要从生产同样产品的其他[[zh:国家]]购买。我呼吁所有[[zh:美国]][[zh:公司]]宣布，锂不依赖于[[zh:中共国]]，增加从[[zh:智利]]的进口。”

[相关新闻链接](https://www.foxnews.com/politics/ramaswamy-unveils-plan-declare-economic-independence-china-upcoming-policy-speech)
