###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共間諜無處不在
`9/22/2023 3:59 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1724653)


  
聯邦黨人（The Federalist）網站[[zh:9月21日]]的一篇文章表示，[[zh:英國]]議會因兩名工作人員被指控為[[zh:中共]]間諜深受震動。 這起醜聞表明，西方[[zh:民主國家]]對共產[[zh:中國]]的情報蒐集和[[zh:政治]]幹預行動準備不足。

據首次報導此間諜案的[[zh:英國]]《[[zh:泰晤士報]]》確認，其中一名被指控的[[zh:中共]]間諜是 28 歲的[[zh:英國]]公民克里斯·卡什（Chris Cash）。 卡什主修[[zh:歷史]]，在[[zh:中國]]學習和工作期間被招募為 "潛伏 "特工，任務是滲透到[[zh:英國]]批評[[zh:北京]]政權的[[zh:政治]]網絡中。

  

卡什成功完成了任務。 [[zh:英國]]議會[[zh:外交]]事務委員會主席[[zh:艾莉]]西亞·卡恩斯聘請卡什擔任研究員。 雖然沒有安全許可，但作為僱員，卡什幾乎可以出入威斯敏斯特的任何地方。 他為[[zh:中國]]研究小組工作，這是一個由保守派議員[[zh:湯姆·圖根哈特]]（Tom Tugendhat）和尼爾·[[zh:奧布萊恩]]（Neil O'Brien）於2020年共同創建的內部[[zh:智庫]]。 [[zh:智庫]]成員大多是對[[zh:中國共產黨]]（CCP）持鷹派觀點的保守派議員。

  

卡什性格外向，經常出現在威斯敏斯特的社交場合，與[[zh:國會議員]]、活動家、[[zh:中國]][[zh:持不同政見者]]和報道[[zh:中國]]的記者打成一片，並經常參加有[[zh:關中]]共國政策討論。 今年年初，卡什陪同一名保守派議員和內閣辦公室大臣[[zh:亞歷克斯]]·伯格哈特（Alex Burghart）會面，討論《採購法案》的擬議修正案。 該法案旨在加強[[zh:英國]]的[[zh:對華政策]]，包括在[[zh:政府]]合約競標中排除存在[[zh:國家]]安全風險的[[zh:公司]]。 目前尚不清楚卡什是否試圖以任何方式淡化該《採購法案》，但可能在其它方面對法案造成了傷害。

  

一位受到[[zh:中共]][[zh:政府]]制裁的[[zh:國會議員]]盧克·德·普爾福德（Luke de Pulford）在[[zh:推特]]上寫道："卡什是一個不擇手段的人。這個人一直在向[[zh:對華政策跨國議會聯盟]] (  ipac global)及其成員提供不利信息，他通過淡化[[zh:中共]]的行為破壞了議會的自由辯論。他致力於分裂運動（這是[[zh:中共]]的典型伎倆），並取得了成功"。

  

今年[[zh:3月]]，卡什和另一名 30 多歲的工作人員被捕。 只有議會高級官員獲悉此抓捕。 公眾直到上週媒體報道此事時才知道。 過去曾與卡什接觸的人對此事深感不安，質疑為何議會領導階層對如此惡劣的[[zh:事件]]諱莫如深。 批評[[zh:中共國]]的人士擔心，他們與卡什分享的資訊有多少被報告給了[[zh:北京政府]]，他們的安全現在是否受到了威脅。 一些[[zh:香港]][[zh:持不同政見者]]擔心卡什是否向[[zh:北京]]透露了他們的行蹤。

  

間諜[[zh:事件]]曝光後，[[zh:英國]]間諜機構[[zh:軍情五處]]（MI5）警告[[zh:保守黨]]在2021年和2022年的候選人名單中將此二人排除在外，原因是他們與[[zh:中共國]][[zh:統戰部]]有關聯，[[zh:統戰部]]負責[[zh:中共]] 在海外進行宣傳並進行秘密或公開的干涉活動。2022 年，[[zh:軍情五處]]還對[[zh:英國]]律師克里斯蒂娜·李（Christine Lee）發出了罕見的安全警報，她與[[zh:中共統戰部]]有關聯，涉嫌代表[[zh:中共國]]在[[zh:英國]]參與 "[[zh:政治]]幹預活動"。

  

儘管[[zh:英國]]間諜機構發出了警告，但據[[zh:七月]]份發布的一份議會報告稱，[[zh:英國政府]]為應對[[zh:中共國]]構成的安全威脅所採取的措施 "完全不足"。 報告指責[[zh:中共]]利用其 "規模、野心和能力""成功滲透到[[zh:英國]][[zh:經濟]]的每一個領域"，"[[zh:中共國]]的招聘計劃試圖獵取擔任關鍵職位、擁有敏感知識和經驗的[[zh:英國]]人和[[zh:英國]]盟國國民"。

  

受到[[zh:中共]]顛覆活動和乾涉行動影響的[[zh:民主國家]]遠不止[[zh:英國]]。 在[[zh:澳大利亞]]，一項調查揭露了一個與[[zh:中共國]]有關聯的捐款人和[[zh:公司]]網絡，他們在2013年至2015年期間向[[zh:澳大利亞]]自由黨和[[zh:工黨]]捐獻了550多萬[[zh:美元]]，旨在通過偏袒[[zh:中共國政府]]的立場來影響澳洲的[[zh:外交政策]]。

  

澳洲頗有前途的[[zh:政治]]家之一、[[zh:參議員]]薩姆·達斯蒂亞裡（Sam Dastyari）在2017年辭去了議員[[zh:職務]]，因為據報道他受到了一名與[[zh:中共統戰部]]有關聯的[[zh:中國]]商人的 [[zh:政治]]影響。 澳洲[[zh:國會]]於2018年通過了反外國干涉法，以回應[[zh:中共國]]的海外[[zh:政治]]干涉活動。 但前[[zh:總理]]馬爾科姆·[[zh:特恩布爾]]（Malcolm Turnbull）抱怨說，即使到了2023年，這項法律也沒有嚴格執行。

  

在[[zh:加拿大]]，去年，[[zh:加拿大安全情報局]]（CSIS）警告[[zh:加拿大政府]]，[[zh:北京]]是外國干涉[[zh:加拿大]]的 "首要實施者"。 [[zh:中共]]特工將 "獎勵和懲罰 "作為其海外行動的一部分，直接針對[[zh:加拿大]]議員、企業高管和在加華人移民。

  

今年春天，[[zh:加拿大]]驅逐了一名[[zh:中共國]][[zh:外交]]官，指控他試圖恐嚇一名直言不諱批評[[zh:中共國]]的加[[zh:國會議員]]，並對該議員在[[zh:香港]]和[[zh:中共國]][[zh:大陸]]的親屬下手。 迫於公眾壓力，[[zh:總理]][[zh:賈斯汀·特魯多]]下令進行獨立調查，以 "幫助查明並打擊外國對[[zh:加拿大]]選舉和[[zh:民主]]的干涉"。

  

[[zh:美國]]同樣遭遇了[[zh:中共國]]的間諜活動和[[zh:政治]]幹預影響。 一名[[zh:中共國]]間諜在逃往[[zh:中共國]]之前，與[[zh:美國]]地方和聯邦政界人士建立了廣泛的聯繫，其中包括[[zh:國土安全部]]排名第一的[[zh:眾議員]][[zh:埃里克]]·斯瓦爾韋爾（Eric Swalwell）。今年年初，一個[[zh:中共國]]間諜氣球在[[zh:美國]][[zh:大陸]]飛行了數週，經過敏感的軍事[[zh:地點]]，後被[[zh:美國]]軍方擊落。

  

上個月，兩名[[zh:美國海軍]]水兵因向[[zh:中共國]]傳遞情報而被捕。 正在進行的對[[zh:亨特·拜登]]的調查顯示，[[zh:中共國]]商人給[[zh:亨特·拜登]]匯了數百萬[[zh:美元]]，試圖收買他父親總統[[zh:喬·拜登]]的影響力。

  

所有這些[[zh:事件]]揭示了兩個令人不安的趨勢。

  

首先，[[zh:中共]]加強了間諜活動和[[zh:政治]]幹預，其目標已從收集情報和壓制海外異議擴大到直接幹預[[zh:國家]][[zh:民主]]進程。 [[zh:中共]]不會被任何逮捕和報導所嚇倒，因為[[zh:中共]]相信每一次的揭露都會在[[zh:民主]]社會中散佈不信任和混亂，這是[[zh:中共]]所樂見的。

  

其次，西方[[zh:民主國家]]對[[zh:中共國]]對其[[zh:政治]]體系的威脅準備不足，主要是因為一些領導人擔心鷹派政策會危及他們[[zh:國家]]與[[zh:中共國]]的[[zh:經濟]]聯繫。 最重要的是，他們認為氣候變遷是人類面臨的最大威脅，迫切希望[[zh:中共國]]協助解決 "氣候危機"。

  

這些領導人錯亂的優先順序、錯誤的政策和不願與[[zh:中共國]]對抗的態度，給了[[zh:中共]]大量機會來削弱他們[[zh:國家]]的[[zh:民主制度]]。 我們只能希望選民能清醒地認識到[[zh:中共]]的威脅，並讓他們的領導人承擔責任。
