###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】十六位参议员提出加强对美中科技合作协议的监督法案
`9/22/2023 5:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1725045)

根据[[zh:美国参议院外交关系委员会]]（Senate Foreign Relations Committee）网站[[zh:9月21日]]的报道，周四，[[zh:参议员]]吉姆·里奇（Jim Risch）与[[zh:参议员]][[zh:皮特]]·里基茨（Pete Ricketts）及14位[[zh:参议院]]同事一起，提出《科技协议加强[[zh:国会]]通报法》（Science and Technology Agreement Enhanced Congressional Notification Act）。该法案将加强对[[zh:美国]]与[[zh:中华人民共和国]]（PRC）之间科技协议的监督，要求[[zh:国务卿]]向[[zh:国会]]提供有关任何新签、续签或延期协议的全面细节，并规定至少30天的[[zh:国会]]审查期。

具体而言，该法案禁止[[zh:国务卿]]在向[[zh:国会]]提供至少 30 天的审查时间之前续签或延长《美中科技合作协定》，并要求提供：

1\. 协议全文；

2\. 签订《美中科技合作协定》的详细理由，包括解释该协议为何符合[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益；

3\. 对该协议风险和潜在影响的评估，包括根据该协议转让可能损害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益的技术或知识产权的可能性；

4\. 在根据该协议提议开展的任何科技合作中，详细说明[[zh:国务卿]]打算如何解决[[zh:人权问题]]；

5\. 对[[zh:国务卿]]在多大程度上能够持续监督[[zh:中华人民共和国]]根据该协议所做承诺的评估。

本[[zh:立法]]颁布后，[[zh:国务卿]]有 60 天的时间向[[zh:国会]]提供上述必要的报告要求，否则将撤销与[[zh:中华人民共和国]]的任何现有科技协议。

其他联合提案人包括：[[zh:参议员]]德布·菲舍尔（Deb Fischer）、蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott ）、马科·[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）、凯蒂·布里特（Katie Britt）、[[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）、托德·扬（Todd Young）、乔妮·厄恩斯特（Joni Ernst）、[[zh:史蒂夫·戴恩斯]]（Steve Daines）、辛西娅·拉米斯（Cynthia Lummis）、詹姆斯·兰克福德（James Lankford）、汤姆·蒂利斯（Thom Tillis）、[[zh:泰德·克鲁兹]]（Ted Cruz）、特德·巴德（Ted Budd）及米特·[[zh:罗姆尼]]（Mitt Romney）。

《美中科技合作协定》最初于1979年签署，此后大约每五年更新一次，是促进美中两国[[zh:政府]]和两国学术机构之间科研合作的框架，最近一次续签是在 2018 年，原定于上个月到期。然而，[[zh:拜登政府]]最近又将《美中科技合作协定》延长了六个月。

[[zh:参议员]]们分别表达了对该法案的支持。

吉姆·里奇说：“[[zh:中国]]利用与[[zh:美国]]的长期科研合作窃取技术，支持其国内的[[zh:军民融合]]目标，破坏了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。在此关键时刻，[[zh:国会]]必须对《科技协定》的谈判过程进行更多监督。我们需要确保[[zh:美国]]的利益得到充分的保护”。

[[zh:皮特]]·里基茨说：“[[zh:拜登政府]]一次又一次地未能站在[[zh:中国共产党]]的对立面。在[[zh:中华人民共和国]]，[[zh:共产党]]政权和私营部门之间没有任何隔阂。[[zh:中共]]会操纵或无视规则来获取技术和军事优势，从而危及我们的[[zh:国家]]安全。在我们与主要对手签订科技协议之前，[[zh:国会]]的监督是必要的。当[[zh:政府]]试图通过谈判达成一项更强有力的协议时，它应该展示自己的工作。该法案将确保这一点”。

德布·费舍尔说：“自 1979 年以来，全球威胁环境发生了重大变化。今天，[[zh:中国]]是[[zh:美国]]的战略竞争对手，拥有强大的[[zh:核武库]]，并愿意窃取[[zh:美国]]的[[zh:科学]]和商业成果。我很高兴能和里基茨[[zh:参议员]]一起提出这项法案，它将改善[[zh:国会]]对[[zh:政府]]管理这些对华谈判行动的监督”。

蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）说：“对[[zh:中国共产党]]来说，民用和军事研究之间的界限是不存在的。当[[zh:中国]]的一个侦察气球使用[[zh:美国]]技术侵犯我们的主权时，我们见证了两国之间的科技协议是如何被用来对付我们的。我已经说过很多次了，这个协议是对我们[[zh:国家]]安全的威胁。[[zh:拜登政府]]必须确保[[zh:科学]]合作不会危及我们的利益，也不会让对手得以推进其恶意议程。 我很荣幸能与我的[[zh:参议院]]同事们一起继续这场斗争”。

马克·[[zh:卢比奥]]说：“[[zh:拜登政府]]继续未能保护我们的技术不受[[zh:中国]]的侵害。维护[[zh:美国]]的技术优势至关重要。《科技协议加强[[zh:国会]]通报法》强调了我们对与[[zh:中国]]签订协议的透明度和问责制的承诺。我们必须确保任何合作都符合我们的[[zh:国家]]安全利益，维护我们[[zh:国家]]的价值观”。

凯蒂·布里特说：“按照常理，[[zh:国会]]应对[[zh:美国]]与[[zh:中共]]达成的任何科技协议进行适当监督。[[zh:中共]]是我们最大的[[zh:地缘政治]]和[[zh:国家]]安全威胁，他们所做的一切都以我们的对手自居。联邦调查局曾说过，他们每天都会针对[[zh:中国]]立案调查两起新的反间谍案件。从窃取我们的知识产权、通过TikTok监视我们的孩子，到购买[[zh:美国]]的农田、采取不公平的贸易行为削弱阿拉巴马州钢铁制造商和虾农的利益，我们必须让[[zh:中国共产党]]承担责任。我们通过实力来实现这一目标，而不是继续软弱”。

乔妮·厄恩斯特说：“[[zh:中共]]已经利用[[zh:美国]]纳税人资助的研究来破坏我们的[[zh:国家]]安全，但[[zh:拜登]]总统却继续允许[[zh:中共]]接触我们的军事和技术研究。我正在对他延长《美中科技协定》的努力进行关键性的制衡，以确保[[zh:拜登政府]]让[[zh:中国]]遵守我们的规则。我们必须让[[zh:中共]]对其恶毒意图负责，而不是向[[zh:北京]]低头”。

辛西娅·拉米斯说：“在没有[[zh:国会]]重要监督的情况下与[[zh:中国]]签订科技协议，不仅将[[zh:美国]]的创新拱手让给了我们最大的对手之一，而且严重危害了我们的[[zh:国家]]安全。[[zh:拜登政府]]已经证明它不愿意站在[[zh:中国]]的对立面，在这个[[zh:政府]]有骨气之前，我和我的[[zh:共和党]]同事们将努力争取监督，保护[[zh:美国]]人民”。

特德·巴德说：“在这个独裁侵略的新时代，我们必须采取更多措施来应对[[zh:中国共产党]]等对手实施的不公平[[zh:经济]]行为和知识产权盗窃所带来的风险。我要感谢里基茨[[zh:参议员]]在这项工作中发挥的领导作用，以确保[[zh:国会]]拥有必要的工具，尽职尽责地对这些可能危及我们[[zh:国家]]安全的对华科技协议进行更多监督”。
