###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】无论是否参加总统竞选，政策制定者都应该听前众议员威尔•赫德的建议
`9/22/2023 7:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1725506)

[[zh:9月21日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，指出虽然一些2024[[zh:总统候选人]]的民调低，但他们针对[[zh:中共国]]问题的认识却非常有见地，尤其是[[zh:德克萨斯州]]前[[zh:众议员]]威尔·赫德（Will Hurd）。

赫德表示，他竞选总统的一个主要原因是：他是唯一一个关注并在应对[[zh:中共国]]威胁方面经验丰富的人。

赫德是在[[zh:中央情报局]]工作了九年的老兵，曾在驻扎[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:阿富汗]]期间处理[[zh:恐怖主义]]事务。有几年，他的情报工作“是阻止[[zh:中共国]]间谍窃取[[zh:美国]]机密”。当他离开[[zh:中央情报局]]后，帮助建立了一家网络安全[[zh:公司]]，“能够看到[[zh:中国]]网络犯罪分子如何攻击和窃取[[zh:美国]]的知识产权”。自 18 个月前离开[[zh:国会]]以来，他在[[zh:众议院]]情报委员会和投资[[zh:银行]]工作，致力于打击[[zh:中共国]]的不法行为 。

在接受评论员的采访时，赫德说：“[[zh:中国政府]]正试图超越[[zh:美国]]，成为唯一的全球超级大国。至少从 2015 年开始，[[zh:中国政府]]就用英文这样描述自己。”

在 2021 年的一篇博客文章中，赫德将[[zh:中共]]，而不是[[zh:中国人民]]，描述为“由[[zh:中国共产党]]领导的专制[[zh:政府]]，剥夺[[zh:香港人民]]的自由，威胁[[zh:南中国海]]的邻国，监禁自己的人民 ……通过强迫自己的[[zh:少数民族]]人口进入集中营而违反了[[zh:国际法]]”。

在采访中，赫德首先解释了为什么如果[[zh:中共国]]成为一个更大的超级大国，公众将会受苦，然后他概述了阻止这种情况发生的步骤。

他表示，在[[zh:经济]]上，“如果[[zh:中共国]]超越我们，并且其在全球[[zh:经济]]中所占的比例超过我们，那么[[zh:美元]]的走势将不会如二战结束后[[zh:美元]]的走势。”  “我们的退休账户不会像预期的那样持续下去，我们的子孙将无法找到最尖端的工作，我们可能成为21世纪的[[zh:英国]]。”

赫德所说的“[[zh:英国]]”，指的是[[zh:英国]]在世界[[zh:经济]]中的份额从[[zh:第一次世界大战]]结束时的近 50% 急剧下降到今天的3%。 他说：“这就是输掉一场[[zh:新冷战]]将对我们的[[zh:国家]]、我们的[[zh:经济]]和我们的生活方式产生的影响”。

当然，这不仅仅是[[zh:经济]]问题，“我们知道[[zh:中国]]人如何使用面部识别等工具，他们正在利用它来征服他们的人民。 因此，如果这些重要技术的[[zh:中国]]品牌成为事实上全球标准，就会影响我们的安全，影响我们的自由。  ......我不相信一个由[[zh:共产党]]人掌管的世界。”

赫德表示，为了解决这个问题，他将努力实现“五大目标”，分别是将[[zh:经济]]安全纳入更广泛的[[zh:国家安全战略]]，以应对[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议；将在商业法规中强加“互惠原则”，如果[[zh:美国]][[zh:公司]]不被允许在[[zh:中共国]]做某事，那么[[zh:中共国公司]]也应该被限制在[[zh:美国]]从事同样的活动；重振[[zh:美国]]的[[zh:外交]]努力；利用专业知识和经验让情报界集中精力了解未来的战场——技术；实现[[zh:美国]]的军队现代化。

赫德希望有时间详细了解“[[zh:网络战]]”、“[[zh:太空]]冲突”、防范“[[zh:武器]]化[[zh:生物武器]]”、“准备好在‘通讯被断绝’的环境中作战”  。

赫德还表示，有必要支持[[zh:台湾]]抵御[[zh:中国]]的入侵，让[[zh:中共国]]从一开始就减少入侵的胆量；与[[zh:美国]]近十年来在[[zh:乌克兰]]所做的事情不同，[[zh:美国]]现在就应该向[[zh:台湾]]提供需要的所有[[zh:武器]]，而不是缓慢提供，令[[zh:台湾]]永远落后一步。

文章最后指出，无论是否参加总统竞选，政策制定者都应该听取赫德的建议，[[zh:中共]]的邪恶野心应该受到遏制。
