###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】如果中共对台湾采取军事行动，美国将自动取消最惠国待遇并实施制裁
`9/22/2023 6:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1725215)

[[zh:9月21日]]，[[zh:共和党参议员]]詹姆斯·兰克福德（James Lankford）在《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章，对于自己提出的《通过[[zh:经济]]报复阻止升级法案》（Deterring Escalation Through Economic Retaliation Act，DETER）进行了相关解释，指出如果[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]采取军事行动，[[zh:美国]]将自动取消[[zh:最惠国待遇]]并实施制裁，并加速与[[zh:中共]][[zh:经济脱钩]]的步伐。

[[zh:中国共产党]]领导人一贯利用世界各地较贫穷的[[zh:国家]]为其发声，并消灭[[zh:香港]]的个人自由、窃取[[zh:美国]]的知识产权、威胁邻国。

2001年，[[zh:美国国会]]给予[[zh:中共国]]“[[zh:最惠国待遇]]”（MFN）地位，这为[[zh:中共]]进入[[zh:美国]]的制成品提供了优惠关税待遇，这是一项不明智的举动。 [[zh:美国]]人花费了数十亿[[zh:美元]]从[[zh:中共国]]进口产品，而[[zh:中共]]则利用这笔钱来扩大其在空中、海上和[[zh:太空]]的军事实力。 以[[zh:台湾]]为导火索，[[zh:共产党]]领导人决心与[[zh:美国]]引发新的[[zh:冷战]]。

几十年来，我们与[[zh:台湾]]有着长期、密切的贸易和军事关系。 [[zh:台湾]]的自由人民已经明确表示，他们不想生活在[[zh:北京]]的控制之下，特别是在世界目睹了2020年[[zh:中共国]]剥夺[[zh:香港]]主权和自由之后。

[[zh:台湾]]几十年来既是[[zh:美国]][[zh:亚洲]]和平的盟友，又是顶级[[zh:经济]]伙伴。 对[[zh:台湾]]的军事攻击将立即对全球产生重大影响。 [[zh:美国]]应该主动表明我们拥有重要的[[zh:外交]]、军事和[[zh:经济]]工具，并且将毫不犹豫地使用所有这些工具。

在我们保持[[zh:外交]]渠道畅通的同时，我们也应该让我们的[[zh:国家]]做好准备，如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，我们可能会立即切断与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]联系。当[[zh:普京]]愚蠢地决定入侵[[zh:乌克兰]]并屠杀其邻国时，[[zh:美国]]迅速取消了对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:最惠国待遇]]，这使[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]遭受重创。几天之内，由于[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]系统面临严厉的全球制裁，[[zh:美国]][[zh:公司]]纷纷撤离[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]国际企业应该注意，如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]将自动取消[[zh:最惠国待遇]]并实施制裁，并加速与[[zh:中共]][[zh:经济脱钩]]的步伐。

这就是我本周介绍的《通过[[zh:经济]]报复阻止升级法案》传达的信息，如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]，他们的最惠国地位将立即被取消。

[[zh:美国]]的[[zh:公司]]应该为此防患于未然，准备好[[zh:供应链]]和物流，[[zh:中共国]]领导层应该意识到，[[zh:美国]]人民是认真地与我们的盟友站在一起，维护[[zh:亚洲]]的和平。

[[zh:中共国]]控制着[[zh:美国]]的药品和关键矿产[[zh:供应链]]， 但[[zh:中共国]]也依赖[[zh:美国]]作为其最大的出口[[zh:市场]]。 这种共生关系对于贸易伙伴来说是合理的，但如果[[zh:中共国]]攻击其邻国，就不应该有这种共生关系。如果[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]采取军事行动，[[zh:中共国]]进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的准入将被取消。

在过去几年里，[[zh:美国]]采取了认真的措施来加强我们在[[zh:印太地区]]的防御态势，以阻止[[zh:中共]]的侵略。 我们在该地区签署了新的基地协议，在该地区部署了更多军舰，并建立了四方安全对话（Quad）和 “美英澳三边安全伙伴关系”（AUKUS） 等更强有力的伙伴关系。 [[zh:台湾]]即将接收[[zh:美国]]制造的F-16，我们也增加了安全援助，帮助[[zh:台湾]]做好对抗[[zh:中共国]]军队的准备。
