###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共发言人表示批准了部分镓锗出口申请
`9/22/2023 2:23 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1726994)

2023年[[zh:9月21日]]，[[zh:中共国]][[zh:商务部]][[zh:新闻发言人]]何亚东在例行新闻发布会上表示，管制政策正式实施以来，[[zh:商务部]]陆续收到企业[[zh:关于]]出口镓、锗相关物项的许可申请。目前经依法依规审核，已批准了符合规定的若干出口申请，有关企业已获得两用物项出口许可证。[[zh:商务部]]将继续依照法定程序对其他许可申请进行审核，并作出许可决定。

这件事的背景要追溯到2023号[[zh:7月3日]]，[[zh:中共国]][[zh:商务部]]与[[zh:海关]]总署发布了《[[zh:关于]]对镓、锗相关物项实施出口管制的公告》。称根据《[[zh:中华人民共和国]]出口管制法》《[[zh:中华人民共和国]]对外[[zh:贸易法]]》《[[zh:中华人民共和国]][[zh:海关]]法》有关规定，为维护[[zh:国家]]安全和利益，经[[zh:国务院]]批准，决定对镓、锗相关物项实施出口管制，自2023年[[zh:8月1日]]起正式实施。

毫无意外由于管制而无法出货，再加上[[zh:中共国]]内需求低迷，镓、锗出现库存堆积，[[zh:中共国]]国内[[zh:市场]]报价下跌，相关企业的[[zh:经济]]损失肯定不小。但这次发言人的表态绝对不意味着[[zh:中共]]的仁慈。首先虽然近一个月相关企业损失很大但此前海外买家在限制措施生效前争相锁定供应，导致7 月份的出口激增，理论上也赚了不少钱（[[zh:中共]]才不会把你的实际供应能力计算在内）。显然比起仁慈勾兑这个理由要靠谱得多，让我们看看这一个多月都发生了什么事情。

2023年[[zh:8月27日]]，[[zh:美国商务部长]]雷蒙多访问[[zh:中共国]]。

2023年[[zh:8月29日]]上午，[[zh:华为]]终端突然通过[[zh:微博]]发布了Mate60于当日12:08开售的消息。而在这之前的[[zh:8月22日]]至24日，[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]、[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]有去[[zh:广东]]调研。根据24日《[[zh:新闻联播]]》播出的消息在[[zh:深圳]]期间[[zh:李强]]去的地方就包括[[zh:华为]]并且[[zh:任正非]]也在现场。有个传闻是[[zh:李强]]这次去就包括让[[zh:华为]]展示Mate60。考虑到[[zh:华为]]隶属于军队，这种八百里加急夜袭的手段完全做得出。

除此之外还有部分[[zh:国家]]对[[zh:华为]]态度暧昧，总之[[zh:中共]]在这个月收获不少，尤其是[[zh:芯片]]方面似乎突然有了进展。按[[zh:中共]]洗脑的说法是[[zh:华为]]突破了封锁，不过正常人想想就知道肯定是[[zh:蓝金黄]]偷骗抢的成果，而允许部分镓、锗出口应该就是交换条件之一。当然这一点也没必要去抱怨，由于[[zh:中共]]拿捏住对手的七寸为了民众当下的面包[[zh:石油]][[zh:天然气]]这是可以预料的。

另外随着[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]邪恶轴心的揭露，[[zh:中共]]此次允许部分镓、锗出口也不一定是为了与勾兑对象交易，毕竟发言人也不可能提出口[[zh:地点]]，也有可能是邪恶轴心内部那个[[zh:战争]]物资交换计划所需，即使制造不出优秀[[zh:芯片]]也不能给敌对[[zh:国家]]，拿来换取进口[[zh:粮食]]也是一种选择。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
