###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 中国和俄罗斯是虚假的盟友
`9/22/2023 12:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1726765)

他就此解释说，[[zh:中俄关系]]是最近的头条新闻。中俄两国之间有漫长的边界以及密切的[[zh:经济]]交流，两国领导人在[[zh:意识形态]]上十分接近，自 2013 年以来，两国领导人已经会见了 40 多次，两大专制政权因共同憎恨[[zh:美国]]和西方价值观而团结一致。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]进一步加剧了上述倾向。

但中俄之间的密切关系并不是真正意义上的联盟关系，[[zh:中国]]人对[[zh:斯大林]]和[[zh:毛泽东]]在 1950 年签署的友好协议记忆犹新，该协议规定[[zh:苏联]]向新生的[[zh:中华人民共和国]]提供大量援助，但其[[zh:经济]]和战略交换条件是以[[zh:北京]]为代价的。事实上，当前的[[zh:中俄关系]]不过是简单的 "实用轴心"，中俄之间所谓"新时代全面合作伙伴关系和战略协作伙伴关系"的说法，只不过是一个修辞手法，它反映的是一种灵活的关系，适应当今国际关系的动荡局势，允许真正的 "自选联盟"，同时让每个伙伴都能放开手脚。

至于[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]在 金砖[[zh:国家]]联盟中各自所扮演的界色，皮埃尔-安德鲁认为[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]怀有各自不同的目标：[[zh:中国]]人希望主导金砖集团并且在该集团的帮助下，按照他们的设想改变世界秩序，削弱[[zh:美国]]和西方的影响力；而[[zh:俄罗斯]]则似乎已不再在他们提以创建的集团中拥有重大影响力，他们希望把这个团体变成一个以反[[zh:北约]]为主的[[zh:组织]]。

那么，[[zh:中国]]是否会向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]？对此皮埃尔-安德鲁回答说：[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]是虚假的盟友。他们的思维方式彼此[[zh:格格]]不入。虽然他们同样憎恨西方，但[[zh:中国]]希望保住自己的[[zh:市场]]。[[zh:中国]]需要一个稳定的[[zh:俄罗斯]]，他认为[[zh:北京政府]]其实并不喜欢[[zh:普京]]，因为[[zh:普京]]为了自己的荣誉和维护自己的权力，不惜将世界推向全面灾难的边缘。他认为[[zh:俄罗斯]]人是梦想家，而[[zh:中国]]人则是实用主义者。

[[zh:柏林]]考虑禁止[[zh:华为]]和[[zh:中兴通讯]]进入其 5G 网络

费加罗报的另一篇有[[zh:关中]]国的文章的标题是： [[zh:柏林]]考虑禁止[[zh:华为]]和[[zh:中兴通讯]]进入其 5G 网络

文章指出，经过多年的反复考量，[[zh:德国]][[zh:政府]]即将就德中两国[[zh:经济]]关系中最敏感、最具象征意义的问题之一作出决定。出于安全原因和减少[[zh:经济]]依赖性的考虑，[[zh:德国]]社会[[zh:民主党]]内政部长南希-费瑟（Nancy Faeser）希望从 2026 年起，限制甚至禁止在[[zh:德国]]的5G基础设施中使用[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]制造的零部件。到那时，只有四分之一的部件必须来自这两家制造商。在[[zh:柏林]]以及许多[[zh:政府]]部门可能会禁止使用这两家[[zh:公司]]的产品。

文章评论说，[[zh:德国]]前[[zh:总理]][[zh:默克尔]]始终拒绝杯葛[[zh:中国]]产品，尽管她的社民党盟友和[[zh:美国政府]]当时施加了压力。[[zh:柏林]]以其严重依赖[[zh:中国]]的贸易平衡健康为名拖了后腿。现在，[[zh:德国]]社民党掌权后，试图坚持自己的[[zh:政治]]理念。[[zh:德国]]并不希望修建第二条北溪管道，在德中关系上不希望重蹈德俄关系的覆辙。

**各报高度关注[[zh:方济各]]访问马赛**

[[zh:教皇方济各]]到访[[zh:法国]]第二大[[zh:城市]]，[[zh:地中海]]沿岸的马赛引发[[zh:法国媒体]]高度关注，这是[[zh:罗马]][[zh:天主教]]皇四百多年来首次访问马塞，各报纷纷以此开篇，但侧重点各不相同：右翼费加罗报强调[[zh:人道主义]]与责任性并不矛盾，该报社论文章指出，作为教皇，[[zh:方济各]]呼吁对来自[[zh:地中海]]对岸的移民以尽可能的人道援助，但是，作为负责任的[[zh:政治人物]]，没有任何人可以无视移民[[zh:国家]]的[[zh:经济]]以及[[zh:政治]]现状，以及移民所带来的社会问题，费加罗报指出，[[zh:方济各]]对此应该十分明白，因为他此前出访[[zh:瑞典]]时，[[zh:瑞典]]的左翼[[zh:政府]]就曾经明确地向他表示，他们的接待能力已经达到饱和；左翼解放报则重点强调[[zh:人道主义]]，呼吁[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]在移民问题上向[[zh:方济各]]靠近，解放报指出，[[zh:方济各]]将移民的接待问题当作自己任期的首要任务，而[[zh:马克龙]]却在移民问题上越来越向极右派靠拢。[[zh:天主教]]的十字教报则强调教皇对[[zh:地中海]]的热爱，对移民的关注。

财经报纸回声报则以[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]开篇，感叹西方阵营首次出现分裂，指出由于[[zh:乌克兰]][[zh:谷物]]出口以及[[zh:波兰]]选举导致[[zh:波兰]]与[[zh:乌克兰]]之间的关系紧张，[[zh:法国]]对两国在[[zh:乌克兰]]反攻的关键时刻爆发分歧表示遗憾。
