###  [:house:返回](README.md)
---


## 共机频绕台飞行  华尔街日报：演练阻止美军护台
`9/22/2023 5:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1726963)

（[[zh:中央社]][[zh:台北]]22日综合外电报导）[[zh:美国]]「[[zh:华尔街日报]]」今天指出，本月进入[[zh:台湾]]附近空域和水域的[[zh:中国]]战机群规模之大和军舰数量之多为史上罕见，这反映[[zh:中国]]军[[zh:方正]]试图强化阻止[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]遭侵略时出手护台的能力。

[[zh:华尔街日报]]（The Wall Street Journal）报导，虽然[[zh:中国]]以前举行类似规模军演时都会大肆宣传，但[[zh:北京当局]]对最近的演习几乎只字不提。

[[zh:台湾]]相关部门及国防分析人士指出，[[zh:中国]]当局的低调表明，最近的演习与其说是为了传递[[zh:政治]]讯息，不如说是为了训练。

[[zh:中国]]军[[zh:方正]]试图强化包围[[zh:台湾]]，并阻止[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]遭侵略时出手援助的能力。

[[zh:台湾国防部]][[zh:9月18日]]指出，统计自17日上午6时起至18日上午6时止，侦获共机103架次（其中逾越中线及侵扰西南及东南空域计40架次）、共舰9艘次，其[[zh:中共]]机出海103架次为近期新高。

[[zh:台湾]]当局长期以来一直认为[[zh:地理]]位置是在受到[[zh:中国]]侵略时的一大自身优势，陡峭山脉构成阻止敌军从西面攻击的天然屏障。

多年来[[zh:台湾]]军方的战略一直是在[[zh:东海]]岸维持一道防线，希望能以此坚守足够久的时间，以等待[[zh:美军]]支援到来。

[[zh:中国]][[zh:解放军]]则把阻止[[zh:美国]]介入视为优先事项，这项策略称为「反介入/区域拒止」（anti-access/area denial）。

以追踪[[zh:解放军]]空军扰台数据而知名的国防分析师路易斯（Ben Lewis）说：「他们的能力正变得越来越强，我认为此次演习可说是他们正在努力的证明。」

[[zh:台湾]]军方在本岛东侧侦获越来越多的[[zh:中国]]战机和[[zh:无人机]]，显示[[zh:解放军]]正扩大包围[[zh:台湾]]的能力。

国防安全研究院所长沈明室表示，这使得关键军事和民用基础设施面临被攻击的风险。他意指[[zh:台湾]]即将部署的F-16V喷射战机机队。

沈明室表示，过去这些战机可以安全地驻紮在花莲和台东附近的基地，但[[zh:解放军]]空军扩大航程范围的行动意味[[zh:中国]]实际上能绕过[[zh:台湾]]东部攻击这些重要基地。

军事分析家认为，[[zh:中国]]喷射战机的航程尚不足以在[[zh:台湾]][[zh:东海]]岸进行长时间行动，所以这正是运-20运输机的用处。

路易斯提到，「他们需要再进行许多此类演习，才能真正有能力实际威胁到[[zh:美国]]干预台海冲突的能力」，尤其是考量到[[zh:台湾]]拥有相对先进的[[zh:防空系统]]。

[[zh:国防部]]指出，等到[[zh:中国]][[zh:航空母舰]]「[[zh:福建]]舰」於[[zh:2025]]年开始服役，[[zh:解放军]]阻止[[zh:美国]]介入的能力可能大幅提升。（译者：陈彦钧/核稿：陈昱婷）1120922
