###  [:house:返回](README.md)
---


## 尽管技术限制，华为仍然将中国制造的监控芯片推向市场
`9/22/2023 10:58 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1726270)

（封面图片：[[zh:9月8日]]，[[zh:上海]]一家[[zh:华为]]专卖店外，行人经过[[zh:华为]]Mate 6[[zh:0系]]列[[zh:智能手机]]的广告。[[zh:华为]]Mate 60 Pro采用先进[[zh:芯片]]，据称支持5G速度。| [[zh:路透社]]）

[[zh:路透社]][[zh:9月20日]]消息，据两名了解该部门工作情况的[[zh:消息人士]]称，[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]的一个部门正在向[[zh:市场]]销售用于监控摄像头的新型[[zh:中国]]制造[[zh:芯片]]，这是这家[[zh:中国]]科技巨头正在寻找绕过[[zh:美国]]四年出口管制的新方法。

据一位[[zh:消息人士]]和熟悉行业[[zh:供应链]]的第三位[[zh:消息人士]]透露，该[[zh:公司]]的[[zh:海思]][[zh:芯片]]设计部门今年开始向监控摄像头制造商发货。一位了解该部门情况的[[zh:消息人士]]称，至少有一些客户是[[zh:中国]]人。

[[zh:华为]]最近几周还推出了新的[[zh:智能手机]]，这些[[zh:智能手机]]使用先进的[[zh:芯片]]，分析师称这些[[zh:芯片]]是国产的。这些事态发展表明，这家[[zh:中国]]科技巨头正在克服[[zh:华盛顿]]的出口管制，自 2019 年以来，[[zh:美国政府]]禁止其未经批准从[[zh:美国]][[zh:公司]]获取零部件和技术。

熟悉监控摄像头行业[[zh:供应链]]的[[zh:消息人士]]表示：“与[[zh:智能手机]]处理器相比，这些监控[[zh:芯片]]的制造相对容易。”他补充说，[[zh:海思]]的回归将撼动[[zh:市场]]。

一个关键因素是，该[[zh:公司]]似乎已经绕过了[[zh:美国]]对[[zh:芯片]]设计软件的限制。[[zh:华为]]今年 3 月宣布，它在 14 [[zh:纳米]]及以上生产的[[zh:芯片]]设计工具方面取得了突破，虽然比领先技术落后两到三代，但对[[zh:公司]]来说是一个进步。

[[zh:海思]]主要为[[zh:华为]]设备供应[[zh:芯片]]，但也有[[zh:大华科技]]、[[zh:海康威视]]等外部客户。在[[zh:美国]]出口管制之前，它是监控摄像头行业的主要[[zh:芯片]]供应商，券商西南证券估计其 2018 年全球份额为 60%。

根据咨询[[zh:公司]]Frost & Sullivan的数据，到2021年，[[zh:海思]]的全球[[zh:市场]]份额骤降至仅3.9%。

一位了解该部门工作情况的[[zh:消息人士]]表示，[[zh:海思]]自 2019 年以来已经出货了一些低端监控[[zh:芯片]]，但其重点是高端领域，并从[[zh:台湾]]联咏微电子[[zh:公司]]等[[zh:公司]]手中夺回[[zh:市场]]份额。

由于此事的敏感性，三位[[zh:消息人士]]均拒绝透露姓名。[[zh:华为]]拒绝置评。

[[zh:华为]]在 8 月底推出了 Mate 60 Pro，这是一款采用先进[[zh:芯片]]的新型[[zh:智能手机]]，用户称其具有 5G 速度，引起了人们的关注。此次活动受到[[zh:中国]]官方媒体和公众的欢呼，被认为是[[zh:华为]][[zh:智能手机]]业务在受到[[zh:美国]]制裁重创后的东山再起。

研究[[zh:公司]] TechInsights 对 Mate 60 Pro 进行了检查，发现它搭载了新的 Kirin 9000S，该[[zh:芯片]]据称是由[[zh:中国]]顶级[[zh:芯片]]代工厂[[zh:中芯国际]] (SMIC) 在[[zh:中国]]制造的先进[[zh:芯片]]。

[[zh:华为]]尚未对该手机的 5G 功能或先进[[zh:芯片]]的生产方式发表评论。麒麟系列历来由[[zh:海思]]设计，在[[zh:美国]]制裁之前，[[zh:华为]]与[[zh:台湾]][[zh:台积电]]合作生产。

此次发布促使[[zh:美国]][[zh:立法]]者呼吁对[[zh:华为]]和[[zh:中芯国际]]施加额外压力和“更有效的出口管制”。

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多周二表示，[[zh:美国]]没有证据表明[[zh:华为]]可以大批量生产配备先进[[zh:芯片]]的[[zh:智能手机]]。

[[zh:美国]]的制裁限制了[[zh:海思]][[zh:半导体]]使用 Cadence Design Systems、Synopsys 和[[zh:西门子]] AG 旗下 Mentor Graphics 的电子设计自动化 (EDA) 软件的能力。这三个[[zh:公司]]的产品在[[zh:芯片]]设计领域占据主导地位，该领域在大规模生产之前为[[zh:芯片]]制定蓝图。

TechInsights 分析师丹·哈奇森 (Dan Hutcheson) 表示，他们对 Mate 60 Pro 及其射频电源[[zh:芯片]]等其他组件的分析也表明，[[zh:华为]]可以使用“他们不应该拥有的复杂 EDA （电子设计自动化）工具”。

“我们不知道他们是否非法获得这些工具，或者更可能的是[[zh:中国]]人开发了自己的 EDA 工具，”他说。
