###  [:house:返回](README.md)
---


## 参议员卢比奥及其同事提出《中共间谍不庇护法案》
`9/22/2023 11:48 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1726440)

[[zh:美国参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（R-FL）及其同事提出了《[[zh:中共]]间谍不庇护法案》，禁止[[zh:共产党]]或极权主义政党（如[[zh:中共]]）的成员在[[zh:美国]]获得庇护。与联邦法律的其他方面一样，该法案明确规定这些政党的成员没有资格获得移民福利。

“[[zh:美国]]人民正面临[[zh:拜登政府]]开放边境政策的影响，该政策正在制造混乱，并使我们的社区面临风险。我们不知道谁非法进入我们的[[zh:国家]]。这为[[zh:中国共产党]]提供了进一步利用和威胁我们的[[zh:民主]]和[[zh:国家]]安全利益的机会。” ——[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]

[[zh:参议员]]罗杰·马歇尔 (R-KS)、[[zh:里克·斯科特]] (R-FL)、比尔·哈格蒂 (R-TN)、[[zh:玛莎·布莱克本]] (R-TN)、乔什·[[zh:霍利]] (R-MO)、[[zh:迈克·布劳恩]] (R-IN)、[[zh:皮特]]Ricketts (R-NE) 是最初的共同发起人。

“由于[[zh:乔·拜登]]拒绝阻止[[zh:中国]]公民越过我们的南部边境，[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]的《[[zh:中共]]间谍不庇护法案》是必要的，以阻止这些人入侵我们的[[zh:国家]]。我们必须剥夺那些无疑隐藏在南部边境群众中的[[zh:共产主义]]间谍的庇护资格。” ——马歇尔[[zh:参议员]]

“共产[[zh:中国]]的凶残领导人和执行[[zh:习近平]]政权残暴议程的暴徒是不值得信任的，也不能被允许他们作为间谍幌子在[[zh:美国]]‘寻求庇护’。《[[zh:中共]]间谍不庇护法》有利于我们的[[zh:国家]]安全，实际上保护了那些拥有合法庇护申请的人免受不良行为者的伤害。我敦促我的同事们支持这项好法案。” ——[[zh:斯科特]][[zh:参议员]]

“在[[zh:乔·拜登]]总统的监督下，我们现在逮捕了 170 多个不同国籍的非法越境者，其中仅今年就有 40,000 名来自[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的公民。该法案将确保[[zh:中共]]无法利用[[zh:拜登]]破碎的边境政策进行间谍活动、盗窃或以其他方式损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益。” ——哈格蒂[[zh:参议员]]

“虽然[[zh:中共]]越来越渴望以任何必要手段破坏[[zh:美国]]主权，但[[zh:拜登]]总统的开放边境政策去年已经迎来了近 4 万[[zh:中国]]公民来到我国。在他们通过庇护或任何合法手段获准入境之前，我们需要确切地了解他们的意图和隶属关系。[[zh:习近平]]的[[zh:共产主义]]生活方式在[[zh:美国]]没有立足之地。” ——布莱克本[[zh:参议员]]

[[zh:美国]][[zh:众议员]]马克·格林（[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]）、特洛伊·尼尔斯（[[zh:德克萨斯州共和党]]）和拜伦·唐纳德（[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]）在[[zh:众议院]]提出了配套[[zh:立法]]。

“[[zh:美国海关边防总署]]在西南边境遇到的[[zh:中国]]公民数量创[[zh:历史]]新高，总数超过 21 财年和 22 财年。我很自豪能够与[[zh:国会议员]]尼尔斯在[[zh:众议院]]共同领导[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]提出的《[[zh:中共]]间谍不庇护法案》，该法案旨在保护我们的[[zh:国家]]安全，防止与[[zh:共产党]]有关联的个人试图损害我们的[[zh:国家]]安全。” ——格林议员

“[[zh:中国共产党]]（CCP）是我们[[zh:国家]]最大的外国对手。由于[[zh:拜登政府]]在确保边境安全方面完全失败，我们的北部和南部边境都遇到了来自世界各地的移民，其中申请庇护的[[zh:中国]]公民数量创[[zh:历史]]新高。庇护旨在成为一种保护形式，允许个人留在[[zh:美国]]，而不是被驱逐出他们将面临迫害的[[zh:国家]]。如果这些在[[zh:美国]]申请庇护的人是[[zh:中共党员]]，他们就不会担心返回[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。他们来这里是为了渗透我们的社会，窃取我们的知识产权，获取我们[[zh:国家]]的机密，并向[[zh:习近平]]汇报。——尼尔斯[[zh:国会议员]]

“在[[zh:乔·拜登]]担任总统的头两年里，我们[[zh:国家]]目睹了他的[[zh:政府]]通过灾难性、危险且不切实际的政策系统性地破坏了我们边境的稳定。这场不断蔓延的[[zh:人道主义]]危机已导致估计有 40,000 名[[zh:中国]]公民非法进入我国。[[zh:美国]]现在不是、也永远不会成为[[zh:中共党员]]的安全港。我很自豪能与[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]合作，明确表示[[zh:中国共产党]]人没有资格享受[[zh:美国]]移民福利。” – [[zh:国会议员]]唐纳德斯

本周早些时候，[[zh:参议员]][[zh:卢比奥]]与马歇尔一起致信[[zh:美国国土安全部]]部长马约卡斯，对[[zh:美国海关边防总署]]遇到的[[zh:中国]]公民数量惊人，特别是那些与[[zh:中共]]有联系的人表示担忧。
