###  [:house:返回](README.md)
---


## 军中大清洗 中共独裁者近乎癫狂
`9/22/2023 12:34 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1726603)

最近，[[zh:中共]]军中不太平。继前火箭军司令员李玉超及政委徐忠波下落不明，罪名不明，健康状况不明后，[[zh:中共]]现任[[zh:国防部长]]李尚福也处于失联状态。这些官员均为[[zh:习近平]]任命，任期不过一二年就被拿下。自[[zh:习近平]][[zh:二十大]]连任以来，包括[[zh:刘亚洲]]在内已有5名上将遭到清肃，中将、少将更是不计其数。有人表示，这是[[zh:习近平]]对[[zh:中共]]军队的又一次[[zh:政治]]大清洗。但是此时已经进入[[zh:习近平]]的第三个任期，军中反对派清洗早已经完成，再一次对军队进行大清洗的行为更让外界众说纷纭。

  

**一、[[zh:习近平]]早已经完成集权统治。**

在2012至2017年的第一个五年任期内，[[zh:习近平]]清理异己，[[zh:中共中央委员会]]内共有35名[[zh:中央委员]]和候补委员被查办，他这五年查办的人数抵上[[zh:中共]]窃政以来查办人数的总和。军队被彻底重组，拿下包括军委副主席[[zh:郭伯雄]]、[[zh:徐才厚]]在内60名将军，被整顿的大多数高级官员都曾是其反对者的支持者，或前[[zh:国家主席]][[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]的支持者。同时[[zh:总参]]的参谋长[[zh:房峰辉]]、[[zh:总政]]治部主任[[zh:张阳]]也被拿下。至此[[zh:习近平]]完成中央军委及[[zh:总参]]、总后、[[zh:总政]]等主要部门的大清洗，牢牢把握住了军队权利。

  

在2017年第二任期的开始，[[zh:习近平]]除了担任[[zh:中共中央总书记]]和[[zh:中央军委主席]]外，他还成立了若干个“工作领导小组”，并亲自担任组长，范畴涵盖包括[[zh:金融]]、网络安全和[[zh:台湾]]关系等不同领域，借此架空其他[[zh:常委]]和[[zh:国务院]]，因此还被外界戏称为“万能主席”。也是在第二任期内他被奉为党的“领导核心”。在军队方面，从2017年至2022年“[[zh:二十大]]”召开前，[[zh:习近平]]共晋升上将44人，平均每年晋升9个，大幅超过了以往各届领导人每年晋升6人的平均水平。在[[zh:习近平]]第二任期内，他不但完成完成[[zh:枪杆子]]布局，还集[[zh:党政军]]大权于一身，还为[[zh:二十大]]上连任扫清了一切障碍。

  

二、**李尚福的落马是个谜。**

李尚福是老红军、原[[zh:中共]][[zh:解放军]]铁道兵西南指挥部副司令员李绍珠之子，是标准的“[[zh:红二代]]”和“军二代”。李担任[[zh:中共]]军方总装备部长时，受到[[zh:美国]]制裁。很多人认为，李不可能出任[[zh:国防部长]]一职，因为不方便和[[zh:美国]]军方见面与工作，但[[zh:习近平]]偏偏不信邪，硬提名李尚福当[[zh:国防部长]]，可见当时习对李的信任。

  

21日，[[zh:三票先生]]发文说到：李尚福是[[zh:红二代]]，[[zh:红二代]]整体曾经是习的盟友，现在即使不成盟友，是什么因素促使习向在职的[[zh:红二代]]下手。···难道习已经毫无顾忌，现职[[zh:红二代]]、副国级都可以整？这得制造多大的对立面啊！

目前[[zh:中共]]军中仅剩的两名太子党：除[[zh:张又侠]]外，就是李尚福。李又是习[近平](https://www.soundofhope.org/term/1063?lang=b5)亲自提拔重用的人，如果他落马，中共太子党们將人人自危，必会联合起來对抗习[近平](https://www.soundofhope.org/term/1063?lang=b5)。

而且拿下李尚福容易，但是李尚福背后的军事势力不容小觑，李家父子在军中深耕多年，势力错综复杂。想当初[[zh:薄熙来]]之所以被快速拿下，就是因为他去[[zh:云南]]的第14集团军找他父亲[[zh:薄一波]]的老部下活动，图谋军变。[[zh:习近平]]不怕重蹈覆辙？

  

三、**[[zh:习近平]]个人状况分析。**

1、病态思想。

[[zh:文贵]]先生曾[[zh:爆料]]：[[zh:习近平]]小时候亲眼看到亲姐上吊自杀；亲爹当面吃屎；被前[[zh:常委]]和副主席[[zh:康生]]追杀多年，躲在地窖生吃茄子吃到几十年后的今天也不能当面提茄子；被前妻抛弃，两年间天天以泪洗面等···。所以，[[zh:习近平]]悲催的少年时代直接造就了他的病态思想，其个人成长之后形成的定型思维变成了一个统治[[zh:国家]]的思想。即“[[zh:政治]]的本质是斗争”，从而形成一个病态的[[zh:国家]]治理思想。

  

2、执拗性格。

针对习的性格，[[zh:文贵]]先生曾说过：人格和个性是一个人作出决定的根本性基础。习的性格很矛盾，[[zh:文化]]程度不高，循规蹈矩，程序化、官僚化，还非常倔强，听不得他人的话，决定的事会一直执行下去。习的前妻也曾说过他的性格无知又自大，执拗极致。

有人总结道：习是将[[zh:红卫兵]]风格、[[zh:红二代]]霸气和一根筋本性集于一身，狂妄而且“浑不吝”。这些性格特性从[[zh:习近平]]的行事风格就可以看出，如充满幻想主义的“[[zh:一带一路]]”、财大气粗的“[[zh:大撒币]]”行为、不计后果的极端“[[zh:疫情]]清零”政策等。

  

3、膏肓之躯。

[[zh:中共]]领导人身体状况在情报工作中绝对是绝密中的绝密。但这也被[[zh:文贵]]先生爆出：[[zh:习近平]]的胰脏做过手术，[[zh:脾脏]]、[[zh:肾脏]]都有病症；在2020年他曾做过[[zh:心脏]]内搭桥手术；当年在[[zh:梁家河]]被拖拉机撞伤的颈椎也会随时导致他丧命；习的家族还有脑部遗传病史以及血液问题。此外还被外界媒体报道做过脑瘤手术。

无论如何，习的身体状况不容乐观，随时可能发生意外。

  

四、**[[zh:习近平]]被称为[[zh:独裁者]]。**

在被[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]首称[[zh:习近平]]是[[zh:独裁者]]后，[[zh:德国外交部长]]贝尔伯克(Baerbock)夫人在[[zh:9月]]访问[[zh:美国]]期间接受采访时又使用了"[[zh:独裁者]]"一词来形容[[zh:习近平]]。虽然事实如此，但是在[[zh:国际政治]]范围内公开将[[zh:中共党魁]]称为[[zh:独裁者]]，这还是第一次，说明[[zh:国际政治]]风向彻底转向，且没打算再回头。

  

1、[[zh:习近平]]具备[[zh:独裁者]]的所有人格缺陷。

[[zh:美国]][[zh:科罗拉多]]大学的人格心理学家库里奇和赛格尔对众多的[[zh:独裁者]]的研究表明，[[zh:独裁者]]总体上可能具备的：施虐倾向、反社会、偏执、过度自恋、精神分裂和人格分裂六大人格缺陷。

作为[[zh:共产党]]人、[[zh:共产主义]]的坚定拥护者，同时又经历过悲催少年时代的[[zh:习近平]]完美地具备了[[zh:独裁者]]的所有人格缺陷，而且更加地冷血与执拗。

[[zh:独裁者]]的个人特征与发展路径，不会完全一样，但他们在成為[[zh:独裁者]]之后会变得越来越像：专制多疑、愤怒焦虑、好大喜功，身心俱疲···。

  

2、[[zh:习近平]]的皇帝梦。

习最崇拜的[[zh:人物]]就是[[zh:斯大林]]，同时又是[[zh:毛泽东]]的忠实学生。而这两个人被认为人类[[zh:历史]]上最残酷的[[zh:独裁者]]。

[[zh:习近平]]年轻时的梦想就是入侵[[zh:台湾]]，想让自己成为新的[[zh:秦始皇]]，以对抗西方文明,消灭[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的现代[[zh:民主]]时代。官方的话就是：构建[[zh:人类命运共同体]]，做世界和平的建设者、全球发展的贡献者、[[zh:国际秩序]]的维护者。

[[zh:中共]]问题专家[[zh:章家敦]]说，西方别无选择，必须打倒[[zh:共产主义]][[zh:中共]]，否则西方将被终结。[[zh:习近平]]将实现“习天下”的[[zh:中国]]皇帝梦。

习死皇欲将自己变成能统治[[zh:万佛万神]]的最高的神——[[zh:文贵]]先生语。

  

3、[[zh:习近平]]在[[zh:二十大]]后行事风格的变化。

早在[[zh:中共二十大]]召开前，[[zh:文贵]]先生就曾预判到：20大之后的习，一定是对挡住自己的、威胁自己的；20大之前对自己产生威胁的，甚至心怀不轨的；过去曾经给过[[zh:习仲勋]]冤屈；未来可能挖他祖坟的…[[zh:习近平]]一定统统消灭！

这是[[zh:文贵]]先生基于习的经历、性格、行为方式作出的结论。果然，就连传授其衣钵的[[zh:胡锦涛]]也在会场上被架出。

对其“忤逆”的行为，一律杀无赦。

  

五、**[[zh:习近平]]允许自己的皇帝梦破灭吗？**

当然不。这也是[[zh:文贵]]先生说“[[zh:习近平]]一定会打[[zh:台湾]]”的原因。

当[[zh:独裁者]]的身体状况发生变化，尤其是作为一个有理想、有目标、性格又执拗的[[zh:独裁者]]，[[zh:习近平]]身体状况恶化的情况下会发生什么？[[zh:文贵]]先生在[[zh:大直播]]中留下线索。

  

[[zh:文贵]]先生曾[[zh:爆料]]：[[zh:二十大]]以后，[[zh:习近平]]发现军委班子选错人啦！[[zh:许其亮]]该发财发财去了。听说他对[[zh:许其亮]]现在恼火至极！父一代子一代、目前最相信的[[zh:张又侠]]竟然没跟他说实话，现在一再地劝习，打[[zh:台湾]]这个决定，那要慎之又慎呐！

拖着“膏肓之躯”、做着“皇帝梦”，为世界发展指明方向的“习始皇”会允许“出师未捷身先死”的事情发生在自己身上吗？

也不会。

[[zh:文贵]]先生在[[zh:3月5日]]的直播中说到：“[[zh:共产党]]所有的准备就是要内部抓人，把不听指挥的、不愿意当炮灰、党奴的，统统拿下”。

  

军队里清醒的人很多。如[[zh:张又侠]]、李尚福、李玉超和各军种、战区、职能部门的将军们，都知道[[zh:共军]]的实力和[[zh:美国]]碰就是送死，还成为[[zh:战犯]]，索性消极怠工。作为[[zh:共军]]排头兵的火箭军被整肃、李尚福的被消失，大概率如此。

内斗比想象的还要惨烈！

所以，[[zh:中共]]内部现在比的是谁比谁先死。

所以[[zh:日本媒体]]人[[zh:矢板明夫]]写道：“回顾人类[[zh:历史]]，独裁政权末期的时候，统治者往往会表现出对部下有强烈的不信任感，会一批又一批的清算自己的部下。但是把手下最重要的[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]连续下架，这样的情况实属罕见。政权难道真的到了末期了吗？”
