###  [:house:返回](README.md)
---


## 接种3剂中共病毒疫苗的儿童比接种2剂的儿童患病风险更高
`9/22/2023 7:44 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1727903)

*网络图片*

[[zh:辉瑞公司]]赞助的一封新研究信将接种[[zh:中共病毒疫苗]]与减少儿童因呼吸道疾病就诊联系在一起。然而，详细的数据却引发了质疑。

这项研究跟踪调查了在医院或诊所被诊断患有[[zh:中共病毒]]急性呼吸道感染的5岁以下儿童。

作者写道，未[[zh:接种疫苗]]的儿童，与接种“至少两剂”[[zh:辉瑞]]原厂[[zh:疫苗]]的5岁以下儿童相比，在“COVID-19急诊或紧急护理和门诊就诊的风险降低”相关。

这一结论是在将注射两剂或三剂[[zh:疫苗]]的儿童分组后得出的。独立免疫学研究员海伦·巴诺恩（Helene Banoun）表示，当作者将注射两剂和注射三剂[[zh:疫苗]]的儿童的活动风险分开时，数据显示注射三剂[[zh:疫苗]]“几乎没有保护作用”。

**额外剂量增加风险**

与未[[zh:接种疫苗]]的儿童相比，接种两剂[[zh:中共病毒疫苗]]的儿童患呼吸道感染的风险降低了46%。然而，与未[[zh:接种疫苗]]的儿童相比，接种三剂[[zh:疫苗]]的儿童的风险只降低了12%。
这意味着与接种两剂[[zh:疫苗]]的儿童相比，这些儿童的风险增加了34%。

此外，他们的门诊就诊风险置信区间为0.62至1.25。置信区间小于1表示门诊就医风险降低，而置信区间大于1则表示无益，甚至可能增加门诊就医风险。

布朗大学退休医学副教授安德鲁·博斯托姆（Andrew Bostom）博士说：“12%的降幅是最好的单一估计值，但置信区间告诉你的是，这项研究可能没有足够的力量产生这种效果。”

因此，降低的风险并不具有“统计学意义”。

博斯托姆博士说，尤其重要的是，要让人们知道，接种三剂[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]在统计学上对儿童没有显著益处，因为[[zh:辉瑞公司]]和[[zh:美国]]疾病控制或预防中心（CDC）将三剂[[zh:疫苗]]而非两剂[[zh:疫苗]]视为儿童的标准接种方案。

接种[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:疫苗]]的儿童需要接种两剂才能被视为完全接种，而接种[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]的儿童则需要接种三剂。

作者给出了接种两剂与接种三剂的儿童在降低风险方面存在差异的原因。他们推测，当儿童接种第三剂[[zh:疫苗]]时，“更具[[zh:免疫逃逸]]性”的奥密克戎已成为主要变种，因此[[zh:疫苗]]的效果较差。

**奥密克戎：致命性低于之前的变种**

尽管作者提出了这样的推论，但研究表明，与之前的变种相比，奥米克龙的致死率往往较低。

“[[zh:武汉]]型”、“阿尔法型”（Alpha）和“德尔塔型”（Delta）变种[[zh:病毒]]感染的是下肺部，诱发肺炎和多系统炎症性疾病，其症状和损害要严重得多，而奥米克龙变种[[zh:病毒]]则更倾向于感染上呼吸道。

研究中提到的急性呼吸道疾病诊断可发生在上呼吸道或下呼吸道。作者没有说明他们寻找的是下呼吸道感染还是上呼吸道感染。

早期的变体对一种名为跨膜丝氨酸[[zh:蛋白酶]]（TMPRSS2）的酶有更强的依赖性，而TMPRSS2在下肺中的表达更为普遍，这就是为什么它们往往会造成更大的肺损伤。

另一方面，奥密克戎对这种酶的依赖性较低。因此，它往往主要感染上呼吸道，表现为典型的感冒症状，如咳嗽、打喷嚏、喉咙痛、发烧和流鼻涕。

**[[zh:利益冲突]]**

南[[zh:加州]]凯撒医疗集团（KPSC）的七名研究人员和临床医生进行了这项研究，其中六人与[[zh:辉瑞公司]]存在[[zh:利益冲突]]。

七位作者中有四位在研究期间是[[zh:辉瑞公司]]的股东，另外两位接受了[[zh:辉瑞公司]]的资助。

研究设计由KPSC制定，但得到了[[zh:辉瑞公司]]的批准。KPSC收集并分析了数据。[[zh:辉瑞公司]]没有参与数据的收集和分析。作者写道：“KPSC和[[zh:辉瑞]]参与了数据的解释、报告的撰写，以及提交论文发表的决定。”

**新的增强剂已获批准，但没有儿童数据**

这篇发表于[[zh:9月15日]]的新论文，是在[[zh:美国食品和药物管理局]]及[[zh:疾病预防控制中心]]，批准并建议为所有6个月或以上的[[zh:美国]]人接种新的[[zh:中共病毒]]加强剂几天后发表的。

[[zh:辉瑞公司]]的新[[zh:疫苗]]，已在小鼠和大约400名12岁及以上人群中进行了测试，但由于人体试验仍在进行中，因此在[[zh:疾病预防控制中心]]免疫实践咨询委员会（ACIP）会议上，只介绍了小鼠的数据。

新的Moderna[[zh:疫苗]]在50人中进行了测试，其中一人出现了不良反应。

没有一种[[zh:疫苗]]在5岁以下儿童中进行过测试。

儿科医生巴勃罗·桑切斯（Pablo Sanchez）博士在[[zh:9月12日]]举行的[[zh:疾病预防控制中心]]咨询会议上说：“没有[[zh:关于]]儿童的数据，因此我认为有必要进行讨论。”

尽管如此，一些顾问表示，可以放心地认为[[zh:疫苗]]会对儿童起作用。顾问奥利弗·布鲁克斯（Oliver Brooks）博士说：“我们没有很多[[zh:关于]]儿童的数据，但很可能会有好处。”

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/children-who-took-3-doses-of-中共病毒-vaccine-have-higher-risk-than-ones-with-2-doses-pfizer-funded-research-5493985)
