###  [:house:返回](README.md)
---


## 五角大楼警告，继美国军事基地遭黑客攻击后，中共在继续网络备战
`9/22/2023 8:41 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1728054)



《[[zh:自然新闻]]》[[zh:9月21日]]报道，[[zh:美国国防部]]（Department of Defense）的一份战略文件警告说，[[zh:中共]]认为网络空间是 "对美发动[[zh:战争]] "的关键力量，这个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]目前正在采取措施 "主导信息领域"，以应对未来的冲突。

根据[[zh:五角大楼]]未分类的《2023 年[[zh:国防部]][[zh:网络战]]略摘要》，[[zh:中共]]可能利用其网络力量阻碍[[zh:美国武装部队]]的行动能力。

2018年发布的上一版《[[zh:国防部]]摘要》单列了[[zh:中共]]通过黑客窃取知识产权的目标。但2023年版的报告警告说，[[zh:中共]]的 "恶意 "网络活动表明该国正在为冲突做准备。

在这份报告发布之前，有消息称[[zh:中共]]的支持下对服务于关岛和其他地方[[zh:美军]]基地的网络进行了协同[[zh:网络攻击]]。战略文件显示，[[zh:中共]]将网络空间的优势视为 "其胜利理论 "的关键。

文件还称，如果发生冲突，[[zh:中共]]可能会对[[zh:美国国土安全部]]发动破坏性[[zh:网络攻击]]，以影响军事动员，制造混乱，转移该机构的注意力和资源。[[zh:中共]]也有可能试图破坏联合部队在战斗中投射力量的关键网络。

媒体报道称，最近揭露的[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]本土和对军事行动至关重要的网络的破坏性黑客行动引发了官员们的担忧。

[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的[[zh:黑客组织]]瞄准[[zh:美国]]网络

早在今年 5 月，[[zh:微软]]就曾报道，一个由[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的名为 Volt Typhoon 的可疑[[zh:组织]]攻击了包括关岛在内的[[zh:美国]]重要网络。该[[zh:组织]]可能对[[zh:美国]]进行了间谍活动，以便在未来的危机中占据上风。

今年 7 月，[[zh:政府官员]]报告说，他们认为关岛黑客[[zh:事件]]只是在关键和敏感网络中植入恶意代码的长达一年的行动计划中的众多[[zh:事件]]之一。

一些受影响的网络控制着支持[[zh:美国]]军事行动的电网、供水和通信系统。不过，这些网络也与民用系统相连。

这些官员补充说，[[zh:美国政府]]寻找和删除这些代码的工作已经持续了一段时间。大多数受访官员都是在匿名的情况下谈及机密评估的，在某些情况下是机密评估。

据这些官员称，调查显示，[[zh:中共]]的破坏似乎比他们最初意识到的更为广泛，尤其是在[[zh:美国]]国内和[[zh:美国]]海外设施。不过，这些官员承认，他们仍然不知道这些代码在全球网络中存在的全部范围，部分原因是这些代码隐藏得很好。

近几个月来，[[zh:恶意软件]]的发现引发了[[zh:白宫]]一系列情况室会议。来自[[zh:国家安全委员会]]、[[zh:五角大楼]]、[[zh:国土安全部]]和[[zh:国家]]间谍机构的高级官员试图确定问题的范围，并计划采取适当的应对措施。

[[zh:拜登政府]]的官员也开始向[[zh:国会议员]]、一些州的州长和公用事业[[zh:公司]]介绍调查结果。官员们也证实了有关此次行动的一些结论。

一位[[zh:国会]]官员警告说，[[zh:恶意软件]]是一颗 "定时炸弹"，一旦与[[zh:美国]]发生冲突或入侵[[zh:台湾]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]就会启动这些蓄意破坏的软件，延缓其反应速度。

战略文件称，[[zh:中共]]的恶意网络活动暗示了[[zh:中共]]准备[[zh:战争]]的总体目标和意图。文件还警告说，为实现这一目标，[[zh:中共]]已开始对军队进行重组和现代化改造。

《2023 年[[zh:国防部]][[zh:网络战]]略摘要》还罕见地承认了[[zh:国防部]]自身 "低于武装冲突水平 "的进攻性网络行动。

根据该文件，[[zh:美国]]的对手将“怀疑他们军事能力的有效性，以及他们对能够对[[zh:美国]]采取不明胁迫行动的信念”。

