###  [:house:返回](README.md)
---


## 专栏 | 夜话中南海：让邓朴方销声匿迹，习近平报了五年前的一箭之仇
`9/22/2023 1:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1728161)

[[zh:习近平]]拿掉[[zh:邓朴方]]的全国残联名誉主席[[zh:职务]]，不但是报了五年前[[zh:邓朴方]]利用这一[[zh:职务]]之便在公开讲话中对他[[zh:习近平]]大加批判的一箭之仇，而且从此令他们邓家再无合“法”对外发声渠道。

我们本专栏正在陆续播发刊登的[[zh:关于]][[zh:俞正声]]及其家族的系列文章的新一篇本应是《[[zh:俞正声]]家族与[[zh:共产党]]政权的血海深仇》，但因为正好赶上了[[zh:习近平]]趁[[zh:中国]]残疾人联合会换届之机成功将[[zh:邓朴方]]“劝退”的大新闻，所以有必要先就为什么说[[zh:习近平]]终于完成了对[[zh:邓朴方]]的[[zh:政治]]复仇进行一番讨论。

代表[[zh:中共中央]]和[[zh:国务院]]管理着8千5百万[[zh:中国]]残疾人的[[zh:中国]]残疾人联合会（以下简称“残联”）每次换届都会引来当届[[zh:中共中央]]和[[zh:国务院]]领导人的倾巢出动，全体出席其代表大会开幕式。本月18日开幕的第八次全代会照例如此，[[zh:习近平]]及下手文武百官占居主席台第一排的全部，第二排中间位置上并排坐在轮椅上的名誉主席[[zh:邓朴方]]和主席[[zh:张海]]迪被双双宣布解职。分别接替他们两人[[zh:职务]]的前者是去年[[zh:中共二十大]]上才卸任[[zh:中央政治局委员]]、中央[[zh:书记处]]书记、[[zh:中纪委]]第一副书记，随又在今年[[zh:三月]]召开的“[[zh:两会]]”期间卸任[[zh:国家]]监察委主任[[zh:职务]]的[[zh:杨晓渡]]，后者是“自力自强的优秀残疾人代表”程凯。

其实，由这个叫程凯的顶替[[zh:张海]]迪是早在今年[[zh:三月]]的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”召开之前即已经被[[zh:习近平]]当局预定的安排。今年“[[zh:两会]]”上出台的十四届[[zh:全国政协常委]]名单里，[[zh:张海]]迪没有被安排连任，而已经长期在[[zh:张海]]迪手下担任残联主席团，于2018年[[zh:10月]]被[[zh:国务院]]宣布任命为[[zh:中国]]残联第七届执行理事会副理事长的程凯则成为十四届[[zh:全国政协常委]]会里的新面孔，而且随即又被宣布为十四届全国[[zh:政协]]的法制委员会委员。

比较对照半年前才出台的十四届全国[[zh:政协]]常务委员会名单中的所有成员，无论连任还是新任，都有与[[zh:张海]]迪同龄者。另外，像残联这样的“群团”[[zh:组织]]的领导人，也不像党中央和[[zh:国务院]]的部级领导人一样有只能连任两届的相关规定，更没有刚性的年龄规定，比如目前还在担任[[zh:宋庆龄]]基金会理事长的李斌，还比[[zh:张海]]迪年长一岁，那么过去多年已经被[[zh:中共]]当局“神化”的[[zh:张海]]迪为什么会早早卸任呢？原因应该就如外界媒体报道的标题中所揭示的那样，“去邓抬习”。在能够成功“劝退“[[zh:邓朴方]]的前提下，自然也不能让长期以来都被视为”[[zh:邓朴方]]代言人”的[[zh:张海]]迪继续留在残联主持人的岗位上。

一篇标题为《去邓抬习？[[zh:邓朴方]][[zh:张海]]迪卸任残联主席 习旧部接替》的综合报道文章中举例证明：”近年来，[[zh:中共]]‘去邓抬习’越演越烈。比如2018年[[zh:北京]]的一个画展中，将在[[zh:深圳]]“画圈”的老人描绘成[[zh:习仲勋]]；而[[zh:深圳]]蛇口的“[[zh:改革开放]]博物馆”中撤去了[[zh:邓小平]]的浮雕，将“开国领袖”中[[zh:邓小平]]的雕像换成了[[zh:习近平]]雕像……。

此文所说的故事发生在2018年[[zh:8月]]，当时[[zh:法广]]刊登了一篇报道文章《[[zh:北京]]展出一幅画作篡改[[zh:历史]][[zh:习仲勋]]变成[[zh:深圳]]特区之父》，说的是为了庆祝[[zh:改革开放]]40周年，[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:美术]]馆正在举办《大潮起珠江  庆祝[[zh:改革开放]]40周年全国[[zh:美术]][[zh:作品]]展》，展出的[[zh:作品]]总共有256件，但其中一件[[zh:作品]]《早春》，却引起[[zh:中国]]网民近日来的热议。因为，《早春》里面描绘的[[zh:人物]]，明显地少了一个重心[[zh:人物]]－－时任党主席兼[[zh:国务院总理]]的[[zh:华国锋]]。站在画中央的，却是容貌几乎与现任[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]一个模样的[[zh:习仲勋]]，即[[zh:习近平]]的父亲……。

文章评论说：《早春》透露的信息，显然与[[zh:中共]]过去一贯的说法，即[[zh:深圳经济特区]]是[[zh:邓小平]]首先提出的想法，大相径庭。正等于《春天的故事》对[[zh:邓小平]]歌颂的歌词指出：“1979年，那是一个春天，有一位老人在[[zh:中国]]的[[zh:南海]]边画了一个圈，神话般地崛起座座城。”但《早春》这幅[[zh:作品]]却告诉我们，画了一个圈的老人是[[zh:习仲勋]]，党的其他领导人如众星般的围绕着他，向他靠拢……。

此[[zh:事件]]发生的一个月之后，也就是五年前的[[zh:9月16日]]，[[zh:邓朴方]]借残联第七次全国代表大会闭幕式之机发表的大胆讲话内容被外界认为是忍无可忍的邓氏家族向[[zh:习近平]]发起的反击，同时也被[[zh:中共]]党内的[[zh:习近平]]班底敏锐地感觉到是“借总结和指导残疾人事业妄图指导全党全国”。

五年前的2018年[[zh:10月26日]]，笔者在本专栏发表《[[zh:邓朴方]]的代父发言明显是在提醒和警告[[zh:习近平]]当局》一文，文中强调了[[zh:邓朴方]]此前在残联第七次全代会闭幕式的讲话内容中所强调的“我们要坚持长期处于[[zh:社会主义]]初级阶段这个基本判断”虽然是[[zh:十九大]]上出台的习氏党章中继续保留的，但事实上却是[[zh:习近平]]在具体的内政和[[zh:外交]]，特别是[[zh:外交政策]]上并没有遵循，甚至是完全背道而驰的。

[[zh:邓朴方]]讲话的这段原文是：我们要坚持长期处于[[zh:社会主义]]初级阶段这个基本判断。小平同志说过，‘我们搞[[zh:社会主义]]才几十年,还处在初级阶段。巩固和发展[[zh:社会主义]]制度,还需要一个很长的[[zh:历史]]阶段，需要我们几代人、十几代人,甚至几十代人坚持不懈地努力奋斗,决不能掉以轻心’。为什么要这样讲？为什么要讲几十代？就是要强调这个阶段的长期性、艰巨性、曲折性和复杂性。我们一定要有这种实事求是的态度，保持清醒的头脑，知道自己的份量，既不妄自尊大，也不妄自菲薄，坚持立足[[zh:国情]]，从[[zh:社会主义]]初级阶段的实际出发谋划一切工作。“

其实，如果单就[[zh:习近平]]这些年无论是在内政还是在[[zh:外交]]上的具体作为，无论是对[[zh:非洲]]穷国的“[[zh:大撒币]]”还是对[[zh:美国]]和所有[[zh:发达国家]]的四处出击、八方得罪，用“妄自尊大”四个字概括确实非常贴切，所以，五年前的[[zh:邓朴方]]趁自己好不容易等到一个发表公开讲话的合“法”机会代父重申“[[zh:社会主义]]初级阶段这个基本判断”，很显然是在提醒或者说警告已经没能“保持清醒头脑”的[[zh:习近平]]当局，切莫“妄自尊大”，在内政和[[zh:外交]]上，特别是在对外和对美政策上，一定要“坚持立足[[zh:国情]]”。

[[zh:邓朴方]]五年前这篇讲话的另外一处原文是：“事实证明，我们面临的国际国内形势将会更加复杂，困难矛盾将会更加突显。在国内，要实现高质量发展，让人民过上更好的生活；国际上，不稳定不确定因素增多，要坚持和平与发展的方针，争取合作共赢的国际环境。这个时候，要害是把[[zh:中国]]自己的事情办好。”

把[[zh:邓朴方]]如上这段引文和前面引述的对“[[zh:社会主义]]初级阶段的实际出发谋划一切工作”这句话加在一起分析，是谁都会将此与当今圣上[[zh:习近平]]饱受党内外诟病的对外政策联系起来。

言下之意,你[[zh:习近平]]只不过是第五代而已,有什么资格”妄自尊大”?话里话外，无疑是在暗批[[zh:习近平]]在“谋划一切工作”的时候，没有“坚持立足[[zh:国情]]”，没有“从[[zh:社会主义]]初级阶段的实际“出发。更具体地讲，就是在旁敲侧击地指责[[zh:习近平]]的对外政策“不切实际”。

[[zh:邓朴方]]在五年前的这次公开讲话中还说：“经历了40年风雨兼程， 我们对[[zh:改革开放]]和[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]的发展规律有了更深刻的认识。现在，我们可以充满信心地说，[[zh:改革开放]]开启了一个大时代，它将不仅推动一个古老东方民族的伟大复兴，还将推动东西方文明的平等交融，从而对世界有所贡献。后人的责任，就是要延续这个大时代，推进这个大时代，让它绽放出更加灿烂的光芒！”

很明显，[[zh:邓朴方]]这里所说的“大时代”，就是针对[[zh:习近平]]的所谓“新时代”而言。[[zh:邓朴方]]所要向世人昭示的观点显然是：[[zh:中共]]政权的统治时代从建政直至[[zh:文革]]结束是“[[zh:毛泽东时代]]”，从[[zh:邓小平]]倡导“[[zh:改革开放]]”至今再到今后，都是一个[[zh:改革开放]]的“大时代”。所谓“延续这个大时代”，显然是在暗示他们[[zh:邓小平]]的后代只会承认无论是[[zh:江泽民]]还是[[zh:胡锦涛]]，无论是[[zh:习近平]]还是未来[[zh:中共]]政权新的领导人，都是[[zh:邓小平]]“[[zh:改革开放]]大时代”的继往开来，而不会承认他[[zh:习近平]]为了区别于[[zh:邓小平]]，甚至可以说是为了否定[[zh:邓小平]]，至少是为了部分否定[[zh:邓小平]]而“创立”的所谓的“新时代”说。

[[zh:邓朴方]]在他的这篇讲话中还说道：“[[zh:改革开放]]给[[zh:中国]]带来了翻天覆地的变化。这是[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、社会、[[zh:文化]]等全方位的变化。这是社会结构、利益格局、思维方式等深层次的变化。这是根本性、[[zh:历史]]性、不可逆的变化……。

请读者和听众用心体会这“不可逆“三个字，[[zh:邓朴方]]的意思就是说，[[zh:邓小平]]倡导实施的[[zh:改革开放]]给[[zh:中国]]带来的全方位变化，无论从哪个方面，无论是[[zh:经济]]、社会，还是[[zh:政治]]、[[zh:文化]]……，都是不应该再改回去的，都是不能够再[[zh:复辟]]回原型的。

事实上，[[zh:习近平]]上台之后对[[zh:邓小平]]路线和政策的倒行逆施几乎也是“全方位”的，在[[zh:政治]]角度尤其如此。其在党内大搞个人独裁的行为和方式，也正是当年被[[zh:邓小平]]强烈否定的。

[[zh:中共]]人民网上的文献内容清楚记载：上世纪80年代，[[zh:中国]][[zh:政治体制]]改革的核心内容是解决“党政不分”、“以党代政”问题。为此，[[zh:邓小平]]提出了着名的“党政分开”思想。早在1980年刚刚掀起[[zh:改革开放]]大幕之时，[[zh:邓小平]]即指出：“党和[[zh:国家]]现行的一些具体制度中，还存在不少的弊端，妨碍甚至严重妨碍[[zh:社会主义优越性]]的发挥，其中较为突出的就是党政不分、以党代政的问题”。

有心人可以核对一下，[[zh:习近平]]从上台至今，不但只字未提过[[zh:邓小平]]当年在十三大确立的基本路线要管一百年， 而且已经明目张胆地直接在在[[zh:十九大]]党章中删除十二大至十八党章中“党的领导主要是[[zh:政治]]、思想和[[zh:组织]]的领导“这句当年[[zh:邓小平]]的重要指示， 替换上了”[[zh:文革]]“年代毛主席的最高指示” [[zh:党政军]]民学，东西南北中，党是领导一切的”。[[zh:王歧山]]甚至发表公开文章，不点名地批判[[zh:邓小平]]倡导的“党政分开”的恶果是“弱化了党的领导，削弱了党的建设”。

需要强调的是，五年前的[[zh:邓朴方]]发表那篇讲话时的身份不但已经不是名列“党和[[zh:国家]]领导人”的全国[[zh:政协]]副主席，而且连残联的具体[[zh:职务]]也已经因为年龄原因而只剩下一个名誉封号，同时他这次讲话的直接受众也只是[[zh:中国]]残疾人联合会七次全代会的代表们，所以他的讲话的主要内容表面上是围绕残联的具体工作内容。但事实上他这篇讲话的主要内容既不是残疾人工作的方向和目的，更不是残联的过去工作总结，几乎通篇内容都是在代父发言，提醒或者说警告已经严重背离[[zh:邓小平]]路线和政策的[[zh:习近平]]当局莫要倒行逆施。

而当时的[[zh:习近平]]及其理论爪牙意识到这篇文章的巨大杀伤力之后，无论是残联官网还是转载过[[zh:邓朴方]]这篇讲话的部分境内网媒，均在第一时间接到了[[zh:中宣部]]的封杀令。但是，因为[[zh:邓朴方]]当时是刚刚被宣布了连任第七届残联名誉主席，所以[[zh:习近平]]也只能怀恨在心，隐忍五年后，总算等到了残联再次换届“选举”的今天。当然是借机报复他[[zh:邓朴方]]没商量！

其实，[[zh:中国]]残疾人联合会多年前在[[zh:张海]]迪从[[zh:邓朴方]]手中接任主席团主席之后，该机构的实权事实上是掌握执行理事会手上，真正的一把手不是主席团主席，反而是在主席团副主席中排名第一的执行理事会理事长。该理事会的理事长和副理事长都是由[[zh:国务院]]出面任命，而正常情况下都是由在任理事长兼任的党组书记一职，则是由[[zh:中组部]]任命的正部长级干部。先后担任此职的几人中有的是[[zh:中央委员]]，有的是中央候补委员。现任理事长兼党组书记周长奎是二十届中央候补委员，是2018年[[zh:7月]]先被[[zh:中组部]]宣布为残联党组书记，而后才出任残联副主席及理事长[[zh:行政]][[zh:职务]]的。

既然残联主席都没有实权，那么理论上讲残联的名誉主席也应该是更没有实权。所以，[[zh:邓朴方]]如今被迫退位，交出的并不是具体权力，而是他作为[[zh:邓小平]]长子和残联创始人的影响力----无论是对残疾人事业还是整个[[zh:中国]]政坛。

这几天，[[zh:关于]][[zh:邓朴方]]被[[zh:习近平]]“夺权”的评论文章甚多，评论焦点都集中“防止有人再利用[[zh:邓朴方]]，举[[zh:邓小平]][[zh:改革开放]]的招牌，抬邓压习的角度。

此话当然在理，但更重要的，或者说[[zh:习近平]]如今以年龄为由劝[[zh:邓朴方]]退隐所要达到的最直接的目的是封他的口，因为[[zh:中国]]残联名誉主席虽然是一个可以说毫无实权的虚职，但却是整个[[zh:邓小平家族]]过去仅存的一个对外公开声的合“法”讲台。

(本期节目由高新主持及播讲）

(文章只代表特约评论员个人的立场和观点）
