###  [:house:返回](README.md)
---


## 对梅南德斯的指控让拜登失去了关键的外交政策盟友
`9/23/2023 1:08 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1730734)

  
（封面图片：[[zh:美国参议员]]鲍勃·梅南德斯（[[zh:新泽西州民主党]]）走过[[zh:华盛顿]][[zh:国会山]]的[[zh:参议院]]地铁）

[[zh:路透社]]消息，对[[zh:民主党参议员]]鲍勃·梅南德斯的指控将使总统[[zh:乔·拜登]]失去他在[[zh:国会]]最有效的盟友之一，因为他正在争取对[[zh:乌克兰]]援助的支持，并努力恢复[[zh:美国]]在气候变化和[[zh:中国]]等全球问题上的领导地位。

[[zh:美国]]检察官周五指控梅南德斯和他的妻子因与他家乡[[zh:新泽西州]]商人的关系而犯有三项共谋贿赂、欺诈和勒索重罪。

梅南德斯表示，他决定暂时辞去[[zh:参议院外交关系委员会]]主席[[zh:职务]]。他否认有不当行为，并表示他计划继续为[[zh:新泽西州]]人[[zh:民工]]作，他将诉讼称为“诽谤运动”。

对这位[[zh:参议员]]的[[zh:争议]]由来已久。

2015年，在因检察官所说的以[[zh:政治]]利益换取豪华假期和竞选捐款的计划而被起诉后，他辞去了[[zh:外交关系委员会]][[zh:民主党]]资深成员的[[zh:职务]]。2018 年初，[[zh:司法部]]撤销案件后，他重新担任该小组的[[zh:民主党]]最高成员。

周五的[[zh:起诉书]]发布之际，[[zh:拜登政府]]正在雄心勃勃地努力重建[[zh:美国]]联盟，以对抗更具侵略性的[[zh:中共]]，并维持对[[zh:乌克兰]]对抗[[zh:俄罗斯]]军队的[[zh:战争]]的[[zh:政治]]支持，这场[[zh:战争]]已使[[zh:美国]]损失超过 1000 亿[[zh:美元]]。

梅南德斯一直是[[zh:拜登]]的[[zh:外交政策]]优先事项上的重要合作伙伴。他主导了[[zh:参议院]]对数十名[[zh:拜登]]任命人选的确认，并有力地帮助[[zh:拜登]]为[[zh:乌克兰]]提供更多[[zh:人道主义]]、[[zh:经济]]和军事援助。

[[zh:共和党]]前[[zh:外交关系委员会]]工作人员[[zh:丹尼尔]]·瓦伊迪奇表示：“无论喜欢还是不喜欢他，梅南德斯在制定[[zh:美国]][[zh:外交政策]]方面都发挥了极其重要的作用。”

瓦伊迪奇指出，鉴于控制[[zh:众议院]]的[[zh:共和党]]人在援助[[zh:乌克兰]]等问题上存在严重分歧，梅南德斯的离职增加了[[zh:国会山]][[zh:关于]][[zh:外交政策]]的不确定性。

梅南德斯的主席职位预计将由[[zh:参议员]]本·卡丁 (Ben Cardin) 接替，后者于 2015 年作为该小组的[[zh:民主党]]最高领袖介入，当时梅南德斯因指控被起诉，但后来被撤销。

在[[zh:白宫新闻发布会]]上，发言人卡琳·让-皮埃尔拒绝对这些指控发表评论。

[[zh:乌克兰]]援助受到质疑。

[[zh:国会]]目前正在考虑[[zh:拜登]]从 7 月份开始提出的在已向[[zh:基辅]]拨款 1,130 亿[[zh:美元]]的基础上再追加 240 亿[[zh:美元]]的请求，这一呼吁面临着许多极右翼[[zh:共和党]]人的抵制，因为议员们争先恐后地在 9 月 30 日的最后期限之前为[[zh:政府]]提供资金。

委员会主席是[[zh:国会]][[zh:外交政策]]的最高职位。作为主席，梅南德斯负责起草[[zh:立法]]、制定委员会[[zh:听证会]]议程、监督总统对各种[[zh:国家]]安全职位的提名（须经[[zh:参议院]]确认），并审查大多数国际[[zh:武器]]销售。

该委员会[[zh:共和党]]领袖、[[zh:参议员]]吉姆·里施的发言人苏珊·拉斯 (Suzanne Wrasse) 表示，里施希望[[zh:民主党]]领导层尽快就下一步行动提供指导。

梅南德斯在[[zh:乌克兰]]问题上一直是[[zh:拜登]]的盟友，反对他所说的[[zh:俄罗斯]]的“野蛮攻击”。他还与[[zh:政府]]和[[zh:参议院]]领导人就[[zh:中国]]问题进行了合作，其中包括去年促进[[zh:美国]][[zh:半导体]]行业发展的重大法案。

他并不总是与[[zh:民主党]]总统意见一致。梅南德斯反对时任总统[[zh:巴拉克·奥巴马]]2015年与[[zh:伊朗]]达成的核协议以及任何有关恢复该协议的讨论。

根据[[zh:参议院]][[zh:民主党]]会议规则，任何被指控犯有重罪的成员都必须放弃其委员会领导职位。

梅南德斯不需要辞去[[zh:参议院]][[zh:职务]]，如果指控被撤销或减少到重罪以下，他可以重返委员会职位。
