###  [:house:返回](README.md)
---


## 高盛与马来西亚就解决1MDB案的冲突进行最新谈判
`9/23/2023 12:11 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1730581)

当地时间[[zh:9月22日]]，据报道，[[zh:高盛]][[zh:银行]]因在[[zh:马来西亚]]1MDB[[zh:事件]]中成为掠夺[[zh:马来西亚]]投资基金的角色而与[[zh:马来西亚政府]]再度进行谈判。

三年前，[[zh:高盛集团]]同意支付超过50亿[[zh:美元]]以结束此案，然而未能如愿。如今，双[[zh:方正]]在重新尝试解决[[zh:高盛]][[zh:银行]][[zh:历史]]上最尴尬的一幕之一。[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]安华·依布拉欣在访问[[zh:纽约]]参加[[zh:联合国大会]]期间，[[zh:高盛集团]]高管提出了新的提议。在不久前表示可能会考虑将[[zh:高盛]]告上法庭以解决与前[[zh:政府]]达成的协议有关的分歧后，安华的态度更为和解。

1MDB投资基金成为一个涉及数十亿[[zh:美元]]的丑闻的中心，引发了跨足多个[[zh:大陆]]的调查。据悉[[zh:高盛]][[zh:银行]]一直否认在1MDB案中有不当行为。但据[[zh:马来西亚]]和[[zh:美国]]当局估计，在2009年至2014年期间，1MDB大约有45亿[[zh:美元]]被盗，这一横跨全球的计划牵涉到[[zh:马来西亚]]和其他[[zh:国家]]的高级[[zh:政府官员]]和[[zh:银行]]官员。[[zh:美国司法部]]称，[[zh:高盛]]曾在两次[[zh:债券]]发行中帮助1MDB筹集了65亿[[zh:美元]]，为自己赚取了6亿[[zh:美元]]的费用。在2020年达成最初协议几个月后，[[zh:高盛]]与[[zh:马来西亚政府]]官员举行了一次庆祝，[[zh:高盛]]承认了其在[[zh:美国]]执法[[zh:历史]]上最大的外国贿赂案中的角色，为为1MDB筹集资金支付了超过50亿[[zh:美元]]的国际和解。作为2020年的和解的一部分，[[zh:高盛]]支付了25亿[[zh:美元]]的初始款项，并保证归还了1MDB资产中被世界各地当局查封的14亿[[zh:美元]]，以换取[[zh:马来西亚]]撤销对该[[zh:银行]]的指控。根据[[zh:高盛]]的说法，如果到2022年[[zh:8月]][[zh:马来西亚]]未能收到至少5亿[[zh:美元]]的资产和收益，[[zh:高盛]]还需支付2.5亿[[zh:美元]]的中期付款。双方就此事存在分歧，[[zh:高盛]]在公开文件中明确说明了这一点。[[zh:高盛]]发言人称，最新的谈判仅涉及资产估值争端。

尽管双方将尝试寻求友好解决方案，但[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]安华仍警告[[zh:高盛]]不要认为诉讼威胁只是个虚张声势。安华说，他们认为我们理所当然，认为我们不会提起诉讼，但对我们来说，除了法律费用外没有任何损失，[[zh:政府]]可以管理这些费用。但[[zh:高盛]]的声誉也受到了质疑。[[zh:马来西亚政府]]对现有协议及[[zh:高盛]]的处理方式有两方面的不满，在数额和一些条款的解释存在缺陷。如果需要，安华表示他甚至可以亲自介入。

[[zh:马来西亚]]还在努力将前[[zh:高盛]][[zh:银行]]家Roger Ng带回，他因卷入这起丑闻而在[[zh:美国]]被判处十年监禁。安华说，他非常关键，他会知道很多情况，对我们的调查将会有极大的帮助。

在逃的[[zh:马来西亚]]商人[[zh:刘特佐]]Jho Low被指为1MDB丑闻的幕后策划者。[[zh:刘特佐]]是[[zh:中共]][[zh:政法委书记]][[zh:孟建柱]]的[[zh:私生子]]，大量进行[[zh:中共]]的海外渗透工作，[[zh:刘特佐]]从2000年开始就大肆渗透[[zh:美国]][[zh:好莱坞]]。2017年，[[zh:刘特佐]]在时任[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]的指示下，买通[[zh:美国]][[zh:说唱歌手]]Pras Michel、前[[zh:司法部]]律师Higginbotham、[[zh:美国共和党]]前[[zh:筹款]]委员会副主席Elliott Broidy以及女商人Nickie Mali Lum Davis等人，试图游说[[zh:川普政府]]放弃对1MDB和[[zh:刘特佐]]的[[zh:司法]]调查，并遣返[[zh:郭文贵先生]]。Nickie Mali Lum Davis被判监禁2年，Higginbotham、Elliott Broidy均已认罪。[[zh:马来西亚]]前[[zh:总理]]已经因为IMDB案而入狱，[[zh:刘特佐]]被[[zh:马来西亚]]、[[zh:新加坡]]和[[zh:美国]]通缉。

[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]表示，[[zh:马来西亚]]正在与其他[[zh:国家]]谈判，以加快遣返[[zh:刘特佐]]。此前据媒体报道，[[zh:马来西亚]]反贪部门于[[zh:5月]]初遣返了一名自2018年以来一直在逃的[[zh:刘特佐]]的同伙，该同伙于[[zh:5月]]底已经死亡。另外一名同伙Jasmine Loo于[[zh:7月]]被马来警方拘留。另外[[zh:塞浦路斯]]当局已经于2023年[[zh:5月18日]]取消刘的公民身份。
