###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾指责中共国海上民兵破坏南中国海的珊瑚礁
`9/23/2023 6:27 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1731425)

       图片来源于网络

据CNN作者凯瑟琳·马格拉莫（Kathleen Magramo）[[zh:9月22日]]报道：

两年前在[[zh:南中国海]]还有生机勃勃的珊瑚礁，周围满是色彩斑斓的鱼类和海藻，现在已变成了布满了破碎珊瑚的荒地，[[zh:菲律宾]]表示已经找到了罪魁祸首——[[zh:中共国]]神出鬼没的海上民兵。

[[zh:菲律宾海]]岸警卫队（Philippine Coast Guard）周一发布的视频显示，[[zh:南海]]的罗祖尔礁（Rozul Reef）和埃斯科达浅滩（Escoda Shoal）沿岸有大片白化珊瑚，这些珊瑚礁是该国国际公认的专属[[zh:经济]]区 (exclusive economic zone，简称EEZ) 内的水下特征。

这两个珊瑚礁均位于面向[[zh:南海]]的[[zh:菲律宾]]西南岛链巴拉望岛（Palawan）附近，但[[zh:北京]]仍声称这里的大部分和战略水道是自己的领土。

海岸警卫队发言人杰伊·塔里拉准将（Commodore Jay Tarriela）表示，潜水员对海床进行了“水下调查”，并描述了“明显可见的的褪色”，这表明“蓄意行为”意在改变地形的自然地貌。

塔里拉在一份声明中表示：“[[zh:中国]]海上民兵在罗祖尔礁和埃斯科达浅滩持续进行非法和破坏性捕捞活动，可能直接导致了（西[[zh:菲律宾海]]）地物海洋环境的退化和破坏。”

塔里拉说，[[zh:8月9日]]至[[zh:9月11日]]期间，海岸警卫队在罗祖尔礁附近监测了33艘[[zh:中国]]船只，在埃斯科达浅滩附近监测了约15艘[[zh:中国]]船只。塔里拉补充说：“这些被碾碎的珊瑚强烈表明：有潜在的倾倒行为，可能涉及先前经过处理和清理的死珊瑚，又被倒入海底。”

在过去的二十年里，[[zh:中共国]]占领了[[zh:南中国海]]的多个珊瑚礁和环礁，修建了包括跑道和港口在内的军事设施，这不仅挑战了[[zh:菲律宾]]的主权和捕鱼权，还危害了这条存在高度[[zh:争议]]的、资源丰富的水道的海洋[[zh:生物]]多样性。一些建造的环礁和岛屿经历了持续的土地开垦，通常是先摧毁珊瑚礁，然后再建造。

[[zh:菲律宾]]大学海洋[[zh:科学]]研究所（University of the Philippines Marine Science Institute）在向CNN发表的一份声明中表示，该研究所已于2021年通过该国[[zh:国家安全委员会]]资助的“M/Y Panata号探险队”（M/Y Panata）对罗祖尔礁的一部分进行了调查。他们在2021 年拍摄的视频和照片显示，罗祖尔礁的礁石上布满了红色和紫色的珊瑚，礁石上布满了水生藻类和苔藓。

据CNN[[zh:菲律宾]]分部报道，海洋退化的迹象凸显了该地区珊瑚采集的威胁，促使几名[[zh:菲律宾]][[zh:参议员]]对[[zh:中共国]]是否计划通过[[zh:填海造地]]将环礁军事化表示怀疑。

西方海洋安全专家以及[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]官员越来越多地指责，[[zh:北京]]将表面上的民用渔船用作海上民兵，充当[[zh:中共国]]用来推动其在[[zh:南中国海]]及其他地区领土主张的非官方—并且官方可否认的军事力量。

被称为[[zh:北京]]“小蓝人”的[[zh:中共国]]渔船也曾在[[zh:争议]]海域与[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:越南]]渔船发生冲突。上个月，[[zh:菲律宾]]表示，[[zh:中共国]]海警与[[zh:菲律宾]]船只发生冲突，其中至少有两艘看起来像渔船的蓝色船体船只。

[[zh:斯坦福大学]][[zh:国家]]安全创新中心（Center for National Security Innovation）主任[[zh:鲍威尔]]（Ray Powell）说，在现任总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）的领导下，[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]安全小组（National Security Team）开始更频繁地公布有关西[[zh:菲律宾海]]和[[zh:南中国海]]实际情况的调查结果。“[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]的透明度政策确实为其赢得了大量国内支持和国际支持。”
