###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港人在深圳的银行网点排队数小时取款
`9/23/2023 3:43 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1731137)

*网络图片*

最近几天，[[zh:香港]]居民在[[zh:中共国]]南部[[zh:城市]][[zh:深圳]]的[[zh:国有银行]]网点排队取款，在预约后等待数小时才能拿到现金。

周四，[[zh:中国银行]]、[[zh:中国建设银行]]和[[zh:中国工商银行]]的罗湖分行，挤满了通过罗湖边境检查站进入[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的[[zh:香港]]人。每家[[zh:银行]]门口都有几名保安执勤，警棍和防暴盾牌随时准备就绪，还为等待的储户准备了至少20把椅子。

[[zh:中国银行]]罗湖支行外张贴的告示提醒储户，取款“至少需要等待4-5个小时”。

由于安保措施严格，储户们在解释他们取钱的原因时都非常谨慎，但在[[zh:中共国]][[zh:经济]]和[[zh:银行]]系统流动性令人担忧的情况下，却出现了排长队取款的现象。

来自[[zh:香港]]的顾客A说，尽管他提前预约了取款，但还是被告知要等待。

“即使你预约了，你仍然需要排队等候，”保安告诉他：“这是规定。”

顾客A回答说：“（经理）昨天可不是这么说的，他说如果我预约了，就可以马上过来取钱。”他坚持不透露自己的身份，因为害怕遭到报复。

**取款限制**

[[zh:中国银行]]客户服务团队的一名成员说，现在取款超过20万元[[zh:人民币]]（约合2.78万[[zh:美元]]）需要至少提前一天预约，不同的[[zh:银行]]和分行有不同的要求。

这位工作人员说，有些[[zh:银行]]限制每天取款额度为10万元[[zh:人民币]]（约合1.39万[[zh:美元]]），超过2万元[[zh:人民币]]（约合2780[[zh:美元]]）的取款一般都需要预约。

周四上班时间，储户多次致电三家[[zh:银行]]的罗湖分行预约，但均无人接听。

[[zh:自由亚洲电台]]（Radio Free Asia）从头至尾观察到一位储户在分行外排了几个小时的队。但当他们进入分行后，得到了一个号码，并被要求在里面等待了一个多小时。

分行里只有一名员工，他多次询问储户取款的原因。他们被要求签署多份文件和输入多个密码，同时还要接受彻底的身份检查。

虽然他们最终成功提取了60,000元[[zh:人民币]]（8,350[[zh:美元]]），但整个过程持续了约5个小时。

**冻结账户**

一些储户表示，他们在从[[zh:香港]]提取汇往[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的资金时遭到拒绝，理由是他们的账户因涉嫌“欺诈”而被冻结，等待调查。

顾客B说：“他们说我的资金出了问题。[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的政策是这样的，他们甚至会冻结一个存有4000元[[zh:人民币]]的账户。”

她说：“我们说的是那种你一天就能赚到的钱，他们还在扣着，他们说细节不符。”

几位不愿透露姓名的[[zh:香港]]居民证实，他们曾向[[zh:中共国]]内地[[zh:银行]]汇过相当小额的款项，但因涉嫌[[zh:洗钱]]而被冻结，其中一笔5000元[[zh:人民币]]的汇款，是为了帮助一位年迈的亲戚。

[[zh:中共国]]财经评论员司灵（音译）说，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的流动性非常紧张，越来越多的人急于把钱从[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]取出来。

司说：“投资者可以看到，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的投资环境正在加速恶化。[[zh:中共国]][[zh:大陆]]正在出台更多措施限制港人提取资金。”

司说，为了减缓资金外流，防止出现流动性危机，提取资金的程序正在被故意变得繁琐。

他说：“你现在提取任何金额都必须上报，流动性危机越严重，恐慌就会越大。”

2022年[[zh:7月]]，在抵押贷款还贷罢工和因农村[[zh:银行]]账户被冻结而引发的广泛抗议声中，[[zh:政府]]采取行动，避免了危机。

当时有评论家称，在[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]于2022年[[zh:12月]]结束后，[[zh:中共国]][[zh:经济]]出现了更广泛的下滑，在此背景下，对[[zh:银行]]卡使用的限制表明，[[zh:中共国]][[zh:金融]]体系存在潜在危机。

[相关新闻链接](https://americanmilitarynews.com/2023/09/hong-kongers-line-up-for-hours-at-shenzhen-bank-branches-to-withdraw-their-money/)
