###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】德桑蒂斯暂停佛罗里达州四所与中共有联系学校的奖学金计划
`9/24/2023 3:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1732779)

根据《[[zh:国家评论]]》[[zh:9月22日]]的报道，周五，[[zh:佛罗里达州]]州长德桑蒂斯（Ron DeSantis）指示[[zh:佛罗里达州]][[zh:教育部]]，暂停四所“与[[zh:中共]]有直接联系”的学校在该州择校奖学金项目中的资格。\n\n在德桑蒂斯[[zh:政府]]的一份声明中，“通过彻底调查，[[zh:佛罗里达州]][[zh:教育部]]认定，韦斯顿的萨吉蒙特预备学校（Lower and Upper Sagemont Preparatory Schools）、温特帕克的帕克豪斯学院（Parke House Academy）和温特帕克的帕克梅特兰学校（Park Maitland School）与[[zh:中共]]有直接联系，该关系对这些学校的学生和公众的健康、安全和福利构成了迫在眉睫的威胁。”\n\n[[zh:佛罗里达州]][[zh:教育部]]正在与非营利性奖学金资助机构合作，帮助受影响的学生进入附近的学校就读，这些学校也都是具有择校奖学金计划的学校。[[zh:5月]]份，德桑蒂斯签署法案，禁止任何隶属于“令人担忧的外国”的学校参与[[zh:佛罗里达州]]的择校奖学金计划。\n\n报道说，虽然德桑蒂斯没有证实这些学校与[[zh:中国共产党]]有关的说法。然而，《奥兰多哨兵报》（Orlando Sentinel）在这些学校网站上发现，K-12私立学校帕克梅特兰学校隶属于“有230多所私立学校”的Spring Education Group。而该[[zh:公司]]网站称，该[[zh:公司]]“由Primavera Holdings Limited控制，Primavera Holdings Limited是一家主要位于[[zh:香港]]的投资[[zh:公司]]（连同其关联[[zh:公司]]），业务遍及[[zh:中国]]、[[zh:新加坡]]和[[zh:美国]]，该[[zh:公司]]本身由居住在[[zh:香港]]的[[zh:中国]]人拥有”。\n\n而据《[[zh:华尔街日报]]》报道，2022 年 1 月，Primavera Holdings Limited收购了知名学术平台[[zh:普林斯]]顿评论（Princeton Review）和 Tutor.com。Tutor.com平台向[[zh:美国]]军人免费提供产品，并与全国多个学区签订了合同，其中包括[[zh:弗吉尼亚州]]劳登县。值得注意的是，在交易完成 15 个月后，Primavera Holdings Limited才获得监管部门授权收购这两家[[zh:公司]]的。\n\n在《奥兰多哨兵报》获得的一份声明中，德桑蒂斯说：“[[zh:佛罗里达州]]不欢迎[[zh:中共]]，我们不会容忍任何以[[zh:共产主义意识形态]]影响学生的企图，也不会允许[[zh:佛罗里达]]人的税款流向与我们的外国对手有关联的学校”。\n\n2022年[[zh:5月]]，德桑蒂斯签署[[zh:立法]]，规定每年[[zh:11月7日]]为“[[zh:共产主义]][[zh:受害者]]日”，届时公立学校教师必须用至少45分钟的时间向学生讲授[[zh:共产主义]]领导人，以及人民如何在此政权下受苦受难。
