###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】正值美国之音面临腐败问题调查  总监突然宣布辞职
`9/24/2023 11:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1733956)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:9月23日]]的报道，在[[zh:国会]]对[[zh:美国之音]]（VOA）腐败指控进行调查之际，[[zh:美国之音]]代理总监本周突然辞职。

[[zh:9月18日]]，自 2021 年 1 月起担任[[zh:美国之音]]代理总监的约兰达·洛佩兹（Yolanda Lopez）发给[[zh:美国之音]]员工一封电子邮件，宣布辞职，将于[[zh:9月]]底离开[[zh:美国之音]]，但没有说明辞职的原因。

根据[[zh:美国之音]]发言人布里奇特·安\-瑟查克（Bridget Ann Serchak）的说法，洛佩兹女士将离开[[zh:美国之音]]，到[[zh:美国政府]]以外的地方任职。在洛佩兹女士于 9 月 29 日离职后，[[zh:美国之音]]代理节目总监[[zh:约翰]]·利普曼（John Lippman）将担任代理总监一职。一位熟悉此次辞职的人士称，洛佩兹女士预计将在[[zh:美洲]]开发[[zh:银行]]（Inter-American Development Bank）任职。

然而，此次辞职正值[[zh:美国之音]]面临[[zh:众议院]][[zh:关于]]腐败指控的调查之际。

报道指出，由于一贯制作与其使命不相关的新闻以及在全球广播中强调[[zh:娱乐]]性，[[zh:美国之音]]受到批评。批评者说，[[zh:美国之音]]的广播淡化了[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]构成的严重威胁。

今年[[zh:7月]]，[[zh:众议院外交事务委员会]]宣布，已开始调查[[zh:美国]]全球媒体总署（USAGM）的腐败问题，[[zh:美国]]全球媒体总署是监管[[zh:美国政府]]媒体的机构。

据一位[[zh:国会]][[zh:消息人士]]称，洛佩兹女士定于下周接受委员会调查人员的面谈。

据一位熟悉[[zh:众议院]]调查的人士透露，该委员会最近约谈了[[zh:美国之音]]的两名雇员米歇尔·斯图尔特（Michelle Stewart）和戴维·科茨（David Kotz），询问[[zh:美国之音]]重新聘用[[zh:波斯]]语高级官员塞塔雷·德拉赫舍什\-西格（Setareh Derakhshesh Sieg）的情况。西格女士在[[zh:川普]]执政期间被解雇，原因是有人指控她滥用资金和伪造简历。[[zh:拜登]]总统上台后，她被重新聘用到[[zh:美国之音]]。

委员会主席[[zh:迈克]]尔\-麦考尔（Michael T. McCaul）今年 7 月表示，调查小组发现了“令人震惊的证据，表明[[zh:美国]]全球媒体总署最高层存在不当行为和玩忽职守”，这些不当行为涉及雇员，而高级官员对这些行为没有采取任何行动。

去年，[[zh:美国之音]]取消了两个关注[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]紧张局势的中文节目，批评者认为这是试图淡化这一问题。

前[[zh:美国之音]]记者丹·罗宾逊（Dan Robinson）对[[zh:美国之音]]和[[zh:美国]]全球媒体总署都有直言不讳的批评，他说，这次辞职不仅仅是一次例行的领导层变动。

他指出，“自 2021 年以来，[[zh:美国之音]]的负责人突然宣布离职，而此时[[zh:共和党]][[zh:众议员]]正在对[[zh:美国之音]]和[[zh:美国]]全球媒体总署的涉嫌腐败行为进行长达两年的调查，包括对[[zh:美国之音]]主要官员的取证。[[zh:美国]]全球媒体总署和[[zh:美国之音]]一直是联邦[[zh:政府]]中丑闻最多、管理最不善的机构之一，多年来一直能够逃避更密切、更详细的审查。”
