###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共这个寄生虫并不满足于共存, 确保美国停止为其提供资金
`9/24/2023 9:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1733672)

[[zh:9月22日]]，[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会委员、[[zh:众议院]][[zh:金融]]委员会下属的[[zh:国家]]安全、非法[[zh:金融]]和国际[[zh:金融]]机构小组委员会主席、[[zh:众议员]]布莱恩·[[zh:吕特]]克迈耶（Blaine Luetkemeyer）发表声明，阐述了[[zh:中共]]政权的实质以及带给世界和[[zh:美国]]的直接威胁，并解释了相关法案提出的原因和目标。

[[zh:吕特]]克迈耶表示，[[zh:中国共产党]]的所作所为绝非巧合或偶然。[[zh:中国共产党]]已采取战略举措来加强其竞争优势、建立精锐军队并扩大其在全球的影响力。不幸的是，作为全球舞台上的卓越领导者，[[zh:美国]]既是[[zh:中共国]]最大的障碍，却也成为了其可利用的最大资源。

正如[[zh:吕特]]克迈耶和同事安迪·[[zh:巴尔]]（Andy Barr）[[zh:众议员]]在本周早些时候指出的那样，[[zh:中共国公司]]作为[[zh:中共]]的商业触手，享有不受限制地获得[[zh:美国]]投资机会的权利。在[[zh:美国]][[zh:交易所]]上市的[[zh:中共国公司]]超过250家，总市值超过1万亿[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]还从包括研究型大学在内的[[zh:美国]]机构窃取知识产权。无意识中，[[zh:美国]]正在支持[[zh:中国]]、[[zh:中国共产党]]及其犯下的所有暴行。

毋庸置疑，[[zh:中共]]这个寄生虫并不满足于共存。

今年早些时候，对于一家[[zh:中共国公司]]计划在[[zh:北达科他]]州大[[zh:福克斯]]市的一个基地附近购置房产一事，[[zh:美国空军]]表示担忧。据[[zh:美国空军]]称，这种接近表明了[[zh:中共]]窃取军事信息和测试安全措施的敌对意图。

近年来，来自[[zh:中共国]]的人侵入[[zh:美国]][[zh:军事基地]]多达100次，他们往往冒充游客，但却实际上秘密向[[zh:中共]][[zh:政府]]汇报。幸运的是，[[zh:美国政府]]有一个机构专门负责审查这些购买行为，如果这些行为对[[zh:美国]]人民构成风险时，则必须予以拒绝。然而遗憾的是，该机构并非总能发挥应有的作用。

[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）旨在监督和调查来自外国实体的潜在有害投资。该委员会审查了[[zh:中共国公司]]在大[[zh:福克斯]]的计划，但发现自己却没有能力阻止这一收购。幸运的是，全州对该交易的强烈反对阻止了该[[zh:公司]]的收购。然而，威胁依然存在。

[[zh:吕特]]克迈耶指出，每个小时，大约有 148 英亩的[[zh:美国]]农田被出售，不能仅仅依靠[[zh:军事基地]]本身来指出此类威胁，也不能仅仅依靠地方反对派来阻止交易。考虑到[[zh:中共]]对世界其他[[zh:国家]]的持续不断的敌意，[[zh:国会]]必须审查[[zh:中共]]可能对[[zh:美国]]造成伤害的所有方式。作为[[zh:国家]]安全、非法[[zh:金融]]和国际[[zh:金融]]机构小组委员会的主席，这些采购直接属于[[zh:吕特]]克迈耶的管辖范围。

对此，[[zh:吕特]]克迈耶提出了《保护[[zh:美国]][[zh:农场]]免受外国影响法案》（Safeguarding American Farms from Foreign Influence Act），防止[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近购买土地。具体而言，该法案赋予[[zh:美国外国投资委员会]]审查和拒绝这些交易的权力。

[[zh:吕特]]克迈耶认为，这个问题尤为紧迫。谁能忘记今年[[zh:二月]]漂浮在[[zh:密苏里]]州选区上空的[[zh:中共国]]间谍气球？[[zh:密苏里]]州也是多个[[zh:军事基地]]和数千名军人的所在地，他们在执行重要任务时都需要严密的安全保护。

并且，面对[[zh:中共]]威胁的范围广泛，需要采取全面行动挫败其[[zh:经济]]和军国主义计划。[[zh:吕特]]克迈耶认为第一步就是确保[[zh:美国]]停止为其提供资金。

为此，[[zh:吕特]]克迈耶与小组委员会成员安迪·[[zh:巴尔]]（Andy Barr）议员合作，提出了《[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法案》。该法案将把对[[zh:中共国]]军工综合体至关重要的[[zh:公司]]列入黑名单并加以限制。[[zh:川普总统]]和[[zh:拜登]]总统都发布了[[zh:行政]]命令，建立了[[zh:中共国]]军事和监控技术[[zh:公司]]名单，而该法案将使这些名单发挥应有的作用。

而在具体操作实践中，该法案的目标则是切断从[[zh:美国]]流向[[zh:中共]]的资金流，阻止第三方支持[[zh:中共]]政权。像[[zh:华为]]这样的[[zh:中共国公司]]并不依赖投资，而是依赖商品和服务的销售、尖端技术的进口以及[[zh:美元]]主导的[[zh:金融]]体系的准入。该法案中的制裁措施将使这一切成为不可能。

[[zh:吕特]]克迈耶最后指出，任何自由[[zh:市场]]的支持者都不应该同时容忍一个有着侵犯[[zh:人权]]恶行记录的极权[[zh:政府]]；[[zh:中共]][[zh:政府]]构成了具有长期影响的直接威胁；[[zh:中共]]的独裁领导人正在实施一项长达一个世纪的重塑世界的计划。

[[zh:吕特]]克迈耶呼吁，必须立即行动起来，确保子孙后代享有[[zh:美国]]固有的[[zh:经济]]自由和国内安全。
