###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国共和党总统候选人对TikTok禁令分歧的背后
`9/24/2023 8:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1733492)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:9月23日]]的报道，在是否禁止TikTok与[[zh:中共]]的关系问题上，[[zh:共和党]]总统初选阵营存在着分歧。\n\n[[zh:佛罗里达州]]州长德桑蒂斯（Ron DeSantis）、前副总统[[zh:彭斯]]（Mike Pence）和前[[zh:联合国]]大使妮基·黑利（Nikki Haley）都表示支持在全国范围内禁用TikTok。前总统[[zh:川普]]在[[zh:白宫]]任职期间也曾试图禁止 TikTok，但没有成功。\n\n商人维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）最初支持禁止 TikTok，但最近似乎又收回了他的强硬立场。他说：“现在回想起来，存在一个与年轻人沟通的整个模式，而我当时说要关闭它，这个决定有点过时了”。\n\n[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:共和党参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）在[[zh:8月]]份接受《[[zh:福克斯新闻]]》采访时说，虽然他对禁止TikTok“没有任何意见”，但他引用[[zh:川普政府]]在试图禁止该应用程序时遇到的法律障碍，认为“我们不能禁止”这家[[zh:公司]]。\n\n他告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“问题是，我们如何消除[[zh:中国共产党]]对我们孩子的间谍活动？我们必须将[[zh:中国共产党]]与我们孩子的数据分开或隔离。我们必须阻止他们监视我们的孩子、购买我们的农田并试图窃取我们的知识产权。我将是完成这一任务的总统。”\n\n但[[zh:每日电讯]]新闻基金会（DCNF）询问[[zh:斯科特]]的竞选团队：候选人蒂姆·[[zh:斯科特]]是否会支持TikTok禁令？[[zh:斯科特]]的竞选团队拒绝回答，而是提到了[[zh:斯科特]]接受《[[zh:福克斯]]采访时》的讲话，以及他提出的要求应用程序显示开发[[zh:国家]]的[[zh:立法]]，还提到了[[zh:斯科特]]在[[zh:5月]]份共同签署的要求[[zh:拜登]]总统出于[[zh:国家]]安全考虑强制出售 TikTok的一封信。\n\n对此，[[zh:美国共和党]]对华鹰派抨击称[[zh:斯科特]]利用[[zh:参议院]]委员会的职位来淡化对华强硬法案。\n\n并且，据《[[zh:华尔街日报]]》最近报道，在 3 月至 5 月间，[[zh:字节跳动]]（ByteDance）[[zh:公司]]的投资人杰弗里·亚斯（Jeffrey Yass）向一个与[[zh:斯科特]]结盟的[[zh:政治委员]]会捐赠了 60 万[[zh:美元]]。\n\n同样是《[[zh:华尔街日报]]》的报道，直接跳动的的主要投资者之一以及存储 TikTok [[zh:美国]]数据的[[zh:甲骨文公司]]的执行主席和创始人，都向支持[[zh:斯科特]]的[[zh:组织]]捐献了大笔资金。\n\n《[[zh:华尔街日报]]》报道称，杰弗里·亚斯的投资[[zh:公司]]海纳国际集团（Susquehanna International Group）在2012年买下了[[zh:中共]]控制的[[zh:字节跳动公司]]的大量股份，同时，他个人持有的7%股份估值约为210亿[[zh:美元]]。\n\n报道指出，根据德桑蒂斯[[zh:佛罗里达州]][[zh:政治]]行动委员会（Florida PAC，当时名为“[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]之友”）的数据，今年[[zh:2月]]，德桑蒂斯从亚斯那里获得了250万[[zh:美元]]。目前，亚斯还没有向支持德桑蒂斯竞选2024年总统的联邦[[zh:政治]]行动委员会“永不退缩”（Never Back Down）捐款。
