###  [:house:返回](README.md)
---


## 习正试图在十月份与美国总统拜登见面要一个“想要的结果”
`9/24/2023 1:34 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1734203)

2023年[[zh:9月23日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在《Nicole看[[zh:七哥]]》直播中表示，根据[[zh:郭文贵先生]]早前[[zh:爆料]]信息所了解[[zh:习近平]]的性格”好大喜功“，他不会放弃跟[[zh:美国]]之间的谈判，或者争取与美方的缓和。据[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中共体制]]内部情报来源，“[[zh:习近平]]还试图在[[zh:十月]]份想要与[[zh:拜登]]见面”。

[[zh:长岛哥]]还表示习想在[[zh:十月]]与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]见面勾兑，要一个他”想要的结果“，还能在他主导的邪恶轴心联盟中展示自己的能力。但是，他忘了[[zh:美国]]不是独裁体制，此外[[zh:风水]]学上看[[zh:十月]]还是习的”命梗“。

这比外界普遍认为[[zh:美国]][[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]] (APEC)[[zh:峰会]]，届时[[zh:习近平]]也会参加。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]早在[[zh:8月19日]]对媒体表示，他希望今年秋天与[[zh:中共国]]主席[[zh:习近平]]举行会谈。他说，"预计并期望能在今年秋天继续我们在巴厘岛的谈话，这是我的期待。"

Nicole提到：“[[zh:十月]]份，[[zh:普京]]也将会到达[[zh:北京]]。”

[[zh:长岛哥]]说：“时间肯定不会是一致的。”

[[zh:长岛哥]]说：“他们（[[zh:中共]]）想去挽回，但实际上[[zh:习近平]]真的要来[[zh:美国]]的话，也不一定如他所想。因为你知道在[[zh:美国]]，不是说一个人说了算的，不是说[[zh:美国总统]]一个人说了算的。不是说一个[[zh:国会议员]]说了算的，他是有很多的限制的。他想要的结果，不一定[[zh:美国总统]]能给他的，一个想要的结果。”

“但是，他肯定会去努力，好大喜功，他想在他的邪恶轴心其他人面前展示我有能力把[[zh:美国]]拿下。所以他想去努力。”[[zh:长岛哥]]补充说：“还有一点要注意的是，过去[[zh:郭先生直播]]里有提过的，2023年[[zh:十月]]份对[[zh:习近平]]来说是一个很关键的一个月，[[zh:十月]]份是他生命一个梗。”

Nicole问：”是不是，那个[[zh:八字]][[zh:风水]]？“

[[zh:长岛哥]]解释：”命梗，有大师预测，有可能他来了回不去了！“[[zh:长岛哥]]还补充说：”他有可能自己生病，他不是脑子，身体有问题嘛。“

稍早前，[[zh:9月7日]]，[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]”习拜桌下交易筹码“，[[zh:台湾]]是习”想要的结果“之一。在G20前夕，一群[[zh:中共]]的[[zh:美国]]老朋友们一直在幕后努力促成“习拜会”，习提出会面的三个条件：一，[[zh:美国]]必须解除对[[zh:中共国]]的所有制裁；二，[[zh:美国]]在[[zh:台湾问题]]上应遵守“[[zh:九二共识]]”；第三，习希望了解[[zh:美国]]对[[zh:中共]]攻台的反应。作为交换，习将会参加G20并与[[zh:拜登]]共进晚餐，会出面调停[[zh:俄乌战争]]，并帮助[[zh:拜登]]2024竞选总统成功。

17日，[[zh:美国国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]][[zh:9月16日]]至17日在[[zh:马耳他]]同[[zh:中共中央政治局委员]]、外事工作委员会办公室主任、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]举行会谈。[[zh:美国]]指出台海和平与稳定的重要性。[[zh:王毅]]警告[[zh:美国]]，[[zh:台湾问题]]是“[[zh:中美关系]]第一条不可逾越的红线”。

[[zh:王毅]]在与沙利文会后，本周三（20日），他马不停蹄出访[[zh:俄罗斯]]。[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:莫斯科]]会见[[zh:王毅]]后，他接受了[[zh:中共国]]主席的邀请，将于[[zh:十月]]“[[zh:一带一路]]”[[zh:峰会]]期间访华。

视频链接：[2023.09.23 Nicole看七哥 长岛哥谈郭先生，雁平及联盟近况](https://gettr.com/streaming/p2r5qos25f4)
