###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒称中国一家法院判处着名维吾尔学者终身监禁
`9/24/2023 12:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1734172)

据对话基金会执行董事[[zh:约翰]]·卡姆在一份声明中表示：“拉希勒·达吾提 (Rahile Dawut)教授被判处终身监禁是一场残酷的悲剧，是[[zh:维吾尔族]]人民以及所有珍视学术自由的人的巨大损失。”

达吾提是[[zh:新疆]]大学教授、该校[[zh:少数民族]]民俗研究中心创始人。2017年底，在[[zh:中国政府]]针对[[zh:维吾尔族]]的大举镇压中，她失踪了。[[zh:维吾尔族]]是[[zh:突厥语]]族，主要是[[zh:穆斯林]]，多居住于[[zh:中国]]西北部[[zh:新疆]]地区。

多年来，拉希勒·达吾提的确切情况无人知晓，因为[[zh:中国]]当局没有透露她的下落或针对她的指控内容。本月，对话基金会看到一份[[zh:中国政府]]文件，披露达吾提被判处终身监禁。

[[zh:中国外交部发言人]]毛宁在22日的例行新闻发布会上表示，她不了解达吾提案，但补充说，[[zh:中国]]依法办案。

据[[zh:美联社]]称，达吾提因研究[[zh:新疆]]和整个[[zh:中亚]]的[[zh:伊斯兰]]圣地和[[zh:维吾尔族]][[zh:文化]]习俗而享誉国际，她撰写了许多文章和书籍，并作为访问学者在国外（包括[[zh:剑桥大学]]和[[zh:宾夕法尼亚大学]]）讲学。

倡导团体称，她是[[zh:新疆]]被拘留的400 多名著名学者、作家、表演者和[[zh:艺术家]]之一。批评人士称，[[zh:政府]]将[[zh:知识分子]]作为目标，以此淡化甚至抹杀[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]、语言和身份。“大多数著名的[[zh:维吾尔]][[zh:知识分子]]都已被捕。他们不分青红皂白，”中央研究院研究员、曾担任达吾提的翻译的约书亚·弗里曼（Joshua Freeman）说。“我不认为她的工作给她带来了麻烦。我认为让她陷入麻烦的是她出生为[[zh:维吾尔族]]。”

该报道称，拉希勒·达吾提被判无期徒刑的消息震惊了弗里曼和其他[[zh:维吾尔]]研究学者，因为达吾提并没有从事反对[[zh:中国政府]]的活动。达吾提还是一名[[zh:中国共产党]]员，被捕前曾获得[[zh:中国]][[zh:文化]]部的资助和奖励。

达吾提的女儿阿科达·普拉提 (Akeda Pulati) 表示，她对这一消息感到震惊，并呼吁[[zh:中国]]当局释放她的母亲。“我知道[[zh:中国政府]]正在折磨和迫害[[zh:维吾尔]]人。但我没想到他们会这么残忍，给我无辜的母亲判了无期徒刑。”普拉蒂说，“他们的残忍程度超乎我的想象。”

达吾提的女儿普拉蒂称达吾提是“她见过的最勤奋的人”，她说，从她还是个孩子的时候起，她就受到母亲对事业的[[zh:奉献]]精神的启发。“她是一个非常简单的人，她在生活中想要的只是在工作和事业中找到乐趣，为社会、为周围的人做一些好事。”

[[zh:美联社]]引述[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:维吾尔]]民族[[zh:音乐]]学家穆卡达斯·米吉特（Mukaddas Mijit）表示，达吾提一直是她和许多其他学者职业生涯早期的重要顾问。米吉特说，达吾特是全球学术界和[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]之间的重要桥梁，指导了世界各地一代著名的[[zh:维吾尔]]学者。
