###  [:house:返回](README.md)
---


## 美政府向公众隐瞒新冠疫苗危害真相
`9/25/2023 12:42 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1735821)



这些注射剂对人类犯下的灾难性罪行怎么会被允许发生？"纳奥米-沃尔夫（Naomi Wolf）博士在[[zh:史蒂夫-班农]]（Steve Bannon）的《[[zh:战争]]室》（War Room）节目中宣称："除非老板说必须发生，或者可以发生，否则不可能发生。

  

作为一名前[[zh:政治]]顾问，沃尔夫博士根据在[[zh:白宫]]工作的经验说："没有总统的许可，你不能......明知故犯地杀害[[zh:美国]]人，因为你简直是在消耗太多的[[zh:政治]]资本。如果没有总统的认可（批准），没有人愿意在这种情况下被揭发杀害[[zh:美国]]人"。

  

"如果发现有人无意中杀害了[[zh:美国]]人，他们就会被解雇，并被公开羞辱。这都是他们的责任。这就是他们的下场。而我们看到的却不是这样。"所以我知道在指挥系统中[[zh:白宫]]必须参与这些决定" "但我们没有证据"。"但现在我们有了确凿的证据" 沃尔夫博士宣布道。

  

2021 年 5 月，特别是 5 月 24-25 日左右，来自[[zh:白宫]]、[[zh:疾病预防控制中心]]、[[zh:美国国立卫生研究院]]等机构的高级官员都 "吓坏了"，沃尔夫博士如是说。他们在恐慌什么？[[zh:心肌炎]]和 TTS（[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少综合症）。简单地说，就是涉及[[zh:心脏]]损伤、[[zh:血栓]]和[[zh:血小板]]计数低（出血风险）的疾病。

  

因此，"他们精心设计了一种媒体反应"，沃尔夫博士报告说。"媒体的回应并没有说出真相"。

  

"一封电子邮件来自总统[[zh:行政]]办公室 COVID-19 反应副协调员的[[zh:白宫顾问]]格蕾丝-郭（Grace Kwak），她询问瓦伦斯基博士的[[zh:行政]]助理琳恩-格什曼（Lynn Gershman）在哪里可以找到[[zh:关于]]'......TTS \[[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少综合症\]、[[zh:心肌炎]]等的最新情况'的'文件/简报'。格什曼女士将这一'来自 WH 的请求'转交给了舍里-伯杰"。

  

"回溯到 2021 年的 5 月、6 月、7 月、8 月。[[zh:福奇博士]]在危机会议、危机公关、我们无法看到的幻灯片之后，一而再、再而三地撒谎。[[zh:福奇博士]]说，'安全有效。安全有效。罗谢尔-瓦伦斯基博士说：'安全有效。安全有效。他们发布了\[[[zh:关于]]\][[zh:心肌炎]]的公告，还记得他们是怎么说的吗：'极其罕见'、'轻微'、'可缓解'、'极其罕见'、'轻微'、'可缓解'。他们知道自己在撒谎。而且据我回忆，他们对[[zh:凝血]]问题只字未提"。

  

"沃尔夫博士解释说，"基本上，他们从这套危机公关方案中创建了由[[zh:白宫]]最高级顾问指导的COVID-19应对项目，该项目由[[zh:白宫]]负责监督。[[zh:白宫]]\[与\]大约 15 个这样的人领导着这一系列对[[zh:美国]]公众的谎言，他们召开会议是因为可怕的事情正在发生"。

  

"[[zh:以色列]]在 2 月份就向他们提出了\[不利[[zh:事件]]\]，说有[[zh:心脏]]损伤。4 月，[[zh:以色列]]又告诉他们，有[[zh:心脏]]损伤和血凝块。现在是 \[2021 年\] 5 月，距离他们第一次知道大量[[zh:心肌炎]]和血凝块已经过去了 4 个月。5 月，他们在[[zh:白宫]]的授意下聚集在一起，在 2021 年全年、2022 年全年制造一种媒体反应，让你继续在体内注射这种\[COVID 注射液\]，并将其注射到你所爱的人体内。他们知道自己在撒谎，他们知道自己在用[[zh:血栓]]、[[zh:血小板]]问题和[[zh:心脏]]损伤伤害人们。这就是他们的所作所为这就是事实"。

  

邪恶集团用谎言掩盖真相，用[[zh:疫苗]]计划消减人口，控制人类。这是一场针对全人类有计划、有预谋的[[zh:生物]][[zh:战争]]。

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]从研发出来一开始就是[[zh:毒疫苗]]，根本就是不起任何对抗[[zh:病毒]]的作用，甚至针对[[zh:新冠病毒]]没有一丝一毫的效果，而且[[zh:辉瑞]]也从未对其进行过测试，它只是对能够带给人体什么样的[[zh:病毒]]做过研究，它并不能阻止感染或传播，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]本身就是一个巨大的谎言。

  

相关链接：https://www.thegatewaypundit.com/2023/09/bombshell-new-found-emails-prove-biden-white-house/
