###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方民主国家如何阻止中共国干预选举
`9/24/2023 11:24 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1735606)

 图片来源于网络

据《[[zh:国家]]利益》（The National Interest）作者扎克·[[zh:摩根]]（Zac Morgan）[[zh:9月23日]]报道：

[[zh:美国]]及其盟国面临着来自[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共国]]的全方位、多层面的挑战。 这种不友好竞争的一个轴心贯穿自由[[zh:民主国家]]的投票箱，越来越多的证据表明，[[zh:北京]]正在寻求破坏整个西方联盟的[[zh:民主制度]]。

以[[zh:加拿大]]为例，它是[[zh:北约]]创始成员国，[[zh:北美]]防空安全合作伙伴，也是[[zh:美国]]最重要的商业和[[zh:政治]]关系之一。在某种程度上，[[zh:美国]]人认为[[zh:渥太华]]的安全漏洞源于完全温和的[[zh:渥太华]]。这种看法可能与今年夏天野火造成的空气质量有关，也可能与1812年那场令人心惊肉跳的[[zh:战争]]的记忆有关，在那场[[zh:战争]]中，[[zh:加拿大]]人推翻了[[zh:托马斯·杰斐逊]]（Thomas Jefferson）的乐观猜测，即征服我们的北方邻国简单得“仅需行军即可”。

[[zh:北京]]似乎对[[zh:加拿大]]的[[zh:政治]]机构进行了全面攻击，根据报道：[[zh:北京]]干预了2019年和2021年的联邦选举，意图产生一个混乱的自由党少数派[[zh:政府]]；攻击目标是[[zh:国会]]中批评[[zh:中共国]]的议员，如[[zh:保守党]]影子[[zh:外交部]]长庄文浩（Michael Chong）和新[[zh:民主党]]的关惠贞（Jenny Kwan）；[[zh:中共国]]努力“在2022年[[zh:温哥华]]地方选举中培养一支逆来顺受的[[zh:政治]]家骨干”，尤其令人震惊的是，在同年试图招募和提名一名候选人，与不列颠[[zh:哥伦比亚]]省高贵林港（Port Coquitlam）的反[[zh:中共]]市长布拉德·韦斯特（Brad West）角逐。

这起正在上演的丑闻是从[[zh:加拿大]][[zh:情报部门]]的无名士泄漏出来的令人不安的结论，让[[zh:总理]][[zh:贾斯汀·特鲁多]]的自由党[[zh:政府]]束手无策。[[zh:加拿大]]现在绝对有需要开始对[[zh:中共]]的选举间谍活动进行公开清算，希望能够在该国下一次议会选举之前提供结论和建议。

其他[[zh:美国]]盟友已公开逐渐接受[[zh:北京]]支持的干预所带来的威胁这个事实。 8 月，[[zh:新西兰]]安全情报局 (New Zealand Security Intelligence Service，简称NZSIS) 采取了史无前例的行动，发布了一份公开报告，让“公众……能够了解[[zh:新西兰]]安全情报局对[[zh:新西兰]]威胁情况的综合分析”，特别指出，通过“这些与[[zh:中共国情报部门]]有关联的团体和个人执行的行动，对[[zh:新西兰]]的多民族华人社区进行持续攻击”。 总而言之，在可预见的未来，[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和选举干预，可能仍然是一个持续令人担忧的问题。

至少，这意味着[[zh:美国]]及其[[zh:民主]]盟友必须“建立安全阀，对选举干预指控进行迅速、冷静的审查”，以“迅速审查所有干预指控，并找出作恶者”。人们只能希望[[zh:加拿大]]的公开调查最终能显示出这一方法的部分成效。 但这些安全阀的建立只是第一步，目的是为了制定一个真正的战略，以防止[[zh:中共国]]对西方的[[zh:民主]]选举采取下一步行动。

[[zh:菲利普]]·博比特 (Philip Bobbitt) 在其 2008 年出版的《恐怖与同意》（Terror and Consent）一书中，使用供给和需求的概念，对与二十一世纪[[zh:全球化]]、网络化的不对称[[zh:战争]]作斗争进行了类比，他认为，人们忽视了减少“[[zh:恐怖主义]]供应方”的方法——即恶意行为者可以利用的风险和目标领域。

然而，当谈到处理[[zh:中共国]]和其他对手的秘密选举干预时，谈话似乎常常发生翻转，主要关注如何通过强化民间社会抵御此类诡计的影响来控制供应方。毫无疑问，公众调查将会遍地搜寻“选举干预的供应方”，并就登记名册的合[[zh:理性]]和其他“供应”问题提出建议。

但公开调查以及针对[[zh:中共国]]选举间谍活动进行的任何其他审查，也应该解决减少需求的问题。 当自由[[zh:民主国家]]保持“对公共问题的辩论应是不受约束的、健全的和完全开放的原则这一重大[[zh:国家]]承诺”时，自由[[zh:民主]]就能发挥最佳作用。

为此，公共调查应考虑如何恢复对西方选举进一步和未来干预的威慑力，例如向[[zh:中共国]]和其他干预[[zh:国家]]发出信号，表明拉拢[[zh:政治]]活动人士、向[[zh:加拿大]][[zh:政治]]体系[[zh:洗钱]]的行为，或参与候选人招募，在功能上相当于对关键基础设施的攻击。 毕竟，选举的完整性很可能与桥梁或通信系统的完整性具有相同的价值。如果采用那种方法，调查还应该解决如何向对手传达红线，以及考虑如何作适当的应对。 毕竟，[[zh:中共国]]没有类似的普选，[[zh:加拿大]]人（或任何其他人）可以用以对其进行报复。

这样的对话最终需要让所有面临[[zh:中共国]]的潜在选举干预威胁的西方[[zh:政府]]参与进来。 博比特教授在[[zh:恐怖主义]]问题上所指出的，在这些情况下可能也适用：“对于全球网络特工……一个目标国的有效威慑政策，只是将攻击转移到盟国。” 尽管公开报道表明，[[zh:中共国]]只考虑过但最终没有实质性干预 2020 年[[zh:美国大选]]，但我们不应该提心吊胆地坐等在未来的国内选举中受到干预。
