###  [:house:返回](README.md)
---


## 通过美国国债反向收割，美国发动金融暗战？
`9/25/2023 5:54 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1736844)

图片来源：aboluowang.com

[[zh:美国国债]]是指[[zh:美国财政部]]因对冲[[zh:财政赤字]]而发行的中央[[zh:政府]][[zh:债券]]，它有固定的利率和期限约定，在[[zh:国债]]到期后支付本金和利息，在未到期之前可以通过[[zh:金融]][[zh:市场]]按浮动市价买卖。因此，[[zh:美国国债]]实际上是带着利息的[[zh:美元]]。[[zh:美国财政部]]发行的[[zh:国债]]，可以由社会上的企业机构或者个人购买，购买的资金来源于社会存量资金，当然外国[[zh:政府]]和机构也可以购买[[zh:美国国债]]。[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]储备里就有很大一部分是以[[zh:美国国债]]的形式存在的。

[[zh:中国政府]]在[[zh:5月]]减持了222亿[[zh:美元]]的[[zh:美国国债]]，所持余额为 8467亿[[zh:美元]]，持仓规模仅略高于 2009年[[zh:5月]]创下的8015亿[[zh:美元]]的低点。[[zh:中国]]一直在减持[[zh:美债]]是因为国内出现了[[zh:美元]]流动性问题，想想那些地产商借下的高息[[zh:美债]]，很多都到了还债的日期，诸如[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:融创]]皆是如此，这些企业的通通急需[[zh:美元]]还债。还有[[zh:中国]]大量资本的出逃导致[[zh:中国央行]]的[[zh:美元]]储备捉襟见肘，这才有了[[zh:中共]][[zh:政府]]被迫抛售[[zh:美债]]的情况。

大家一定要明白一个基本逻辑，就是[[zh:美债]]不管[[zh:市场]]上买卖的实时价格如何、[[zh:收益率]]高低，只要坚持持有到期兑付是不会发生亏损的。因此，即使[[zh:美债]]交易价格暴跌，对于[[zh:美国国债]]的持有人来说只是账面估值的亏损而不会发生事实上的亏损，除非持有人出现[[zh:美元]]流动性危机而被迫在未到期前抛售[[zh:美债]]。这就像以前[[zh:中国]]的国库券一样，有的人为了拿现钱，在到兑现期之前提前把国库券低价卖给了别人，这就出现了事实上的亏损。而低价买了国库券的人到期去兑换，就按照之前约定的本金+利息兑换，就成了低价买、正常价格兑换，就赚了。

举个例子，一张10年期票面利率4%的100美金[[zh:美国国债]]，9年后的价格理论上将大致变为136[[zh:美元]]左右，第十年到期的时候，就可以拿到140美金。但是如果在第九个年头这个持有者手头缺钱要把手里[[zh:美国国债]]给卖了，卖的价格就可能比较低，达不到136[[zh:美元]]的理想价格，比如120美金就卖掉了。那么从他手里买下[[zh:国债]]的人，一年之后就可以兑换到140[[zh:美元]]，一年时间就赚了20[[zh:美元]]，相当于年收益达到了将近20%。

现在[[zh:美国国债]]价格走低，[[zh:收益率]]上升，就是因为[[zh:美国]]很多中小[[zh:银行]]出现了流动性危机，不得不大量抛售手里持有的[[zh:美债]]解决流动性危机，就像前一段时间[[zh:硅谷]][[zh:银行]]在发生破产危机时抛售[[zh:国债]]那样，于是导致[[zh:美国国债]]的价格继续走低，[[zh:美债]][[zh:收益率]]继续上升。我们假设这张本该价格是136 元的[[zh:美债]]，价格直线下跌到110 [[zh:美元]]，或者跌破100[[zh:美元]]，那么[[zh:美债]]的[[zh:收益率]]就有可能达到甚至超过 20%。很显然，是卖掉了这张10年期[[zh:美债]]的持有人遭受了损失，而接手的[[zh:金融]]资本则受益了。

明白了以上的逻辑，我们就看一下[[zh:中美]]之间在[[zh:美国国债]]上的博弈。我们简单算一下，[[zh:中国]]手里假如持有一万亿[[zh:美国国债]]，利率3%，10年后到期。那么10年后，[[zh:美国财政部]]要按1.3元的价格赎回这些面值1元的到期[[zh:国债]]，就需要通过[[zh:国家]]税收等方式来储备1.3万亿的[[zh:美元]]赎回这些[[zh:美债]]。而现在还差一年到期的[[zh:国债]]价格已经跌到 了100[[zh:美元]]，则总共只需要支付 10000 亿[[zh:美元]]提前1年接手这些[[zh:国债]]，减少了 3000亿[[zh:美元]]的支付压力。你说，[[zh:美国政府]]会怎么做？会不会愿意让[[zh:中国政府]]继续抛售[[zh:美债]]？

而让[[zh:中国政府]]继续抛售[[zh:美债]]，就要造成[[zh:中国]]的[[zh:美元]]储备的持续紧缺，让[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]储备继续失血，让资本持续流出[[zh:中国]]。因此[[zh:美联储]]会继续加息一到两次然后在高位横盘两三年。同时[[zh:中国]]内部商业[[zh:银行]]的利率很低，因为资本的逐利性，大量资金为了挣[[zh:息差]]会进一步出逃到[[zh:美国]]。再有那些借了[[zh:美元]]债的企业比如[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]、中船国际这类企业等需要更多的[[zh:美元]]还债，[[zh:中国政府]]为了避免出现大规模的外债违约，只能继续抛售[[zh:美国国债]]来应对[[zh:美元]]流动性危机的问题。

再看一下[[zh:美国财政部]]的操作，[[zh:美国财政部]]账户TGA里的资金出现了巨幅的增长，最高到了1.6万亿的规模，较之前最高点4000 亿[[zh:美元]]的规模增加了足足 4倍。这些资金列在TGA账户中，是不具有流动性的，这些钱是不是就是准备接盘[[zh:中国]]抛售的[[zh:美国国债]]？

如果[[zh:美国]][[zh:金融]]危机深化，[[zh:美债]]价格继续下跌，则[[zh:美债]][[zh:收益率]]继续上行，出现[[zh:金融]]危机损失的只是[[zh:美国]]中小[[zh:银行]]，对于大的[[zh:银行]]则是收购优质资产的好时机。而像[[zh:中国政府]]这样大量抛售[[zh:美国国债]]，简直就如同在自己的大腿上割肉了。对于[[zh:美国财政部]]来说也是收割[[zh:美国国债]]持有国的好时机，前提是[[zh:美国财政部]]要有足够的钱来回购就可以了。那么现在[[zh:美国财政部]]账户里的1.6万亿是不是就是干这个用的？

国内很多人一直在说，[[zh:中国]]一旦抛售[[zh:美国国债]]就会砸蒙[[zh:美国]]人，彻底打垮[[zh:美债]][[zh:市场]]，对[[zh:美国]][[zh:金融]]体系造成重大的伤害。但是现在[[zh:美国财政部]]是巴不得[[zh:中国]]低价抛售所持有的未到期[[zh:美债]]，这反而有了那么点儿[[zh:美国]]对[[zh:中国]]发起[[zh:金融战]]的意味了，是[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]暗暗踢出的窝心脚。

[[zh:美国]]10年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]现在是4.505，若是[[zh:美联储]]把利率维持在高位，[[zh:美国]]中小[[zh:银行]]继续抛售[[zh:美债]]，则[[zh:国债]]的价格只能继续下跌。而随着[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]储备不断吃紧，只能挥泪抛售未到期的[[zh:美债]]。而[[zh:美国财政部]]的低价接盘，就成了反向对[[zh:中共]]的割肉了。就是[[zh:中美]]全面对抗大背景之下的一场[[zh:金融]]暗战。

发布：陶子



