###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国重启冷战时期潜艇间谍计划以对抗中共国
`9/25/2023 7:55 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1739603)

*网络图片*

在[[zh:西雅图]]以北80公里（50英里）的一个狂风肆虐的小岛上，坐落着一个[[zh:美国海军]]监测站。多年来，它一直忙于追踪鲸鱼的活动和测量不断上升的海水温度。去年[[zh:10月]]，海军给这个单位起了一个新名字，以更好地反映其当前的任务：战区海底监视指挥部（Theater Undersea Surveillance Command）。

据三位直接了解该计划的人士称，惠德比岛海军航空基地（Whidbey Island naval base）的间谍站更名，是对一项规模更大的[[zh:美国]]军事项目的认可：对[[zh:冷战]]结束以来[[zh:美国]]的反潜间谍项目进行最大规模的重建。

这项耗资数十亿[[zh:美元]]的计划被称为 “综合海底监视系统”（IUSS），它的重启正值[[zh:中共国]]加强在[[zh:台湾]]周边的军事演习之际，这加剧了人们对这块[[zh:民主]]自治的领土可能发生冲突的担忧。而[[zh:中共]][[zh:政府]]希望将[[zh:台湾]]置于自己的控制之下。

IUSS改造项目以前未曾报道过。该项目包括对[[zh:美国]]现有的水下声学间谍电缆网络进行现代化改造，并为一支侦察舰队加装尖端传感器和水下麦克风，这些举措旨在提高军方监视敌人的能力。[[zh:美国]]已同意向[[zh:澳大利亚]]出售类似技术，以帮助加强[[zh:太平洋地区]]的盟军防御能力。

海军海洋侦察系统中最具创新性的变化是对新技术的投资，以实现传统海上侦察工具的小型化和[[zh:全球化]]。这三位[[zh:知情人士]]说，最初的固定间谍电缆网络位于海底的秘密位置，是70年前为监视[[zh:苏联]][[zh:潜艇]]而设计的。

海军的计划包括部署一支无人驾驶海上[[zh:无人机]]舰队来[[zh:监听]]敌方船只；在海底放置便携式“水下卫星”传感器来扫描[[zh:潜艇]]；利用卫星通过跟踪船只的无线电频率来确定船只的位置；利用[[zh:人工智能]]软件来分析海上间谍数据，而这只需要人类分析师通常花费一小部分时间。

这三位知情人说，IUSS的存在直到[[zh:冷战]]结束的1991年才公之于众，其运作细节仍然是最高机密。这三人是在匿名的情况下谈论这一机密项目的。

[[zh:路透社]]通过采访十多位与该计划有关的人士，包括两位现任海军海上监视人员、海军顾问和参与该项目的国防承包商，得以拼凑出该小组计划的细节。

该通讯社还审查了数百份海军合同。调查发现，在过去三年中，海军与国防巨头，以及一系列从事无人驾驶海上[[zh:无人机]]和[[zh:人工智能]]处理的[[zh:初创公司]]，签署了至少30项与监控项目有关的交易。对船只跟踪数据和卫星图像的审查，还揭示了海军秘密铺设水下电缆的新细节。

IUSS由海军资深情报官员[[zh:斯蒂芬妮]]·摩尔（Stephany Moore）上尉领导。该计划由海军少将理查德·塞夫（Richard Seif）领导的[[zh:美国太平洋舰队]][[zh:潜艇]]部队指挥。

摩尔和塞夫拒绝了采访请求。[[zh:美国太平洋舰队]][[zh:潜艇]]部队发言人在回答记者提问时说，出于“行动安全原因”，海军不能讨论与海底监视系统有关的具体细节。

该发言人在一份声明中说：“随着海底技术的发展和国防重点的更新，这些系统已经并将经历增长和更新换代。”

[[zh:美国]]第五舰队发言人蒂姆·[[zh:霍金]]斯（Tim Hawkins）说，海军正在改进从“[[zh:太空]]到海底”的监视，目的是描绘出有史以来最清晰的全球海上活动图景。[[zh:美国]]第五舰队总部设在[[zh:中东]]，负责领导[[zh:美国]]海上[[zh:无人机]]试验。

与此同时，两名[[zh:美国海军]][[zh:消息人士]]称，[[zh:中共国]]正在实施自己的海上间谍计划，即“[[zh:水下长城]]”计划。

该系统已在建设中，包括沿[[zh:中共国]][[zh:南海]]海底铺设的、装有声纳[[zh:监听]]传感器的电缆，由于[[zh:中共国政府]]与其邻国之间的领土争端，[[zh:南海局势]]紧张。这两人说，[[zh:中共国]]还在建造一支由水下和海面[[zh:无人机]]组成的舰队，以搜寻敌方[[zh:潜艇]]。

[[zh:中共国]]的攻势已延伸至[[zh:太平洋]]。官方的[[zh:中共国科学院]]在2018年表示，它正在运行两个水下传感器：一个位于马里亚纳海沟的挑战者深渊（Challenger Deep in the Mariana Trench），这是地球上已知的最深点；另一个位于密克罗尼西亚联邦的雅浦岛附近。海军[[zh:消息人士]]称，尽管[[zh:中共国]]称这些传感器用于[[zh:科学]]研究，但它们可以探测到[[zh:美国]]在[[zh:太平洋]]岛屿领土关岛海军基地附近的[[zh:潜艇]]动向。

据三位直接了解该计划的人士称，[[zh:美国海军]]的监视行动主要受到三个因素的驱动。首先是[[zh:中共国]]作为海上强国的迅速崛起，以及[[zh:中共国]]舰船攻击[[zh:台湾]]或破坏包括[[zh:石油]]管道和光纤网络电缆在内的重要海底基础设施的可能性。

其次，[[zh:乌克兰]]在反击入侵的[[zh:俄罗斯]]军队时，成功运用了新的海上作战战术；[[zh:乌克兰]]使用相对廉价的无人驾驶海上交通工具，袭击敌方船只和桥梁。这一发展暴露了大型水面舰艇在[[zh:无人机]]攻击面前的脆弱性，[[zh:美国海军]]有必要掌握这一技术，用于自己的进攻行动，并学习如何防御[[zh:无人机]]攻击。三位知情人表示，这反过来又会提高[[zh:潜艇]]战在任何与[[zh:中共国]]的冲突中的重要性。

最后，包括更灵敏的水下传感器、[[zh:人工智能]]和海上[[zh:无人机]]在内的快速技术变革，正在助长[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]之间的监控军备竞赛。

前[[zh:美国海军]][[zh:潜艇]]军官布伦特·萨德勒（Brent Sadler）说，由于[[zh:五角大楼]]仍专注于建造巨型战舰和[[zh:潜艇]]，[[zh:美国]]早该进行升级，但进展过于缓慢。萨德勒说：“我们必须加快对下一代能力的投资。” 萨德勒现在是[[zh:华盛顿]][[zh:智库]][[zh:传统基金会]]的海战研究员。

[相关新闻链接](https://www.taiwannews.com.tw/en/news/5006916)
