###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 拜登主持与太平洋岛国峰会：世界今后的大量历史将在太平洋书写
`9/25/2023 11:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1740251)

[[zh:拜登]]在讲话中向来访的诸位[[zh:太平洋]]岛国领导人表示，“继去年的[[zh:历史]]性[[zh:峰会]]之后，我很荣幸今天能在[[zh:白宫]]接待参加[[zh:太平洋]]岛国论坛的各位。我知道还有两天的时间。你们将见到更多我们的工作人员和我们的[[zh:政府]]。我想再次为今年[[zh:5月]]未能前往[[zh:巴布亚新几内亚]]与你们会合表示歉意，这个地方对我的家庭有着特殊的意义。我要感谢（巴新）[[zh:总理]]赠送给我的一份令人难以置信的礼物：一小块A-20攻击机的碎片。在二战期间，我母亲的三哥安布罗斯·芬尼根，我的舅舅参加了[[zh:美国陆军]]航空队，他驾驶那架A-20攻击机在[[zh:太平洋]]上空执行了许多飞行任务”。

[[zh:拜登]]补充说，“1944年，在一次任务中，他的[[zh:飞机]]在[[zh:巴布亚新几内亚]]海岸坠毁。就像当时许多为自由而战的士兵一样，我舅舅的遗体再也没能被找到。但他的牺牲一直被人们铭记，包括麦克阿瑟将军，他给我家人写了一封唁电，我引用他的话：‘他（安布罗斯·芬尼根）是在一场十字军东征中牺牲的，一个对所有人都更美好的世界将由此诞生’。‘一个更美好的世界将会到来’。”

[[zh:拜登]]说，“朋友们，这就是我们各国今天齐聚一堂的原因。这就是他们在二战中走到一起的原因，也是我们今天走到一起的原因。因为我们的目标是建设一个更美好的世界。我们所有人民，无论生活在哪里，都有一个安全、繁荣和尊严的大好机会，而这一切都要从彼此建立更强有力的伙伴关系开始。这就是为什么[[zh:美国]]兑现了我们去年作出的承诺，一是在[[zh:汤加]]和[[zh:所罗门群岛]]开设新使馆，二是在[[zh:斐济]]设立[[zh:美国国际开发署]]的特派团，三是让和平队重返[[zh:萨摩亚]]、[[zh:斐济]]、[[zh:汤加]]和[[zh:瓦努阿图]]”。

[[zh:拜登]]说，“我们与密克罗尼西亚和[[zh:帕劳]]签署了新的[[zh:经济]]协议。我们也希望与马[[zh:绍尔]]群岛签署同样的协议。这就是[[zh:美国]]与库克群岛正式建交的原因。真正的原因是：我们都来自[[zh:巴尔]]的摩。（笑声） 话说回来，正式与库克群岛和纽埃建交。此外，在[[zh:白宫]]首次举办‘全国亚裔[[zh:美国]]人和[[zh:美洲]]原住民、[[zh:太平洋]]岛民服务机构周’之际，我很自豪地宣布，从今年开始，我们将把[[zh:太平洋]]岛国学生的学术交流数量增加一倍。我们将翻一番”。

[[zh:拜登]]谈到，“所有这些步骤都将有助于建立一个坚实的基础，使我们能够在此基础上应对对我们人民的生活最为重要的挑战。其中最关键的是气候变化。我想让你们知道，我听到了你们的呼声。[[zh:美国]]人民和全世界人民都听到了你们的呼声。我们听到了你们[[zh:关于]]海平面上升的警告——它们对你们的[[zh:国家]]构成了生存威胁。”

[[zh:拜登]]补充说，“我们听到了你们的呼声，你们要求我们保证，你们永远、永远、永远不会因为气候危机而失去你们的[[zh:国家]]地位或[[zh:联合国]]会员国资格。今天，[[zh:美国]]明确表示这也是我们的立场。我们将与蓝[[zh:太平洋]]伙伴（PBP）国一道，增加气候援助，其中包括2000多万[[zh:美元]]的新投资，为应对气候和自然灾害做好准备”。

[[zh:拜登]]说，“我要谈的第二点是[[zh:经济]]发展。强劲的增长始于强大的基础设施。因此，今天我很高兴地宣布，我们正在与[[zh:国会]]合作，为我们的‘[[zh:太平洋]]岛国基础设施倡议’投资4000万[[zh:美元]]”。

[[zh:拜登]]并提及，“包括（通过[[zh:七国集团]]倡导的）‘全球基础设施和投资伙伴关系’（PGII）对数字连接进行投资。我们还致力于在[[zh:太平洋地区]]启动一个新的小额信贷机制，以扩大小企业的融资渠道。我们意识到这有多么困难，又有多么重要。我们还签署了一项为期10年、价值6亿[[zh:美元]]的新协议，以支持[[zh:太平洋]]岛国渔业的可持续发展，这是我去年向你们承诺的”。

[[zh:拜登]]说，“最后、最后、最后，我想谈谈安全问题。[[zh:美国]]致力于确保一个自由、开放、繁荣和安全的[[zh:印太地区]]。我们致力于与在座的所有[[zh:国家]]合作，以实现这一目标。因此，今年我们将派出第一艘[[zh:美国]]海岸警卫队船只，专门用于与[[zh:太平洋]]岛国合作和[[zh:培训]]。我们打算与我们的四方安全对话（Quad）伙伴一起，投资1100多万[[zh:美元]]，将最先进的海域态势感知技术引入该地区。总之，今天，在与[[zh:国会]]协商后，我们将推出2亿[[zh:美元]]的新提案”。

[[zh:拜登]]谈到，“最后，请允许我以这句话结束发言。就像我们在二战期间的先辈一样，我们知道，在未来的岁月里，我们世界的大量[[zh:历史]]将在[[zh:太平洋]]两岸间书写。和他们一样，我们有责任帮助下一代共同书写这段[[zh:历史]]——进行艰苦的工作，进行[[zh:历史]]性的工作”。

[[zh:拜登]]说，“麦克阿瑟将军说过——我再次引用他的话：‘为所有人创造一个更美好的世界’。这就是我们的目标。因此，今天，让我们再次对这一目标作出承诺，让我们再次对彼此作出承诺，因为以史为鉴，当我们站在一起时，我们会更强大，世界会更安全”。

[[zh:美联社]]报导指，许多人批评富裕[[zh:国家]]没有采取足够的措施来控制气候变化，尽管它们对这一问题负有很大责任，而且还从向脆弱[[zh:国家]]提供的减缓气候变化影响的贷款中获利。[[zh:拜登]]在[[zh:峰会]]开始时说，他的[[zh:政府]]正在请求[[zh:美国国会]]批准为该地区提供2亿[[zh:美元]]的新援助，包括资助帮助这些岛国为应对气候和自然灾害做好准备，以及改善基础设施。由于[[zh:美国]]对[[zh:中国]]日益增长的军事和[[zh:经济]]影响力的担忧与日俱增，[[zh:拜登]]非常重视改善[[zh:太平洋地区]]的关系。

作为本届[[zh:峰会]]的一部分，[[zh:美国]]将与库克群岛和纽埃这两个南[[zh:太平洋国家]]正式建立[[zh:外交]]关系。周一晚些时候，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]将参加与纽埃[[zh:总理]]塔格拉吉（Dalton Tagelagi）和库克群岛[[zh:总理]]布朗（Mark Brown）的建交签字仪式，以庆祝新关系的提升。布朗对[[zh:美国]]提升与库克群岛的关系表示欢迎，并称[[zh:美国]]-[[zh:太平洋]]岛国伙伴关系可以成为帮助该地区实现其愿景的重要工具。

布朗说，“这些里程碑庆祝了变革领域，并表明只要有坚定不移的决心和领导力，就有可能取得非凡的成就”。[[zh:太平洋]]岛国论坛的18个成员包括：[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:斐济]]、[[zh:萨摩亚]]、[[zh:汤加]]、[[zh:巴布亚新几内亚]]、[[zh:瓦努阿图]]、密克罗尼西亚联邦、[[zh:所罗门群岛]]、基里巴斯、瑙鲁、[[zh:图瓦卢]]、马[[zh:绍尔]]群岛、[[zh:帕劳]]、库克群岛、纽埃、[[zh:法属波利尼西亚]]、法属新喀里多尼亚。

其中基里巴斯将与[[zh:美国]]支持的[[zh:千年]]挑战[[zh:公司]]（Millennium Corporation Challenge）签署一项价值2910万[[zh:美元]]的合作协议。该集团将协助这个拥有数十个低洼环礁和12万劳动力的岛国。部分[[zh:太平洋]]岛国领导人出席了周日在[[zh:巴尔]]的摩举行的NFL橄榄球比赛，并参观了该市港口的一艘[[zh:美国]]海岸警卫队巡逻艇，听取了有关打击非法捕鱼和其他海事问题的简报。[[zh:拜登]]周一宣布，今年晚些时候他将向该地区派遣一艘[[zh:美国]]海岸警卫队船只，与[[zh:太平洋]]岛国开展合作和[[zh:培训]]。

在去年的[[zh:美国]]-[[zh:太平洋]]岛国[[zh:峰会]]上，[[zh:白宫]]发布了有史以来首项[[zh:太平洋]]伙伴关系战略，该战略概述了美方协助该地区领导人解决气候变化、海上安全和保护该地区免受过度捕捞等紧迫问题的计划。[[zh:拜登政府]]承诺[[zh:美国]]将在未来十年为[[zh:太平洋]]岛国增加8.1亿[[zh:美元]]的新援助，其中1.3亿[[zh:美元]]将用于遏制气候变化的影响。美方官员说，气候问题是[[zh:太平洋]]岛国领导人面临的首要问题，因为他们的[[zh:国家]]有可能被不断上升的海平面淹没。

令[[zh:拜登政府]]感到沮丧的是，有一位重要领导人明显缺席了本周的[[zh:峰会]]：[[zh:所罗门群岛总理]][[zh:索加瓦雷]]（Manasseh Sogavare）与[[zh:北京]]的密切关系引起了[[zh:华盛顿]]的关注。尽管[[zh:索加瓦雷]]上周在[[zh:纽约]]参加了[[zh:联合国大会]]，但他本周并未来到[[zh:华盛顿]]。[[zh:所罗门群岛]]外长马内莱（Jeremiah Manele）代为出席[[zh:峰会]]。

此外，[[zh:瓦努阿图]][[zh:总理]]办公室的一位官员日前告诉[[zh:路透社]]记者，该国[[zh:总理]]基尔曼（Sato Kilman）将不会出席下周与[[zh:拜登]]总统举行的[[zh:太平洋]]岛国[[zh:峰会]]，因为周一所有[[zh:政府]]议员都必须到议会参加不信任投票。[[zh:美国]]仍在就在[[zh:瓦努阿图]]开设大使馆进行谈判，但并未大幅增加与该国的接触，而[[zh:中国]]是该国最大的外部债权国。[[zh:中国]]上个月与[[zh:瓦努阿图]]签署了警务协议。[[zh:拜登政府]]的一位高级官员说，[[zh:美国]]有望在明年初开设驻[[zh:瓦努阿图]]大使馆。
