###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可作客Grant Stinchfield节目：中共无视拜登在联合国大会上的发言
`9/26/2023 4:58 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1741114)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/apMjyfEgucE1knzedpWRpwsayKQ78hz1Bu8vNopRw1s.m3u8  

**格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是一位资深媒体人，四次获得“艾美奖”的[[zh:调查记者]]，同时也是“[[zh:美国]]优先新闻”和“[[zh:洛杉矶]]AM870”节目的主持人。他在《塞勒姆》媒体上担任并主持“斯廷奇菲尔德”播客(Grant Stinchfield Show)节目，展示真实的[[zh:美国]]之声。 2020～2022年，他曾在Newsmax主持节目，深受观众欢迎。** 

2023年[[zh:9月21日]]，《[[zh:新中国联邦]]》记者妮可作客Grant Stinchfield节目，谈[[zh:中共]]代表团无视[[zh:拜登]]在[[zh:联合国大会]]上的发言，以下为内容节选： 

格兰特：接下来我想给大家播放的这段视频，其有趣之处不仅是[[zh:乔·拜登]]所说的话，还有[[zh:中共国]]代表团在[[zh:联合国]]会议厅的反应。虽然我知道这并不好笑，但我还是觉得很搞笑。[[zh:中共国]]代表团似乎不太感兴趣， 他们坐在座位上，但并不在乎[[zh:拜登]]说的话。让我们听听[[zh:乔·拜登]]说的两件事，然后再看看[[zh:中共国]]对他的反应。 

以下为[[zh:拜登]]的演讲视频： 

当谈到[[zh:中国]]时，我希望保持明确和一致的态度。 我们寻求负责任地管理两国之间的竞争，因此它不会演变成冲突。我说过我们是为了去风险，而不是与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]。我们将反击侵略和恐吓，维护数十年来安全和繁荣的[[zh:经济]]竞争环境。但我们也随时准备在各方面与[[zh:中国]]开展合作，我们将在各种分歧上取得共识和进步。没有什么比气候危机的加速更重要了。 

因此，我们也可以讨论下气候危机的话题。 妮可，你应该注意到了，他们对[[zh:乔·拜登]]的演讲有多着迷。他们看起来真的很害怕，不是吗？ 他们害怕[[zh:美国]]，也害怕[[zh:乔·拜登]]对此的言论。 我很抱歉妮可，但我觉得这太可悲了！ 

妮可：这应该是[[zh:中共]]最高兴的时刻了。正如大家所知，在[[zh:联合国大会]]上，[[zh:中共]]应该是所有讨论的焦点，因为他们确实对国际和平与安全构成了最大的威胁。但是，[[zh:拜登]]假装[[zh:中共]]并不构成威胁。事实上，[[zh:俄罗斯]]攻打[[zh:乌克兰]]都是[[zh:中共]]在背后支持，[[zh:中共]]一直在为[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:经济]]命脉和致命[[zh:武器]]的援助。[[zh:拜登]]说我们不谈[[zh:中共]]，只谈表面问题。我认为这使得他的这场演讲更具表演色彩。如果[[zh:美国]]真的关心国际和平与安全，就应该谈论[[zh:中共]]，应该谈论动员整个国际社会推翻[[zh:中共]]，并与像[[zh:新中国联邦]]这样的[[zh:组织]]合作，讨论如何在[[zh:经济]]、[[zh:外交]]、军事、[[zh:金融]]上与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。 

格兰特：你和我，[[zh:新中国联邦]]及其创始人[[zh:文贵]]先生，当下在联邦[[zh:监狱]]里受到[[zh:政治]]迫害的[[zh:中国异见人士]]，还有我的好朋友[[zh:史蒂夫·班农]]，他代表真正的[[zh:美国]]声音，也是[[zh:新中国联邦]]的创始人之一，所有这些人都同意一个观点，那就是，与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]不仅可以拯救我们的[[zh:经济]]、确保我们的未来，也会真正削弱[[zh:中共]]并最终推翻他们。我认为[[zh:新中国联邦]]能够取代[[zh:中共]]在[[zh:中国]]的地位，它会让一切更好。但[[zh:乔·拜登]]说不会去冒[[zh:脱钩]]的风险。我认为，不[[zh:脱钩]]的时间越长，风险就会增加，而不是降低风险。 

妮可：绝对是。讲到去风险，[[zh:拜登]]可能正在玩一场[[zh:政治]]游戏。他试图让[[zh:中共]]知道，他不会让[[zh:中共]]不高兴或与之抗衡，也许他正在尝试逐步做到这一点。但我们知道，长期的去风险过程将会给[[zh:美国]]人民增加更多的风险。就像如果我们不惩罚[[zh:中共]]的恶行，不追究[[zh:中共]]的侵略责任，他们只会更激进地对抗我们。因此，我认为[[zh:拜登]]声称的去风险反而会加剧风险。 

格兰特：让我继续谈一下[[zh:关于]]气候问题的废话。无论出于什么原因，[[zh:民主党]]人都在玩弄他们的权柄之术。看看[[zh:美国]]汽车工人联合会和正在进行的罢工，他们将失去 40% 的工作岗位。当[[zh:乔·拜登]]通过他的电动汽车[[zh:绿色新政]]实现这一目标时，[[zh:美国]]将不需要这40% 的劳动力，不再需要为这些汽车制造发动机。他们对[[zh:特朗普]]总统的迫害太过分了。你看看激进的变性人的事情，看看[[zh:中共国]]作为威胁势力主导的事情，他们在加倍强调气候方面的废话。 

让我们再听一遍[[zh:拜登]]的这段视频内容：没有什么比气候危机的加剧更重要了。我们将反击侵略和恐吓，维护数十年来安全和繁荣的[[zh:经济]]竞争环境。但我们也随时准备在各方面与[[zh:中共国]]开展合作，我们将在各种分歧上取得共识和进步。 

所以，[[zh:拜登]]把事情搞砸了，他说气候危机在加剧，而他已经在解决这个问题了。 如果他不强调这一点的话，那台下的[[zh:中国]]代表团就真的要坐立不安了。 他认为威胁来自气候变化，而不是来自[[zh:中国共产党]]的侵略。 天哪，在我们更换领导层之前，我们就有大麻烦了。 

妮可：我很喜欢你选的这段视频，[[zh:中共]]代表团似乎对听[[zh:拜登]]的演讲根本不感兴趣。 我的意思是，想象一下如果是[[zh:特朗普]]在[[zh:联合国大会]]上发言，那么[[zh:中共]]代表团就会正襟危坐并密切关注，这代表对[[zh:美国]]作为自由世界领导者的尊重。 但是你看[[zh:中共]]代表团的面部表情和肢体语言，她们并不在意，不理不睬，可能她们正在发送 WhatsApp 消息。这是对尊重的完全无视，也表明[[zh:拜登]]讲话释放的信息对整个世界是多么无关紧要。 

格兰特：不仅仅是[[zh:中国]]代表团，看看坐在她们身后的人群。一位女士一直在自拍，还有一位妇女看上去像是在开玩笑。另外两个人在玩手机，没准是在 TikTok 或 Instagram 上进行 Snapchatting，似乎没有人在关心[[zh:拜登]]在台上所说的话。 

妮可：确实如此。[[zh:中共]]如果真的尊重这次会议并尊重[[zh:美国总统]]的言论，他们会派[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]过来，甚至[[zh:习近平]]本人也会到场。但是，他们只派了一些无关紧要的秘书和助手过来。他们并不在意，觉得没有必要做任何笔记，因为他们相信这一切都无关痛痒。 

格兰特：这真是太好笑了，这就是[[zh:中共]]看待[[zh:拜登]]的方式。让我们再次回到[[zh:中共]]这个话题。[[zh:中共]]得到了他们想要的，他们从[[zh:亨特·拜登]]开始，而对于[[zh:乔·拜登]]则可以追溯到他担任副总统甚至是担任[[zh:参议员]]开始，他们不在乎花多长时间花多少钱。说实话，对于[[zh:中共]]来说，2000万[[zh:美元]]只是杯水车薪，对于渗透和操控[[zh:美国]]来说，这根本不算什么。 

我想再谈一个话题，因为一切总是与金钱有关。妮可，你之前向我透露过一件事，应该是《[[zh:华尔街日报]]》上[[zh:关于]] TikTok 的一份报道。[[zh:特朗普]]总统是最早提出应该在[[zh:美国]]禁止使用TikTok的人之一。我逐字逐句仔细阅读了TikTok的[[zh:隐私]]政策以及注册时的用户指南，这里面提到，用户需授权 TikTok 访问你的击键、相机、麦克风和搜索[[zh:历史]]记录。想想击键这个动作，当你访问chase.com并输入你的密码和用户名，它会认为你是在知情的情况下授予TikTok访问权限，因为你选择了“是”。 

谈到[[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul），他和他的父亲一样，是一个自由主义者。[[zh:兰德·保罗]]和他父亲认为，好的想法就是好的，坏的想法就是坏的，这就是自由主义者的本质，它适用于所有的自由主义者。[[zh:兰德·保罗]]希望 TikTok 能够在[[zh:美国]]大受欢迎。 

托马斯·马西（Thomas Massie）是另一位持自由主义倾向并对TikTok说OK的人。《[[zh:华尔街日报]]》的这篇文章称，亿万富翁杰夫·亚斯 (Jeff Yass) 在 TikTok 上投资了数百万[[zh:美元]]。显然，他是这两位说“好吧，我们不要禁止 TikTok”的人的最大捐助者之一。你对这一切有何想法？ 

妮可：当我第一次听到[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]谈论他反对禁止 TikTok 的原因时，我感到非常震惊。 他说，如果我们禁止 TikTok，我们的行为就像[[zh:中共]][[zh:政府]]一样，因为自由主义者反对[[zh:政府]]掌权。 但他没有认识到TikTok是一个在[[zh:美国]]领土上统领的[[zh:中共]][[zh:政府]]。如果你真的相信自由主义价值观，你应该反对TikTok，因为TikTok是[[zh:中共]][[zh:政府]]凌驾于自由[[zh:国家]]之上的[[zh:武器]]。 

另外，你知道在[[zh:中共国]]是没有[[zh:私营企业]]的，一切都归[[zh:中共]]所有，尤其是TikTok。TikTok在[[zh:中共国]]拥有超过1.22亿的用户，并且100%归[[zh:中共]]所有。自由主义者相信自由[[zh:市场]]， 自由[[zh:市场]]的理念是每个人都有公平的机会。 那么，一家在[[zh:中共国]]拥有数亿用户的[[zh:美国]]社交[[zh:公司]]的公平机会有多大呢？零！像[[zh:推特]]这样的[[zh:社交媒体平台]]，它们在[[zh:中共国]]的用户为零。 所以，TikTok不是自由[[zh:市场]]的产物，而是[[zh:中共]]的宣传媒介！ 

格兰特：我是一个自由[[zh:市场]]主义者，所以我不太喜欢监管。 但我也是米尔顿·[[zh:弗里德曼]]（Milton Friedman）的信徒，他是有史以来最伟大的自由[[zh:市场]]论者之一，也是一位伟大的自由[[zh:市场]]学者。 他说，当有两个或更多人参与交易时，其中一个或多个人没有发言权的话，就需要监管。我认为，在涉及 TikTok 以及他们正在进行的间谍活动时，[[zh:美国]]人民在这场交易中没有发言权。我敦促每个人都阅读有关你所做一切的[[zh:隐私]]政策，TikTok 对[[zh:美国]]人民并不诚实，这就是为什么在这里需要监管。我认为这是个坏消息，因为TikTok正在监视[[zh:美国]]人，他们收集的东西将对我们的[[zh:国家]]安全造成极大的破坏。

因此，我在所有这些问题上都不同意[[zh:兰德·保罗]]和托马斯·马西的观点。  妮可，今晚晚些时候我会在《真实[[zh:美国]]之声》节目中再次见到你。 

妮可：非常感谢你的邀请，来到这里总是感觉很棒。 

格兰特：很高兴你和[[zh:新中国联邦]]所做的伟大工作。 为什么不像往常一样为我们提供网站信息？  

妮可：我们的网址是nfscofficial.com，另请在 Twitter 上关注我们@NFSC Speaks，并在 Gettr 上关注 NFSC Speaks。谢谢！ 

格兰特：我敦促大家关注并支持他们，这不仅仅与[[zh:中国]]有关，也与[[zh:美国]]有关。因为如果[[zh:美国]]在这场与[[zh:中共]]的斗争中获胜，[[zh:中国人民]]就会胜利，[[zh:美国]]人民也会胜利， 这也是全世界的胜利！ 

机听：枫叶红了  校对：Janyvo   翻译/编辑：shirell202020  发布：陶子





