###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国官员在调查加州中共非法实验室时推诿扯皮
`9/26/2023 7:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1741694)

《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:9月25日]]报道，根据《[[zh:福克斯新闻]]》获得的数百份内部电子邮件、文件和照片显示，人们对[[zh:加州]]中部一家与[[zh:中共国]]有关的[[zh:生物]]实验室的运作提出质疑的时间[[zh:远远]]早于此前所知。

弗雷斯诺市呼吁干预此事的两家[[zh:加利福尼亚]]州机构告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，他们无权介入，但地方和州官员推迟在 2022 年秋季采取行动，似乎导致实验室工作人员清空了装满货物的仓库危险的[[zh:生物]]制剂、实验室小鼠、[[zh:化学]]品和设备。

通过向弗雷斯诺市索取公共记录而获得的大量电子邮件显示，一名官员对环球医疗科技[[zh:公司]]的运营非常担忧，他向[[zh:加州]]环境和有毒物质机构提出紧急请求，寻求帮助，以便关闭该[[zh:生物]]实验室。 由于没有人上前阻止，环球医疗科技[[zh:公司]]去年悄悄搬进了大约 20 英里外的里德利一个以前空置的仓库，但是当地官员并不知道此举，导致这个未经许可且无执照的含有大量致命传染源的实验室直到今年[[zh:三月]]才被关闭。

这一发现和随后的媒体关注引发了大量调查，并对环球医疗科技[[zh:公司]]的真实意图提出了质疑。

该[[zh:公司]]表示正在进行怀孕测试和[[zh:中共病毒]]（COVID-19）测试，但当地官员当时和现在都不清楚为什么环球医疗科技[[zh:公司]]还拥有数百只实验小鼠以及[[zh:疟疾]]、登革热、[[zh:艾滋病]]毒和结核病培养物。

在 2022 年 8 月的一封电子邮件中，时任弗雷斯诺消防队长多尼斯（Kerri Donis）谈到环球医疗科技[[zh:公司]]仓库时表示 “这里有些不对劲”。 两年前，39 名弗雷斯诺消防员在仓库前应对夜间火灾。 后续调查得出结论，此地存在大量安全违规行为，包括未经许可的电力操作。 多尼斯的电子邮件要求消防部门和该市的法规执行部门进行进一步调查。多尼斯写道：“业主们还担心这栋大楼里的气味可能是动物测试的结果。”

消防督察[[zh:布伦南]]·亨利 (Brennen Henry) 报告称，他的调查结果证实了队长的怀疑。 “据租户介绍，他们是一个医学检测实验室。” 亨利还表达了他的担忧，即“危险材料泄漏超出了我们处理能力范围”。

市执法官员雷蒙德·[[zh:戈尔]]登 (Raymond Golden) 于 10 月份接手此案，并在接下来的几周内多次前往仓库。他检查得出的结论是，许多先前已知的违规行为仍然存在，并且“该地业务涉及使用实验动物进行医学测试......并储存各种[[zh:化学]]品和危险材料”，违反了[[zh:城市]]分区法。

在接下来的几天里，[[zh:戈尔]]登发送了大量电子邮件，表达了对该实验室的严重担忧。他在 11 月 2 日写道：“时间至关重要， 我们担心他们可能引入了不适合在我们的污水系统中处理的产品，”

11 月 3 日，[[zh:戈尔]]登沮丧地告诉弗雷斯诺县公共[[zh:卫生部]]的一名调查员，“由于缺乏[[zh:公司]]代表在场，执法行动被推迟”。

同一天，[[zh:戈尔]]登向[[zh:加州]][[zh:加州]]有毒物质控制服务局(DTSC) 寻求帮助，因为“他们拥有执法权，并且不需要搜查令”。 在向 DTSC 提出的上诉中表示，环球医疗科技[[zh:公司]]仓库“对环境和直接安全构成重大威胁”。

他也对环球医疗科技[[zh:公司]]计划的搬迁以及搬迁过程中潜在危险的处理表示担忧。

 [[zh:戈尔]]登写道，“有些材料可能需要过度包装和处理，但它们没有以安全合法的方式处理的能力”。

[[zh:加州]]有毒物质控制服务局的雪莉·库姆斯 (Shelly Combs) 确认了这一请求，她告诉[[zh:戈尔]]登，“我已收到这两封电子邮件……我将转发给高层管理人员并随时通知您。”

第二天，[[zh:戈尔]]登用类似的语言向[[zh:加州]]环保局寻求帮助。

11 月 9 日，[[zh:戈尔]]登回复库姆斯，称他“没有收到高层管理人员的任何消息”，并重申了他对环球医疗科技[[zh:公司]]即将采取行动的担忧。  “我为[[zh:国家]]工作了 30 年，我知道事情的发展并没有我们希望的那么快， 我仍然担心他们会尝试以不安全的方式处置[[zh:化学]]品和[[zh:生物]]制剂。”

[[zh:加州]]有毒物质控制服务局(DTSC) 的凯文·桑切斯 (Kevin Sanchez) 确认了此事，说收到了[[zh:戈尔]]登的担忧。

这位弗雷斯诺官员随后发出了这样的警告："我只是想适当地发出通知，以便厘清责任"。桑切斯很快回复说，"你的担忧（问题）已经收到，我们将继续跟进"。在弗雷斯诺对《[[zh:福克斯新闻]]》申请的相关回复公共记录中，没有进一步的通信内容。

这两位州机构官员告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，他们的回应是将此事转回弗雷斯诺县。

通讯官阿莉莎·帕克基迪斯（Alysa Pakkidis）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》：“[[zh:加州]]有毒物质控制服务局(DTSC) 不监管[[zh:生物]]危害废物或传染性材料”。

[[zh:加州]]环保局的一名官员表示，她的机构只是将[[zh:戈尔]]登的请求转发给了[[zh:加州]]有毒物质控制服务局，然后[[zh:加州]]有毒物质控制服务局将其转交给弗雷斯诺县公共[[zh:卫生部]]的“合适机构”。

[[zh:加州]]环保局负责通讯的副代理秘书卡林·吉卜林·莫贾迪 (Kalin Kipling-Mojaddi) 说： “[[zh:加州]]环保局应急响应小组对[[zh:生物]]危险废物或传染性材料没有任何法定权力，也不对处理危险材料的设施进行监管”。

虽然弗雷斯诺检查员是主要调查人员，而弗雷斯诺县的卫生官员后续也开始调查此案，试图与[[zh:中共国]]有关的实验室的工作人员取得联系。

弗雷斯诺县公共卫生助理主任乔·普拉多（Joe Prado）上个月告诉《[[zh:福克斯新闻]]》， “我们想知道你在做什么，现场有什么[[zh:化学]]品，你进行什么类型的实验室操作。即使在那个时候，他们对我们也没有反应。”

《[[zh:福克斯新闻]]》试图就州机构相互扯皮一事与乔·普拉多重新联系，但没有成功。8 月 8 日，他在弗雷斯诺县监事会的演讲中没有提及此事，但在同一次会议上，他解释了为什么他的官员没有在实验室搬迁之前关闭实验室， “我们无权闯入私人财产，我们需要有适当的法律权限才能在未经同意的情况下进入私人财产区域。”

弗雷斯诺检查员拍摄的数十张照片显示了一个肮脏的仓库，与[[zh:路易斯安那]]州起诉环球医疗科技[[zh:公司]]的律师拍摄的视频相呼应。检查员对不合规操作的结论也与[[zh:路易斯安那]]州律师在法院命令检查期间雇用的私人[[zh:科学家]]得出的结论相符。

随后又与环球医疗科技[[zh:公司]]管理层进行了最后一次沟通，是《[[zh:福克斯新闻]]》调阅的数百页文件中唯一涉环球医疗科技[[zh:公司]]的书面信件。

环球医疗科技[[zh:公司]][[zh:首席执行官]] 11 月 8 日发出的一封电子邮件以“亲爱的雷蒙德”开头。这条消息重申了环球医疗科技[[zh:公司]]正在生产“体外诊断测试套件”的说法，并且由于[[zh:新冠病毒]]和与房东的问题原因而陷入困境。
