###  [:house:返回](README.md)
---


## 证据显示：自新冠疫苗接种之后，癌症罹患率上升
`9/26/2023 7:42 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1741726)



瑞施博士是[[zh:耶鲁大学公共卫生学院]]和医学院流行病学和公共卫生系的名誉流行病学教授。他的研究主要集中在[[zh:癌症]]的成因、预防和早期诊断方面。在接受[[zh:大纪元]]电视台节目采访时，Risch 博士说，现在病人必须等上几个月，而不是几周，才能预约到[[zh:纽约]]的肿瘤诊所。

  

里施医生说，观察[[zh:疫苗]]是否会导致[[zh:癌症]]是很困难的，因为[[zh:癌症]]通常需要一段时间才能发展。从[[zh:白血病]]到结肠癌，根据[[zh:癌症]]的不同类型，可能需要两年到 30 年的时间。

  

"里施博士说："临床医生看到的情况非常奇怪：例如，25 岁的结肠癌患者没有家族病史--根据结肠癌的已知发病模式，这基本上是不可能的，而且他们在非常年轻的人群中也发现了其他长潜伏期[[zh:癌症]]。他说，[[zh:癌症]]通常不是这样发展的。"为什么会发生这种情况，一定有某种启动刺激。

  

里奇博士说，在他看来，[[zh:癌症]]是健康人体可以对抗和消除的，因为非正常的[[zh:癌细胞]]在[[zh:免疫系统]]正常的人体中被发现后就会被吞噬掉。但是，如果[[zh:免疫系统]]受损，就无法完成中和[[zh:癌细胞]]的任务，[[zh:癌细胞]]就会继续繁殖和生长，从而导致[[zh:癌症]]症状。

  

"这就是我认为最有可能的机制，"Risch 博士说。"我们知道，COVID [[zh:疫苗]]对一小部分人的[[zh:免疫系统]]造成了不同程度的损害"。这种损害可能转化为更频繁地感染 COVID、患上其他传染病或[[zh:癌症]]。

  

Risch 博士举的另一个例子是[[zh:乳腺癌]]，通常情况下，如果[[zh:乳腺癌]]在手术切除后再次复发，会在二十年后复发。然而，现在可以看到接种过[[zh:疫苗]]的妇女在更短的时间内再次罹患[[zh:乳腺癌]]。

  

"里奇博士说："这些就是我们看到的最初信号，由于这些[[zh:癌症]]发生在那些太年轻的人身上，基本上，与正常情况相比，它们被定为涡轮癌。"他补充说："其中一些[[zh:癌症]]非常具有侵袭性，从首次发现到几周后再次接受治疗的这段时间里，与肿瘤学家对[[zh:癌症]]正常进展方式的预期相比，它们的生长速度非常快。"Risch博士建议说："要关注自己的身体，注意身体可能发出的任何新信号。

  

Risch 博士还谈到了官方医疗机构不承认某人在[[zh:接种疫苗]]后两周内接种过[[zh:疫苗]]的问题。他说，之所以会出现这种情况，是因为医疗机构认为[[zh:疫苗]]的效果需要两周时间才能开始显现。他说，[[zh:接种疫苗]]几天后出现的不良反应被官方算作未接种者的健康状况。

  

然而，Risch 博士说，[[zh:接种疫苗]]后的严重不良反应发生在最初的四天内。他说，四分之三的不良反应被记录为发生在未接种者身上。他说，大流行期间的决策者 "在大流行发生六天后就抛弃了公共卫生原则，采取了与我们所知道的应对呼吸道[[zh:病毒]]所应采取的一切措施相反的做法"。他说，其中一个例子就是拒绝提供有效的早期治疗和不必要的[[zh:疫苗]]接种，这表明 "公共卫生在这一时期的巨大失败"。

  

里奇博士说，现在很多人已经不太可能再被 "宣传 "COVID了，而[[zh:关于]]下个月一种新变异[[zh:病毒]]将席卷全球的新闻报道则是 "为了推销几周后即将上市的下一批[[zh:疫苗]]而进行的宣传"。"他说："人们对此已经忍无可忍，将会有更多的反击。

  

里奇博士说，虽然[[zh:疫苗]]不良反应的个人风险相对较低，但一旦这种风险在更大范围内显现出来，当数百万人[[zh:接种疫苗]]后，结果就是成千上万的人受到伤害和严重的不良[[zh:事件]]，而这些[[zh:事件]]往往比[[zh:病毒]]本身更糟糕。

  

Risch 博士认为，任何人都不应该接种 mRNA [[zh:疫苗]]，因为新的变种是温和的，不会威胁生命。他听说过一些持续数天的住院病例，但由于大多数人过去都感染过 COVID，因此他们对这些新变种也有一定的免疫力。"他说："现在人们没有理由在任何程度上[[zh:接种疫苗]]，COVID 在严重程度上已成为一种与流感类似的疾病，[[zh:政府]]正在代表[[zh:制药]][[zh:公司]]推动恐吓人们的宣传，以销售更多的[[zh:疫苗]]。

  

"我们生活在社会接触中，因此会传播低水平的感染。这是人类生活的一部分，我们认为这是理所当然的，我们会尽力去治疗它，"他说。"这才是我们应该采取的管理方式"。

  

当基因改变干扰了身体内细胞的正常复制和替换时，[[zh:癌症]]就开始了。细胞开始不受控制地生长，并可能形成肿瘤。它是[[zh:美国]]的第二大死因。不幸的是，由于实验性的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，[[zh:癌症]]似乎可能在上升。因为[[zh:美国政府]]的官方数据证实，[[zh:接种疫苗]]后患[[zh:癌症]]的风险是一般情况下的1433倍。

  

[[zh:郭文贵先生]]2022年在GETTR平台直播中说，“2021年初[[zh:新中国联邦]]就告诉世界，[[zh:新冠病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是[[zh:中共]]的[[zh:生化武器]]”。“[[zh:青蒿素]]是[[zh:新冠病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:解药]]”。

  
  

相关链接：https://www.zerohedge.com/covid-19/cancers-appearing-ways-never-seen-after-covid-vaccinations-dr-harvey-risch
