###  [:house:返回](README.md)
---


## 中朝俄等五国建立新邪恶轴心后，联合国将不复存在
`9/26/2023 6:33 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1741486)




[[zh:华尔街日报]]在[[zh:9月19号]]发布了一篇社论《[[zh:联合国]]已无关紧要》，说[[zh:联合国]]既管不了北韩、[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]，也管不了这[[zh:三国]]形成的邪恶[[zh:轴心国]]，更不能阻止更多[[zh:独裁国家]]加入邪恶轴心。目前又加入了[[zh:伊朗]]、[[zh:委内瑞拉]]。这验证了[[zh:新中国联邦]]的情报：所有这些政权之间的强大勾结是对国际和平与安全的最大威胁。[[zh:联合国]]将不复存在。

  
  

[[zh:联合国]]在去年的世界领导人年会上，负责人对人类和地球的生存敲响了全球警钟。今年，警报声更大、更不祥，所传达的信息也更加紧迫：醒醒吧，现在就采取行动。

  

[[zh:安东尼奥-古特雷斯]]秘书长说，我们正在变得 "失去理智"。我们正逐步接近 "大分裂"。冲突、政变和混乱正在激增。气候危机日益严重。军事强国和[[zh:经济]]强国、富裕的北方和贫穷的南方、东方和西方之间的分歧正在加深。[[zh:人工智能]]领域已经跨越了 "新的[[zh:卢比]]肯河"。

  
  

2017 年，古特雷斯在执掌拥有 193 个会员国的[[zh:联合国]]后首次向世界各国领导人发表讲话时，将 "核危险 "列为主要的全球威胁。两年后，他又警告说，世界将一分为二，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]将建立相互竞争的互联网、[[zh:货币]]、贸易、[[zh:金融]]规则，"并制定各自的零和[[zh:地缘政治]]和军事战略"。他敦促采取有力行动，"避免大分裂"。

  
  

2020 年初，COVID-19 大流行爆发。古特雷斯呼吁的全球响应从未实现；富裕[[zh:国家]]得到了[[zh:疫苗]]，而贫穷[[zh:国家]]却在等待。在去年的领导人会议上，他发出的信息几乎与本周的一样可怕："古特雷斯说："我们的世界正处于危险和瘫痪之中。"古特雷斯说："我们的世界正处于危险和瘫痪之中。

  
  

古特雷斯本周多次演讲的核心是[[zh:联合国]]的未来，这个二战后立即成立的机构旨在将各国团结在一起，使子孙后代免于[[zh:战争]]。但是，在一个相互联系更加紧密、分歧更加激烈的 21 世纪世界里，[[zh:联合国]]还能继续发挥作用吗？

  
  

[[zh:冷战时期]]有两个超级大国--[[zh:资本主义]]的[[zh:美国]]和[[zh:共产主义]]的[[zh:苏联]]。[[zh:冷战]]结束后，在[[zh:苏联解体]]并解体为占主导地位的[[zh:俄罗斯]]和较小的前加盟共和国之后，出现了一个由[[zh:美国]]主导的短暂的单极化时期。古特雷斯说，现在，世界正走向一个更加混乱的 "多极世界"，并为不同[[zh:国家]]创造了新的领导机会。

  
  

为了应对这一挑战，古特雷斯呼吁世界各国领导人在明年[[zh:9月]]的[[zh:联合国]]全球会议上参加 "未来[[zh:峰会]]"，并在未来一年内就 "未来公约 "进行谈判。在周四举行的筹备会议上，他对各国部长说，该公约 "代表了你们在全球范围内利用一切工具解决问题的承诺--在这些问题压倒我们之前"。

  

前[[zh:联合国]]副秘书长马克-马洛赫-布朗（Mark Malloch-Brown）认为，古特雷斯向世界各国领导人发表的主旨演讲 "勇敢而坦率地承认，[[zh:联合国]]已经支离破碎--不再符合宗旨"。

  
  

[[zh:新中国联邦]][[zh:长岛]]先生表示，中俄朝的新邪恶轴心成立后还会有其他[[zh:国家]]加入。而[[zh:委内瑞拉]]算是一个，相信后续还会有其他[[zh:国家]]加入，目前[[zh:伊朗]]也已经加入。而[[zh:中共]]在过去声称用不结盟的方式被打破，并且[[zh:郭文贵先生]]在过去也多次强调过，[[zh:习近平]]抗美是骨子里的，其目的是消灭[[zh:美国]]和[[zh:北约]]，而计划中还包括攻打[[zh:台湾]]，随着[[zh:习近平]]在[[zh:中共国]]内面临巨大的[[zh:政治]]危机和[[zh:经济]]灾难，发动一场[[zh:战争]]转移社会和[[zh:政治]]矛盾很大概率上会是[[zh:习近平]]的选择。[[zh:中共]]是当前所有世界危机和世界灾难的根源。擒贼先擒王，只有消灭“邪恶五国”的魔头[[zh:中共]]，然后“邪恶五国”自然瓦解，世界才会安全和平。[[zh:爆料革命]]一直呼吁[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]]停止支持[[zh:中共]]，与[[zh:中共]]在科技和[[zh:经济]]上[[zh:脱钩]]，[[zh:新中国联邦]]有实力最终实现“[[zh:以共灭共]]”。[[zh:共产党]]没了，人类也就得以解放！

  
  

相关链接：https://apnews.com/article/un-united-nations-guterres-world-problems-da715cf06f97f4a1080ef4fb25a34d8a
