###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正加速提升入侵台湾军事能力  并做好与美国战争准备
`9/26/2023 8:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1741866)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:9月24日]]的报道，专家们认为，[[zh:中共国]]正在加速提升其入侵[[zh:台湾]]军事能力，并可能在[[zh:南海]]与[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]，但其意图和时间表仍然模糊。

报道说，[[zh:美国]][[zh:国家]]安全领导人和专家曾多次提到，有情报显示，[[zh:中共]][[zh:政府]]希望培养一支军队，准备在 2027 年（甚至更早）之前对[[zh:台湾]]发动海上武力入侵。亚太安全专家告诉DCNF，最近对[[zh:中共国]]侵略性活动的警告有所增加，尽管没有人知道[[zh:习近平]]是否会下令入侵，但却反映出[[zh:中共国]]正在实现其目标。

 [[zh:哈德逊研究所]]（Hudson Institute）亚太安全主席帕特里克·克罗宁（Patrick Cronin）告诉DCNF（[[zh:每日来电]]基金会），“新的变化是，人们普遍认为，[[zh:中共]][[zh:解放军]]正在开展更加激进的‘和平时期对抗’行动，并加速其发动[[zh:战争]]的能力”  ，这种“和平时期的行动”，或者[[zh:美国]]所说的“灰色地带行动”，“可能升级为[[zh:战争]]，因此[[zh:北京]]希望为局势迅速升级做好准备”。

专家告诉《[[zh:纽约时报]]》，灰色地带行动包括不直接攻击的胁迫行动，目的是削弱对手的士气并削弱其防御能力。[[zh:中共国]]不断在灰色地带活动，对关键基础设施进行[[zh:网络攻击]]，用强力水龙管带攻击[[zh:菲律宾]]渔船，并向[[zh:台湾防空识别区]]派遣军舰和[[zh:战斗机]]。

据[[zh:五角大楼]]官员称，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]之前下令军队在 [[zh:2035]] 年实现现代化，后来将这一里程碑提前到 2027 年。

其他军方官员则警告称，这种情况可能会发生得更早。空军上将[[zh:迈克]]·米尼汉 (Mike Minihan) 在 1 月份向自己麾下的部队发出一份备忘，鼓励他们像即将与[[zh:中共国]]作战一样进行训练，直言将于[[zh:2025]]年进行决战。

[[zh:美国空军]]部长弗兰克·肯德尔 (Frank Kendall)表示: “情报再清楚不过了。 无论其实际意图是什么，[[zh:中共国]]正在为一场[[zh:战争]]做准备，特别是为与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]做准备。”

在[[zh:9月]]份的一次空军和[[zh:太空军]]工业活动上，空军部长弗兰克\-肯德尔（Frank Kendall）说，“我可能说不清楚它的实际意图是什么，但[[zh:中国]]正在准备一场[[zh:战争]]，特别是与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]。”

据[[zh:路透社]]的报道，[[zh:中共]]军方并没有试图掩盖其野心。周三，[[zh:中共]]海军发布的航母飞行员招聘广告称，海军战略转变的速度正在加快。

专家们解释说，意识到[[zh:华盛顿]]打算维持[[zh:台湾]]半自治的现状，早在1996年或1997 年，[[zh:中共]]就一直在为可能在[[zh:台湾问题]]上与[[zh:美国]]开战做准备。

[[zh:传统基金会]]（Heritage Foundation）海战高级研究员布伦特·萨德勒（Brent Sadler）告诉 DCNF：“在过去的五年中，[[zh:解放军]]终于以有意义的方式根据这一认识采取行动”。

克罗宁说：“[[zh:解放军]]从来没有像现在这样展示过更全面、更致命的攻击能力”。

[[zh:美国海军]]军事学院[[zh:中国]]海事研究所副教授、[[zh:中国]]安全政策专家莱尔·戈德茨坦（Lyle Goldstein）解释说，虽然大部分焦点都集中在[[zh:中共国]]迅速扩张的海军上，但其地面部队的质量也在飞速提高。新装备、新训练模式集中于适合在[[zh:台湾城市]]、山区地形作战的基础步兵和特种部队战术类型上，表明[[zh:中国]]非常重视入侵的前景表明[[zh:中共国]]对即将入侵[[zh:台湾]]的重视。

他认为，“他们从没想过这会是一件容易的事，但[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]给了他们上了一课，那就是他们必须做好准备，迎接一场残酷的、损失惨重的艰苦战斗。”

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:中共国]]很快将开始在海上测试第一艘国产航母，并正在努力升级护卫舰和两栖攻击舰，但专家们表示，[[zh:中共国]]仍缺乏全面入侵所需的舰只数量。然而，[[zh:美国]][[zh:外交政策]]研究所（Foreign Policy Research Institute）高级研究员朗尼·亨利 (Lonnie Henley) 认为，[[zh:中共国]]有一个变通的办法：动员数百或数千艘民用商船、渔船、海岸警卫队船只以及任何其他能够运送步兵部队穿[[zh:越南]][[zh:中国]]海的船只。

戈德茨坦指出，[[zh:美国]]阻止[[zh:中共国]]入侵的努力也可能引发[[zh:中共]]先发制人的反应。近年来，[[zh:美国]]开始向[[zh:台湾]]派遣军队训练[[zh:台湾]]军人。[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]提供的数十亿安全援助向[[zh:中共]]展示了与配备大量美制毒刺、标枪、海马斯火箭系统和其它[[zh:武器]]的对手作战的困难。

而鉴于[[zh:华盛顿]]表示出不坚定的保卫[[zh:台湾]]的决心，或在[[zh:中共国]]侵台时反应不温不火，可能会给[[zh:中共]]创造一个可利用的时机。
