###  [:house:返回](README.md)
---


## 諾貝爾獎得主克勞瑟博士指出「不存在氣候危機」
`9/26/2023 6:53 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1741558)



因在[[zh:量子力學]]方面的工作而獲得2022年[[zh:諾貝爾物理學獎]]的[[zh:約翰]]·F·克勞瑟 (John F. Clauser) 決定簽署《Clintel世界氣候宣言》，其核心主旨是「不存在氣候危機」 。  

克勞瑟是第二位簽署該宣言的[[zh:諾貝爾獎]]獲得者，第一位是伊瓦爾·賈埃弗博士（Ivar Giaever）。簽署《Clintel世界氣候宣言》的[[zh:科學家]]和專家數量正在迅速增長。

  

Clintel主席古[[zh:斯·貝爾]]霍特（Guus Berkhout）表示：「在過去的幾十年里，公眾充斥著散布恐懼的故事，告訴他們全球氣溫將上升到災難性的高水平。

  

氣候活動人士聲稱，所有這些即將到來的災難的原因是人類活動產生的二[[zh:氧化]]碳量不斷增加。所提出的解決方案是所謂的淨零排放政策（net-zero emission policy），旨在將人類淨二[[zh:氧化]]碳排放量降低至1700年代末工業化前時代的水平。

  

這些活動家還聲稱，人們應該恐慌，時間已經不多了： "請注意，現在距離午夜還有五分鐘，我們必須立即行動！" 成千上萬的[[zh:科學家]]對此並不認同；已有1774個[[zh:科學家]]簽署《Clintel世界氣候宣言》。

  

現在，克勞瑟公開與氣候危機保持距離，今年他還加入了二[[zh:氧化]]碳聯盟的[[zh:董事會]]。在二[[zh:氧化]]碳聯盟的公告中，克勞瑟這樣引用：

  

「關於氣候變化的流行說法反映了[[zh:科學]]的危險腐敗，威脅著世界[[zh:經濟]]和數十億人的福祉。被誤導的氣候[[zh:科學]]已經轉變為大規模的令人震驚的新聞偽[[zh:科學]]。

  

反過來，偽[[zh:科學]]已成為各種其他不相關弊病的替罪羊。它被同樣被誤導的商業營銷代理人、[[zh:政治]]家、記者、[[zh:政府]]機構和環保人士所推動和擴展。在我看來，不存在真正的氣候危機。

  

然而，在為世界眾多人口提供體面的生活水準方面存在著一個非常現實的問題，以及與之相關的[[zh:能源]]危機。在我看來，不正確的氣候[[zh:科學]]不必要地加劇了[[zh:能源]]危機。」

  

[[zh:7月]]，克勞瑟在Quantum Korea 2023活動上發表演講。他警告觀眾注意偽[[zh:科學]]和錯誤信息的數量不斷增加。

  

「現在我並不是唯一一個觀察到偽[[zh:科學]]危險擴散的人。最近，諾貝爾基金會成立了一個新的小組來解決這個問題，稱為國際信息環境小組。他們計劃效仿[[zh:聯合國]]國際氣候變化專門委員會（IPCC）的模式。

  

我個人認為他們在這一努力中犯了一個大錯誤，因為在我看來，IPCC是危險錯誤信息的最嚴重來源之一。我將要提出的建議是為了促進該小組的目標。

  

我最近發現了關於氣候變化的第二頭大象。我相信氣候變化不是一場危機。

  

當心。如果你從事的是好的[[zh:科學]]，它可能會把你帶入[[zh:政治]]不正確的領域。如果你是一名優秀的[[zh:科學家]]，你就會追隨他們。我有幾個問題沒時間討論，但我可以自信地說，不存在真正的氣候危機，氣候變化不會導致極端天氣[[zh:事件]]"。

  

正如克林特爾在其新書《[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會的冰凍氣候觀點》中所表明的那樣，[[zh:政府]]間氣候變化專門委員會在其最新報告中確實犯了嚴重錯誤。在[[zh:韓國]]發表演講後不久，[[zh:國際貨幣基金組織]]（IMF）取消了克勞瑟原定的有關氣候模型的演講。克勞瑟在接受[[zh:大紀元]]採訪時談到氣候[[zh:科學]]時表示：「我們完全被偽[[zh:科學]]淹沒了」。

  

代爾夫特理工大學地球[[zh:物理]]學名譽教授兼Clintel主席古[[zh:斯·貝爾]]霍特（Guus Berkhout）非常歡迎克勞瑟教授加入Clintel社區。

  

「當像克勞瑟博士這樣的知名[[zh:科學家]]願意公開談論氣候機構對[[zh:科學]]的明顯腐敗時，這是非常令人鼓舞的。我們的目標是使Clintel 成為IPCC的成熟對手。Clintel網絡中的優秀[[zh:科學家]]越多，我們在與IPCC以及超[[zh:國家]]政策[[zh:組織]]領導人的辯論中的地位就越強。」

  

《Clintel世界氣候宣言》於2019年發佈，這一年也是Clintel成立的一年。該宣言的優勢在於它的易讀性和強有力的信息：不存在氣候危機。無論您相信二[[zh:氧化]]碳對過去150年變暖的貢獻是大還是小，這一點都是正確的。
