###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】福特公司突然暂停与宁波时代在密歇根州合作建设项目的背后
`9/26/2023 11:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1742548)

今年早些时候，[[zh:福特]][[zh:公司]]在一次仪式上宣布，将投资 35 亿[[zh:美元]]在密歇根州马歇尔建设工厂。作为公告的一部分，[[zh:福特]][[zh:公司]]表示，已与[[zh:中国]]宁德时代新[[zh:能源]]科技有限[[zh:公司]]（CATL）达成协议，将使用这家[[zh:中共国公司]]提供的服务在该工厂生产电池。

然而，根据《[[zh:福克斯商业频道]]》[[zh:9月25日]]的报道，周一，[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]宣布，将暂停该建设项目。

在给《[[zh:福克斯商业频道]]》的一份声明中，[[zh:福特]][[zh:公司]]表示，工厂的建设已经暂停，支出也将受到限制，并拒绝透露做出这一决定的具体考虑因素。

[[zh:福特]][[zh:公司]]发言人里德（_TR Reid__）_表示：“我们将暂停马歇尔项目的施工并限制建设支出，直到我们对自己有竞争力地运营该工厂的能力充满信心为止。” 里德告诉《[[zh:福克斯商业频道]]》，“我们尚未就那里的投资计划做出任何最终决定。”

里德也告诉《底特律新闻》，[[zh:福特]][[zh:公司]]的该商业决策考虑了“一系列因素”，但没有透露[[zh:美国]]汽车工人联合会对[[zh:福特]]及其同城竞争对手的持续罢工是否是一个因素。

《[[zh:福克斯商业频道]]》报道说，之前，[[zh:弗吉尼亚州]]曾考虑过[[zh:福特]][[zh:公司]]的该计划，但从未进入最终讨论阶段。[[zh:弗吉尼亚州]]州长格伦·扬金(Glenn Youngkin)认为“宁德时代和[[zh:中国共产党]]将对该技术拥有完全的运营控制权”。

周一，“密歇根\-[[zh:中国经济]]与安全审查小组”联合创始人、前[[zh:美国]]大使彼得·霍克斯特拉（Peter Hoekstra）和约瑟夫·塞拉（Joseph Cella）表示：“我们对这一鲁莽协议的终止表示赞赏。从一开始，[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]、密歇根州、密歇根[[zh:经济]]发展[[zh:公司]]和所有其他各方在推进这项交易的过程中都是不负责任的”。

他们指出，“严格的审查或尽职调查都为零，我们的情报和[[zh:国家安全机构]]的担忧被忽视和嘲笑，建设的停止是[[zh:政府]]和商界精英无视被统治者意愿的自然结果。对于公民活动人士来说，我们不会松懈或放松警惕。我们将继续反对[[zh:福特]]与宁德时代及国轩[[zh:公司]]的交易 直到他们不再存在。”

根据《[[zh:纽约时报]]》的报道，尽管宁德时代[[zh:公司]]不是[[zh:中共国]]有企业，但与[[zh:中共]]有关的[[zh:中国]]投资者持有宁德时代的财务股份。在过去十年中，[[zh:中国政府]]还采取了战略措施支持宁德时代和其他[[zh:中国]]电动汽车行业[[zh:公司]]的发展。

此外，于2012年创立宁德时代并担任最高执行官的曾毓群去年被任命为[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议（CPPCC）全国委员会委员，而根据[[zh:美国政府]]2018年发布的一份报告，[[zh:政协]]是一个“重要的协调机构”，汇集了[[zh:中国]]利益集团的代表，并由[[zh:中共]][[zh:政治局常务委员会]]领导。

本月早些时候，由[[zh:能源]]和商业主席凯西·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）和[[zh:能源]]和商业监督小组委员会主席[[zh:摩根]]·格里菲斯（Morgan Griffith）领导的一群[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人写信给[[zh:福特]][[zh:首席执行官]]吉姆·法利（Jim Farley），表达了对拟建工厂的担忧。

他们在信中表示，“虽然[[zh:福特]]将这个项目称为‘对[[zh:美国制造业]]的承诺’，并声称它将为[[zh:美国]]创造 2,500 个新就业岗位，但我们担心[[zh:福特]]与一家[[zh:中国]][[zh:公司]]的合作可能有助于[[zh:中国]]扩大对[[zh:美国]]电动汽车[[zh:供应链]]的控制， 通过进一步依赖[[zh:中国]]来危害[[zh:国家]]安全。如果[[zh:中国]]获得对国内电动汽车生产的控制权，在[[zh:地缘政治]]紧张局势升级之际，[[zh:美国]]将面临严重的[[zh:国家]]安全风险。”

在不同的问询中，[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会和[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会的[[zh:共和党]]领导人也分别向[[zh:福特]]提出了对该项目的相关担忧。
