###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国可能已经建造了第三台百亿亿级超级计算机并且隐藏其真实能力
`9/26/2023 1:18 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1742957)

  
（封面图片：数据计算的代表性图像。 [[zh:法新社]]/[[zh:菲利普]]·胡根）

要点：

◆[[zh:中国]]的百亿亿次超级计算机可能比其他超级计算机具有更高的峰值性能：Jack Dongarra。

◆[[zh:北京]]提高了超级计算机的研发支出，“以寻求重大突破”。[[zh:纽约大学]]的温斯顿·马。

◆[[zh:马里兰]]大学[[zh:迈克]]尔·佩希特：超级计算+人工智，可以为[[zh:中国]]在医疗保健和军事领域带来突破。

[[zh:中国]]可能已经建造了三台百亿亿级超级计算机。这听起来可能无伤大雅，但在超级计算的稀有世界中，这是一件大事。更重要的是，尽管[[zh:华盛顿]]对先进技术的转让实行严格限制，但[[zh:中国]]可以利用先进技术来获得对[[zh:美国]]的军事优势，[[zh:北京]]的计算机[[zh:科学家]]仍然可以实现这一壮举。

但首先什么是百亿亿级计算机？咨询[[zh:公司]][[zh:麦肯锡公司]]在一份报告中称百亿亿次计算为“计算领域的下一个里程碑” 。

计算机性能以 FLOPS 或每秒浮点运算数来衡量。第一台超级计算机于 1964 年开发，可以运行 3,000,000 FLOPS，即 3 megaFLOPS。Exa 表示 18 个零，即 1,000,000,000,000,000,000 FLOPS。一台百亿亿级计算机可以执行如此多的操作——这几乎是无法想象的。

现在，在当今世界掌握这种计算能力具有巨大的优势。[[zh:麦肯锡]]的同一份报告是这样说的：“百亿亿次计算可以让[[zh:科学家]]解决迄今为止无法解决的问题。通过百亿亿次计算，内存、存储和计算能力的指数级增长可能会推动多个行业的突破：[[zh:能源]]生产、存储、传输、材料[[zh:科学]]、重工业、[[zh:化学]]设计、[[zh:人工智能]]和机器学习、[[zh:癌症]]研究和治疗、地震风险评估等等。”

简而言之，[[zh:中国]]现在可能拥有可支配的计算能力，可以在多个领域追赶甚至超越[[zh:美国]]等技术领导者，而这些领域可能是成为世界[[zh:经济]]和军事主导力量的关键。[[zh:中国]]还可以将其在[[zh:人工智能]]方面的进步与这种令人难以置信的计算能力相结合，并很快实现技术和军事主导地位。

这可能就是为什么专家认为[[zh:中国]]可能故意隐瞒其超级计算机的能力，这些超级计算机可能已经取得了比[[zh:美国]]制造的超级计算机更优越的性能。

图灵奖获得者、TOP500超级计算机榜单联合创始人Jack Dongarra在近期接受采访时透露，[[zh:中国]]的百亿亿次计算机可能比其他[[zh:国家]]的超级计算机拥有更高的峰值性能。

“众所周知，[[zh:中国]]拥有这些超级计算机，并且它们已经运行了一段时间。它们尚未运行基准测试，但\[社区\]根据发表的描述超级计算机的研究论文对其架构和功能有了总体了解。[[zh:科学]]来自于这些机器。”

唐加拉在[[zh:北京]]参加百亿亿次计算软件和算法研讨会回到[[zh:美国]]后发表了上述言论。[[zh:中国]]建造的三台下一代超级计算机并未进入公认的最具影响力的超级计算机系统[[zh:排行榜]]TOP500榜单，但“[[zh:中国]]仍然是生产超级计算机最多的[[zh:国家]]”，东加拉说。

据Tom's Hardware 报道，超级计算机界“长期以来一直认为”，由[[zh:中国]]曙光[[zh:公司]]开发的第三[[zh:台中]]国百亿亿级超级计算机的开发工作因[[zh:华盛顿]]的制裁而无限期停止。中科曙光是2019年被[[zh:特朗普政府]]列入黑名单的[[zh:中国]]企业之一。

列入黑名单使中科曙光失去了使用 Hygon CPU 的机会，该 CPU 运行在基于[[zh:加州]][[zh:半导体]][[zh:公司]] AMD Zen 设计的处理器上。目前尚不清楚中科曙光的超级计算机使用的是哪些特定处理器。

两年后，[[zh:英特尔]]也被禁止销售用于升级其两款[[zh:中国]]超级计算机之一的[[zh:芯片]]——[[zh:中国]][[zh:国防科技大学]]的天河二号，该计算机在 2013 年超越了[[zh:美国]]橡树岭[[zh:国家]]实验室制造的泰坦。另一[[zh:台中]]国超级计算机名为“神威海洋之光”，由位于无锡的[[zh:国家]]超级计算中心开发。

[[zh:马里兰]]大学应用[[zh:数学]]教授兼高级生命周期工程中心（CALCE）主任[[zh:迈克]]尔·佩希特（Michael Pecht）告诉《[[zh:国际商业时报]]》，[[zh:中国]]超级计算机的性能“很可能”超过其他[[zh:国家]]的计算机。他指出，建造超级计算机毕竟不仅仅依赖于“最新、最好的[[zh:芯片]]”。

[[zh:亚洲]]技术信息项目主任戴维·卡哈纳 (David Kahaner)去年表示，[[zh:中国]]希望到 [[zh:2025]] 年拥有 10 台百亿亿次超级计算机。 虽然目前尚不清楚[[zh:中国]]在这一目标上取得了多大进展，但[[zh:纽约大学]]法学院主权问题兼职教授Winston Ma在《数字[[zh:战争]]——[[zh:中国]]的科技力量如何塑造[[zh:人工智能]]、[[zh:区块链]]和网络空间的未来》一书的作者告诉IBT，[[zh:中国政府]]不断增加超级计算机的研发支出，“以寻求重大突破”。

[[zh:马云]]指出：“在新的数字[[zh:经济]]中，计算能力像过去的[[zh:石油]]一样为所有活动提供动力，超级计算机处于[[zh:中美]]科技竞争的前沿，因为在竞争中胜出就等于在计算上胜出。”

最新一期TOP500 榜单中，[[zh:美国]]有 150 台超级计算机上榜，高于去年的 126 台；今年[[zh:中国]]超级计算机仅有 134 台，而 2022 年为 162 台。

Oak Ridge 的 Frontier 超级计算机位居榜首，而[[zh:中国]]的 Sunway TaihuLight（OceanLight 的前身）则排名第七。一些专家指出，[[zh:中国]]可能故意对其高端超级计算机保持沉默，即使它拥有与[[zh:美国]]相媲美或超过[[zh:美国]]的计算机，以避免引起[[zh:华盛顿]]不必要的关注。

佩希特表示，尽管[[zh:美国]]采取了限制措施，但[[zh:中国]]“逆向工程”[[zh:半导体]]制造设备的能力不应被排除在外，并解释了[[zh:中国]]如何赢得这场竞争。

与此同时，对[[zh:中国]]超级计算机能力的一个主要担忧是其在[[zh:人工智能]]领域的快速进步。佩希特说：“需要大量数据集和训练的[[zh:人工智能]]应用程序将允许一个模型模拟各种情况、流程和系统，”例如在健康和军事领域。[[zh:日本]]《[[zh:日经新闻]]》在 1 月份的一份报告中表示，[[zh:中国]]在[[zh:人工智能]]研究论文方面已经超过了[[zh:美国]]，无论是数量还是质量。

[[zh:马云]]回应了这些观点，称[[zh:北京]]的超级计算能力将“极大地帮助[[zh:中国]]发展[[zh:人工智能]]/机器学习能力”。

例如，据官方媒体报道，在医疗保健领域，[[zh:中国]][[zh:科学家]]一直在研究“未来可用于临床的未知[[zh:化学]]物质”。天河二号被用作药物发现的平台，去年，基于[[zh:人工智能]]的算法帮助超级计算机“变得更加智能”。

令[[zh:美国]]担忧的是，在[[zh:北京]]强硬的[[zh:外交政策]]和广泛的领土主张的背景下，[[zh:美国]]一直试图限制[[zh:中国]]在军事技术方面的进步，中科曙光在被列入黑名单之前就已经将超级计算融入潜在的军事应用中。[[zh:美国商务部]]工业与安全局在将该[[zh:公司]]列入黑名单时表示，“中科曙光已公开承认其高性能计算机的多种军事最终用途和最终用户。”

[[zh:中国]]是否会在不久的将来正式推出第三台超级计算机还有待观察，但[[zh:美国]]已经对此感到担忧。[[zh:拜登政府]]于 6 月限制了对中科曙光支持的[[zh:上海]]超算科技[[zh:公司]]的出口。

[[zh:美国]]工业和安全局的最终用户审查委员会（ERC）表示，这家超级计算机[[zh:公司]]正在“试图购买原产于[[zh:美国]]的产品以支持[[zh:中国]]的军事现代化”，特别是用于高超音速研究。

[[zh:战争]]分析师安东尼·金写道，数据和[[zh:人工智能]]“是当代[[zh:战争]]的关键情报功能。” 如果[[zh:中国]]在幕后在超级计算领域取得快速进步，那可能是一个不祥之兆——尤其是对其邻国和[[zh:美国]]而言。
