###  [:house:返回](README.md)
---


## 前商务部官员Nazak Nikakhtar称，中共国准备倾销低端芯片
`9/26/2023 2:20 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1743188)

（封面图片：Nazak Nikakhtar在2019年的[[zh:美国参议院]][[zh:银行]]委员会[[zh:听证会]]上。资料来源：[[zh:美国参议院]][[zh:银行]]委员会）

前[[zh:商务部]]副部长Nazak Nikakhtar告诉《EE[[zh:时报]]》，[[zh:中国政府]]利用倾销手段摧毁了海外科技产业并接管它们。她预测，下一个目标是传统[[zh:芯片]]和电动汽车电池。

2001年[[zh:中国]]刚刚加入[[zh:世界贸易组织]]（WTO），Nikakhtar就在[[zh:美国商务部]]工业与安全局（BIS）开始了她的职业生涯。她刚刚开始看到[[zh:中国]]“掏空”[[zh:美国]]科技产业的“系统性做法”。她说，[[zh:美国]]2022年[[zh:10月]]的出口管制规则旨在减缓[[zh:中国]]向尖端[[zh:半导体]]节点的进展，但已经失败。

她说：“[[zh:中芯国际]]（SMIC）正在建设大量产能，以向[[zh:市场]]大量供应廉价[[zh:芯片]]”。“[[zh:台积电]]（[[zh:台湾]][[zh:半导体]]制造有限[[zh:公司]]）、[[zh:三星]]、SK海力士等[[zh:公司]]已经开始感受到它的影响。我只是反映了目前[[zh:政府]]中希望采取更强硬立场的声音。他们知道，他们希望收紧的法律存在漏洞。业界也有巨大的阻力。他们希望保持现状。”

她表示，在2024年[[zh:美国大选]]期间，这种阻力将是巨大的。她补充道，[[zh:中国]]利用国内[[zh:市场]]准入对对跨国[[zh:公司]]构成威胁，迫使它们游说[[zh:美国政府]]。

Nikakhtar表示，除了传统[[zh:芯片]]外，[[zh:中国]]还瞄准了电动汽车和从[[zh:智能手机]]到叉车等其他设备中使用的电池。她现在是[[zh:华盛顿]]特区Wiley Rein[[zh:律师事务所]]的合伙人，负责[[zh:国家]]安全和[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）的业务。

她对来自[[zh:中国]]锂离子电池提起的倾销案如此之少表示惊讶，而[[zh:中国]]在该行业中占据主导地位。但是，她补充道，[[zh:中国]]以外的[[zh:公司]]害怕遭到“报复”。

[[zh:欧盟]]以及现任[[zh:美国]]和[[zh:政府官员]]也表达了类似的担忧。[[zh:9月]]，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动汽车展开反补贴调查。

[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）[[zh:9月13日]]对[[zh:欧盟]]议员表示：“全球[[zh:市场]]现在充斥着更便宜的[[zh:中国]]电动汽车，巨额[[zh:国家]]补贴人为压低的压低了它们的价格”。“这正在扭曲我们的[[zh:市场]]。”

她回忆起十年前对[[zh:中国]]制造的太阳能电池板进行的类似调查。

冯德莱恩说：“我们没有忘记[[zh:中国]]的不公平贸易行为是如何影响我们的太阳能产业的。”。“许多年轻的企业被大量补贴的[[zh:中国]]竞争对手挤掉了。”

[[zh:美国贸易代表]]戴凯瑟琳表示，她同情[[zh:欧盟]]的立场。[[zh:9月22日]]，戴在[[zh:大西洋]]理事会的一次活动上表示：“如果你看看事实，看看实地数据，看看电动汽车行业和竞争，看看这个行业在[[zh:中国]]的发展情况，就会发现它呼应了我们所预测的所有动态”。

她补充道：“今天的全球贸易并不是在一个公平的竞争环境中进行的，因此，我们以[[zh:市场]]为基础的[[zh:民主]][[zh:经济]]体需要做一些事情来捍卫我们的利益”。

戴说，来自[[zh:中国]]的胁迫威胁凸显了[[zh:世贸组织]]的基本价值观，以及现实与该体系的背离程度。

**充斥[[zh:市场]]**

[[zh:美国]]2022年[[zh:10月]]的出口管制旨在使[[zh:中国]][[zh:半导体]]产业停滞在14[[zh:纳米]]节点的发函。[[zh:中国]]的[[zh:芯片]]制造商已经转向生产不太先进的[[zh:芯片]]。

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）[[zh:7月]]在[[zh:美国企业研究所]]（AEI）的一次活动上表示，[[zh:中国]]投入大量资金补贴遗留[[zh:芯片]]的过剩产能是“我们需要思考并与盟友合作才能解决的问题”。

AEI学者Derek Scissors在活动中表示，[[zh:中国]]国有[[zh:芯片]]制造商将首先倾销传统[[zh:芯片]]，将海外竞争对手赶出国内[[zh:市场]]，然后对全球[[zh:市场]]的竞争对手发起攻击。

[[zh:芯片]]行业协会SEMI的一份报告显示，[[zh:中国]]将继续将[[zh:政府]]投资重点放在成熟技术上，以引领300mm[[zh:晶圆]]厂产能的发展，将其全球份额从2022年的22%提高到2026年的25%。报告称，到2026年，[[zh:美洲]]的全球份额预计将增长0.2%至近9%。

**据称实体清单移交失败**

Nikakhtar表示，将电信巨头[[zh:华为]]和[[zh:中芯国际]]等其他[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]列入[[zh:美国]]实体名单是一种失败的“象征性姿态”。她补充道，[[zh:美国]]最近于2022年[[zh:10月]]宣布的出口管制存在“缺口”。

“我对[[zh:中芯国际]]取得如此巨大的进步感到惊讶吗？当然不是”她说。“我们仍然允许出口[[zh:美国]]技术。[[zh:中芯国际]]产能过剩。猜猜谁在向他们出售这些工具。”

Nikakhtar拒绝透露[[zh:美国]][[zh:公司]]的名字，他说：“我想确保通过点名任何人的名字来避免冲突和问题。我们关注利润在哪里。[[zh:中国]]人把利润摆在我们面前。我们放弃了技术。”

Nikakhtar表示，当[[zh:中国]]完成[[zh:芯片]]行业的“本土化”后，[[zh:美国]][[zh:芯片]][[zh:公司]]的“肉汁列车”将停止。

她补充道：“现在已经很接近了”。“不仅是[[zh:芯片]]，还有它们的制造设备。难道我们不应该加倍努力建立盟友的[[zh:供应链]]吗？我们建设了[[zh:中国]]的[[zh:半导体]]产业。为什么我们不能与盟友复制这一点？想想那些试图实施《[[zh:芯片]]法》的11到12个[[zh:国家]]。”

Nikakhtar说，当她在[[zh:商务部]]工作时，她“不顾一切”的想要保留这样一种说法，即[[zh:中国]]将进行改革，如果[[zh:美国]]向[[zh:中国]]出口更多，两国将更加一体化，[[zh:中国]]将有“看到曙光”的一天。

“我们越是一体化，我们能采取的行动越少”，她说，“业界介入并说，‘你不能把他们列入实体名单。这会损害我的收入’。 

在[[zh:美国商务部]]国际贸易管理局，Nikakhtar的任务是处理反倾销问题。

她说：“我们只是手忙脚乱，因为我们的病例太多了”。“但与此同时，[[zh:商务部]]的另一个小组说，‘让我们安抚[[zh:中国]]人，让我们更多地与他们合作，让我们真正与他们更多地融合，因为那样他们就会看到光明’——而事实是他们正在摧毁我们的行业。”
