###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方公司慢慢转而离开中共国
`9/26/2023 4:11 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1743547)

*图片来源于本报道*

 

《Daily Caller》威尔·凯斯勒（Will Kessler）2023 年 9 月 25 日报道：

据《[[zh:金融时报]]》报道，随着跟与共国的紧张局势升级，越来越多的西方[[zh:公司]]正寻找一些方法，以降低自身的风险，其中一些希望彻底离开[[zh:中共国]]。

《[[zh:金融时报]]》报道，西方[[zh:公司]]，尤其是那些来自[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的[[zh:公司]]，正选择减少或分隔他们在[[zh:中共国]]的业务来作为一种风险管理策略。由于[[zh:中共国]]仍继续主导关键[[zh:供应链]]，人们日益担忧西方对[[zh:中共国]]的依赖，对涉及[[zh:台湾]]的潜在冲突的担忧、以及对[[zh:中美]]之间贸易战持续白热化的担忧依然存在。

[[zh:欧洲]][[zh:外交关系委员会]]高级政策研究员阿加特·德马雷（Agathe Demarais）告诉《[[zh:金融时报]]》：“[[zh:欧洲]]仍然在思考去风险是什么，以及在现实中如何执行，”“过去的一年当中，有很多[[zh:私营企业]]讨论把本地化策略作为一种去风险方式，但投资要几年才能开花结果。”

据《[[zh:金融时报]]》报道，今年接受[[zh:美国商会]]调查的在[[zh:中共国]]的[[zh:美国]][[zh:公司]]当中，有 12%正考虑把他们的采购转移到[[zh:中共国]]境外，另外 12%说他们已经正在这么做；对于[[zh:欧洲]]企业，当谈及他们当前在[[zh:中共国]]的投资时，11%说他们已经开始转移出[[zh:中共国]]，7%正在考虑转移，13%推迟了决定。

[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]之间在[[zh:半导体]]行业正经历一场贸易战，双方都试图在生产制造上获得技术优势。[[zh:美国]]对一些企业实施了制裁以限制[[zh:中共国]]获得[[zh:芯片]]，然而[[zh:中共国]]对生产[[zh:芯片]]所必需的原材料采取了限制措施。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]都尝试缓解围绕贸易战的紧张局势。[[zh:美国财政部]]周五宣布与[[zh:中共国]][[zh:金融]]机构成立两个[[zh:经济]]工作小组。几位[[zh:美国]]领导人，包括[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）和[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）今年夏天访问[[zh:中共国]]去参加会谈，以缓和紧张局势和促进更紧密的合作。

[[zh:国家]]安全负责人和专家警告，[[zh:中共国]]正在加强备军，以便能够在 2027 年之前对[[zh:民主]][[zh:台湾]]发动一场海上入侵。[[zh:中共国]]声称[[zh:台湾]]是自己的一部分。

Trivim China 的创始人特雷·麦卡弗（Trey McArver）告诉《[[zh:金融时报]]》说：“大多数[[zh:公司]]对[[zh:中共国]]没有选择的余地，”“他们必须为在一个风险更高的环境中运营寻找一些策略。”

据《[[zh:金融时报]]》报道，为了留在[[zh:中共国]]，一些[[zh:公司]]已经将他们在[[zh:中共国]]的生产[[zh:供应链]]本地化。例如[[zh:制药]][[zh:公司]]默克，称其将扩大在[[zh:中共国]]的采购以避免进口原材料。为了留在[[zh:中共国]]，[[zh:公司]]可以尝试分隔它们在[[zh:中共国]]的业务，以便仍然可以进军庞大的[[zh:中共国]][[zh:市场]]。
