###  [:house:返回](README.md)
---


## 美联储是否忽视了另一场金融崩溃的迹象？
`9/26/2023 3:48 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1743504)

已故[[zh:华盛顿]]大学信用周期专家海曼·明斯基（Hyman Minsky）肯定已经在坟墓里打滚了。在信贷周期转向的最明显迹象出现之际，[[zh:美联储]]将更长时间地坚持高利率的口号，以重新控制[[zh:通胀]]。[[zh:美联储]]这样做，可能会在明年引发[[zh:金融]]体系危机，从而引发严重的[[zh:经济]]衰退。 

明斯基教导说，长期的[[zh:宽松货币政策]]和[[zh:金融]][[zh:市场]]的稳定为[[zh:金融]][[zh:市场]]的明显不稳定创造了条件。他的意思是，在低利率世界中，随着[[zh:经济]]信心的增强和资产价格的飙升，[[zh:金融]]体系往往会基于资产价格将继续上涨、利率将永远保持在低水平的假设而发放风险越来越大的贷款。当宽松的资金停止并且贷款人意识到他们可能无法得到偿还时，整个信贷[[zh:市场]]的[[zh:纸牌屋]]就会崩溃。

如果我们曾经历过从超[[zh:宽松货币政策]]突然转向紧缩[[zh:货币政策]]的话，那一定是在今天。多年来，[[zh:美联储]]将利率维持在零下限，并允许[[zh:广义货币]]供应量从 2020 年初到 2021 年底增加 40%。随后，[[zh:美联储]]将利率提高了 525 个基点。[[zh:美联储]]2022年[[zh:3月]]以来目标利率或为40年来最快升幅。随之而来的是[[zh:广义货币]]供应量正以自 1959 年[[zh:美联储]]开始发布这一数据以来 最快的速度收缩。

今年早些时候，当[[zh:硅谷]][[zh:银行]]、签名[[zh:银行]]和第一[[zh:国家]][[zh:银行]]这三家大型地区性[[zh:银行]]倒闭时，我们得到了最明显的迹象，表明明斯基的信贷周期依然活跃。这些[[zh:银行]]的倒闭很大程度上是由于[[zh:美联储]]的高利率对其[[zh:债券]]投资组合造成了重大损害。这反过来又引发了质疑这些[[zh:银行]]偿付能力的未投保储户挤兑存款。[[zh:美联储]]的紧急干预成功地稳定了局势——至少目前如此。 

任何认为利率对[[zh:银行]][[zh:债券]]投资组合造成的损害不会给[[zh:金融]]体系带来进一步压力的人，都没有关注因[[zh:债券]]价值下跌而导致[[zh:银行]]体系[[zh:债券]]投资组合损失的估计规模。根据社会[[zh:科学]]研究网络最近的一项研究，目前[[zh:美国银行]]系统的资产市值比其账面价值低约 2.2 万亿[[zh:美元]]。他们也没有注意到，随着[[zh:美联储]]不断加息，长期[[zh:债券]][[zh:收益率]]持续上升至2007年以来的最高水平。

信贷周期转向的另一个迹象是 1.5 万亿[[zh:美元]]高杠杆贷款[[zh:市场]]的违约率不断上升。根据[[zh:高盛]] (Goldman Sachs) 的数据，我们已经有 245 亿[[zh:美元]]的贷款出现违约。这使我们的这些贷款的年度违约率有望成为[[zh:历史]]上第三高的。汽车贷款和信用卡债务似乎也在上演类似的故事。 

更令人担忧的是商业[[zh:房地产]]领域正在酝酿的贷款问题，在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]大流行之后，商业[[zh:房地产]]领域正受到低入住率的打击。据估计，这些贷款占地区[[zh:银行]][[zh:资产负债表]]的 20% 之多，并且未来三年内每年到期的贷款将超过 5000 亿[[zh:美元]]。 

在高利率和低入住率的世界里，很难想象如何偿还这些贷款。似乎为了强调这一点，越来越多的[[zh:房地产]]开发商——包括全球最大的商业[[zh:房地产]]开发商[[zh:黑石]]——已经放弃了抵押贷款。与此同时，[[zh:摩根士丹利]]估计[[zh:美国]]六大[[zh:城市]]的商业地产价格可能下降多达40%。

2008年[[zh:3月]]，[[zh:美联储]]忽视了贝尔斯登破产和次贷[[zh:市场]]酝酿的麻烦所发出的信贷周期转向的明确信号。这一麻烦导致了2008 年 9 月的[[zh:雷曼]]危机和[[zh:经济]]大衰退。如今，为了不惜一切代价击败[[zh:通胀]]，[[zh:美联储]]似乎在重复同样的错误，即淡化[[zh:金融]]体系中显而易见的压力。  

这使得我们很可能再次因[[zh:美联储]]未能从[[zh:金融]][[zh:市场]][[zh:历史]]中汲取正确教训而付出沉重的[[zh:经济]]代价。 

本文作者：[[zh:美国企业研究所]]高级研究员德斯蒙德·拉赫曼 (Desmond Lachman) 。曾任[[zh:国际货币基金组织]]政策制定和审查部副主任、所罗门美邦首席新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]策略师。
