###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国和俄罗斯煽动了各国军事政变并帮助发展日益军国主义化的政治
`9/26/2023 10:08 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1744570)

        {图片来源于网络）[[zh:加蓬]]士兵于 2023 年 8 月 30 日出现在电视上，宣布他们将“结束现[[zh:行政]]权”并取消选举。

据[[zh:外交关系委员会]]（Council on Foreign Relations）作者约书亚·库兰茨克（Joshua Kurlantzick）[[zh:9月25日]]报道：

在过去的十年中，世界各地的军队以自[[zh:冷战]]以来从未有过的程度，插手国内的[[zh:政治]]和公共政策的制定。造成这一趋势的原因有多种，但[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]在煽动、促成、加速政变，以及其他军事力量的死灰复燃方面发挥了关键作用。 [[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]使军队能够发动和维持政变，或者帮助军队以其他方式插手国内的[[zh:政治]]。

这一全球趋势具有一系列重大的政策影响：对受影响[[zh:国家]]的公众来说，其[[zh:民主]]、权利、[[zh:政治]]党派和施政都受到了影响；影响到[[zh:民主]]和[[zh:威权主义]]之间的全球平衡的更广范未来，尤其是[[zh:中共国]]推动建立一个替代的威权世界秩序，并控制更多的战略资产和矿产，这在美中武装冲突中可能至关重要；影响到[[zh:美国]]决策者和其他[[zh:民主]]大国在重要地区应对主要[[zh:独裁者]]的政策；影响到政策制定者试图驾驭不断变化的全球秩序，以及为与[[zh:中共国]]可能加剧的冲突所做的准备。

在过去十年里，越来越多的军人重新直接掌权。正如[[zh:美国]]和平研究所（Institute for Peace）指出的那样，“2021年的政变和未遂政变的数量，与21世纪的高点相匹配”，自那以来，这种每年高发的政变一直存在。在过去的十年里，[[zh:亚洲]]发生了[[zh:缅甸]]和[[zh:泰国]]的政变。近几十年来，[[zh:奥地利]]、[[zh:厄瓜多尔]]、[[zh:埃及]]、[[zh:斐济]]、洪都拉斯、[[zh:摩尔多瓦]]、黑山、[[zh:土耳其]]，以及许多[[zh:非洲国家]]都发生了政变和未遂政变，最近的政变发生在尼日尔和[[zh:加蓬]]。

第二种情况，即[[zh:民主]]选举产生的领导人（尽管通常有独裁倾向）让军队在选举[[zh:政治]]中发挥更突出的作用，以增强这些政客的权力和其政党的权力，如发生在[[zh:巴西]]、[[zh:柬埔寨]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:尼日利亚]]和[[zh:委内瑞拉]]的情况。在[[zh:印度尼西亚]]，[[zh:政治]]领导层在选举期间让军队参与竞选活动，[[zh:巴西]]、[[zh:缅甸]]（政变前）、[[zh:尼日利亚]]、[[zh:菲律宾]]和其他[[zh:国家]]的情况也是如此。民选领导人也越来越多地赋予武装部队更大的治理和决策责任。 从[[zh:孟加拉国]]到[[zh:巴西]]，从[[zh:厄瓜多尔]]到[[zh:印度尼西亚]]，从[[zh:墨西哥]]到[[zh:菲律宾]]，这些领导人都雇佣军队作为国内警察、选举观察员、[[zh:经济]]规划者、大[[zh:公司]]负责人，甚至法官。在所有这些职位上，军队面临的约束比实际的警察、法官或其他官僚都要少。

这种军国主义的死灰复燃，有国内和国际两方面的原因。 在军队再次获得完全控制权或至少掌握重要权力的许多[[zh:国家]]里，除武装部队之外，民众对几乎所有机构都心存芥蒂。事实上，绿衣人重返政坛是在全球[[zh:民主]]倒退超过 15 年的背景下发生的，也是在许多[[zh:国家]]的公众舆论更愿意考虑威权[[zh:政治]]的背景下发生的。另一个重要原因是，[[zh:印尼总统]]佐科\-维多多（Joko Widodo）等[[zh:民主]]但民粹主义的领导人希望有一个资源\--武装部队，可以在不受制衡的情况下，增加领导人在全国和在他们的政党内部的权力。

然而，[[zh:地缘政治]]竞争和建立一个替代现有秩序的、专制的全球秩序的愿望，是一个主要的、未得到充分研究的原因，是这种军国主义死灰复燃的催化剂。[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]要么直接推动军队回归，要么在武装力量已经获得更大实力后帮助他们巩固影响力，换言之，为重回军国主义火上浇油，就[[zh:中共国]]而言，试图最终建立一个威权秩序，以替代[[zh:美国]]领导的世界秩序。

[[zh:冷战]]结束后的几十年里，[[zh:莫斯科]]一直没有参与[[zh:非洲]]事务。 尽管如此，通过[[zh:瓦格纳]]雇佣军集团和[[zh:俄罗斯]]正规士兵，它最近已深入涉足一系列[[zh:非洲国家]]。据[[zh:布鲁金斯学会]]（Brookings Institution）称，“2015年至2019年间，[[zh:莫斯科]]与[[zh:非洲]]各国[[zh:政府]]签署了19项军事合作协议。”[[zh:托尼·布莱尔]]研究所（Tony Blair Institute）指出，“自 2014 年以来，[[zh:俄罗斯]]已在至少 21 个[[zh:国家]]部署了私人军事承包商（通常是为了增强当地军队），其中大多数在[[zh:非洲大陆]]。”[[zh:俄罗斯]]一直是[[zh:非洲]]军事接管的直接原因，利用[[zh:瓦格纳]]集团帮助军事[[zh:独裁者]]接管或控制[[zh:利比亚]]和马里等国，以及[[zh:中非共和国]]，该国的民选领导人现在已成为[[zh:俄罗斯]]军事支持的[[zh:独裁者]]。[[zh:普京]][[zh:政府]]还试图在黑山和[[zh:摩尔多瓦]]煽动政变，以破坏[[zh:东欧]]的稳定。

[[zh:普京政权]]也一直是机会主义者，在军队获得国内权力时充当了催化剂。[[zh:俄罗斯]]在布基纳法索、[[zh:乍得]]、[[zh:刚果]]和[[zh:几内亚]]等国建立了影响力。[[zh:俄罗斯]]人现在提议在尼日尔，可能还有[[zh:加蓬]]发挥一定作用，加速那里的军事力量。一些[[zh:俄罗斯]]专家推测，[[zh:莫斯科]]也在努力讨好[[zh:萨赫勒地区]]（Sahelian）的其他军队，尽管[[zh:瓦格纳]]在叛乱后明显在[[zh:俄罗斯]]消亡，但[[zh:瓦格纳]]仍在[[zh:非洲]]发挥着一定作用，而且[[zh:俄罗斯]]正规军似乎也将进入[[zh:瓦格纳]]在[[zh:非洲]]发挥重要作用的一些地方。

与此同时，[[zh:中共国]]直接支持政变或充当军事政权的助推器，其方式不像[[zh:俄罗斯]]/[[zh:瓦格纳]]支持政变那样直接，但在许多方面是危险的。相反，[[zh:中共国]]似乎制裁政变，然后使用许多手段来巩固和证明军事接管的合[[zh:理性]]。[[zh:中共国]]（有时还有[[zh:俄罗斯]]）利用其在[[zh:联合国]]的权力，阻止谴责军事政权的决议，或阻止对政变采取任何[[zh:联合国]]行动。许多专家认为，[[zh:中共国]]知道 2021 年初[[zh:缅甸]]将会发生政变并认可了接管方，并且很可能知道 2014 年[[zh:泰国]]也即将发生政变。然后[[zh:中共国]]立即实施援助、口头支持、[[zh:武器]]、贸易和其他措施，以表明其在[[zh:缅甸]]、[[zh:泰国]]的政变中支持政变[[zh:政府]]，在布基纳法索、马里、尼日尔和[[zh:苏丹]]也同样如此。

此外，[[zh:俄罗斯]]，尤其是[[zh:中共国]]，寻求建立一个替代[[zh:美国]]领导的当前秩序的威权全球秩序，在支持许多（但不是所有）将军队带回[[zh:政治]]的民选领导人方面扮演重要角色。例如，[[zh:北京]]加强了对各国的口头、财政和军事支持，从[[zh:柬埔寨]]到[[zh:印度尼西亚]]，从[[zh:菲律宾]]到[[zh:斯里兰卡]]，在那里，军队在[[zh:政治]]体系中获得了更大的权力，例如支持佐科·维多多赋予军队更多权力的举措，并通过更多的援助和帮助去支持他的决定。

[[zh:俄罗斯]]也采取了类似的手段，它还加强了对此类[[zh:政府]]的援助、口头支持和其他类型的支持，从[[zh:印度尼西亚]]到[[zh:尼日利亚]]到[[zh:菲律宾]]再到[[zh:泰国]]，这些[[zh:国家]]的领导人将更多权力交给了军队。（有一些例子，在[[zh:巴西]]，对试图将权力交给军队的民选领导人的这种支持没有成功。）事实上，总体而言，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]在公开表示援助其他威权政权，特别是那些军事政权方面，已变得越发激进，作为公开支持[[zh:威权主义]]并创建一个替代[[zh:美国]]领导的西方世界秩序的愿望的一部分，同时作为帮助他们维持那种威权秩序，并为冲突做好准备的战略资产的一部分，这是[[zh:习近平]]的主要目标，在某种程度上也是[[zh:普京]]的主要目标。
