###  [:house:返回](README.md)
---


## 福特公司停建与中共国宁德时代公司合作的电池工厂
`9/26/2023 8:02 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1744212)

*网络图片*

[[zh:福特]][[zh:公司]]周一证实，它已立即停止了位于密歇根州的一家耗资35亿[[zh:美元]]的工厂的工作，该工厂本应利用[[zh:中共国]]宁德时代新[[zh:能源]][[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（CATL）的技术生产更便宜的磷酸铁锂电池。

[[zh:福特]]发言人里德（TR Reid）在给新闻网站科技博客（TechCrunch）的一封电子邮件中表示：“在我们确信有能力有竞争力地运营该工厂之前，我们将暂停马歇尔项目的工作，并限制其建设支出。我们有很多考虑因素。我们还没有具体说明是什么，也没有对那里的投资计划做出任何最终决定。”

根据2023年[[zh:2月]]宣布的协议，[[zh:福特]]的全资子[[zh:公司]]将利用宁德时代新[[zh:能源]][[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]提供的磷酸铁锂电池电池知识和服务生产电池芯。目前还不清楚这只是暂时的暂停，还是该项目将被彻底搁置。

在联合汽车工人协会发起影响[[zh:福特]]、通用汽车和跨国汽车制造商斯特兰蒂斯有限[[zh:公司]]（Stellantis）的有限罢工一周多后，宁德时代新[[zh:能源]][[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]宣布停止生产。在此之前的2023年[[zh:7月]]，[[zh:美国国会]]两个委员会宣布对汽车制造商[[zh:福特]]与宁德时代新[[zh:能源]][[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]的许可协议展开调查。

[[zh:福特]]最初承诺向该工厂投资35亿[[zh:美元]]，这本是该汽车制造商到2026年向全球电动汽车投入500多亿[[zh:美元]]计划的一部分。[[zh:福特]]表示，计划到今年年底在全球范围内交付60万辆电动汽车，到2026年底在全球范围内交付200万辆电动汽车。

该工厂被[[zh:福特]][[zh:公司]]称为密歇根州蓝椭圆电池园区（BlueOval），而被反对该项目的当地居民称为马歇尔超级工厂（Marshall Megasite），它获得了17亿[[zh:美元]]的州[[zh:政府]]奖励，落户密歇根州马歇尔。[[zh:福特]]当时表示，该工厂将雇用2500名工人，预计将于2026 年投产。

密歇根州州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）在制定一揽子激励措施方面发挥了重要作用。在一份电子邮件声明中，一位发言人写道，州长致力于保持密歇根州作为“世界级汽车制造商所在地”的地位，密歇根州的标志性汽车，是由世界上最优秀的汽车工人制造的。

“这就是为什么我们一直在积极寻求支持工薪阶层的交易，同时也首次将[[zh:供应链]]从海外带回国内，并确保破纪录的投资，这将保证数十年的就业机会，”该声明继续说道：“[[zh:福特]]已经明确表示，这是一个暂停，我们将继续推动三大汽车[[zh:公司]]与[[zh:美国]]汽车工人联合会（UAW）之间的谈判取得成功，以便密歇根州的人们能够重返工作岗位，做他们最擅长的事情。”


[相关新闻链接](https://techcrunch.com/2023/09/25/ford-halts-work-on-3-5b-ev-battery-factory-with-chinas-catl/)
