###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】  西方须警醒:中共国间谍在行动
`9/26/2023 7:49 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1744190)

         
[[zh:美国]]«[[zh:国会山报]]»[[zh:9月26日]]报道，最近几周来[[zh:关于]][[zh:中共国]]间谍活动的一系列头条新闻应引起[[zh:西方国家]]的足够警惕，或可促使[[zh:西方国家]]加强针对[[zh:中共国]]的反间谍努力。

[[zh:9月10日]]，《星期日[[zh:泰晤士报]]》报道称，[[zh:英国]]国内[[zh:安全部]]门([[zh:英国]]军情5处MI5)逮捕了一名在[[zh:英国]][[zh:下议院]][[zh:中国]]研究团体工作的研究员，怀疑他是一名[[zh:中共国]]间谍。据称，这名28岁的男子名叫克里斯·卡什，他可能接触过许多[[zh:英国]][[zh:国会议员]]，《[[zh:泰晤士报]]》还在[[zh:9月12日]]报道说，[[zh:英国]]军情5处(MI5)在2021年警告[[zh:保守党]]，有两名潜在的[[zh:国会]]候选人可能是[[zh:中共国]][[zh:统战部]]的特工，该部门是[[zh:中共国]]海外影响和宣传的主要机构, 另外有报道称，[[zh:纽约市]]市长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯( [Eric Adams](https://thehill.com/people/eric-adams/) )的助手曾与[[zh:美国司法部]]针对[[zh:中共国]]公民的案件中的一名被告一同前往[[zh:中共国]]，后者被指控在[[zh:纽约市]]经营[[zh:非法政府]]运营的警察局。

这些新闻让人想起了此前[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的一些行动，[[zh:中共]]特工们想方设法接近各州的[[zh:政治人物]]。而[[zh:八月]]份，[[zh:美国司法部]]逮捕了两名海军水兵，他们被指控向[[zh:中共国]]传递了有关[[zh:美国海军]]活动、船舶设计和[[zh:武器]]的机密信息。

与此同时，[[zh:加拿大政府]]于[[zh:9月7日]]宣布启动对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]干涉其[[zh:国家]]选举的调查。今年早些时候，[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》根据[[zh:加拿大]][[zh:情报部门]]的报告也指出，[[zh:中共]]利用[[zh:政治]]捐款以及强迫[[zh:中国]]学生参与竞选活动的义务工作进入[[zh:情报部门]]而实施对其[[zh:国家]]选举的干预。该计划类似于近几年[[zh:中共国]]成功渗透和影响[[zh:澳大利亚]]议会的努力。

据《[[zh:印度时报]]》称，一名[[zh:中共国]]代表团拒绝提交20袋“可疑设备”进行安全检查，导致与酒店安保人员发生了长达12小时的争端。该酒店是[[zh:巴西总统]]的住所，也非常靠近ITC Maurya酒店，[[zh:拜登]]总统在那里下榻

显然，[[zh:中共]]肆无忌惮地从事针对西方和其他地方的间谍活动，其行之大胆令人乍舌。正如[[zh:澳大利亚]]研究员[[zh:亚历克斯]]·乔斯克在他出色的2022年著作《间谍与谎言：[[zh:中共国]]最大的秘密行动是如何愚弄了世界》中所详细描述的那样，[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]与[[zh:统战]]网络、商业帝国、公共[[zh:外交]]和大学的共生关系依然强劲如初。

[[zh:美国]][[zh:中国共产党]]问题特别委员会的主席,[[zh:国会议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher, [[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]议员）上个月表示：“我们刚刚开始了解到的这种在[[zh:美国]]领土上的活动还只是表象。”显然，这个问题普遍存在，但要解决在[[zh:美国]]内部杜绝[[zh:中共国]]行动的问题远非易事。

[[zh:中共]]特工并非总是以[[zh:政府]][[zh:职务]]作为掩护。CCP通常会招募（或以其他方式说服）普通[[zh:中国]]公民，（如大学生和商人）参与其间谍活动和影响力，[[zh:美国]]执法和情报机构无法追踪每一位在[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]公民的活动，这既是出于实际考虑，也是出于非歧视性的原因。但可以采取一些措施来弥补这方面的漏洞。例如，[[zh:国会]]应扩大在[[zh:美国]]视为非法的[[zh:中共国]]行动的法律范围，特别关注学术和商业领域，与[[zh:中共国]]的“[[zh:千人计划]]”相关的所有活动，该计划招募西方[[zh:科学家]]前往[[zh:中国]]，将[[zh:美国]]专业知识输送给[[zh:中共国]]机构，应被视为支持间谍活动和知识产权盗窃，并因此被关闭。

[[zh:中共国]]商业实体一直未受到执法部门充分审查，它们必须被视为间谍平台，其成员要么受到起诉，要么被驱逐出境。最后，联邦[[zh:政府]]必须加强对[[zh:中共国]]公民与[[zh:美国政府官员]]（包括[[zh:国会]]成员及其工作人员）以及支持[[zh:美国]]国防工业基地的个人之间接触的报告要求。最终，无论法律多么周密，都无法完全阻止[[zh:中共国]]的间谍活动。这需要社会的多个领域对[[zh:中共国]]公民的动机、关联和资金，以及捍卫[[zh:中共国]]利益的[[zh:美国]]人，保持更高程度的怀疑，这种更高水平的审查固然会在[[zh:国家]]安全、公民自由和种族交汇处引发令人不安的问题，但只有全社会的警觉才能抵制在[[zh:美国]]社会各个角落以及全球蔓延的[[zh:中国]][[zh:共产主义]]间谍和影响的攻势。

编者按: 除上述措施之外, 还应该针对海外同乡会, 华人协会以及[[zh:亲共媒体]]进行审查, 审查其负责人员与[[zh:中共]]的关系和资金的来源与去处。
