###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】细数中共的“狼子野心”
`9/26/2023 9:41 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1744502)

          


近几十年来，随着[[zh:中共]]的[[zh:经济]]及军事方面的实力不断提升，其试图与[[zh:美国]]争霸并控制全世界的野心越来越膨胀，并且早就是司马昭之心路人皆知了。

[[zh:郭文贵先生]]自2017年开始[[zh:爆料革命]]以来，不断地用事实，用情报警告[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:中共国]]妄图控制[[zh:美国]]控制全世界的邪恶用心，本文从以下几个方面列举[[zh:中共国]]为控制全球所实施的行动，需要注意的是，[[zh:中共]]在实施其全球邪恶野心时采用的方法不外乎“[[zh:蓝金黄]]”，假骗偷，抹黑诬陷和各种[[zh:超限战]]等下三滥手段。

1.[[zh:政治]]以及[[zh:外交]]方面：

a.[[zh:一带一路]]：    [[zh:中共]]在[[zh:政治]]上打着反对[[zh:美国]]霸权的幌子，在[[zh:联合国]]以及世界各地到处扇风点火以达到反对西方[[zh:民主]]自由世界的价值观，并以[[zh:一带一路]]所谓的海上[[zh:丝绸之路]]改善各国贫困地区的发展为诱饵，实质上是监控，奴役当地人民，通过腐蚀各国官员和利益集团，而实现掌控其[[zh:国家]][[zh:政治]]的真实目的。就这些项目本身而言，也大多是“烂尾”或“后遗症”工程，其无穷无尽的恶果最终还是当地人民买单。

b.利用[[zh:孔子学院]]洗脑他国人民

[[zh:中共]]利用在海外大搞[[zh:孔子学院]]，并非推广[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]，而是推广[[zh:中共]]独裁[[zh:文化]]，发展群众间谍，进行深度渗透的媒介。有报道在[[zh:孔子学院]]播放的[[zh:中国]]卡通片段中，主角唱着“伟大领袖毛主席领导我们”走向胜利，还有报道学生家长Cathy Liu反映，她的儿子在[[zh:孔子学院]]教室里被教导“[[zh:达赖喇嘛]]是魔鬼”。现在有一些[[zh:西方国家]]意识到了[[zh:孔子学院]]的真实面目，开始中止[[zh:孔子学院]]的项目，于是很多[[zh:孔子学院]]摇身一变改变名字，作为汉语语言学习中心，希望各国警惕[[zh:中共]]玩弄“换汤不换药”的把戏。

c.为世界各地输送暗中拥共的“精英”

[[zh:中共]]长期在海外为[[zh:中共]]培养拥共的”精英”,例如[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]的曾任[[zh:德国]]副[[zh:总理]]的[[zh:菲利普]] (Philipp Rosler)是[[zh:中共]]元老之一[[zh:姚依林]]儿子[[zh:姚明伟]]在[[zh:越南]]时的[[zh:私生子]]，被安排到[[zh:德国]]，成为徳国副[[zh:总理]]，差点控制了徳国，他同时还曾是[[zh:纽约]][[zh:海南]][[zh:慈航]]慈善基金会的执行长。

上述例子还只是暗中进行的，对于那些早已是[[zh:中共]]囊中之物的[[zh:国家]]，如[[zh:东南亚国家]]，[[zh:中共]]已经不再伪装，例如[[zh:李强]]近日公然宣布“启动万人研修研讨计划”，要为东盟[[zh:国家]]培养一万名官员，公然干涉控制他国[[zh:政治]]，如此嚣张，应该引起国际社会重视。这样的例子应该还有很多，需要各国追踪资金来源去找出与[[zh:中共]]千丝万缕、或明或暗的关系。

d.操控他国大选尤其是[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]

越来越多的事实证明，2020年的[[zh:美国大选]]背后有[[zh:中共]]的黑手在背后操纵。目前[[zh:台湾]]正在进行的选战，从候友宜，[[zh:郭台铭]]，[[zh:柯文哲]]的选战亦可看到[[zh:中共]]的幕后干预或操纵。[[zh:郭台铭]]有长期与[[zh:中共]]合作的[[zh:历史]]，[[zh:国民党]]几乎被完全渗透，[[zh:民进党]]在[[zh:大陆]]做生意的也大有其人，[[zh:台湾]]如何能够在不受干扰的情况下选出干净的[[zh:政治]]家，事关[[zh:台湾]]未来的走向。

e.利用各国社会矛盾挑拨离间

由于西方[[zh:民主国家]]很多都是移民[[zh:国家]]，种族矛盾、贫富差异、LGBTQ等问题相对严重。[[zh:中共]]很善于利用这些矛盾来搞乱搞弱[[zh:西方国家]]，尤其是[[zh:美国]]，例如[[zh:美国]]的BLM(Black Life Matters)运动的创始人Alicia Garza背后的资金捐助者是华人进步协会(Chinese Progressive Association)，这个协会与[[zh:中共]]的关系非常密切。

f.培养壮大[[zh:独裁国家]]，以对抗[[zh:美国]]和西方盟国

[[zh:中共]]长期大力支持[[zh:北朝鲜]]独裁[[zh:政府]]早已是不争的事实，[[zh:中共]]还提供技术和资源给[[zh:伊朗政府]]，例如[[zh:中共]]顶级[[zh:无人机]]制造商向[[zh:伊朗]]出售技术和资源，在[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]问题上模糊概念，让这些[[zh:国家]]搞乱国际和地区和平。

2.媒体宣传方面：

[[zh:中共]]非常善于打[[zh:媒体战]]，利用资助或投资[[zh:大科技公司]]尤其是[[zh:主流媒体]]，或YouTube、[[zh:脸书]]、[[zh:推特]]等主流[[zh:社交媒体]]来压制、删除不利于[[zh:中共]]的信息。这些年，[[zh:爆料革命]]，[[zh:新中国联邦]]成为[[zh:中共]]攻击的第一目标。[[zh:斯坦福大学]]有报道分析[[zh:大数据]]发现[[zh:中共]]发动的对[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:网络攻击]]占第一名。[[zh:中共组织]]“[[zh:五毛]]”“[[zh:水军]]”或“[[zh:机器人]]账号”对我们进行无中生有的抹黑污蔑，搞乱搞混人们的观念，妄图孤立真正反共[[zh:灭共]]的人士和[[zh:组织]]。

[[zh:郭文贵先生]]早就[[zh:爆料]]全世界的媒体主要掌握在5大家族中，源数据库主要掌握在[[zh:谷歌]]，[[zh:亚马逊]]和AWS中，[[zh:沼泽地]]与[[zh:中共]]一起篡改[[zh:爆料革命]]的数据，屏蔽[[zh:爆料革命]]尤其是[[zh:郭先生直播]]的观看量，转发量和跟随者数。

3.[[zh:经济]]方面：

a.投资世界大[[zh:公司]]以渗透各个领域

[[zh:中共]]资本[[zh:太平洋]]联盟(PAG 或 PAX)与[[zh:美国]]著名投资集团也是全球最大的[[zh:资产管理公司]][[zh:黑石集团]]有深度合作，这个[[zh:黑石集团]]是很多著名的全球[[zh:公司]]背后的资金投资及推动者，因此[[zh:中共国]]资本借此渗透全球各个高科技领域，一方面窃取科技技术，一方面利用上市[[zh:公司]]窃取这些[[zh:国家]]股民的钱，还可以利用这些大[[zh:公司]]及其高管影响该国政策，真是一石多鸟的高招啊！

b.利用[[zh:石油]][[zh:人民币]]打击[[zh:美元]]

[[zh:中共]]利用[[zh:俄乌战争]]，利用与[[zh:中东]][[zh:国家]]的[[zh:石油]][[zh:人民币]][[zh:结算]]等扩大[[zh:人民币]]在海外的使用以打击[[zh:美元]]。

c.[[zh:中共]]乘着全球[[zh:数字货币]]的法律法规尚不健全之际，加紧推广数字化[[zh:人民币]]以期占领国际[[zh:货币]][[zh:市场]]

d.[[zh:中共]]利用14亿[[zh:中国]]人的[[zh:市场]]，常常以[[zh:经济]]利益协迫他国臣服于[[zh:中共]]的[[zh:政治]]利益，例如[[zh:中共]]于2020年由于时任[[zh:澳大利亚总理]][[zh:斯科特]]·[[zh:莫里森]]因敦促对[[zh:新冠病毒]]起源进行国际调查而激怒[[zh:中国]]后，[[zh:中国]]采取了大规模的[[zh:经济]]报复措施，包括对[[zh:澳大利亚]]的煤炭，大麦，小麦，棉花和葡萄酒等货物出口[[zh:中共国]]进行禁止令，这种报复行为完全违反了自由贸易的宗旨。

e. 随着[[zh:中共]]的[[zh:经济]]形势下滑，[[zh:房地产]]以及[[zh:银行]]的逐渐爆雷，由于海外资本通过各种途径大量投资于[[zh:中共国]]，到时候很可能[[zh:中共国]]通过赖账向西方扔“[[zh:经济核弹]]”的一种手段。

4.技术

a.利用各种机会与[[zh:西方国家]]的企业，学校各机构合作以偷窃他国技术

这样的例子数不胜举，例如[[zh:中共国]]的”[[zh:千人计划]]”，各种技术间谍等，都是[[zh:中共国]]盗取西方技术的方式，在这里就不再展开。

b.利用为他国进行基础设施建设项目中，安插各种监视设备以监控他国

[[zh:中共国]]通过各种方式，如[[zh:一带一路]]，发展5G网络，推动各国基础建设，在这些项目中很可能安插各种监视[[zh:监听]]设备，以达到监控他国的目的。

5.军事方面：

a.建立邪恶轴心：与[[zh:俄罗斯]][[zh:北朝鲜]]有[[zh:核武器]][[zh:国家]]建立军事同盟，其他一些[[zh:独裁国家]]也已行动，例如[[zh:叙利亚总统]]近来访问了[[zh:中共国]]。

b.[[zh:中共]]还暗中帮助[[zh:伊朗]]搞[[zh:核武器]]: [[zh:中共]]今年初已与[[zh:伊朗]]发表联合声明，将以和平为目的，帮助[[zh:伊朗]]发展核科技，获取核材料，技术和设备，其最终目标可想而知。

c. 军事威胁[[zh:南海]]，[[zh:东海]]，[[zh:台湾海峡]]，随时挑起[[zh:战争]]

[[zh:中共]]近来在[[zh:南海]]，[[zh:台湾海峡]],[[zh:东海]]及黄海进行了多项军事演习，派[[zh:战斗机]]越过海峡中线等军事挑衅动作频繁，随时挑起[[zh:战争]]。

[[zh:中共]]不但挑衅周边[[zh:国家]]，还对[[zh:美国]]进行赤裸裸的挑衅：例如气球[[zh:事件]]，另外还叫嚣着对[[zh:美国]]航母，舰艇，[[zh:潜艇]]，以及对[[zh:美国]]卫星的挑衅，凡此种种，[[zh:中共]]控制全球的野心早已是昭然若揭，如果想要消除[[zh:中共]]的威胁，则需要各国同心合力，对抗[[zh:中共]]的威胁，而[[zh:新中国联邦]]是[[zh:消灭中共]]的中坚力量！
