###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党总统候选人第二轮辩论即将开始，加拉格尔建议多谈论中共国问题
`9/27/2023 3:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1745451)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:9月26日]]的报道，周二，[[zh:美国国会众议院]]美中战略竞争特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）表示，[[zh:共和党]]候选人有机会在辩论中提出详细的对华战略。

周三，德桑蒂斯（Ron DeSantis）、黑利（Nikki Haley）、拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）、[[zh:参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）、前副总统[[zh:迈克·彭斯]]（Mike Pence）、州长道格·伯格姆（Doug Burgum）和前[[zh:新泽西州]]州长克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）将进行[[zh:共和党]]第二轮[[zh:总统候选人]]辩论，辩论将由《[[zh:福克斯]]商业》频道（Fox Business）播出，由《[[zh:福克斯新闻]]》的达娜·佩里诺（Dana Perino）、《[[zh:福克斯]]商业》的斯图尔特·瓦尼（Stuart Varney）和《环球电视网》（Univision）的伊利亚·卡尔德隆（Ilia Calderon）共同主持。

在[[zh:8月]]份举行的上一次初选辩论中，候选人主要从[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]、[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的角色与[[zh:中共国]]的紧张关系意味着什么的角度讨论[[zh:中共国]]问题。

加拉格尔承认，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]是[[zh:共和党]]人之间的一个明显分歧。在接受《[[zh:华盛顿观察家报]]》采访时说，候选人可以用一种能迎合“对[[zh:乌克兰]]资助持怀疑态度的人”的方式来讨论[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾问题]]，尤其是“因为他们担心[[zh:乌克兰]]对[[zh:台湾]]的影响”。

他说：“我认为，这正是某（候选）人的机会，他可以阐述一项仍然强有力的战略，但同时又不排除许多[[zh:共和党]]选民对[[zh:乌克兰]]的担忧。

自2022年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:共和党]]人越来越多地表示，对[[zh:乌克兰]]给予了太多援助。普通民众和[[zh:民主党]]人也有类似的趋势，但程度较轻。2022 年 3 月，近一半的[[zh:共和党]]人认为[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的援助不足，而在 2023 年 6 月，44% 的[[zh:共和党]]人认为[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的援助过多。

与此同时，[[zh:美国]]人越来越关注[[zh:中国大陆]]和[[zh:台湾]]之间的紧张局势，超过80%的[[zh:美国]]人表示这个问题对[[zh:美国]]来说 "有些严重 "或 "非常严重"。

加拉格尔说，“我认为，就[[zh:台湾问题]]而言，有一个公平的问题要问：我们是否应该保卫[[zh:台湾]]，候选人是否支持战略模糊，或者我们应该如何重建我们的军队，从而防止因[[zh:台湾问题]]与[[zh:中国]]发生[[zh:战争]]。”

加拉格尔指出，周三的辩论将在位于[[zh:加利福尼亚]]州西米谷的罗纳德·[[zh:里根]]总统图书馆和博物馆举行，这一场地背景使得有关[[zh:台湾]]和[[zh:外交政策]]的问题变得更加重要。不过，他认为主持人应该让候选人们超越“以实力求和平”的口号，而是要问：“你们在此点上的实际计划是什么？”

此外，加拉格尔并不认为有[[zh:关中]]共国的问题仅限于[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]。他还提到了[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）旗下颇具[[zh:争议]]的[[zh:社交媒体]]应用TikTok，“年轻人通过 TikTok 获取新闻。辩论台上的人们会对TikTok的发展方向产生分歧，应该问他们，他们打算怎么做？禁止？强制出售？什么都不做？他们打算如何在[[zh:川普政府]]失败的地方取得成功？[[zh:川普]]的尝试遇到了法律上的麻烦。是否会触碰[[zh:拜登]]都不敢动的TikTok？因为[[zh:拜登]]不想触怒年轻选民。”

对于[[zh:总统候选人]]维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）最近开始入住并使用TikTok的情况，加拉格尔说，拉马斯瓦米应该在辩论台上向选民解释自己的选择。此前，拉马斯瓦米曾表示，他之所以选择加入TikTok，是因为它能够接触到大量年轻选民。

对于不会出席辩论但目前有望成为[[zh:共和党]]提名人的前总统[[zh:川普]]（Donald Trump），加拉格尔说：“我不知道他在第二个任期内会如何对待[[zh:中国]]。他的第一个任期喜忧参半。我认为他在重启对华对话方面功不可没，而且我确实认为他的[[zh:国家安全战略]]和国防战略代表了[[zh:冷战]]结束以来[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的最大转变”。

不过，他也指出了[[zh:川普]]在[[zh:中共国]]问题上表现不尽如人意的几个方面。“一个是军队重建问题，另一个问题是资本外流。在[[zh:川普]]执政期间，从[[zh:美国]]流向[[zh:中国]]的资金比现代任何一届[[zh:政府]]都要多，然后第一阶段贸易协定......并没有实现”。

加拉格尔解释说，辩论将是一个很好的论坛，让[[zh:川普]]解释他在第二个任期内对[[zh:中共国]]的计划。

他认为，在竞选过程中，有两位候选人在[[zh:中共国]]问题上表现突出。“州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]表现出色。他在我看到的几个论坛上主动提出了这个问题，作为一名退伍军人，我认为他了解竞争中的军事因素，我知道他将在未来几天和几周内更多地谈论这个问题。\[前[[zh:联合国]]大使\]妮基·黑利在[[zh:美国企业研究所]]（AEI）发表的[[zh:关于]][[zh:中国]]的演讲相当不错。”
