###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国将承认两个太平洋岛国为主权国家
`9/27/2023 2:22 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1745275)

据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:9月26日]]报道，[[zh:美国]][[zh:拜登]]25日宣布，[[zh:美国]]将承认库克群岛(Cook Islands)和纽埃岛(Niue)为主权[[zh:国家]]，此举旨在加强与合作伙伴的关系，对抗[[zh:中共国]]在南[[zh:太平洋地区]]不断上升的影响力。

报道称，库克群岛和纽埃岛是独立[[zh:国家]]，长期以来与[[zh:新西兰]]保持[[zh:政治]]联盟关系，但直到现在[[zh:美国]]还不承认它们是主权[[zh:国家]]，作为这项新任命的一部分，[[zh:美国]]将与库克群岛和纽埃（美属[[zh:萨摩亚]]附近的南[[zh:太平洋]]岛屿）建立[[zh:外交]]关系。

据悉，[[zh:拜登]]25日在一份声明中表示：“[[zh:太平洋]]岛屿和[[zh:美国]]的[[zh:历史]]和未来是密不可分的。 [[zh:美国]]承认库克群岛并建立[[zh:外交]]关系不仅将加强我们两国之间的联系，还将有助于确保我们共同的未来更加安全、更加繁荣和更加自由。”

[[zh:拜登]]在另一份声明中说，纽埃是[[zh:太平洋地区]]应对气候变化和保护海洋边界的重要伙伴。[[zh:拜登]]说："纽埃在[[zh:太平洋地区]]发挥着关键和建设性的作用，包括支持该地区的可持续发展、安全、海洋保护和海洋养护。”

据报道，宣布这些消息的时间与周一在[[zh:白宫]]举行的第二届[[zh:美国]]-[[zh:太平洋]]岛屿论坛年度[[zh:峰会]]的开始时间相吻合。在为期两天的时间里，来自该地区的领导人将与[[zh:拜登]]、[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)[[zh:美国驻联合国大使]]琳达·托马斯·格林菲尔德(Linda Thomas-Greenfiel)以及其他高级[[zh:政府官员]]会面。

[[zh:太平洋]]岛屿论坛成立于1971年，现有18个成员国，包括[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、库克群岛、纽埃、[[zh:斐济]]、马[[zh:绍尔]]群岛共和国、[[zh:所罗门群岛]]和[[zh:巴布亚新几内亚]]。

据悉，[[zh:拜登]]在 2021 年[[zh:太平洋]]岛国论坛年度领导人[[zh:峰会]]上发表了虚拟讲话，成为首位在论坛上发言的[[zh:美国总统]]。他提升了[[zh:太平洋]]岛国集团在[[zh:美国]][[zh:外交政策]]中的重要性，将其作为抗衡[[zh:中共国]]在[[zh:印度-太平洋地区]]影响力的更广泛努力的一部分。一位高级[[zh:政府官员]]在电话中表示，[[zh:中共国]]一直是[[zh:美国]]在该地区“保持战略重点的一个因素”。

据报道，今年的会议还将重点讨论世界部分地区的气候变化问题，马[[zh:绍尔]]群岛和其他[[zh:国家]]面临海平面上升和其他气候相关问题的严重影响。

图片来源：Nikkei Asia

信息来源：[Countering China, US Recognizes Two Pacific Island Nations](https://www.newsweek.com/us-recognizes-sovereignty-cook-islands-niue-key-south-pacific-region-1829640)
