###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】学外语多年的我真不知道“人类命运共同体”该如何翻译
`9/27/2023 5:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1745716)

作为最早参加[[zh:爆料革命]]、Gnews运营初期就开始投稿的我，没有自信能够准确[[zh:地理]]解[[zh:中国共产党]]到处吆喝的“[[zh:人类命运共同体]]”。那么，翻译的三要素“信、达、雅”也就无从谈起了。

“[[zh:人类命运共同体]]”这一提法，在[[zh:中国共产党]]的[[zh:大外宣]]的极力推广下，大家都早已耳熟能详。但应该没有谁能说明白，它到底目的何在、深意为何？甚至那些演讲发言时，利用“[[zh:人类命运共同体]]”甩词儿扮高深的所谓高官们，笔者也不相信他们能说明白。

2023年[[zh:9月26日]]，[[zh:中共]]大[[zh:太监]]王公公，在[[zh:北京]]召开的“携手共建[[zh:人类命运共同体]]：[[zh:中国]]的倡议与行动白皮书”发布会上致辞，强调“[[zh:人类命运共同体]]”的

王公公在致辞种，强调了以下几点：

1、“[[zh:人类命运共同体]]”是十年前[[zh:习近平]]提出来的。

坐实了“[[zh:人类命运共同体]]”是[[zh:习近平]]的发起的，对其结果[[zh:习近平]]应该承担最终责任。

2、“[[zh:人类命运共同体]]”的提出，是具有创造性的。

坐实了“[[zh:人类命运共同体]]”是人类[[zh:首创]]，此前没有哪个[[zh:国家]]、哪个人这么干过。

3、“[[zh:人类命运共同体]]”诞生的背景，是“世界怎么了？我们怎么办？”

笔者看不懂！世界怎么就被[[zh:中共]]说成“怎么了？”的样子，具体到底怎么了？

4、“[[zh:人类命运共同体]]”在变乱交织之际为国际合作凝聚了强大的共识。

笔者身在[[zh:中共]]的[[zh:网络防火墙]]阻挡不了的海外，既可以看到墙内的信息，也可以看到墙外的信息。对于[[zh:中共]]根据[[zh:习主席]]的“伟大教导”推进的“[[zh:人类命运共同体]]”，完全没有感受到什么“强大的共识”。相反，倒是屡屡看到、听到来自[[zh:西方文明世界]]对[[zh:中共]]设置海外警察署、偷盗他国技术的反击和抵御。

5、“[[zh:人类命运共同体]]”发起以来十年间，在风云变换中坚守人间正道。

说实话，看到这里，这份致辞看不下去了！“人间正道”这样的词怎么可以用于[[zh:中国共产党]]？实在是太不恰当了！

给婴幼儿吃毒奶粉、让国民呼吸[[zh:毒空气]]、篡权执政七十多年一直剥夺所有公民的选举权、它们认为不需要孩子时逼妇女绝育、它们认为需要孩子时再逼妇女生育、说不让你出门就焊死你的家门、说不让你说话就割断你的喉咙、极少数人霸占了全国人民绝大多数资产等等，等等，罄竹难书！请问，这就是[[zh:中国共产党]]的“人间正道”吗？这样的“人间正道”还要以“[[zh:人类命运共同体]]”为名，推广到全世界去吗？

6、“[[zh:人类命运共同体]]”以共建“[[zh:一带一路]]”为实践平台。

“[[zh:一带一路]]”加入国最有体会，上当受骗的感觉已经显现。[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使伊曼纽尔曾警告说：像[[zh:斯里兰卡]]这样的[[zh:国家]]，去年实际上已经拖欠了债务，这个[[zh:国家]]（对[[zh:中共国]]）的债务急剧增加，以至于超过了[[zh:国内生产总值]]（GDP）的可持续水平。

[[zh:日本媒体]]《现代商务》也曾发布消息，称“[[zh:习近平]]所热衷的重要公共工程项目即将把[[zh:亚洲]]变成一个全球“火药桶”，“[[zh:一带一路]]”倡议沦为相当糟糕的现实，正被当初积极响应“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:国家]]所抛弃。[[zh:意大利]]是七个工业化[[zh:国家]]（G7）中唯一在2019年加入“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:国家]]，但今年正考虑退出。

7、“[[zh:人类命运共同体]]”在[[zh:历史]]转折关头为世界发展指明了方向。

这就是典型的庸医给世界开药方。尽人皆知，[[zh:中共国]]在[[zh:改革开放]]初期，装孙子，乞求[[zh:美国]]、[[zh:日本]]等先进[[zh:国家]]帮助，怎么好听怎么说的请人家来[[zh:华投]]资。这些年刚刚赚了点儿钱，中饱了[[zh:中共]]高层那几个[[zh:老杂毛]]的家族的私囊，[[zh:老百姓]]还没尝到多少甜头，就跟一夜暴富的暴发户似的得意忘形，开始张罗用那点儿小学墨水给自己的领路人、恩人讲课了。而那些当初相被[[zh:中共]]骗到[[zh:中共国]]投资的人们结局如何呢？外籍人士被无端抓捕、外商撤资成了当下最乍眼的风景。难道，这是想把全世界所有[[zh:国家]]的[[zh:政府]]，都[[zh:教育]]成这般模样吗？

王公公恬不知耻的做了很长的致辞，越看越觉得其无知、越看越深感其不要脸！

还是话归正题，翻译，是笔者连年每天从事的工作之一部分。深知对一个合格的翻译来说，对“信、达、雅”的理解有多重要。

上述[[zh:关于]]“[[zh:人类命运共同体]]”的，王公公代表[[zh:中国共产党]]的说明，没人能理解，只要是正常人，也完全无法接受。那么作为翻译，如何能把“[[zh:人类命运共同体]]”翻译出具有“信、达、雅”这个翻译基本要素的水平呢？

我深知，自己的翻译水平还有待学习进步、还不够高。但是，只要我做一天翻译，就不可能在没能理解原文的情况下，不负责任的去完成翻译。
