###  [:house:返回](README.md)
---


## 许家印遭警方监视，最后一定会猝死
`9/27/2023 11:20 AM UTC 林礼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1746913)

        

[[zh:香港]][[zh:9月27日]] - [[zh:中国]][[zh:恒大集团]]（3333.HK）董事长[[zh:许家印]]已经受到警方监视，这引发了人们对这家陷入困境的开发商未来的更多疑虑，因为该[[zh:公司]]面临着越来越大的清算前景。

报道援引[[zh:知情人士]]的话称，1996年在南方[[zh:城市]][[zh:广州]]创立[[zh:恒大]]的[[zh:许家印]]本月早些时候被警方带走，目前正在指定[[zh:地点]]接受监控。

[[zh:恒大]]是目前全球负债最重的[[zh:房地产]]开发商，一直处于[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业前所未有的流动性危机的中心。

目前尚不清楚为何对许被监视居住，并补充称此举是警方的一种行为，不属于正式拘留或逮捕，并不意味着许将被指控犯罪。

[[zh:恒大]]、[[zh:广东]]省公安厅和[[zh:公安部]]没有立即回应置评请求。

一位接近[[zh:恒大]]的人士表示，过去几天，许已不再与工作人员联系，而一位业内人士则表示，他已经完全无法联系了。由于无权接受媒体采访，两人均拒绝透露姓名。

据报道，针对回的行动是在[[zh:中国]]南方警方本月早些时候表示，他们拘留了[[zh:恒大]]财富管理部门的一些工作人员后发生的，该部门通过销售投资产品向个人投资者筹集资金。

[[zh:恒大]]曾经是[[zh:中国]]最畅销的开发商，但它在 2021 年爆发了[[zh:金融]]危机，此后，由于房屋销售放缓和新的融资渠道减少，[[zh:恒大]]和一系列同行都出现了境外债务违约。

雪上加霜的是，[[zh:恒大]]的离岸债务重组计划是[[zh:恒大]]在现金紧缩的情况下生存的关键，但该计划似乎将陷入困境，而该[[zh:公司]]被清算的前景正在增强。

[[zh:大华]]继显周三在一份研究报告中写道，该[[zh:公司]]“债务重组很可能失败，[[zh:恒大]]可能会因负资产而陷入破产，包括破产重组和破产清算”。

该券商表示，由于开发商已出售但未完工的公寓将对“社会稳定”构成风险，[[zh:恒大]]很有可能寻求破产重组。

周二报道称，如果[[zh:恒大集团]]未在 10 月底之前提交新的债务重组计划，[[zh:恒大集团]]的一个主要离岸债权人集团正计划加入针对该开发商的清算法院请愿书。

该计划出台之前，该[[zh:公司]]周日宣布，由于对其主要[[zh:中国]]子[[zh:公司]][[zh:恒大]]地产进行监管调查，将无法发行新[[zh:债券]]作为其债务重组计划的一部分，这令[[zh:市场]]感到不安。

[[zh:恒大]]在周一的另一份文件中表示，该[[zh:公司]]未能在 9 月 25 日截止日期前支付 40 亿元[[zh:人民币]]（合 5.47 亿[[zh:美元]]）[[zh:债券]]的本金和利息。

周三下午，[[zh:恒大]]股价在[[zh:香港]]交易中下跌 18%，而追踪[[zh:香港]]上市内地开发商的指数 (.HSMPI) 下跌 0.3%。

[[zh:郭文贵先生]]在2021年[[zh:9月23日]]的[[zh:大直播]]就已经告诉大家：[[zh:恒大]]倒不倒关键是第一张牌，一定会惊掉你的下巴，开始就是[[zh:共产党]]一堆办法就是让[[zh:恒大]]不倒，你会看到一堆措施。但是最终我告诉你一定会倒，而且倒得非常的惨，而且[[zh:许家印]]进不了[[zh:监狱]]，[[zh:许家印]]一定是车祸死啊、[[zh:心脏病死]]啊、自杀呀、猝死啊，一定会是这的结局。大家记住，今天我第一次说啊，我没和老许说过，老许一定是猝死。因为很简单，我太了解[[zh:共产党]]了，我都能想到谁出手把他干掉、做掉，做掉他。那些都想了：这哥们儿是死在女人的床上啊，还是留遗书死啊，还是跳楼自尽啊，还是写一个[[zh:对不起]]党和人民的遗书啊？现在都已经在商量了，一定是这结局的，就像我说王建似的，一定这结局的。
