###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党总统候选人必须捍卫自由，反对中共暴政
`9/27/2023 8:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1746225)

[[zh:9月26日]]，[[zh:众议员]]加拉格尔（MIKE GALLAGHER）与[[zh:众议员]]朴銀珠（Michelle Steel）在《奥兰治县纪事报》（The Orange County Register）发表文章，呼吁[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]必须捍卫自由，反对[[zh:中共暴政]]。

我们是[[zh:好人]]（We are the good guys）。

如今，简简单单的这五个字在[[zh:美国]]可算得上是一个激进声明。在我们自己的[[zh:国家]]，许多人试图让我们相信：[[zh:美国]]缺乏领导自由世界的道德权威。尽管我们相信自我批评是[[zh:民主]]的重要组成部分，但是，我们不能忘记“我们是[[zh:好人]]”这一事实。

[[zh:里根]]总统完全明白这一点。他是最重要的布道者，坚信[[zh:美国]]人民是善良的，尤其是与[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义政权的非人道相比。

在道德方面，[[zh:里根]]否认两种制度之间存在任何等同性。为了赢得[[zh:冷战]]，[[zh:里根]]知道他必须赢得[[zh:意识形态]][[zh:战争]]。他必须表明：与[[zh:共产主义]]的对抗不仅仅是两种不同的[[zh:经济组织]]方式，而是一场为个人自由反对极权压迫的生存斗争。

今天，我们也发现正处于一场[[zh:新冷战]]之中。在这场[[zh:新冷战]]中，以牺牲[[zh:美国]]和我们及我们的盟友几十年来一直坚持的自由准则为代价，[[zh:中国共产党]]要实现最大限度扩大其全球实力的目标。本周，[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]将在罗纳德·[[zh:里根]]总统图书馆（Ronald Reagan Presidential Library）登台演讲辩论，他们有机会向伟大的沟通者请教，不仅要向[[zh:美国]]人民明确阐述我们如何赢得这场[[zh:新冷战]]，而且还要阐述我们为什么必须赢得这场[[zh:新冷战]]。

首先，希望获得[[zh:共和党]]总统提名的候选人必须用[[zh:美国]]人民能够理解的语言，恰当描述这场冲突。[[zh:拜登]]总统可能称[[zh:中美]]之间是一场战略竞争，但我们要清楚：与[[zh:中国共产党]]的斗争不是一场礼貌式的网球比赛，而是一场将决定 21 世纪的战斗。

候选人应不失时机地强调提出[[zh:武汉]] (对COVID-19[[zh:病毒]])的掩盖事实、[[zh:习近平]]“清零”（Zero-Covid）政策的暴政、对[[zh:香港]]条约的失信、[[zh:西藏]]儿童被迫与家人分离以及[[zh:新疆集中营]]。

他们还应该强调[[zh:中共]]如何不承认个人的固有价值、如何扣押其公民的护照、如何取缔其他[[zh:国家]]的签证、如何压制[[zh:持不同政见者]]，甚至如何在世界各地设立警察局追捕那些逃离边境的人。

为了发动[[zh:里根]]式的[[zh:意识形态]][[zh:战争]]，[[zh:共和党]]候选人必须确保人们了解[[zh:中共]][[zh:种族灭绝]]、技术极权的真相。

其次，候选人应概述他们的具体计划，使[[zh:中共]]更难利用新兴技术控制和镇压其人民。候选人还应借鉴[[zh:里根]][[zh:政府]]阻止向[[zh:苏联]]转让敏感技术的做法，明确提出计划，阻止[[zh:美国]]向[[zh:华为]]和[[zh:中芯国际]]（SMIC）等[[zh:共产党]]领导的[[zh:公司]]的出口，禁止TikTok，并防止[[zh:美国]]资金资助[[zh:中共]]开发[[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]等关键技术。

最后，**[[zh:共和党]]候选人必须区分[[zh:中国人民]]和[[zh:中国共产党]]。正如[[zh:里根]]同情[[zh:苏联]]人民反对压迫他们的制度一样，[[zh:美国]]必须明确我们与[[zh:中国人民]]没有任何争执。相反，我们站在他们一边，站在自由一边。**

这意味着保护美籍华人和居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]免受[[zh:中共]]间谍、情报和警察部门的[[zh:长臂管辖]]之害，并确保我们的[[zh:国家]]仍然是免受迫害的避风港，而不是专制政权的狩猎场。

[[zh:拜登政府]]采取了一些建设性行动，签署了新的[[zh:国家]]地区基地协议，并起草了重要的新出口管制措施。但[[zh:拜登政府]]的战略中基本上没有罗纳德·[[zh:里根]]对[[zh:苏联]]发动的那种[[zh:意识形态]][[zh:战争]]。

从推迟对对[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]负有责任的[[zh:中共官员]]实施关键制裁，到在[[zh:天安门广场]]大屠杀周年纪念日羞辱性地派遣[[zh:国务院]]官员访问[[zh:中共国]]，[[zh:拜登政府]]在反对[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]方面一再出尔反尔。[[zh:拜登政府]]错误地认为这些让步是确保进一步接触的必要条件，但他们恰恰弄反了：在是否挑衅一个不尊重国际规则的[[zh:马列主义]]政权的问题上，你越是绞尽脑汁，你就越会刺激该政权对最微不足道的轻视采取“挑衅”行动。

[[zh:里根]]总统深谙此道。他说，“害怕报复而不敢表明立场的人是在喂[[zh:鳄鱼]]，它最后会吃掉你”。

[[zh:拜登政府]]似乎忽略了这一信息，而[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]则有机会在[[zh:里根]]图书馆阐明这一教训。

[[zh:里根]]总统有句名言：“在我的[[zh:政治]]生涯中，我一直在谈论这座闪闪发光的[[zh:城市]]，但我不知道我是否把我说这话时所看到的一切都表达了出来。但在我心目中，这是一座高大而自豪的[[zh:城市]]，建在无比坚固的岩石上，一座得到[[zh:上帝]]祝福，各色各样的人们和谐与友善地生活其中的风和日丽之城；这是一座拥有自由港口的[[zh:城市]]，充满了商业活力与创造力。”

这是[[zh:里根]]总统更为雄辩的说法：我们是[[zh:好人]]。

周三晚，[[zh:共和党]]人必须明确表示：[[zh:好人]]将赢得这场[[zh:新冷战]]。
