###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国禁止给中共党员提供庇护，退党或是唯一出路
`9/27/2023 12:31 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1747272)

近日[[zh:美国共和党参议员]][[zh:卢比奥]]等提出一项新的法案，“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”，禁止给[[zh:中共党员]]提供庇护。这个法案让所有[[zh:中共党员]]为之一震。但法案还有一个规定，退出[[zh:共产党]]的人员不在制裁范围之内。

众所周知，近期[[zh:美国众议院]]成立了针对[[zh:中共]]的三个委员会，并相继推出了应对[[zh:中共]]的多项法案，充分证明了[[zh:美国]][[zh:立法]]者已经认识到了[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的威胁，反共、[[zh:灭共]]已经是[[zh:美国]]的主流民意。[[zh:灭共]]不但是[[zh:政治]]正确，而且是正义必须，[[zh:天道]]必须。“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”的意义重大，将[[zh:中国人民]]与[[zh:中共]]分开，击中了[[zh:中共]]的要害。

[[zh:中共]]虽然是拥有9000多万成员的大党，但是相对14亿[[zh:中国人民]]还是少数。为什么[[zh:中共]]一直以来总是将“人民”挂在嘴边，什么“人民军队”、“人民警察”、“[[zh:人民医院]]”、“人民代表”等等。[[zh:中共]]在打着“人民”的招牌，举着“为人民服务”的旗号招摇撞骗，在绑架[[zh:中国人民]]。[[zh:中共]]的本质就是一伙劫匪，劫持了[[zh:中国人民]]70多年。[[zh:中共]]的目的有两个，一是对内进行统治和奴役，二是对外敲诈和勒索。[[zh:习近平]]曾经在一次大会上说，“[[zh:中国人民]]已经[[zh:组织]]起来了，是不好惹的，是惹不得的，惹翻了是不好办的。”这是赤裸裸地用14亿[[zh:中国人民]]威胁[[zh:美国]]和全世界。[[zh:共产党]]一直以来将[[zh:中国人民]]当成自己的挡箭牌和肉盾。

[[zh:爆料革命]]正是看到了[[zh:中共]]外强中干的本质，提出了[[zh:中共]]不等于[[zh:中国人民]]，[[zh:中共]]不代表[[zh:中国人民]]这一根本性的论断，拿掉了[[zh:中共]]的保护伞，破掉了[[zh:中共]]赖以生存的护体功。这也是[[zh:中共]]恐惧[[zh:爆料革命]]、极力打压[[zh:爆料革命]]的原因之一。在[[zh:爆料革命]]6年多的不懈努力下，[[zh:美国]]和世界已经逐步认识到失去[[zh:中国人民]]这一保护层的[[zh:中共]]其实并不可怕。可喜的是，[[zh:美国]]的[[zh:立法]]者非常智慧，“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”解开了[[zh:美国]]将[[zh:中共]]与[[zh:中国人民]]区别开来的序幕。如果说以前是“[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人”的宣传普及阶段，那么“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”是将[[zh:中国人民]]与[[zh:中共]]分开带进了实质性阶段，击中了[[zh:中共]]的要害。“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”只是针对[[zh:中共]]现役党员，已经退党的[[zh:中共党员]]则不在范围之内。这样就给了所有[[zh:中共党员]]一个改过自新的机会，那么退党就成为[[zh:中共党员]]的唯一出路。

[[zh:中共]]是有着9000多万党员的世界第一大党，但是其中的绝大多数是普通人，属于打酱油的，既没有特权也没有血债，也是被[[zh:中共]]核心家族、核心权贵们奴役的对象。同时，[[zh:中共官员]]中绝大多数是[[zh:中共党员]]的身份，不是党员很难进入[[zh:中共]]的官僚系统。“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”对所有[[zh:中共]]海外的党员和在海外有家人亲属的党员都面临着危险和不确定性。那么如何选择便摆在了[[zh:中共党员]]的面前。应该说，是否退党、如何退党是每个[[zh:中共党员]]面临的课题。

退党包括形式退党和心灵退党两个方面。形式退党就是从[[zh:物理]]上脱离[[zh:共产党]]的[[zh:组织]]，有退党声明、有退党行动、有[[zh:物理]]证据。形式退党看似容易，其实做起来并不简单。首先，[[zh:中共]]对党员的控制很严，一旦加入，很难推出。

[[zh:中共]]的党员身份是一种另类的”终身制“，一旦加入基本到死亡，耻辱的烙印伴随终身，自己能够退出的机会相当渺茫。虽然[[zh:中共]]党章规定，“党员有退党的自由”。但是党员要求退党，首先经支部大会讨论后宣布除名，然后报上级党[[zh:组织]]审批备案。一旦你提出退党，它却不召开支部大会、不予讨论。所以，迄今为止，没有一个[[zh:中共党员]]能够从[[zh:中共]]党[[zh:组织]][[zh:平安]]退党成功，当然上级党[[zh:组织]]也不会批准。[[zh:中共]]对所有“党员犯罪份子”的第一步是开除党籍，然后才有入刑和判罚。有人戏称，[[zh:共产党]]员没有罪犯，因为最终罪犯的身份都变成了“人民”，可见[[zh:共产党]]和人民仇深似海，把罪犯变成了人民、把人民视为罪犯。党员“终身制”是[[zh:共产党]]的邪恶本质之一，一脚踏入魔门将永远成为它的奴隶。[[zh:中共]]党票就是每个党员与魔鬼签订的契约，单方毁约基本不可能，因为魔鬼的不允许。

虽然“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”为有意退党的人打开了大门，但是如何界定、谁来界定是否退党却成为了一个难题。好了，解决方案来了，从[[zh:新中国联邦]]传来了一个大好消息：[[zh:法治基金]]和[[zh:法治社会]]正寻求获得[[zh:美国政府]]的批准，接受[[zh:中共党员]]的退党声明。[[zh:新中国联邦]]此举为[[zh:中共党员]]开启了一条光明之路、希望之路。[[zh:新中国联邦]]的开创者[[zh:郭文贵先生]]说过，[[zh:中共党员]]中绝大多数人都是[[zh:好人]]，危害[[zh:中国]]和[[zh:中国人民]]的是几十个[[zh:中共]]特殊家族。做为绝大多数人的[[zh:中共党员]]不能也不应该替[[zh:中共]]背锅。[[zh:爆料革命]]志在[[zh:灭共]]，志在解救[[zh:中国人民]]。而获得让[[zh:美国]]认可的退党手续是[[zh:新中国联邦]]为多数普通[[zh:中国人民]]做的一件非常有意义的好事。

[[zh:爆料革命]]队伍中有许许多多的来自[[zh:中共体制]]内人员，他们为[[zh:灭共]]起着关键性的作用。说个最近的例子，是他们将[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]结成邪恶轴心联盟的情报送出来。是他们将[[zh:习近平]]疯狂清洗火箭军的消息曝光。虽然他们目前的身份仍是[[zh:中共党员]]，但是从内心上早已和[[zh:中共]]决裂。他们不仅应该得到[[zh:美国]]的庇护，更应该得到[[zh:中国人民]]的爱戴，得到世界人民的尊敬。他们在用智慧与[[zh:中共]]周旋，在用生命践行着[[zh:灭共]][[zh:信仰]]。[[zh:爆料革命]]有6亿的追随者，他们当中有许许多多普通的[[zh:中共党员]]，他们虽然形式上还没有脱离[[zh:中共党员]]的身份，但是他们的心灵早已经脱离[[zh:共产党]]。这就是退党的另一种形式，心灵退党。

形式上退党不容易，心灵上退党则更难。首先需要对[[zh:共产党]]有一个全面的了解和深刻的认识。只有认识到了[[zh:中共]]的[[zh:以假治国]]、[[zh:以骗治国]]、[[zh:以警治国]]、[[zh:以黑治国]]，认知到了[[zh:中共]]从建党以来对[[zh:中国人民]]的奴役和屠杀，认识到了[[zh:中国人民]]之所以受灾受难的根源来自[[zh:共产党]]，才能够从心里和[[zh:共产党]]根本分离，才能够以反对[[zh:共产党]]为荣、[[zh:消灭共产党]]为目标。

“[[zh:中共]]间谍无庇护法案”只是[[zh:美国]]打击[[zh:中共]]的第一步，相信一系列制裁[[zh:中共]]的措施正在路上：查封[[zh:共产党]]及其家属、亲人在海外的资产，驱逐[[zh:中共党员]]及家人，[[zh:长臂管辖]]全世界围剿[[zh:中共]]等等。面对[[zh:美国]]和世界狂风暴雨般的打击，对于所有[[zh:中共党员]]来说退党或是唯一的出路。


---
（图片来自VOA）
