###  [:house:返回](README.md)
---


## 许家印等多名高管落马 恒大将走向破产终局
`9/27/2023 1:53 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1747509)

根据《[[zh:彭博社]]》、《路透》等多家媒体最新消息，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]开发商[[zh:中国]][[zh:恒大集团]]创办人兼董事局主席[[zh:许家印]]已被警方带走软禁，本就已经摇摇欲坠[[zh:中国]][[zh:恒大]]恐将走向破产的终局。

据悉，[[zh:许家印]]现居住于[[zh:北京]]的一处居所，他的行动自由受到限制，被当局实施监视。另外，[[zh:恒大]]多名高层管理层成员也已被带走或调查，其中包括前[[zh:首席执行官]]夏海钧和[[zh:首席财务官]]潘大荣。这些高层管理层被指控涉嫌违反资金使用规定，并在早些时候已被[[zh:中共]]当局采取行动调查其财务活动。

[[zh:恒大集团]]的融资渠道也受到了严格限制，无法再进行新的债务发行，同时，[[zh:恒大]]的债务重组计划也遭到了搁置。《路透》26日报导，称[[zh:恒大]][[zh:10月]]底后可能被宣告破产。

此外，[[zh:恒大集团]]的前[[zh:首席执行官]]柯鹏也在今年早些时候被警方带走调查，涉及[[zh:深圳]]的旧改项目。这一[[zh:事件]]被视为[[zh:恒大]]金字塔倒塌的一个关键环节。

[[zh:恒大集团]]旗下的子[[zh:公司]][[zh:恒大]]财富和[[zh:恒大]]人寿也不幸卷入其中。[[zh:恒大]]财富的总经理杜亮等人已经被[[zh:深圳]]公安采取刑事强制措施，而[[zh:恒大]]人寿前董事长朱加麟也传出被调查。这两家[[zh:公司]]被视为[[zh:恒大集团]]的金库，为该集团及其关联项目提供融资。

报导指出，[[zh:恒大]]的债务问题可能会以项目或地区为基础进行分拆解决，其中可能包括国有企业或其他民营企业的介入，将[[zh:恒大]]的资产进行拆分和出售。但目前看来解决[[zh:恒大]]债务问题困难重重。最近，[[zh:恒大]]境外债务重组受阻,股价暴跌23%。25日，[[zh:恒大]]一笔本金40亿元[[zh:人民币]]的境内[[zh:债券]]惨遭持有人全部要求提早清还，[[zh:恒大]]拿不出钱，构成了债务违约。[[zh:恒大]]更可能快速走向被强制破产的终局，并对与之相关的整个产业链带来连锁雪崩反应。

[[zh:中共国]]内地的媒体和社交平台也开始大量传播[[zh:许家印]]及多名[[zh:恒大]]高管被捕被调查的消息，说明[[zh:中共]]并不想隐瞒这个消息，[[zh:恒大]]的震荡更像是[[zh:中共]]抛给西方的一个[[zh:金融]]炸弹。同时，在[[zh:中共国]][[zh:房倒银塌]]的背景下，对[[zh:许家印]]下手正好可以为民众的愤怒找到一个泄愤的口子，把矛盾的焦点转移到[[zh:许家印]]身上。

*相关报导*
[許家印遭警方軟禁監控，中國恆大10月底後可能被宣告破產](https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/42628)

[許家印與多名高管被拿下 中國當局對恆大開始收網](https://tw.stock.yahoo.com/news/%E8%A8%B1%E5%AE%B6%E5%8D%B0%E8%88%87%E5%A4%9A%E5%90%8D%E9%AB%98%E7%AE%A1%E8%A2%AB%E6%8B%BF%E4%B8%8B-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%95%B6%E5%B1%80%E5%B0%8D%E6%81%86%E5%A4%A7%E9%96%8B%E5%A7%8B%E6%94%B6%E7%B6%B2-112738208.html)
