###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国投资者希望明确对中共国科技行业投资的模糊限制措施
`9/27/2023 12:51 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1747376)

[[zh:路透社]][[zh:9月27日]]报道--[[zh:美国]][[zh:金融]][[zh:公司]]正在推动进一步明确拟议中的限制[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]某些科技行业投资的新规定，[[zh:金融]]业表示这些规定过于模糊，而且使合规责任落在了投资者身上。

为了保护[[zh:国家]]安全，防止[[zh:美国]]资本帮助[[zh:中共国军方]]，[[zh:拜登]]总统上月发布了一项[[zh:行政]]命令，限制[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]敏感技术的新投资。[[zh:美国财政部]]随后启动了执行该命令的规则制定程序，这些规则预计将于明年某个时候实施，[[zh:金融]][[zh:公司]]纷纷赶在[[zh:9月28日]]之前提出意见。

拟议的规则适用于[[zh:美国]]人，包括[[zh:美国公民]]、居民、企业和海外企业的[[zh:美国]]单位。他们在[[zh:中共国]]进行[[zh:半导体]]和微电子、[[zh:人工智能]]和[[zh:量子信息]]技术领域的某些投资时必须通知[[zh:财政部]]，并完全禁止其他此类投资。

除风险投资和私募股权[[zh:公司]]外，[[zh:对冲基金]]、[[zh:银行]]和追踪指数的潜在基金也可能受到该提案的影响，[[zh:金融]]业高管和律师抱怨该提案过于宽泛和模糊。

他们主要关注的问题包括：这些规则如何适用于[[zh:美国]]人；哪些特定的[[zh:中共国]]实体将受到限制；以及更好地定义拟议的公开交易证券豁免。

专业人士称，拟议的规则“范围相当广泛”，“它可能适用于在[[zh:中共国]]境外但属于[[zh:中共国公司]]子[[zh:公司]]或由[[zh:中共国]]人控制的[[zh:公司]]。”

虽然[[zh:美国]]已经对一些[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的投资和[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]的投资进行了限制，但该命令创建了一个新的项目。与由[[zh:美国政府]]机构组成的外国对美投资委员会（Committee on Foreign Investment in the United States）的程序不同，新计划将不涉及对投资的逐案审查。与制裁不同的是，新计划没有列出受限制的实体或[[zh:公司]]名单。

这意味着投资者必须弄清楚哪些投资属于新规则的范围，以及如何遵守，这将产生巨大的合规成本和法律风险，这给投资者增加了相当大的负担。

拟议的规则还可能禁止[[zh:美国]]人在“知情的情况下指导”非[[zh:美国]]人进行涵盖范围内的交易。但知情的标准或指导的含义尚不明确。这对那些可能有双重国籍人士担任合伙人的非[[zh:美国]]私募股权基金也带来了困扰。

[[zh:金融]][[zh:公司]]表示，他们支持[[zh:政府]]的[[zh:国家]]安全目标，但担心限制资本流动会增加责任和[[zh:经济]]成本。由于[[zh:美中关系]]紧张，从今年[[zh:1月]]到[[zh:8月]]初，[[zh:美国]][[zh:公司]]对[[zh:中共国公司]]的收购已经比去年同期减少了近60%。

对于这些问题，[[zh:美国财政部]]发言人没有回应置评请求，但在提案中表示，[[zh:财政部]]欢迎各方提出意见。
[[zh:美国政府]]和[[zh:财政部]]表示，这些规则是必要的，因为[[zh:美国]]的投资可能被利用来加速开发威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的敏感技术。
