###  [:house:返回](README.md)
---


## 克劳斯·施瓦布承认 2030 年议程正在失败
`9/27/2023 3:09 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1747853)

两年前，[[zh:克劳斯·施瓦布]]（[[zh:世界经济论坛]]创始人兼执行主席）公开宣称，到 2030 年，[[zh:世界经济论坛]]将完全控制人类。在他精神变态的头脑中，我们人民需要受到[[zh:全球主义]]精英的统治，他们为我们制定了一个计划，其中包括谋杀世界上绝大多数人口，而对于那些在大规模灭绝[[zh:事件]]中幸存下来的人来说，要面对的是吃虫子和蟋蟀的严峻未来、禁止肉类和奶制品、禁止私家车、以及可以更准确地描述为露天[[zh:监狱]]的[[zh:城市]]。

不幸的是，对于[[zh:施瓦布]]来说，到 2030 年封锁人类的计划并没有实现。世界人民正在慢慢但肯定地认识到他邪恶议程的真相，而[[zh:施瓦布]]越来越害怕被追究责任。

全球精英现在的行为就像走投无路的老鼠，我们的工作就是确保他们不会逃跑。

[[zh:克劳斯·施瓦布]] (Klaus Schwab) 表示，[[zh:世界经济论坛]]的 2030 年议程面临失败的风险，他警告其他精英人士，他们的[[zh:全球化]]和人口减少议程已经暴露，如果他们还有成功的希望，现在就必须加大力度。

当[[zh:历史]]学家回顾这个时代时，它将被铭记为[[zh:全球主义]]精英摊牌并开始失去对权力的控制的时代。

[[zh:克劳斯·施瓦布]]的得力助手尤瓦尔·诺亚·赫拉里表示，[[zh:全球主义]]精英几十年来一直致力于建立的基于自由规则的秩序，突然面临被世界人民摧毁的危险。

赫拉利认为，[[zh:美国]]自由主义[[zh:外交政策]]的最大成就是什么？这是一个提示。这听起来很像[[zh:克劳斯·施瓦布]]（Klaus Schwab）在[[zh:瑞士]]山区的藏身处推行的自由主义专制[[zh:法西斯]]主义品牌。

这几个字应该足以让自由世界任何有自尊心的公民感到脊背发凉。

[[zh:全球主义]]精英现在比以往任何时候都更加危险。他们是走投无路的老鼠，愿意做任何事，因为他们看到失败即将来临。所有呼吁建立[[zh:新世界秩序]]的人现在都感到害怕。

[[zh:克劳斯·施瓦布]]并不是唯一一个担心世界新秩序失败的[[zh:全球主义者]]。

[[zh:联合国]]精英本周齐聚[[zh:纽约]]，参加 2023 年可持续发展目标[[zh:峰会]]，并制定一项拯救 2030 年议程的“紧急计划”，因为根据[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]的说法，极不受欢迎的[[zh:全球主义]]阴谋“处于危险之中” 。

古特雷斯在包括[[zh:乔·拜登]]在内的与会者面前发表讲话时表示，“今天，只有 15% 的目标步入正轨，许多目标正在倒退”，然后呼吁制定“全球救援计划”让《2030 年议程》从失败的深渊中回来。

当然，他们不会承认世界人民已经意识到他们的议程。他们会加倍努力并继续他们的计划，因为正如箴言 4:16 所说，恶人不睡觉。

就在本周，[[zh:克劳斯·施瓦布]]公开感谢[[zh:欧洲]]官僚通过了新的[[zh:芯片]]法。[[zh:施瓦布]]表示，这是创建数字化[[zh:物理]][[zh:大脑]]的重要一步。

在[[zh:世界经济论坛]]对未来的反[[zh:乌托邦]]愿景中，根本没有人性的空间。

像拉塞尔·布兰德这样的自由思想家和说真话的人已经被[[zh:全球主义]]精英取消平台和取消，[[zh:主流媒体]]中的攻击狗充当了他们的宣传部门。

首先，他们针对布雷特·卡瓦诺发起了一场精心策划的诽谤活动。然后他们又针对拉塞尔·布兰德（Russell Brand），他被[[zh:英国]]极左的第四频道和一群匿名女性抹黑。看来他在他受欢迎的 YouTube 频道上离事实太近了。

现在，他们的目标是电影《自由之声》中现实生活中的英雄蒂姆·巴拉德，[[zh:全球主义]]精英警告他，他们将结束他的职业生涯，以报复他敢于向大众揭露全球儿童贩卖行业。

这些都是精英们的孤注一掷的策略，他们知道人民正在意识到他们的邪恶计划。但它们根本行不通。人民已经觉醒，反对精英的革命已经开始。

在[[zh:世界经济论坛]]渗透的[[zh:加拿大]]，媒体正在努力推动[[zh:克劳斯·施瓦布]]的食虫议程，但只有一个问题。就连电视节目主持人也很难假装他们很享受[[zh:世界经济论坛]]的人类计划。

2023年是精英们绝望并摊牌的一年。虽然战斗还将持续一段时间，但不要失去希望。我们正在击败[[zh:新世界秩序]]。现在他们的计划已经公开，我们人类应该团结起来，塑造我们想要的未来。未来不是一成不变的，也不属于他们。
