###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国恒大债务危机进一步发酵
`9/27/2023 8:23 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1748726)

*网络图片*

两名熟悉内情的[[zh:消息人士]]称，如果[[zh:中共国]][[zh:恒大集团]]不在下个月前提交新的债务重组计划，该集团的主要境外债权人计划向法院提出申请，要求对这家资金短缺的开发商进行清算。该债权人集团持有[[zh:恒大]]很大一部分离岸[[zh:债券]]，如果它决定加入，将为一名投资者在[[zh:香港法院]]对该开发商提出的诉状增加更多砝码。

[[zh:恒大]]周日（[[zh:9月24日]]）表示，由于监管部门正在对其在[[zh:中共国]]的子[[zh:公司]]进行调查，[[zh:恒大]]无法发行新债，这使其[[zh:3月]]份公布的离岸债务重组计划陷入了不确定性。

[[zh:中共国]]债台高筑的[[zh:房地产]]业动荡加剧，有可能破坏[[zh:中共]][[zh:政府]]为使萎靡不振的[[zh:经济]]重新站稳脚跟所做的努力，并引发投资者对[[zh:中共国]][[zh:银行]]体系受到波及的担忧。

[[zh:恒大]]一直在寻求债权人批准其价值317亿[[zh:美元]]的海外债务重组方案，其中包括[[zh:债券]]、抵押品和回购义务。

根据该计划，作为[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业危机的典型代表[[zh:恒大]]，向境外债权人提出了各种方案，包括将其持有的部分债务转换为期限为10至12年的新[[zh:债券]]。

两位[[zh:消息人士]]称，[[zh:恒大]]周末发布公告称无法发行新[[zh:债券]]，令一批[[zh:恒大]][[zh:债券]]持有人感到惊讶，他们一直在寻求与开发商会面，以获得更多信息。他们指出，如果[[zh:恒大]]未能在[[zh:10月30日]]之前提交新的债务重组计划，该[[zh:债券]]持有人集团，将支持已经针对该开发商提出的清盘申请。

[[zh:消息人士]]还补充说，该集团一直支持寻求[[zh:恒大]]债务重组的解决方案，但开发商上周末的公告降低了最终实现这一目标的希望。

[[zh:恒大]]旗下房车宝[[zh:公司]]的投资者顶耀环球有限[[zh:公司]]（Top Shine Global）于2022年[[zh:6月]]在[[zh:香港]]提交了清盘申请，原因是[[zh:恒大]]没有履行回购投资者所购房车宝[[zh:股票]]的协议。

今年[[zh:7月]]，针对[[zh:恒大]]的清盘呈请[[zh:听证会]]延期至[[zh:10月30日]]，以等待开发商与债权人就其债务重组计划进行表决的会议结果。

[[zh:恒大]]需要获得各债务[[zh:类别]]75%以上持有人的批准，才能通过该计划。

该会议定于[[zh:10月]]中旬召开。然而，[[zh:恒大]]最新披露的信息使会议及其结果成疑，目前尚不清楚与境外债权人的会议是否会按计划进行。

**拖欠货款**

针对[[zh:恒大]]的清算申请是针对[[zh:中共国]]开发商发起的众多此类诉讼之一，原因是在2021年，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业遭遇前所未有的流动性紧缩后，这些[[zh:公司]]未能履行偿债义务。

[[zh:恒大]]在今年[[zh:7月]][[zh:香港]]法庭[[zh:听证会]]上，引用了德勤咨询[[zh:公司]]（Deloitte）的分析报告，称其提出的债务重组计划的回收率约为22.5%，而如果开发商被清算，回收率仅为3.4%。

KT资本集团高级研究员Fern Wang在Smartkarma网站上发表文章说：“在这个阶段，海外债权人已经开始绝望，因为他们知道自己将一无所有或所剩无几。”

流动性紧缩的部分原因是[[zh:政府]]努力抑制[[zh:房地产]]行业的高债务水平，并遏制投机引发的。

许多违约开发商一直在努力争取境外债权人批准其债务重组计划，以避免倒闭或被迫进入清算程序。

[[zh:恒大]]股价周二收盘下跌8.1%，创下[[zh:9月6日]]以来的最低水平，连续第二日扩大跌幅，此前[[zh:恒大]]的主要国内业务部门称其未能偿还在岸[[zh:债券]]。

[[zh:恒大集团]]周一晚些时候在提交给[[zh:深圳]]证券[[zh:交易所]]的文件中称，该[[zh:公司]]未能偿还在[[zh:9月25日]]到期的一笔40亿元[[zh:人民币]]（合5.47亿[[zh:美元]]）[[zh:债券]]的本金和利息。

[[zh:恒大]]在周日宣布无法发行新[[zh:债券]]后，周一股价暴跌22%。

自2021年[[zh:恒大]]的财务困境公开化并在同年晚些时候拖欠海外债务以来，[[zh:恒大]]的危机接踵而至，最新的事态发展使得[[zh:恒大]]的前景更加暗淡。

这些挫折发生之际，[[zh:中共]]当局正一直在试图通过一系列措施（包括降低现有房贷利率）重振购房者信心。

[相关新闻链接](https://www.reuters.com/world/china/some-evergrande-creditors-plan-join-winding-up-petition-if-no-new-debt-plan-by-2023-09-26/)
