###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析中共国国防预算看起来比美国的要少得多的原因
`9/27/2023 7:54 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1748681)

（图片来源于网络）[[zh:美国国防部长]]奥斯汀（中）与[[zh:美军]]参谋长联席会议主席[[zh:马克·米利]]（左）在[[zh:国会听证会]]上。(2023年[[zh:3月23日]])

据[[zh:美国传统基金会]]（The Heritage Foundation）[[zh:9月26日]]报道：

[[zh:美国参议员]]丹·沙利文（Dan Sullivan）近日透露，[[zh:美国政府]]估计[[zh:中共国]]年度国防预算约为7000亿[[zh:美元]]。 这[[zh:远远]]高于之前的估计，几乎与[[zh:美国]] 2023 年略高于 8000 亿[[zh:美元]]的国防预算持平。

沙利文的数字与其他对[[zh:中共国]]国防开支的估计形成了鲜明对比。 斯德哥尔摩国际和平研究所（Stockholm International Peace Research Institute）是最受尊敬的独立国防数据来源之一，预计[[zh:中共国]] 2022 年的军事预算仅为 2900 亿[[zh:美元]]左右。 这一新的、高得多的数字也完全驳斥了人们普遍认为[[zh:美国]]的国防开支如此庞大，以至于超过了排在其后10个[[zh:国家]]总和的说法。

沙利文并不是[[zh:华盛顿]]唯一一个认为[[zh:中共国]]的支出比任何人想象的都要多的知名人士。参谋长联席会议主席、[[zh:美国陆军]]上将[[zh:马克·米利]]（Mark Milley）多次在[[zh:美国参议院]]作证称，广泛流传的数字具有误导性，尤其是因为它们没有考虑到[[zh:中共国]]在工资、[[zh:武器]]、设施和其他预算项目方面非常低的国内成本。由于这些较低的成本，[[zh:中共国]]实际上花费较少却取得更大的收益。

那么[[zh:中共国]]到底在军费上花了多少钱呢？ 为什么有这么让人迷惑不解之处？

首先，米利指出确实存在成本差异。简单地说，[[zh:中共国]]1.9万亿元的预算在[[zh:中共国]]购买的东西比在[[zh:美国]]购买的[[zh:美元]]多得多。这是因为[[zh:中共国]]的工资和其他成本要低得多：例如，一名[[zh:美国]]卡车司机的起薪为每年 40,000 [[zh:美元]]，是[[zh:中共国]]同行的五倍多，而[[zh:中共国]]同行的收入仅为 54,000 元[[zh:人民币]]（按[[zh:市场]]利率为 7,400 [[zh:美元]]）。尽管不同职业的差距有所不同，但整个[[zh:中共国]][[zh:经济]]的平均工资收入约为[[zh:美国]]的五分之一。根据[[zh:中共国]]官方的人事预算和一家领先国际[[zh:智库]]对军人人数的估计，军人的工资差距略小，[[zh:中共国]]军人的工资约为[[zh:美国]]军人的四分之一。 换句话说，[[zh:中共国]]的军事人员预算增加了四倍。

价格差距也适用于其他国内投入，从许多[[zh:武器]]和用品到服务和设施。 比较各国的国防投入表明，[[zh:中共国]]总体国防预算的购买力比等值[[zh:美元]]高出60%。即使使用过去的 2900 亿[[zh:美元]]的低估计值，[[zh:中共国军方]]的实际支出能力也将达到近 4690 亿[[zh:美元]]，约是 2021 年[[zh:美国]]国防预算的 59%。

但还有更多的[[zh:中共国]]军费开支是调整后的数字没有考虑到的。 [[zh:中共国]]的官方国防预算不包括可在冲突中部署的准军事部队、[[zh:中共国]]的军事化海岸警卫队和外国[[zh:武器]]采购，而且可能也不包括广泛的[[zh:军民融合]]。最明显的差异是在研究、开发、测试和评估 (RDT&E) 方面，[[zh:美国]]军方2021 年在RDT&E上的预算约为 1000 亿[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]声称其RDT&E成本已包含在其设备预算中，但考虑到过去几十年[[zh:中共国]]在[[zh:飞机]]、军舰和其他能力方面进步所需的大量投资，这不太可能。在[[zh:中共国]]，这些项目大多来自其他预算。

斯德哥尔摩国际和平研究所试图针对大多数预算外项目来调整2900 亿[[zh:美元]]这个数字，但[[zh:中共国]]透明度很低，而且其快速进步和建设表明：预算外项目要高得多。如果额外的预算外国防项目达到斯德哥尔摩国际和平研究所对[[zh:中共国]]国防开支保守估计的50%，这确实意味着购买力约为7000亿[[zh:美元]]——沙利文引用了这个数字。因此，即使考虑到购买力差异，沙利文的数据也表明存在大量隐性支出，其中大部分可能与[[zh:军民融合]]有关。

目前来看，[[zh:美军]]无论是在兵力还是能力上都具有优势，而[[zh:中共国人民解放军]]则更为劳动密集型。 但当考虑到战略格局和[[zh:中共国]]的现代化道路时，这种优势很快就被[[zh:美国]]的赤字削弱了。

自2010年以来，[[zh:中共国]]的设备采购一直以8.6%的年均增长率（经[[zh:通胀]]调整）追赶[[zh:美国]]。[[zh:中共国]]一直在稳步减少军事预算中用于人员的支出，同时增加用于[[zh:导弹]]、[[zh:飞机]]和军舰等装备的金额。[[zh:北京]]从一支在人员超支的军队，转变成为一支重点放在现代[[zh:武器]]系统的军队，这需要[[zh:华盛顿]]的战略思维发生翻天覆地的变化。

[[zh:美国]]政策制定者和军事战略家还应该留意，与拥有[[zh:美国]]约三分之一资源的[[zh:中共国]]军队的规划相比，在资金水平几乎相同的情况下，规划一支[[zh:美国]]军队存在的巨大差异，更重要的是，[[zh:中共国]]的军费开支几乎完全集中在单一战区，而[[zh:美国]]的军事足迹则遍布全球。

[[zh:美国]]政策制定者可以做的第一件事也是最重要的事情，就是将沙利文泄露的估计公之于众。 如果公开数据显示[[zh:中共国]]的国防开支仅为[[zh:美国]]的一小部分，那么就很难有理由提出增加国防开支或转向[[zh:印度太平洋地区]]的战略转移。

[[zh:参议院]]版本的《2024财年[[zh:国防授权法案]]》（2024 National Defense Authorization Act）包含一项有用的条款，它将指示[[zh:美国国防情报局]]（U.S. Defense Intelligence Agency）和[[zh:美国国防部]]对[[zh:中共国]]国防预算进行研究并向公众发布。 该条款甚至列出在编写这些报告时应考虑的支出范围和[[zh:经济]]差异。

在国际舞台上，[[zh:美国]]应该与其他关心[[zh:中共国]]军事建设的[[zh:国家]]合作，推动提高军费开支的透明度。如果没有什么可隐瞒的，为什么不开诚布公呢？
