###  [:house:返回](README.md)
---


## 比1929年的大萧条更严重的经济危机即将上演
`9/27/2023 11:36 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1748960)

众所周知，1929年[[zh:10月24日]][[zh:美国股市]]开始下跌，到1929年的[[zh:10月29日]]发生了[[zh:华尔街]]股灾，随后[[zh:经济危机]]开始席卷全球，造成了1929年到1939年整个世界的[[zh:经济]]大萧条，这也是[[zh:第二次世界大战]]爆发的最主要原因。1933年[[zh:美国]]有1500万人失业，2万家[[zh:公司]]破产，大多数[[zh:美国银行]]倒闭。

在这之后的几十年，虽也多次发生各种[[zh:经济危机]]，但其程度和破坏性都不能与这一次[[zh:经济危机]]相提并论，因为各国[[zh:政府]]都吸取了教训，一旦发生危机，[[zh:政府]]就开始发钱或者给企业提供补贴，减少失业，因此直接为[[zh:政府]]工作或间接为[[zh:政府]]工作的人越来越多。但我们知道，[[zh:政府]]从来不赚钱，[[zh:政府]]要发钱或者提供补贴，就需要增加企业和个人的税收才能支撑。而[[zh:经济]]发展一旦放缓，[[zh:政府]]征收的税款不够该怎么办？答案是向未来借钱！于是各国[[zh:政府]]争相发债，债台越垒越高，[[zh:中国政府]]各项债务总计超过100万亿[[zh:人民币]]，[[zh:美国财政部]]当地时间2023年[[zh:9月20日]]更新信息显示，[[zh:美国联邦政府]]债务规模已突破了33万亿[[zh:美元]]（约240万亿[[zh:人民币]]）。

[[zh:政府]]发债，本金可以不还，但利息是必须还的，自取消债务上限后，[[zh:美国]]联邦债务每天在债务利息的支出上将近20亿[[zh:美元]]，请注意是每天，而不是每月，更不是每年。[[zh:中国]]债务问题更加严重，很多地方[[zh:政府]]甚至连利息都付不出，很多[[zh:城市]]都已在违约的边缘。全世界无论[[zh:中国]]还是[[zh:美国]]，或是其他[[zh:国家]]，都在“寅吃卯粮”，而这种日子现在几乎已经到头，因为“寅吃卯粮”需要支付利息，而[[zh:政府]]的收入已经无法支付利息。

显然，从上世纪二三十年代的大萧条到现在，[[zh:政府]]通过不断借债发钱挺到现在，已经到了极限，所以类似于1929年的全球大萧条最终还会降临。由于各国[[zh:政府]]一直将危机的爆发时间向后推迟，用借债发钱的方式来延缓危机的爆发，因此最后一定是一个比1929年大萧条更严重的[[zh:经济危机]]，其破坏性会更大。这就像一个高压锅，本来由于压力太大要爆炸，但是人们硬在锅上绑上一些东西不让它爆炸，只不过最后高压锅内部的压力是一定要释放的，如果压力没有解除的话，那么压力随着时间推移反而会更大，最后爆炸的威力也就更大。

今年[[zh:三月]]份开始的[[zh:美国]][[zh:硅谷]][[zh:银行]]和第一共和[[zh:银行]]等纷纷暴雷，[[zh:美国政府]]都出手救助，但是还有一大堆中小[[zh:银行]]在[[zh:美国]]持续加息的背景下，依然面临着严重的资不抵债问题，[[zh:美国政府]]是否都能救助？况且[[zh:美国政府]]本身就债台高筑，每天光利息的支出就高达20亿[[zh:美元]]，还有一些[[zh:政府]]支出，比如[[zh:政府]]工作人员、军队、教师、消防员和警察等的工资，以及各种[[zh:行政]]开支，[[zh:美国联邦政府]]时刻准备关门。现在[[zh:美国]]就业率看似不错，其实都是[[zh:政府]]雇员或者[[zh:政府]]出钱补贴的工作，真正赚钱的制造业并没有回流多少。

而在[[zh:中国]]，滞胀问题相当严重。[[zh:政府]]印钞救[[zh:银行]]、救[[zh:房地产]]、救基建，以防出现大规模的[[zh:失业潮]]，导致社会出现动荡，但是出口受阻，内需不足，[[zh:民生]][[zh:物价上涨]]，百姓收入严重下降。[[zh:经济]]问题根本无解，唯一办法就是印钞来延缓，但无限印钞的结果就是[[zh:恶性通胀]]，[[zh:人民币]]变成金圆券。

为什么我们一定要关注[[zh:美国]]和[[zh:中国]]？因为这两个[[zh:国家]]是过去几十年世界[[zh:经济]]增长的火车头，虽然其他一些[[zh:国家]]的[[zh:经济]]更烂，但他们的体量不足以引发世界级的[[zh:经济危机]]和大萧条。目前[[zh:中国]]的[[zh:经济]]萧条肉眼可见，每一个人都有切身感受。[[zh:美国]]通过不断发钱掩盖问题，表面上看着不错，但实际上早已被掏干，只是虚胖，就像红楼梦里的贾家，外人看着烈火烹油，但内里连小厮的钱都发不出。

可以推测，这次世界发生[[zh:经济]]大萧条的路径一定是[[zh:金融]]危机先爆发，[[zh:美国]]中小[[zh:银行]]大面积破产倒闭，由于[[zh:美国政府]]无法救助，随后演变成债务危机，从而引发大萧条。和1929年的路径一样，这一次依然是[[zh:美国]]先爆发，但不同的是，上次受灾严重的是[[zh:欧洲]]、是[[zh:德国]]，而这次爆发的中心将会是[[zh:中国]]，遭受最严重破坏的也是[[zh:中国]]，然后再传导到全世界。因为[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]发展停滞，新生人口下降，地方债务违约，企业和个人不再借债投资，更主要的是[[zh:中国]]资本外流非常严重，资本出逃带走真金白银，留下一堆债务，再叠加[[zh:政府]]债务和居民个人债务，最后一定会把[[zh:中国经济]]彻底压垮。

[[zh:历史]]上，历次重大[[zh:经济危机]]都引发了[[zh:战争]]，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]之间上[[zh:千年]]来不断的[[zh:战争]]，和[[zh:中国]]北方游牧民族吃不上饭南下侵略黄河流域的中原王朝，都是一样的规律。[[zh:第二次世界大战]]的爆发也是由于全球持续了十年的[[zh:经济]]大萧条，最后不得不开动[[zh:战争]]机器来解决，这一次全球[[zh:经济危机]]的大爆发，最后也很大可能会以[[zh:战争]]来解决，而[[zh:战争]]最有可能会在台海爆发，[[zh:习近平]][[zh:政府]]正在联合[[zh:俄罗斯]]和[[zh:北朝鲜]]蠢蠢欲动。

发布：陶子
