###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国保守派战士猛烈抨击美国司法腐败
`9/28/2023 5:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1749950)

        

韦恩·阿林·鲁特（Wayne Allyn Root）为自己是一名犹太裔[[zh:美国]]人而自豪，表示自己是百分之百的[[zh:犹太人]]。韦恩·阿林·鲁特有两个犹太父母，四个犹太祖父母，都是从[[zh:纳粹德国]]和[[zh:俄罗斯]]逃出来的。DNA测试显示，韦恩·阿林·鲁特的DNA有99%是[[zh:东欧]][[zh:犹太人]]的血统。韦恩·阿林·鲁特的许多亲戚都逃过了大屠杀。所以，韦恩·阿林·鲁特非常严肃地对待所有[[zh:关于]][[zh:希特勒]]和[[zh:纳粹]]的说法。

韦恩·阿林·鲁特表示，[[zh:美国]]现[[zh:政府]]的一些做法确实让他想起了[[zh:纳粹]]。

以下是韦恩·阿林·鲁特对[[zh:纳粹]]或盖世太保实际行为的定义：

我们把那些利用[[zh:国家]]机器来恐吓和逮捕公民的人称为[[zh:纳粹]]，你如何称呼他们呢？你怎么称呼那些要求联邦调查局逮捕和起诉反对[[zh:政府]]洗脑的人呢？称他们为[[zh:纳粹]]？他们把那些信教的[[zh:天主教徒]]称为 "国内[[zh:恐怖分子]] "。你怎么称呼那些想要逮捕在堕胎诊所外和平示威的 "反对堕胎，珍视生命 "的人呢？

你怎么称呼那些命令联邦调查局特警队突袭在 1 月 6 日和平抗议的土生土长的[[zh:美国]]人（其中许多是退伍军人）的家，然后在[[zh:监狱]]里折磨他们，同时剥夺他们的基本[[zh:人权]]和公民权利的人？[[zh:纳粹]]

在总统大选前夕，有人一次又一次地起诉领先的[[zh:总统候选人]]（[[zh:川普总统]]），你会怎么称呼他们？——[[zh:纳粹]]？

你怎么称呼那些命令[[zh:社交媒体]]审查和禁止任何反对或批评[[zh:政府]]宣传的人呢？是不是称他们[[zh:纳粹]]？

你怎么称呼那些向警方、心理健康网络、大学和教会发放数百万[[zh:美元]]，以识别[[zh:政府]]反对者并进行告密的人呢？

你怎么称呼那些把一部分人（未[[zh:接种疫苗]]者）[[zh:妖魔化]]、非人化，并试图禁止他们去餐馆、酒吧、[[zh:健身]]房和[[zh:体育赛事]]的人？

你怎么称呼那些违背数百万人的意愿，用实验性[[zh:疫苗]]为他们进行邪恶医学实验的人呢？

你怎么称呼那些命令你必须出示证件（[[zh:疫苗护照]]）才能进入餐馆、酒吧、零售店和[[zh:健身]]房的人呢？我不仅称他们为[[zh:纳粹]]，还称他们为盖世太保。

你怎么称呼那些建立一支由被洗脑的年轻人组成的[[zh:妖魔化]]气候变化的人呢？

对于一个正在组建一支由 87,000 名新[[zh:美国]]税局特工组成的“老大哥”(老大哥Big Brother是[[zh:乔治·奥威尔]]在其反[[zh:乌托邦]]小说《一九八四》中塑造的一个[[zh:人物]]形象。老大哥是《一九八四》中大洋国的领袖，是党内的最高领导人。尽管书中自始至終沒有真正出现这号[[zh:人物]]，也无法确信他是否真正存在，但大洋国的人民坚信他存在，他的存在也是权力的象征。译者注)。军队，让他们充当执法者并摧毁你的[[zh:政治]]对手生活的人，你怎么称呼他们？

你怎么称呼那些相信大流行病封锁、气候变化封锁和 “15 分钟[[zh:城市]]”的人呢？（15分钟[[zh:城市]]是一个都市规划概念，其目标是让[[zh:城市]]社区的居民都可以在步行或脚踏车路程可及的范围内，可以满足食衣住行育乐等，大部分日常所需的服务。 此概念首先是由法裔[[zh:哥伦比亚]]学者Carlos Moreno在2016年所提出，之后又由[[zh:巴黎]]市长安妮·伊达尔戈所推广。译者注）。

作为[[zh:美国]]的首席执法官，下令并监督这一切的人，你怎么称呼他？[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）的行为就像现代的海因里希·穆勒（Heinrich Muller）——[[zh:纳粹]]盖世太保的首领。

再说一遍，我是[[zh:犹太人]]。我不会轻易相信这样的话。

看看上周在[[zh:美国]]会举行的[[zh:听证会]]。真巧，梅里克·加兰（Merrick Garland）总检察长出席了[[zh:听证会]]。此人负责监督[[zh:武器]]化的[[zh:政府]]，给他的[[zh:政治]]反对派贴上 "国内[[zh:恐怖分子]] "的标签并将全美家长教师联谊会（PTA）、[[zh:天主教徒]]、保守派、和平抗议者甚至[[zh:川普总统]]列为逮捕对象。而加兰只是碰巧（突如其来地）提起大屠杀来为自己辩护。

大屠杀？他为什么要提起大屠杀？

让我来告诉你，因为索尔·阿林斯基（Saul Alinsky）教导[[zh:共产主义]]者去照镜子，因为[[zh:共产主义]]者总是把看到的一切归咎于他人。当梅里克·加兰照镜子时，他一定会看到盖世太保、[[zh:克格勃]]、[[zh:东德]]斯塔西以及全世界[[zh:共产主义]]暴君和暴徒的秘密警察的影子。

他们都按照同样的规则行事。

加兰非常清楚自己在做什么。他是邪恶的化身。没错，和我一样，他也是犹太裔。但是他让我恶心。他以犹太血统和祖父母逃离大屠杀为掩盖，为自己以“老大哥”身份控制和用[[zh:共产主义]]名义接管[[zh:国家]]犯下的滔天罪行辩护。

他提起大屠杀并非偶然或巧合。

梅里克·加兰所做的每一件事都是[[zh:纳粹]]、盖世太保、[[zh:克格勃]]以及全世界其他[[zh:马克思]]主义暴徒对本国公民所作所为的翻版。

今天发生的一切，梅里克\-加兰对无辜的[[zh:美国]]人所做的一切：（[[zh:妖魔化]]、审查、逮捕、联邦调查局突袭）等等，我将之比作大屠杀之前、1930年[[zh:纳粹德国]]的所作所为。这最终直接导致了数百万无辜的人被谋杀。

梅里克·加兰刚刚 "露了一手"，他选择提起大屠杀来为自己所做的恶行开脱，这就暴露了一切。在扑克牌中我们称之为 "泄密"。

牌局总是这样开始的，[[zh:美国]]显然正遭受[[zh:共产主义]]的攻击，加兰是个[[zh:共产主义]]暴徒，我们需要勇敢的男男女女来对抗这个恶霸。因为如果他逍遥法外，将会导致不可想象的后果。

显然，作为破坏保守派、家教联谊会妈妈和[[zh:天主教徒]]生活的人，梅里克·加兰（Merrick Garland）已经得到了回报：[[zh:最高法院]]的席位（如果[[zh:民主党]]在2024年获胜的话）。你能想象他在那个权力位置上会对[[zh:美国]]造成怎样的伤害吗？

[[zh:国会]]中那些害怕说出梅里克·加兰及其盖世太保式策略真相的[[zh:共和党]]人要么是懦夫，要么是有用的白痴，要么是被收买了，要么是为另一队效力，要么是瞎子、聋子和傻子。

是时候站出来反对[[zh:司法部长]]梅里克·加兰了，否则就来不及了。

[[zh:司法部长]]梅里克·加兰为何提起大屠杀？他是在为自己的 "盖世太保战术 "辩护吗？
