###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国对伊朗无人机采购网络实施了制裁
`9/28/2023 2:32 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1749861)

据《[[zh:路透社]]》[[zh:9月27日]]报道，[[zh:美国]]当日对总部设在[[zh:中共国]]、[[zh:土耳其]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:伊朗]]的实体和个人实施制裁，原因是他们协助[[zh:伊朗]]的攻击型[[zh:无人机]]项目，[[zh:华盛顿]]指责[[zh:伊朗]]向[[zh:俄罗斯]]提供此类[[zh:武器]]供其在[[zh:乌克兰]]使用。

据悉，[[zh:美国财政部]]说，它对五个实体和两个人实施了制裁，他们是帮助[[zh:伊朗]]无人驾驶飞行器（UAV）项目采购敏感部件（包括有助于控制位置和速度的伺服电机）的网络的一部分。

该部门说，该网络为[[zh:伊斯兰]]革命卫队采购[[zh:伊朗]]沙赫德\-136 [[zh:无人机]]使用的此类电机提供了运输和[[zh:金融]]交易便利，并补充说，最近在[[zh:乌克兰]]击落的一架由[[zh:俄罗斯]]操作的沙赫德\-136 [[zh:无人机]]残骸中发现了该网络采购的电机。

报道称，[[zh:财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布赖恩·纳尔逊（Brian Nelson）在一份声明中说："[[zh:伊朗]]制造的[[zh:无人机]]仍然是[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]发动袭击的重要工具，包括那些恐吓[[zh:乌克兰]]公民和袭击其关键基础设施的[[zh:无人机]]。” 而[[zh:伊朗]]表示没有向[[zh:俄罗斯]]提供用于[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]]。

据报道，2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:美国]]及其盟国对[[zh:俄罗斯]]实施了大规模制裁。但来自[[zh:黑海]]邻国[[zh:土耳其]]和其他贸易枢纽的供应渠道依然畅通，这促使[[zh:华盛顿]]一再就可用于[[zh:莫斯科]][[zh:战争]]的[[zh:化学]]品、微型[[zh:芯片]]和其他产品的出口发出警告。

据悉，[[zh:华盛顿]]此前也曾表示，[[zh:阿联酋]] "遵守制裁的情况很差"。

报道指出，[[zh:财政部]]指定的制裁目标是总部位于[[zh:伊朗]]的 Pishgam Electronic Safeh Company (PESC)，称该[[zh:公司]]采购了数千台用于单向攻击[[zh:无人机]]的伺服电机，其[[zh:首席执行官]]哈米德·礼萨·江霍尔巴尼(Hamid Reza Janghorbani )也被列为制裁目标。

另外，[[zh:财政部]]将总部设在[[zh:香港]]的[[zh:香港]]希马克电子模型有限[[zh:公司]]（Hongkong Himark Electron Model Limited，简称 "[[zh:香港]]希马克"）和总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:香港]]希马克官员范阳（Fan Yang）列为目标，[[zh:财政部]]称[[zh:香港]]希马克在[[zh:伊朗]]为 PESC 完成了伺服电机订单。

此外，[[zh:财政部]]还针对两家总部设在[[zh:土耳其]]的长名称[[zh:公司]]\--Dal Enerji Madencilik Turizm Sanayi Ve Ticaret Anonim Sirketi 和 Anka Port Ic Ve Dis Ticaret INSAAT Lojistik Sanayi Limited Sirketi--指控它们为支持 PESC 向[[zh:香港]]希马克采购伺服电机提供交易便利。

据报道，[[zh:财政部]]还对总部位于[[zh:阿联酋]]的 Farhad Ghaedi Goods Wholesalers LLC 实施了制裁，指控其协助通过[[zh:迪拜]]向[[zh:伊朗]]的 PESC 运送伺服电机。制裁的后果之一是，必须冻结目标[[zh:公司]]在[[zh:美国]]管辖范围内的所有财产，并向[[zh:财政部]]报告。

[[zh:9月10日]]，[[zh:以色列]]情报机构负责人表示，[[zh:伊朗]]向[[zh:俄罗斯]][供应导弹的企图](https://gnews.org/m/1700480)已被挫败，他说："我感觉很快会有更多的交易被破坏。”

图片来源：IFMAT

信息来源：[US imposes sanctions on Iranian drone procurement network](https://www.reuters.com/world/us-issues-new-iran-related-sanctions-treasury-website-shows-2023-09-27/)
