###  [:house:返回](README.md)
---


## 财政崩溃后中共治下方方面面的惨象
`9/28/2023 8:46 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1753744)

图片来源：theinitium.com

想知道眼下[[zh:中国政府]]的财政状况如何我们不妨先看一组数据：2023年1到[[zh:8月]]份，[[zh:政府]]卖地收入同比下降19.6%；[[zh:8月]]份的非税收入同比下降了3.6%。非税收入说白了就是罚款收入，也就是说现在罚款的收入都开始下降了，连罚款都已经罚不上钱来了。1到[[zh:8月]]份月度财政公共预算收入出现了显著下降，其中下降最多的是证券交易印花税，只有1468亿，加去年同期下降了29%，这说明整个[[zh:金融]]活动萎缩的非常厉害。去年由于[[zh:疫情封控]]，企业可以缓缴增值税，今年陆续开始补缴。

由于很多企业补缴了去年的税收，再加上今年初[[zh:经济]]有了那么一点儿复苏，因此三[[zh:四月]]份[[zh:中国]]的税收增长了不少，尤其是[[zh:四月]]份有了8574亿的增长。但是好景不长，到[[zh:七月]]份涨幅就下降到了371亿，到[[zh:八月]]份竟然成为了减少600亿，财政收入终于扑街。在所有税收项目中，出现增长的只有车船税、船舶税和烟草税区区几项，同比去年也仅仅是增长了2.1%，而其余项目齐刷刷全部下降。这就是今年以来的[[zh:中国]]的财政状况。

大家一定要知道的一点，[[zh:政府]]的财政收入要用于养教师公务员、养离退休人员，修桥补路、农林水利的维护、补贴公共交通、补贴医院等等。因此财政收入下降，那这些方面都会出问题。于是大家看到了地铁员工发不出工资、医生降薪、老师发不出工资、编制內裁员等海量的信息。

[[zh:昆明]]地铁停发工资后，地铁的员工开始在网上讨要工资。有一个员工的老婆吼到：[[zh:昆明]]地铁，请问是我老公不够努力吗？他可是凌晨三点还在岗位上劳作，可我们现在连7块9的菜都要想了再想才敢买啊！你们这些吃鲍鱼龙虾的领导真的睡得着吗？马上到[[zh:9月]]份了，可[[zh:6月]]份的工资都还没发，我们要怎么完成[[zh:8月]]份的工作。发工资你们算是领导，不发工资请问你们算是啥？

[[zh:中国]]很多[[zh:城市]]的中心区人口数和GDP总量是达不到修建地铁标准的，可是当初官员们为了政绩，硬是靠负债上[[zh:马建]]了地铁。运行后客流量根本不足以维持运营成本，只好靠财政补贴输血。现在[[zh:房地产]]不行了，[[zh:政府]]财政收入大降，就没什么钱拿出来搞补贴了，地铁员工的工资自然也就发不出了。有的网友说，不是有卖票的钱吗？他们哪里知道，卖票的钱连覆盖地铁的电费都不够。地铁不仅前期投入的资金非常多，后期维护也要花销很多钱，比[[zh:高铁]]还要烧钱。

以前官员们恨不得每个县都通[[zh:高铁]]， 问题是建了[[zh:高铁]]有多少人坐啊？普通百姓一年又能坐上几趟？[[zh:政府]]补贴等于全用在那些常年出差的人身上了。光一个[[zh:高铁]]一项全国每年债务的利息都大几千亿， 现在是建越多赔越多， 这可都是全民买单的。以前[[zh:政府]]有卖地收入能补贴公交、地铁、[[zh:高铁]]，现在卖地收入和税收同时下降，而且现在[[zh:中国政府]]的债务总规模已经超过了百万亿，每年的利息支付要多少啊？各个地方[[zh:政府]]都不敢再发债了，一是还不起，二是即便想发债也不会有人购买了。因此钱从哪儿来就成了各个地方[[zh:政府]]的首要问题。自己生不出钱来，再像前些年那样指望中央的转移支付也是没门儿了，因为现在最富庶的东南沿海五省自身的财政都出了问题，哪里还有余钱转移给别人？

在[[zh:昆明]]地铁员工讨要工资的新闻下面有网友说，连[[zh:苏州]]的百强县现在日子都不好过，公交车司机工资都快付不起了，其他的地方就可以想象了。看到没？这可是[[zh:江苏]]，是外资最多的[[zh:苏州]]，公交系统都要发不出工资了。

现有很多市政项目是靠财政拨款运营的，比如公交、地铁、公立医院、公立[[zh:教育]]。那么在土地财政收入下降的大背景下，对于那些高杠杆拉抬[[zh:房地产]]的地方[[zh:政府]]，出现公交发不出工资、地铁发不出工资、医院降薪、教师降薪等情况是必然的。今年爆出公交车破产停运的地方包括但不限于：[[zh:湖北]][[zh:黄石]]、[[zh:河南]]商丘、[[zh:河北]][[zh:保定]]、[[zh:湖南]]衡山，你瞧吧！两湖两河算是凑齐了。一流大[[zh:城市]]的[[zh:经济]]条件能稍好一些，但也好不到哪里去，[[zh:天津]]公交也在拖欠工资，[[zh:广州]]公交这边是在削减工资。

一所初中拖欠了职工8个月工资。2023年[[zh:1月]]到[[zh:9月]]的这9个月里，位于诸[[zh:城市]]的这所初中只给职工发了1个月的工资。员工们在网上发呼吁，请上级领导督促学校马上补齐8个月工资。在这条消息的下面有网友问，诸城在潍坊市也算最好的[[zh:城市]]了，怎么会拖欠教师工资？怎么有点让人不大相信？这么好的一个县级市，怎么能拖欠教师工资呢？网名叫“小小竹排江中游”的网友马上回答说：诸城的村级网格干部也一年没发工资了。“南瓜柚子”说：菏泽定陶也开始发不下来工资了，全区[[zh:9月]]份所有人员的工资都没发。

另据[[zh:新浪新闻]]报道，有多地医生开始降薪。 有人绩效奖金减半，是发工资前一天才打的招呼。有医生说：“夜班费算是补发了，但绩效奖金扣了一半，不知下月还会不会扣。” 近日[[zh:北京]]同仁医院一位主治医师告诉《21世纪[[zh:经济]]报道》记者该医院的降薪风波。这家[[zh:中国]]顶级的眼科医院的医生们[[zh:8月]]的工资大幅缩水，绩效奖金和夜班费降幅达 50%。近两年，不断有医院出现医生降薪现象。今年[[zh:6月]][[zh:河南]]、[[zh:广西]]等地医生降薪的消息就被传得沸沸扬扬。这可都是准官媒[[zh:新浪新闻]]的报道。

还有国企现在也是艰难，最近国企兰石集团大量员工聚集在该集团总部讨薪。连兰石集团这样的国企都发不出工资，再次证明了[[zh:中共]]的[[zh:经济]]正在崩溃当中。

公交地铁员工欠薪，国企发不出工资，教师发不出工资，医生降薪，到处都在闹讨薪的风潮，而这只是[[zh:中共]]财政崩溃的开始。随着财政困境的进一步加剧，昔日“铁饭碗”发不出工资、吃不上饭的现象只会有越来越普遍。

发布：陶子
