###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国恒大不断恶化的债务危机
`9/28/2023 9:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1753815)

*网络图片*

据[[zh:彭博新闻社]][[zh:9月27日]]报道，[[zh:中共国]][[zh:恒大集团]]董事长已被警方监视居住，这使人们对这家陷入困境的开发商的未来产生了更多怀疑，因为它正面临着越来越大的清盘风险。

[[zh:恒大]]是世界上负债最多的[[zh:房地产]]开发商，一直是[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业前所未有的流动性危机的中心，而[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业约占[[zh:世界第二大经济体]]的四分之一。

[[zh:恒大]]曾是[[zh:中共国]][[zh:房地产]]最畅销的开发商，但其财务危机在2021年公开化，此后，[[zh:恒大]]及其一系列同行在房屋销售放缓、新的融资渠道减少的情况下，纷纷违约，引发了对更大范围的危机蔓延可能波及[[zh:中共国]][[zh:银行]]的担忧。

*以下是[[zh:恒大债务危机]]的演变时间表*：

**2021年[[zh:8月]]**

[[zh:恒大]]在全国多个项目因逾期未付款而停工。

[[zh:中共国]][[zh:央行]]和[[zh:银监会]]传唤[[zh:恒大]]高管，并罕见地警告[[zh:恒大]]必须降低债务风险，将稳定放在首位。

**2021年[[zh:9月]]**

[[zh:恒大]]拖欠两笔离岸[[zh:债券]]票息支付，共计1.31 亿[[zh:美元]]。付款宽限期为30天。

[[zh:恒大]]聘请财务顾问研究各种方案，警告在[[zh:房地产]]销售大幅下滑的情况下存在交叉违约风险。

**2021年[[zh:11月]]**

[[zh:许家印]]出售了价值26.8亿港元（3.427亿[[zh:美元]]）的12亿股[[zh:恒大]][[zh:股票]]，持股比例从77%降至 67.9%。

**2022年[[zh:3月]]**

[[zh:恒大]]暂停[[zh:股票]]交易，理由是无法在[[zh:3月31日]]前公布经审计的业绩，以及物业管理部门正在接受调查，被[[zh:银行]]没收134亿元存款。

**2022年[[zh:11月]]**

[[zh:恒大]]董事长在[[zh:香港]]著名住宅区山顶的豪宅，被贷款方[[zh:中共国]][[zh:建设银行]]（[[zh:亚洲]]）查封。

**2022年[[zh:12月]]**

[[zh:恒大]]称已复工631个预售及未交付项目。

**2023年[[zh:1月]]**

[[zh:恒大]]称其当时的审计机构[[zh:普华永道]][[zh:审计师]]，因在2021年账目审计相关事宜上存在分歧而辞职。

**2023年[[zh:2月]]**

一个独立委员会发现，[[zh:恒大]]董事“低于标准”参与将[[zh:恒大]]物业服务担保的贷款挪用给该集团。

**2023年[[zh:3月]]**

[[zh:恒大]]宣布离岸债务重组计划，给债权人提供了一揽子选择权，将其债务转换为由该集团及其两家[[zh:香港]]上市[[zh:公司]]支持的新[[zh:债券]]和[[zh:股票]]挂钩工具。

**2023年[[zh:4月]]**

[[zh:恒大]]称，77%的A类债务持有人和30% 的C类债务持有人已表示支持重组方案。

**2023年[[zh:7月]]**

[[zh:恒大]]2021年和2022年分别净亏损4760亿元和1059亿元，而2020年经营正常时净利润为81亿元。

**2023年[[zh:8月]]**

[[zh:恒大]]表示，计划根据[[zh:美国]]《破产法》第15章寻求保护，其保护正在接受债权人进行重组的非[[zh:美国]][[zh:公司]]，使其免受债权人起诉或冻结在[[zh:美国]]资产的影响。

[[zh:恒大]]今年1-[[zh:6月]]亏损330亿元[[zh:人民币]]，去年同期亏损664亿元[[zh:人民币]]。

[[zh:恒大]][[zh:股票]]在17个月后恢复交易，市值比上次交易时下跌了79%。

**2023年[[zh:9月]]**

[[zh:中共国]][[zh:国家]][[zh:金融]]监管局批准成立一家国有保险[[zh:公司]]，接管[[zh:恒大]]控股50%股权的投资[[zh:公司]][[zh:恒大]]人寿保险[[zh:公司]]的全部资产和负债。

[[zh:中共国]]南方警方称，已拘留[[zh:恒大]]间接全资子[[zh:公司]][[zh:恒大]][[zh:金融]]财富管理[[zh:公司]]的部分员工。

[[zh:恒大]]推迟了原定于[[zh:9月25日]]和26日举行的计划会议，理由是需要重新评估拟议重组的条款。

[[zh:恒大]]称，由于其在岸[[zh:旗舰]][[zh:恒大]]地产集团涉嫌信息披露违规，正接受[[zh:中共国证监会]]调查，因此无法满足发行新[[zh:债券]]的资格。

[[zh:路透社]]援引两位熟悉内情的[[zh:消息人士]]的话报道称，如果[[zh:恒大]]在下个月之前不提交新的债务重组计划，[[zh:恒大]]的一大批海外债权人计划向法院申请对该开发商进行清算。

[相关新闻链接](https://www.reuters.com/world/china/worsening-crisis-evergrande-worlds-most-indebted-developer-2023-09-27/)
