###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国政府报告显示：中共在全球投入巨资进行虚假讯息宣传
`9/29/2023 3:48 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1754913)

当地时间[[zh:9月28日]]，[[zh:美国政府]]公布了一份报告显示[[zh:中共]]正在花费几十亿[[zh:美元]]在全球散播虚假讯息，使得全球的[[zh:言论自由]]处于危险地步。[[zh:中共]]对全球讯息的操纵不仅是公共[[zh:外交]]事宜，而是对全球信息空间的挑战。

该报告列举了[[zh:中共]][[zh:政府]]为塑造全球信息舞台所做的努力，包括审查和宣传、推行独裁主义和利用[[zh:国际组织]]。[[zh:美国]]指责[[zh:中共]]试图建立一个 "数字[[zh:独裁者]]社区”。[[zh:中共]]采用各种欺骗和胁迫手段，试图影响国际信息环境，如果不加以制止，[[zh:中共]]的努力将重塑全球信息格局，造成偏见和差距，甚至可能导致各国做出[[zh:经济]]和安全利益服从[[zh:中共]]的决定。

[[zh:美国国务院]]高级官员James Rubin说，[[zh:中共]]正在使用胁迫手段和越来越多的彻头彻尾的谎言 来实现令人震惊的野心，寻求信息主导权。利用宣传和审查制度促进[[zh:数字威权主义]]、利用[[zh:国际组织]]和双边伙伴关系、将拉拢与压力相结合，以及对中文媒体实施控制。在[[zh:中共]][[zh:政府]]认为敏感的问题上，[[zh:中华人民共和国]]通过线上和线下的恐吓手段压制异议并鼓励自我审查。对那些在[[zh:新疆]]和[[zh:台湾]]等问题上挑战其理想叙事的企业采取了措施。在[[zh:微信]]这个被[[zh:中共]]境外许多华语社区使用的应用程序上，[[zh:中共]]对个人内容制作者进行了审查和骚扰。此外，[[zh:中共]]企业已经收集了数据，使[[zh:中共]]能够针对特定的个人和[[zh:组织]]，他们正在寻求创建一个新兴的数字威权社会。他向世界其他地区输出其数字监控[[zh:国家]]的多个方面，并传播信息控制策略，特别是针对[[zh:发展中国家]]。随着其他[[zh:国家]]效仿这些策略，他们越来越容易接受[[zh:中共]]的宣传、[[zh:虚假信息]]和审查制度。

[[zh:中共]][[zh:习近平]]在2021年要求[[zh:中共国]]有媒体加强海[[zh:外宣]]传。[[zh:中共国]]有媒体目前用 12 种语言制作内容，而官方通讯社[[zh:新华社]]到 2021 年底在 142 个[[zh:国家]]和地区拥有 181 个分社。[[zh:美国国务院]]称，[[zh:主权财富基金]][[zh:中共]]投资有限责任[[zh:公司]]收购了[[zh:法国]][[zh:卫星运营商]][[zh:欧洲]]通信卫星[[zh:公司]]（Eutelsat）7%的股份，并利用这笔投资在[[zh:非洲]]等地区进行宣传，通过卫星播放[[zh:中共国]]营媒体的节目。作为技术先进的 "智慧[[zh:城市]] "计划的一部分，[[zh:中共]]还在向世界各国[[zh:政府]]传播监控和审查技术，尤其是在[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]。


当被问及[[zh:美国]]长期以来为推广亲美信息所做的努力时，[[zh:美国国务院]]高级官员James Rubin说，不同之处在于[[zh:中共]]的叙述并非基于事实。[[zh:中美]]两国正在进行一场 "不宣而战的[[zh:信息战]]"，[[zh:美国政府]]必须加大力度促进自身利益。Rubin说，我们花的钱不够多。我认为我们应该花更多的钱"。
