###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒深度報導：中共統戰部對美國各層級候選人的影響力輸出滲透
`9/29/2023 9:43 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1755995)



  
[[zh:紐約州眾議員]]孟昭文(Grace Meng)，[[zh:台灣]]裔[[zh:美國]]人，曾宣佈在她的[[zh:國會]]選區設立"安全忠主席日"，以表彰這位在[[zh:中共國]]出生的商人為[[zh:紐約]]華人同鄉會所做的 工作，同時她的競選團隊也從安全忠那裡獲得了數千[[zh:美元]]的捐款。
[[zh:紐約]]知名[[zh:僑領]]、[[zh:山東]]同鄉會前會長安全忠(Quanzhong An)與女兒安光陽(Guangyang An​​​​​​​​​​​​​​​[[zh:美國]]的“[[zh:獵狐行動]]”(Operation Fox Hunt)，非法充當外國[[zh:政府]]代理 人，2022年[[zh:10月20日]]在[[zh:紐約]][[zh:長島]]家中被捕）。 被捕時分別是綠卡持有者和[[zh:美國公民]]。 兩人因涉嫌與[[zh:中共官員]]勾結，試圖強迫一名[[zh:美國]]居民違背自己的意願返回[[zh:中共國]]，成為面臨外國特工指控的七人之一。

  

另一位向[[zh:紐約]]政界人士提供大量捐助的是[[zh:美國公民]][[zh:盧建旺]]，他是因涉嫌在[[zh:曼哈頓]]主持[[zh:中共國]]秘密警察局而被捕的兩名男子之一。孟昭文和[[zh:紐約市]]長[[zh:埃里克]]·[[zh:亞當]]斯（Eric Adams）和[[zh:紐約州]]州長凱西·胡哲（Kathy Hochul）都從[[zh:盧建旺]]那裡獲得了數千[[zh:美元]]的捐款。

  

 《[[zh:新聞週刊]]》長達數月的調查發現，數十個總部設在[[zh:美國]]的社區團體及其領導人向[[zh:紐約]]主要政界人士捐款，這些團體和領導人與[[zh:中共統戰部]]關係密切。 [[zh:中共統戰部]]直接向[[zh:中共中央]]報告。 根據《[[zh:新聞周刊]]》的審查，自 2006 年以來，孟昭文的競選團隊從這些團體及其領導人那裡獲得了超過 27 萬[[zh:美元]]的捐款。

  

這些團體為成員提供[[zh:美國]]社區服務和商業機會。 [[zh:中共]]利用這個龐大的系統干涉[[zh:東道國]]，與當地政客建立聯繫並施加影響，充當在全球範圍內對反[[zh:中共]]人士實施 "跨國鎮壓 "，並向[[zh:中共安全部]]門提供進行間諜活動的管道。

  

 在過去 10 年中，這些[[zh:組織]]及其高層人士經常公開代表[[zh:中國共產黨]]從事在海外的影響力工作，所花費的資金至少超過 60 萬[[zh:美元]]。 並被代表[[zh:紐約]]參加[[zh:美國國會]]或競選[[zh:紐約市]]政廳、[[zh:紐約]]各區、州[[zh:眾議院]]和[[zh:參議院]][[zh:政治]]職位的候選人，以及地區檢察官、總檢察長、法官和州長辦公室的候選人所接受。

  

 這個數字只是冰山一角，很難量化，因為這些團體也動員數百上千的基層成員為他們支持的[[zh:政治人物]]捐款。

  

 《[[zh:新聞周刊]]》披露的捐款只是[[zh:紐約]]在此期間記錄的數十億[[zh:美元]][[zh:政治]]捐款總額的一小部分。 儘管聯邦法律禁止綠卡持有者在被視為"外國委託人"或代表外國[[zh:政府]]行事而未事先登記的情況下提供競選捐款，但目前尚不清楚他們在提供或接受捐款的過程中是否觸犯了 任何法律。

  

 根據[[zh:皮尤研究中心]]（Pew Research Center）[[zh:7月]]公佈的一項民意調查，[[zh:美國]]情報界已將[[zh:中共國]]視為[[zh:國家]]安全的最大威脅，而[[zh:美國]]人也絕大多數贊同這一觀點。

  

 [[zh:美國眾議院]][[zh:中國]]問題特別委員會主席、[[zh:眾議員]][[zh:邁克·加拉格爾]]（Mike Gallagher）說："在[[zh:美國]]，[[zh:中國共產黨]]的[[zh:統一戰線]]代理人劫持了我們的[[zh:民主]]進程，聲稱代表[[zh:美國]]選民並提供捐款，以影響 我們的[[zh:政治]]家。"如果不對[[zh:統一戰線]]提高警惕，[[zh:中共]]將繼續扭曲政客們對[[zh:中共國]]的理解，阻礙[[zh:美國]]對[[zh:中共]]的惡行做出必要的回應。

  

孟昭文和艾[[zh:瑞克]]·[[zh:亞當]]斯向《[[zh:新聞週刊]]》否認他們與被[[zh:美國司法部]]指控的捐款者有任何私人關係，但沒有表示他們將歸還或停止接受所有與[[zh:中共統一戰線]]有關的團體的捐款。 其他人則拒絕發表評論。

  

 《[[zh:新聞週刊]]》的細化分析只涉及[[zh:紐約]]，在其先前的調查中發現的全美600多個與[[zh:中共統一戰線]]有關的團體中，有130個在[[zh:紐約]]。  《[[zh:新聞週刊]]》發現有證據表明，[[zh:美國]]其他許多地方也有類似團體的捐款。

  

 不只一個與[[zh:統一戰線]]有聯繫的團體自稱幫助了一位被看好的候選人上台。 [[zh:美國]][[zh:河南]]同鄉會（Henan Chinese Associates USA）稱其成員幫助 "[[zh:河南]]女兒 "孟昭文在 2008 年成為[[zh:紐約]]首位在[[zh:美國]]出生的華裔女議員，當時她贏得了之前由其父親擔任的席位。

  

 [[zh:共和黨]]人萊斯特·張（Lester Chang）在去年[[zh:11月]]贏得州[[zh:眾議員]]選舉，擊敗[[zh:民主黨]]36年的現任議員小彼得·阿貝特（Peter Abbate Jr）後，感謝了海外華人支持者（稱這是他的"秘密[[zh:武器]]"）。 亞美之友聯盟（Alliance of Asian American Friends）是一個由數十個華人同鄉會和商業[[zh:組織]]組成的聯盟，該聯盟為[[zh:亞當]]斯舉行了社區集會，並慶祝他在2021年[[zh:11月]]贏得市長選舉。

  

 [[zh:非政府組織]][[zh:自由之家]]（Freedom House）的[[zh:中國]]問題專家王雅秋（音）說，參與這些[[zh:組織]]的人都知道，這些[[zh:組織]]與[[zh:中共]]有聯繫。

  

 王雅秋說：「人們加入[[zh:組織]]是為了交朋友，是出於一種錯位的愛國主義。」人們加入的另一個原因是，當他們回[[zh:中共國]]訪問時，甚至包括[[zh:習近平]]主席在內的[[zh:中共國]]高層 官員都會接見他們。 他們想要這種聲望，而這種聲望也會帶來現實世界的好處\--有利於在[[zh:中共國]]做生意或與華人華僑做生意。

  

 《[[zh:新聞週刊]]》對[[zh:紐約]]競選資金數據的分析只考慮了與[[zh:中共統一戰線]]系統有聯繫的團體及其負責人的捐款，這意味著這些總部設在[[zh:美國]]的[[zh:組織]]的其他成員和相關人員的捐款總額無疑 會大大高於2013年以來的609,117[[zh:美元]]，或1990年以來的1,019,342[[zh:美元]]。

  

 捐款可以追溯到幾十年前。 1989年，[[zh:中共]]軍隊血腥鎮壓了以[[zh:北京天安門廣場]]為中心的[[zh:民主]]示威活動，此後一年，至少80 個與[[zh:中共統一戰線]]有關聯的協會的150 多名代表向[[zh:紐約]]和其他州的39 名[[zh:共和黨]]候選人 和133 名[[zh:民主黨]]候選人提供了捐款。

  

其中最大的受益者是希拉蕊·柯林頓，《[[zh:新聞周刊]]》的調查發現，光是協會領導人的捐款就超過了 5.5 萬[[zh:美元]]，儘管這些團體當時吹噓的捐款數額更大，高達數十萬[[zh:美元]]。

  

 孟昭文自2013 年起代表[[zh:紐約]][[zh:皇后區]]第六[[zh:國會]]選區競選，她的競選活動獲得的捐款來自與[[zh:福建]]、[[zh:山東]]\----[[zh:盧建旺]]和安全忠各自的家鄉省份\--以及孟的母親的家鄉[[zh:河南省]]有關的團體。 超過 24 萬[[zh:美元]]用於她的聯邦競選，近 3 萬[[zh:美元]]用於她的其它競選活動。

  

 在[[zh:布魯克林]]法院公佈[[zh:司法部]]對[[zh:盧建旺]]的指控後，孟昭文競選團隊的發言人稱，去年[[zh:5月]]，孟昭文競選團隊將[[zh:盧建旺]]的600[[zh:美元]]捐款以實物形式捐贈給了一家未具名的非營利[[zh:組織]]。

  

 孟昭文的競選團隊告訴《[[zh:新聞周刊]]》，"她的競選團隊以遵循聯邦選舉委員會的指導為榮。"並補充說，孟與[[zh:盧建旺]]沒有私人關係，此前也不知道針對盧的指控。

  

 但根據聯邦選舉委員會的數據，至少有另外 21 個親[[zh:中共]]團體的負責人在孟昭文競選的同一天向她捐款。  2020年[[zh:1月]]和2018年[[zh:1月]]也出現了同樣的團體負責人大規模捐款的情況，前者有18名團體負責人捐款，後者有24名負責人捐款。

  

 孟昭文辦公室沒有說明將如何處理盧氏集團十年來總計約 1.5 萬[[zh:美元]]的捐款，以及安全忠集團自 2014 年以來超過 2 萬[[zh:美元]]的捐款。

  

 其他獲得這種與[[zh:中共統一戰線]]掛鉤的資助的人還有凱西·胡哲，他至少獲得了2.5萬[[zh:美元]]的資助，[[zh:埃里克]]·[[zh:亞當]]斯從2015年開始獲得近4萬[[zh:美元]]的資助，當時他 還是[[zh:布魯克林]]區長。 [[zh:亞當]]斯的辦公室表示，[[zh:亞當]]斯在2021年成功競選市長時從[[zh:盧建旺]]的胞弟那裡獲得了2500[[zh:美元]]，這筆錢後來在美[[zh:司法部]]提出指控後被歸還。

  

 [[zh:紐約州]][[zh:參議員]]劉醇逸（John Liu）是另一位受益者。 他的地方[[zh:政治]]履歷包括競選市議員、主計長和市長。 公共記錄顯示，自2013年以來，該市華人[[zh:文化]]和貿易[[zh:組織]]的領導者為劉醇逸的競選活動提供了超過2.7萬[[zh:美元]]的資助。 劉醇逸辦公室發言人表示，在[[zh:司法部]]起訴盧的案件尚未結案期間，劉辦公室不會對捐款相關問題發表評論。

  

 《[[zh:新聞周刊]]》透過電子郵件聯繫到聯邦選舉委員會，該委員會向《[[zh:新聞周刊]]》介紹了現有指南，指出[[zh:美國]]廣泛禁止外國公民和外國負責人向[[zh:美國]]選舉捐款。

  

 安全忠毫不掩飾他與[[zh:中國共產黨]]的連結。 這位笑容迷人的商人在[[zh:中共國]]度過了艱苦的童年，在煤礦工作，後來透過[[zh:房地產]]和其他投資成為千萬富翁，並領導了[[zh:紐約]][[zh:山東]]同鄉會。

  

 在[[zh:中共國]]，他在[[zh:中共統戰部]]下屬的[[zh:政治]]機構中擔任[[zh:職務]]，這些機構為[[zh:中共國]]的決策者"出謀劃策"，包括在他的家鄉棗莊，以及在另一個致力於與海外華人建立聯繫並對其 施加影響的[[zh:中國共產黨]][[zh:組織]]中。

  

 [[zh:紐約]]東區檢察官對安全忠和女兒安光陽提出的指控稱，他們參與了[[zh:中共國]]家特工根據 "[[zh:獵狐行動]] "對[[zh:美國]]居民進行監視、騷擾和遣返的陰謀。 他們都不認罪。

  

 [[zh:美國司法部]]表示，監督西方華人華僑是[[zh:中共]][[zh:統戰]]系統的官方職能之一，必要時，[[zh:統戰]]系統會利用 "合作接觸 "來消除海外不利的[[zh:政治]]觀點，以及有損[[zh:中共]]官方言論的活動或報道。

  

 安全忠也被指控 "在[[zh:中共國政府]]省級紀委的多名官員的指示和控制下行事"。 根據[[zh:美國]]法律，這項指控可能會進一步將他歸類為 "外國委託人的代理人"，使他無法進[[zh:行政]]治捐款。

  

 在安全忠與女兒安光陽面臨的指控中，還涉一項[[zh:洗錢]]計劃，檢方稱數百萬[[zh:美元]]從[[zh:中共國]]的第三方非法流入他們的個人帳戶。 美[[zh:司法部]]表示，這些詐欺活動始於 2016 年。 根據《[[zh:新聞周刊]]》對競選財務數據的分析，這與安全忠和安光陽向該市[[zh:政治]]競選活動捐款超過 4 萬[[zh:美元]]的時期重疊。

  

今年[[zh:四月]]，[[zh:盧建旺]]和他的同夥、[[zh:美國公民]][[zh:陳金平]]被捕，這引起了人們對[[zh:中共]][[zh:統戰]]團體及其領導的滲透活動的高度關注。  「[[zh:美國]]長樂公會」是一個以盧家鄉[[zh:福建省]]的一個區命名的註冊非營利[[zh:組織]]。盧和陳分別是「[[zh:美國]]長樂公會」的會長和秘書長。 他們被指控密謀在[[zh:曼哈頓]]的[[zh:中共]] "警察局 "充當[[zh:中共國政府]]的代理人，並因涉嫌試圖抹去這種關係的證據而妨礙[[zh:司法]]公正被控有罪。

  

 [[zh:中共]]的跨國逮捕[[zh:事件]]並不限於[[zh:紐約]]。 今年 5 月，[[zh:美國]]聯邦特工逮捕了來自麻薩諸塞州的[[zh:美國公民]]樑立堂，理由也是涉嫌充當未經註冊的[[zh:中共]]特工。

  

無論[[zh:紐約]]政界人士是否從檢察官所說的容易受到[[zh:中共國政府]]拉攏或招募的團體的捐款中受益或受到其影響，這些團體無疑也從這種關係中獲得了好處。

  

今年幾乎每個月，孟昭文、[[zh:埃里克]]·[[zh:亞當]]斯、凱西·胡哲或他們的代表都會出席這些[[zh:中共國]]滲透[[zh:組織]]舉辦的慶祝活動，並與當地[[zh:中共]]領事館的官員一起出席活動。 今年 1 月聯邦調查局突襲「[[zh:美國]]長樂公會」辦公室後，他們仍繼續出席這些活動。

  

 [[zh:二月]]，約 300 名支持[[zh:民主]]的海外華人在[[zh:美國]]長樂公會門外舉行抗議活動。 而[[zh:3月]]，艾[[zh:瑞克]]·[[zh:亞當]]斯出席了[[zh:福建]]同鄉會舉辦的聚會，該會與長樂公會的領導人有關。 [[zh:民主黨參議員]][[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）等民選官員也被邀請參加了慶祝活動。

  

 這些[[zh:中共國]]滲透[[zh:組織]]需要用[[zh:美國]]這些[[zh:政治人物]]來提高他們在[[zh:美國]]的[[zh:政治]]影響力，並利用這些[[zh:政治人物]]來保護他們。

  

 [[zh:盧建旺]]也與艾[[zh:瑞克]]·[[zh:亞當]]斯、[[zh:查克·舒默]]和其他[[zh:紐約]]官員一起參加了[[zh:福建]]同鄉會[[zh:三月]]份的活動。

  

[[zh:七月]]一日，孟昭文和[[zh:亞當]]斯的代表與[[zh:盧建旺]]的[[zh:弟弟]]一起出席了[[zh:美國]][[zh:福建]]同鄉會慶祝[[zh:香港]]被[[zh:中共]]收回 26 週年的活動。 當時，[[zh:北京]]支持的[[zh:香港]]當局正在對[[zh:香港]]人進行鎮壓，數十人因有[[zh:爭議]]的[[zh:國家安全罪]]名被定罪，另有數十萬[[zh:香港]]人流亡到[[zh:西方國家]]。

  

 孟昭文的代表甚至向[[zh:福建]]同鄉會前主席鄭思祺頒發了議會嘉獎令，並宣佈在孟所在的選區設立 "鄭思祺日"。

  

 保衛[[zh:民主]]基金會[[zh:智庫]]高級分析師克雷格·辛格爾頓表示：''非營利[[zh:組織]]和不明朗企業的捐贈以及第三方中介機構的介入，在各黨派實現其期望在[[zh:美國]]實現的[[zh:政治]]和[[zh:經濟]] 戰略目標中發揮重要作用。 在缺乏更強有力的透明度法律的情況下，競選活動和候選人個人在很大程度上有責任對其捐贈者進行適當篩選。  ‘’

  

 無論與[[zh:統一戰線]]有聯繫的團體中的[[zh:人物]]是否被認定在[[zh:美國]]實施了旨在促進[[zh:中共國]]利益的犯罪行為，他們的活動以及其對[[zh:中共國]]的強烈支持都是顯而易見的，尤其是在[[zh:中共國政府]] 在[[zh:台灣]]的立場。

  

 今年[[zh:三月]]，100 多個[[zh:中共國]][[zh:文化]]、商業和媒體團體在[[zh:美國]]最大的中文報紙《世界日報》上刊登整版廣告和發表聯合聲明，反對[[zh:台灣總統]][[zh:蔡英文]]在訪問[[zh:台北]]在[[zh:中美洲]]的[[zh:外交]]夥伴時 在[[zh:紐約]]和[[zh:洛杉磯]]停留。 他們聚集在[[zh:蔡英文]]下榻飯店對面的街道上，喧鬧地揮舞著印有[[zh:政治]]口號的海報和[[zh:中共國]]國旗。

  

 [[zh:起訴書]]稱，正是[[zh:盧建旺]]在2015年類似示威活動中扮演的角色幫助[[zh:紐約]]與[[zh:中共國政府]]建立了所謂的"長期信任關係"，因為盧說，[[zh:中共國]]領事館用大巴將精心挑選的抗議者從一個 [[zh:地點]]送到另一個[[zh:地點]]，並支付現金。

  

 詹姆斯敦基金會[[zh:智庫]]分析師、前皇家[[zh:香港警察]]特別部[[zh:政治]]情報官員馬丁·珀布里克（Martin Purbrick）說，[[zh:中共統戰部]]的隸屬[[zh:組織]]致力於影響[[zh:西方國家]]的地方[[zh:政治]]，以減少外國勢力顛覆[[zh:中國共產黨]]統治的風險。 他對《[[zh:新聞週刊]]》說：「這只是透過[[zh:中共統一戰線]]進行的大規模間諜活動的一部分。《為獨裁統治創造一個安全的世界》（Making the World Safe for Dictatorship） 一書的作者、都[[zh:柏林]]大學學院 副教授亞歷山大·杜卡爾斯基斯（Alexander Dukalskis）說：風險在於如果[[zh:中共]]的這些滲透活動被曝光，可能會適得其反，讓人們對[[zh:中共]]真實意圖產生懷疑，而這正是[[zh:中共]]想要竭力避免的。" 

  

 在[[zh:美國]]的[[zh:中共國]]團體長期以來一直強調他們並不尋求破壞[[zh:東道國]]秩序。 而在[[zh:美國]]對[[zh:中共]]審查日益嚴格的今天，他們更是不遺餘力地想強調這一點。

  

今年[[zh:七月]]，在[[zh:紐約]]，約有80個華人社區團體的2,000多人被[[zh:中共]]招募參加了紀念[[zh:美國]]獨立日的活動。​​​​​​[[zh:中共統一戰線]]有聯繫的[[zh:組織]]負責人在活動會上說："我們熱愛這片土地和這個[[zh:國家]]。美利堅合眾國萬歲！這是我們的共同願望。[[zh:中美]]友誼萬歲！"
