###  [:house:返回](README.md)
---


## 许家印的被抓，扒下了中国房地产虚假繁荣的画皮
`9/29/2023 10:34 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1756159)

图片来源：m.thepaper.cn

[[zh:北京]]时间2023年[[zh:9月28日]]晚间，在[[zh:香港]]上市的[[zh:中国]][[zh:恒大]] (03333.HK）在[[zh:港交所]]发布公告称：“本[[zh:公司]]接到有关部门通知，[[zh:公司]]执行董事及[[zh:董事会]]主席[[zh:许家印]]因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。本[[zh:公司]]股份由2023年[[zh:9月28日]]上午9时起于联交所停止买卖，并将继续停止买卖直至另行通知。” 第一财经也在[[zh:9月28日]]报道说，[[zh:许家印]]父子及多名[[zh:恒大]]高管涉案被查。

据[[zh:知情人士]]透露，在近段时间内被带走的[[zh:恒大]]核心成员，包括[[zh:许家印]]的二儿子许滕鹤 (Peter xu)，他曾主持[[zh:恒大]]财富的工作；[[zh:恒大]]前CFO潘大荣，主要负责[[zh:恒大]]系的资金运作；此外还有[[zh:恒大]]地产集团、[[zh:恒大]]物业集团前董事长甑立涛。在此之前，就有[[zh:恒大]]的其他要员比如前地产集团董事长柯鹏、[[zh:恒大]]财富法定代表人及执行董事杜亮等已在接受调查中。

[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]，其实就是[[zh:房地产]][[zh:金融]]。什么叫[[zh:房地产]][[zh:金融]]，说白了就是不搞[[zh:金融]]腐败就玩儿不成[[zh:房地产]]。此外，大[[zh:房地产]]商不会玩儿篡改容积率的把戏就根本不可能做大做强。比如说[[zh:恒大]]买的地，不管多高的价钱[[zh:许家印]]都敢买。举个例子一块地大概值10亿左右，[[zh:许家印]]30亿也要买下来，看起来出了三倍的地价他是吃亏了，但是他可以搞定住建局篡改容积率啊，把原有的容积率提高十倍，也就是把原设计建20万平方米的地块，造出200万平方米的房子，这样他不仅不会亏，还能大赚上一笔。

至于盖出来的房子卖给谁不重要。可以卖给[[zh:老百姓]]，也可以最后甩给[[zh:银行]]，或者干脆让自己名下的[[zh:金融]]机构接手。最关键的是要对房子进行超高价值评估，这样就能高抵押、高贷款，甚至能再抵押重复贷款，再把资金转往海外，把债务留在国内。

[[zh:恒大]]在2021年暴雷之后，[[zh:中共]]内部就做出了决定——地方上的事儿由地方[[zh:政府]]出面解决，中央的事儿由各部委承担。这样做的目的是把整个[[zh:中国]]的[[zh:影子银行]]、保险机构、信托机构的所谓资金池子里不在财务列表之内的几十万亿坏账全给藏起来。然后把买了[[zh:恒大]]房子的购房者先安抚住——一定会给你们交房，绝不会烂尾！对[[zh:恒大]]拖欠资金的材料商、供应商和施工单位也保证尽量按期付款，但绝不能上街闹事儿。总之把各方先通通按住，把矛盾先压下去。这就是2021年[[zh:恒大]]暴雷之后[[zh:中共]]所做的事情。

[[zh:恒大]]暴雷不仅牵涉到[[zh:中国]]的[[zh:金融]]体系，还涉及到[[zh:美国]][[zh:欧洲]]的投资机构，美欧退休[[zh:养老基金]]、教师基金、公务员基金的钱很多都被[[zh:华尔街]]投向了[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]，当然也包括投给了[[zh:恒大]]。因为牵涉的实在太广，因此美欧这些基金也希望[[zh:习近平]]能把[[zh:恒大]]这事给捂住，不让欧美的普通民众知道实情。据说[[zh:恒大]]共涉及到大约九万亿的外债。

这两年[[zh:许家印]]受到的待遇和[[zh:马云]]是一样的，就是家人被作扣作人质，自己身后则跟着一大群[[zh:国安]]和公安的人，被人押着逐步把先前转往海外的资产往回拿，当然只是拿他自己或者别的高官家族的，但不可能是[[zh:习家]]的。有的人说，[[zh:许家印]]和他老婆办离婚就是把资产转给老婆，然后牺牲他一个幸福一家人，他老婆孩子甚至孙子以后都可以在海外过无忧的生活。有这种想法的人真是很傻很天真，太小瞧了[[zh:中共]]和[[zh:习近平]]了，怎么可能？[[zh:中共]]是什么？那就是天字第一号的流氓集团和[[zh:黑社会]]啊！我们用你做[[zh:白手套]]捞钱是看得上你，最后你捅了这么大漏子，坑了那么多[[zh:银行]]、[[zh:金融]]机构、材料商、供应商，还有投资[[zh:恒大]]理财的人和买了[[zh:恒大]][[zh:烂尾楼]]的人，涉及那么多人员和机构，留下这么大的窟窿怎么可能放你跑路？别说是办离婚，你就是把老婆送到火星上也一样给你抓回来。再说出了两万亿的大暴雷，[[zh:习近平]]总要给大家一个交待的，搞来搞去最终还是得把[[zh:许家印]]推出去做替罪羊才说得过去。

过去二十年[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]如此红火，[[zh:恒大]]这个最大的[[zh:房地产]]商却会亏了一屁股的钱，说出来你信么？那么上万亿的窟窿是咋出来的？用脚趾头想一想也能猜到，钱都让[[zh:许家印]]背后的[[zh:中共]]权贵拿走么嘛！现在事儿闹大了，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]也不行了，那就只能逼着那些人把钱吐出来为[[zh:中共]]救急。[[zh:许家印]]一被抓，只要逼一逼在里面就会狗咬狗，把一整条利益链上的人都要供出来，这些钱少说也有个几千亿的规模 。至于涉案的哪些家族要彻底清算，哪些家族是自己人要保下来，哪些要震慑，哪些要讨价还价，那就是[[zh:习近平]]要斟酌拿捏的事儿了。

随着许老板的被抓，让[[zh:恒大]]这家熬了两年多的房企巨头算是划上了休止符，往下将会进入清算程序，正式走上死亡之路。这件事情也标志[[zh:中共]][[zh:房地产]]虚假繁荣的画皮被彻底撕下，再往下人们耳熟能详的房企，诸如[[zh:富力]]、[[zh:融创]]、[[zh:碧桂园]]、世贸、[[zh:合生创展]]等等等等，一家家均会上踏上同样的历程，恐怕不会有例外。大量的高管及其相关家族成员被抓，[[zh:房地产]]这个行业涉及到的人员机构又实在太多，估计[[zh:中共]]的[[zh:监狱]]得扩建了。

这些年[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]企业一直在疯狂加杠杆，如今将杠杆扩大到无以复加程度的房企，在[[zh:中国]]出生率大幅下降、[[zh:老百姓]]基本全都购买了房子，而且已建住房规模足够30亿人居住的大背景下，终于轰然垮塌，留下的只能是遍地哀嚎和无数的债务。这些债务不会凭空消失，只会转化成无尽的坏账和系统性风险，然后接下来就是拖累[[zh:银行]]体系的大崩塌。可以说[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]热从一开始就是土地财政驱动下的[[zh:庞氏骗局]]，[[zh:政府]]才是真正的庄家，[[zh:银行]]是同谋，开发商不过是[[zh:政府]]和权贵家族的[[zh:白手套]]，几家一起联手把[[zh:老百姓]]过去的家底儿和以后几十年的未来收入都掏空了。所有参与其中的人或主动或被动，都在做着击鼓传花的游戏，现在这个游戏终于玩不下去了。

[[zh:许家印]]的事儿已进入刑事流程，他是全国第一个被采取刑事措施的地产老板，目前还不知道给他安的罪名是什么。但不管罪名是什么，他其实在二三年前就已经是个活死人了，最后大概率给定个危害[[zh:国家]][[zh:金融]]安全之类的罪名，判个死缓。当然也可能会让他突然“因病”死去，因为他知道的秘密实在太多，他活着了对很多人都是个麻烦。

发布：陶子
