###  [:house:返回](README.md)
---


## 為時已晚？歐洲終於意識到大規模移民正在摧毀他們
`9/30/2023 9:23 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1759706)


  
2014年，[[zh:歐洲]]陷入圍困，數百萬[[zh:非洲]]和阿拉伯移民湧入[[zh:歐盟]]，並利用庇護申請在未經審查的情況下迅速進入該地區。[[zh:歐盟]]面臨著自二戰和[[zh:南斯拉夫]]解體以來前所未有的外來人口激增，一些公眾稱這一[[zh:事件]]為一場危機。[[zh:歐盟]]官員卻不這麼認為，安格拉·[[zh:默克爾]] (Angela Merkel)等高層代表並沒有保護邊境安全並擊退入侵，反而宣佈將在2015年向移民和難民完全開放邊境。

許多移民被灌輸了這樣的印象，即他們抵達[[zh:德國]]後將獲得免費住房、福利和輕鬆的工作。 現實情況要複雜得多，但一個黃金般的安逸國度的形象足以引發移民潮。 由於[[zh:歐盟]]實行共同的邊境政策，[[zh:德國]]的決定成了其他所有[[zh:國家]]的問題。

  

當時，[[zh:歐洲]]大多數[[zh:社會主義]]者對此舉表示歡迎。許多左派人士在火車站與移民見面鼓掌歡呼。要掌握[[zh:政治]]左派的心態，重要的是要明白，他們不是在為移民歡呼，而是為自己歡呼——左派被灌輸了原罪[[zh:信仰]]，而原罪就是作為「殖民的」西方白人。他們確實在為自己歡呼；在他們看來，開放邊界是一種自我犧牲和進步的[[zh:意識形態]]。

  

結果是災難性的。

  

自這場自殺式行動以來，[[zh:歐洲]]已經不堪重負，每年都有數百萬移民湧入該地區。截至2022年，根據「官方」信息，有2380萬非公民居住在[[zh:歐盟]]，其中大多數是在過去五年內進入[[zh:歐盟]]的。其中大部分集中在[[zh:意大利]]、[[zh:法國]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:德國]]和[[zh:英國]]。    

  

所有這些[[zh:國家]]的暴力犯罪和財產盜竊都出現了激增，幫派暴力泛濫，[[zh:強姦]][[zh:事件]]不斷增加。 [[zh:歐洲]]官員一直試圖掩蓋和隱瞞爆炸性的犯罪統計數據，包括移民虐待兒童[[zh:事件]]的不斷增加。     

  

隨著滯脹在[[zh:歐盟]]和世界大部分地區已成定局，認為[[zh:西方國家]]擁有足夠的財富和手段來養活數千萬尋求福利救濟的外國人的妄想終於逐漸破滅。 掩蓋人口激增和不相容[[zh:文化]]衝突影響的努力正在失去動力。 現在，[[zh:歐洲]]的政客們突然開始至少假裝關心邊境安全了。

  

[[zh:意大利]]已批准對[[zh:非法移民]]進行拘留，除非他們能夠提供5259[[zh:美元]]作為庇護申請的手續費。採取這一行動的原因是，從[[zh:非洲]]抵達蘭佩杜薩島海岸的移民船隻激增。 目前，非公民人口數量[[zh:遠遠]]超過蘭佩杜薩本地居民。為阻止這些船隻而進行的海上封鎖也在討論之中。 [[zh:法國]][[zh:政府]]表示，他們將拒絕接收任何來自該地區的新移民。

  

雖然公民們歡迎[[zh:政府]]介入保護邊境，但在蘭佩杜薩等地，他們擔心自己的家園會變成一個龐大的移民拘留中心，關押著等待庇護申請獲得批准的移民。 解決辦法顯而易見——把他們送回他們來的地方。

  

[[zh:歐盟]]正在努力進行改革，以加快[[zh:非法移民]]遣返的速度，並防止他們在[[zh:歐盟]]內輕易旅行。然而，這可能會分散他們對真正問題的注意力。此時，[[zh:歐盟]]官員正試圖讓合法移民變得更加容易，他們正在實施有漏洞的條款，允許在「緊急情況」下進行大規模移民。他們正在改變標準，但最終結果可能是一樣的。  

  

支持大規模移民的主要理由是「人口更替」。左翼人士聲稱，[[zh:西方國家]]正面臨出生率急劇下降的問題，需要移民來保持[[zh:經濟]]的繁榮。這種說法站不住腳。在任何情況下，吸收了更多移民的[[zh:國家]]和地區都會出現[[zh:經濟]]衰退和社會服務緊張（看看[[zh:美國]][[zh:芝加哥]]、[[zh:紐約]]和[[zh:華盛頓]]特區等[[zh:城市]]的情況就知道了）。這些人並不是受過[[zh:教育]]、能帶來寶貴技能的工人，他們中的大多數人都是靠有利的福利條件為生。 如果沒有福利，他們就不會移民。

  

此外，當左派假裝關心西方的出生率，同時又積極捍衛墮胎行為時，很難讓人信任他們。

  

經過十年的叛亂和不斷擴大的犯罪活動，[[zh:歐洲]]公民變得越來越疲憊。至少自 2018 年以來，民意調查顯示，大多數公眾反對進一步開放邊境政策，進步領導人和媒體稱這些政策是「極右翼的崛起」，他們說這是由「種族主義」驅動的。  但種族誘餌和陳舊的爭論已經不再有效。當不受控制的移民的後果降臨到普通家庭的家門口時，他們不會被情緒化的標籤所操縱。他們將更加擔心生存問題。  

  

  

2022年[[zh:3月17日]]，[[zh:郭文貴先生]]在[[zh:大直播]]中就曾經警告過[[zh:歐洲]]：

  

「我告訴大家，習打這算盤，和[[zh:王滬寧]]要乾啥知道嗎？在[[zh:習近平]]一上來，是看到當時的[[zh:歐洲]]面臨的所有的難民危機。當時這[[zh:非洲]]的難民危機席捲整個[[zh:歐洲]]的時候，[[zh:共產黨]]樂呀。[[zh:911]]給[[zh:共產黨]]續命三十年，8964躲過一劫，WTO和[[zh:奧運會]]讓[[zh:中國]]插上了飛翔的翅膀。[[zh:歐洲]]難民危機，他認為[[zh:歐洲]]已經拿下。然後會看到[[zh:歐洲]]的各種革命出來。」


https://media.gettr.com/group6/getter/2023/09/30/07/337e1346-3012-8e42-584b-49732c9ea3dd/out.mp4


