###  [:house:返回](README.md)
---


## 恒大许家印被采取强制措施，金融核弹引爆程序开始
`9/30/2023 1:53 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1760501)

[[zh:9月28日]]，[[zh:中国]][[zh:恒大]]在[[zh:港交所]]公告，本[[zh:公司]]接到有关部门通知，本[[zh:公司]]执行董事及[[zh:董事会]]主席[[zh:许家印]]先生因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。本[[zh:公司]]的股份由2023年[[zh:9月28日]]上午9时正起于联交所停止买卖。本[[zh:公司]]股份将继续暂停买卖，直至另行通知。

首先这天严格意义说是2023年第三季度最后一个交易日，[[zh:港股]][[zh:市场]]虽然要到30日才休市但北向互换通、[[zh:沪港通]]及深港通在29日已经休市。并且[[zh:恒大]]的股份在28日上午9小时已经停止交易，在[[zh:中共国]]的假期完全结束前可以准备好进行不少操作。

不过近段时间[[zh:恒大]]动作还是挺多的，因此它要出些什么事也不奇怪。首先是[[zh:8月17日]][[zh:中国]][[zh:恒大集团]]依据[[zh:美国]]《破产法》第15章在[[zh:纽约]]申请破产保护。《破产法》第15章让企业在其它地区进行重组安排时[[zh:美国]]资产也能得到保护。[[zh:恒大]]也在申请文件中提到了它的债务重组程序。

[[zh:9月24日]]，[[zh:中国]][[zh:恒大]]发布公告更新境外债务重组信息，公告称，在建议重组下拟发行的各项新票据须根据其适用情形遵守[[zh:中国]]证券监督管理委员会发布的《境内企业境外发行证券和上市管理试行办法》和[[zh:国家发展和改革委员会]]发布的《企业中长期外债审核登记管理办法》，本[[zh:公司]]须证明其符合相关规定。鉴于附属[[zh:公司]][[zh:恒大]]地产集团正在被立案调查，集团目前的情况无法满足新票据的发行资格。

以上是破产与债务重组的信息，接下来是[[zh:中共]]方面采取的部分措施。[[zh:8月16日]]，[[zh:恒大]]地产收到了[[zh:中国]][[zh:证监会]]下发的《立案告知书》，因涉嫌信息披露违法违规，根据《[[zh:中华人民共和国]][[zh:证券法]]》、《[[zh:中华人民共和国]][[zh:行政]]处罚法》等法律法规，[[zh:中国]][[zh:证监会]]决定对[[zh:恒大]]地产立案。

[[zh:恒大]]财富在[[zh:8月]]底宣布无法开展兑付后半个月，[[zh:9月16日]][[zh:深圳]]市公安局南山分局发布案情通报，表示依法对[[zh:恒大]]财富杜某等涉嫌犯罪人员采取刑事强制措施。

[[zh:9月15日]]，[[zh:国家]][[zh:金融]]监管总局批复成立海港人寿，整体受让[[zh:恒大]]人寿的资产及负债。之后媒体报道称，[[zh:恒大]]人寿原董事长朱加麟已经于近日被带走调查，目前处于失联状态。公开资料显示，[[zh:恒大]]人寿、[[zh:恒大]]财富背后的股东均涉及[[zh:恒大]][[zh:金融]]集团。

除此之外还有多名高管陆续被带走，多家[[zh:恒大]]相关[[zh:公司]]存在被执行人、[[zh:失信被执行人]]、限制消费令、终本案件等信息。而[[zh:恒大]]地产集团[[zh:9月28日]]晚间于深交所公告披露，截至2023年[[zh:8月]]末，[[zh:恒大]]地产集团标的金额3000万元以上未决诉讼案件数量共计1946件，标的金额总额累计约4492.98亿元。截至2023年[[zh:8月]]末，发行人涉及未能清偿的到期债务累计约2785.32亿元；此外，截至2023年[[zh:8月]]末，发行人逾期商票累计约2067.77亿元。

这么多条新闻看下来其实最重要的就是未能清偿的到期债务累计约2785.32亿元和逾期商票累计约2067.77亿元。[[zh:文贵]]先生直播中说过以下两点，第一[[zh:中共]][[zh:房地产]]企业崩盘必然发生，甚至不止是[[zh:房地产]]企业[[zh:平安]]、[[zh:民生]]、[[zh:腾讯]]等都会出事只不过顺位不同而已。第二[[zh:中共]]会将[[zh:房地产]]企业的这些雷作为[[zh:金融]]核弹扔向全世界。再想想[[zh:中共病毒疫苗]]灾难也会从[[zh:10月]]起愈发严重（[[zh:中共国]]大规模加强针接种从2021年[[zh:10月]]开始），[[zh:许家印]]在[[zh:中共国]]第三季度最后一个工作日被宣布采取强制措施象征性也挺强的。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
