###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】汇丰银行在中共国将陷入危险境地
`10/1/2023 7:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1763384)

作为一名在[[zh:外交部]]门工作了三十多年的人，[[zh:汇丰银行]]公共事务主管古沛勤（Sherard Cowper-Coles）爵士似乎有一个糟糕的习惯：喜欢自作主张。

首先，在[[zh:伦敦]]举行的一次闭门会议上，他声称[[zh:英国政府]]是“软弱的”，认为[[zh:英国]]经常屈服于[[zh:华盛顿]]（[[zh:美国]]）的要求，[[zh:英国]]不应“软弱地”盲目跟从[[zh:美国]]，应该顾及自身利益；他又批评[[zh:美国]]强迫[[zh:英国]]减少与[[zh:中共国]]的商业往来，更指责[[zh:英国政府]]跟随[[zh:美国]]的做法是“软弱”。

对此，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》的首席[[zh:金融]]城评论员本·马洛（Ben Marlow）发表文章认为，如果不考虑古沛勤作为英中贸易协会主席的角色，不考虑[[zh:汇丰银行]]不断向[[zh:中共国]]跪拜，那么，古沛勤爵士是相当公正的，至少他还是很有风度地表示了“对任何冒犯”的歉意。

其次，在2000年代，古沛勤爵士曾先后担任[[zh:英国]]驻[[zh:以色列]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿富汗]]大使，但是，他似乎经常羞辱一个民族。

据报道，在[[zh:7月]][[zh:牛津大学]]的一次晚宴上，他说：“与[[zh:中国]]人相比，阿拉伯人的思想是空洞的”，估计当时在场的人们都惊掉了下巴。因此，对他来讲，不竞选连任[[zh:沙特]]\-[[zh:英国]]联合商业委员会[[zh:英国]]主席可能是经过深思熟虑的，而[[zh:10月]]份他将离开[[zh:汇丰银行]]的消息似乎也是同样不可避免的结果。

虽然古沛勤爵士的观点立场是站不住脚的，但这也表明，[[zh:汇丰银行]]试图在中英之间走钢丝，面临同样的危险。

无论早晚，[[zh:汇丰银行]]将会被迫面对这样一个问题：对[[zh:中共国]]的忠诚是否代价太过昂贵了！

评论员本·马洛分析说，目前，[[zh:汇丰银行]]的老板们显然认为情况并非如此，认为在东西方关系仍然充满不信任和直接敌意的时候，[[zh:汇丰银行]]可以继续协调[[zh:英国政府]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]的要求。

事实上，[[zh:汇丰银行]]在[[zh:中共国]]的业务似乎一切照旧。

据报道，[[zh:汇丰银行]]正在洽谈收购[[zh:美国]][[zh:金融]]巨头[[zh:花旗集团]]在[[zh:中共国]]的消费者财富管理部门，该部门为高净值人士管理约40亿[[zh:美元]]（33亿[[zh:英镑]]）的资产。《[[zh:华尔街日报]]》报道说，该业务为身价在10万到100万[[zh:美元]]之间的富裕客户提供服务。

也就是说，在[[zh:花旗集团]]寻求缩减在[[zh:亚洲]]的业务同时，[[zh:汇丰银行]]则决心反其道而行之，加倍拓展[[zh:亚洲]][[zh:市场]]，据最新统计，该地区目前占[[zh:汇丰]]利润的 70%。

然而，[[zh:汇丰]]有可能陷入[[zh:中共国]]陷阱。

这是因为，上个月，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）对记者说，[[zh:美国]][[zh:公司]]抱怨[[zh:中共国]]变得“不可投资”，因为在[[zh:中共国]]做生意的风险增加了。从知识产权盗窃、国有企业补贴、罚款、搜查外资企业办公室、修改反间谍法，到不明确的数据和[[zh:隐私]]规则，雷蒙多列举了一长串令人担忧的问题。

因此，虽然[[zh:汇丰银行]]董事长马克·塔克（Mark Tucker）声称：[[zh:英国]]企业所秉承的[[zh:历史]]性“破冰”精神将有助于英中两国克服紧张关系。这听起来像是一厢情愿的想法，但也表明了该集团迅速向前迈进的企图。

而实际的现实情况是：[[zh:汇丰]]无法承受[[zh:中共国]]和西方之间的[[zh:新冷战]]阻碍自己的发展。[[zh:汇丰]]在[[zh:中共国]]赚了太多钱，不允许国际关系战胜商业。

对于[[zh:汇丰]]这样规模庞大、举足轻重的机构来说，这肯定不是一个可持续的长期立场。[[zh:汇丰银行]]被[[zh:地缘政治]]牢牢地控制住了，它将发现自己被挤压得越来越厉害，直到必须做出一些让步。

本·马洛指出，在[[zh:美国]]通过出口管制阻止[[zh:中共国]]获得先进[[zh:半导体]]之后，尽管表面上关系缓和，但世界上仅有的两个真正的超级大国仍在碰撞。

并且，[[zh:台湾问题]]的阴影一如既往地挥之不去。[[zh:北京]]坚信自己有权重申对[[zh:台湾]]岛的主权要求，但[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]誓言要保护自己的主权。[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）同时表示，如果[[zh:中共国]]入侵，[[zh:美国]]军队将保卫[[zh:台湾]]。

那么，全面军事冲突的前景也不是不可想象，但是，届时，[[zh:华盛顿]]将至少不得不以严厉的[[zh:金融]]制裁来应对[[zh:中共国]]武力夺取[[zh:台湾]]的任何企图。从而，即使是[[zh:汇丰银行]]，也很难幸免于难。严厉的[[zh:金融]]制裁几乎肯定会阻止任何西方[[zh:银行]]继续在[[zh:中共国]]开展业务。

那么，[[zh:汇丰银行]]也就将陷入危险境地。
