###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】不要担心中共国经济崩溃  让习近平自作自受吧
`10/1/2023 10:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1763974)

[[zh:10月1日]]，[[zh:马里兰]]大学的[[zh:经济]]学家彼得·莫里奇 (Peter Morici) 教授在[[zh:美国]]著名投资机构晨星[[zh:公司]]网站发表文章，针对[[zh:中共国]]的外资撤离和[[zh:房地产]]崩溃进行分析报道，指出[[zh:中共国]]的崩溃根本不值得[[zh:西方国家]]担心。

文章说，[[zh:中共国]]新增外资创25年来最低水平，[[zh:房地产]][[zh:市场]]动荡将会冲击[[zh:中共国]][[zh:经济]]。

然而，在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行之前的二十年，[[zh:中共国]]的增长得益于三大推动力量：土地开发的自由化、[[zh:城市]]化的加速和住房拥有率的提高；加入[[zh:世贸组织]]以及由此产生的外国投资；在下一代产业中创造全球竞争者的产业政策。

但是，所有的这些推动力量都建基于不稳定的[[zh:金融]]基础之上。

为了土地开发和[[zh:城市]]化，[[zh:中共]]各地[[zh:政府]]创建了地方[[zh:政府]]融资工具（LGFV）。这些实体借钱建设道路、工厂、公用事业、机场和其他基础设施，是推动需求和投资的手段。

然而地方[[zh:政府]]融资平台往往投资不谨慎，需要地方[[zh:政府]]提供运营补贴，总共积累了 9 万亿[[zh:美元]]的债务。更糟糕的是，许多项目没有产生预期收入，导致地方[[zh:政府]]融资平台陷入财务困境。据报道，[[zh:北京]]已批准2060亿[[zh:美元]]的新省级债务，以支撑摇摇欲坠的地方[[zh:政府]]融资平台，但这只会加剧地方[[zh:政府]]的长期债务，并延长财政挑战。

地方[[zh:政府]]收入的很大一部分来自于向开发商出售土地。但房价持续下跌，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业几乎崩溃。 现已破产的[[zh:恒大集团]]和陷入困境的[[zh:碧桂园]]等私人[[zh:房地产]]开发商从信托[[zh:公司]]和[[zh:银行]]借款来建造住宅和办公楼，而许多这样的项目都成为浪费大量资源的华而不实的东西。

[[zh:中共国]][[zh:银行]]约一半的资产通过信贷和抵押贷款的形式与地方[[zh:政府]]债务和各种[[zh:房地产]]挂钩。如果承诺的房屋没有交付或[[zh:房地产]]失去价值，其中许多将无法得到支付。

外资纷纷撤离，大约400家[[zh:中共国]][[zh:电动汽车制造商]]倒闭，[[zh:美国]]跨国[[zh:公司]]对投资[[zh:中共国]]越来越谨慎，[[zh:欧盟]]也可能会对[[zh:中共国]]电动汽车征收高额补贴反补贴税。另外，[[zh:苹果]]正在将其 iPhone [[zh:供应链]]多元化至[[zh:中共国]]以外，流出[[zh:中共国]]的资本多于流入的资本。

[[zh:中共国]]的出口正在萎缩，并且越来越依赖受西方制裁的[[zh:俄罗斯]]。[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]的采购量比去年下降了约25%，自2022年[[zh:7月]]以来，对[[zh:欧盟]]的出口也有所下降。

对于[[zh:中共国]][[zh:经济]]即将崩溃的现实，文章指出，[[zh:美国政府]]和许多评论人士将[[zh:中共国]][[zh:经济]]评估为定时炸弹，这是正确的。但是，[[zh:中共国]][[zh:经济]]并不代表全球[[zh:经济]]，[[zh:中共国]]遇到的麻烦对主要发达工业化[[zh:国家]]的影响不会很大，原因之一就是[[zh:中共国]]更注重出口而不是购买[[zh:西方国家]]的产品。

对于[[zh:美国]]的南亚贸易伙伴来说，这些[[zh:国家]]的[[zh:市场]]为[[zh:亚洲]]区域内贸易和增长奠定了更坚实的基础，更容易接受[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的出口，对于西方投资者来讲，这些[[zh:市场]]比[[zh:中共国]]更加安全。

并且，[[zh:印度]]，[[zh:越南]]和[[zh:墨西哥]]等西方贸易伙伴正在吸引投资并抓住新的增长机会。随着产品新的供应来源取代许多[[zh:中共国]]产品，西方消费者并没有感觉到有太多的短缺商品，因此，不要担心[[zh:中共国]]的崩溃，让[[zh:习近平]]自己自作自受吧。
