###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共与美国，谁赢得了量子计算竞赛，谁就赢得了未来
`10/1/2023 11:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1764220)

9月29日，著名量子计算机公司Atom Computing的首席执行官罗布·海耶斯（Rob Hayes）在《国会山报》发表评论员文章，从中共对量子计算机的大规模资金投入，美国的失误，技术的进展与困难，到《芯片与科学法案》的推出，多角度分析目前美中两国在量子计算方面的竞争态势，指出谁赢得了量子计算的竞赛，谁就赢得了未来。

文章说，中国共产党将量子计算视为中共国在 2049 年占据主导地位的一项关键技术，这与那些在半导体行业拥有第一手经验的人认识一致。美国需要一项全面的战略，大幅增加资金投入，确保在量子竞赛中取得胜利。

文章认为，中共国追求在量子领域的主导地位所带来的影响远不止经济和社会影响。如果中共先于美国获得容错量子计算机，就可以看到中共对敏感政府数据的大规模解密和行业商业机密被非法获取，从而使中共国企业获得前所未有的竞争优势。此外，量子计算能力将使中共国军方能够改进下一代武器的材料，精确模拟卫星运动来优化覆盖范围，并将明显增强针对对手的监视能力。中共国的量子计算对美国的经济竞争力和国家安全构成了生存威胁。美国不能重蹈覆辙。

海耶斯曾在英特尔担任高管二十年，记得中共在 2014 年的第十二个五年计划中宣布将半导体设计和制造作为国家优先事项。中共国也没有浪费时间，将大量资金投入半导体研发，同时促进著名大学的研究合作，激励本地公司与全球科技巨头之间的合作，并慷慨地补贴其国有半导体冠军企业中芯国际。

在接下来的几年里，海耶斯目睹了美国半导体公司努力应对双重挑战：一方面要保持进入利润丰厚的中共国市场的机会，另一方面又要保护自己的知识产权。中共强制要求与中共国实体建立合资企业，试图通过此获取设计信息、运营经验和利润。直到 2022 年，随着美国《芯片与科学法案》的通过，美国政府才对中共国加强对全球半导体供应链的控制做出回应，承诺向国内半导体研究和生产投入500多亿美元。

然而，不可忽视的是，如果美国在 2014 年或更早采取行动，而不是任由中共国向芯片供应主导地位迈进，那么美国本可以避免潜在的成本节约和国家安全风险。

海耶斯认为，为了确保历史不再重演并率先到达量子终点线，国会必须重新授权国家量子计划，为涉及工业界、政府和学术界的合作量子研究分配额外资金，并对所有有前景的技术保持同等关注。

从物流、医疗到金融和工程，量子计算有可能彻底改变几乎所有行业和部门。想象一下，在量子计算帮助下，一家全球包裹服务公司可以更快地制定某一天的全球递送计划；或者想象一个药理学实验室对数千种选择进行分类，创建治疗心脏病的新化合物组合，从而缩短药物开发过程。这就是量子计算达到顶峰时等待我们的未来。

中共已向中国的量子研究投入了约 150 亿美元，这一数字几乎是美国 19 亿美元联邦资金的八倍。此外，中国对量子研究的投资涵盖了一系列技术，将资源分散到不同的方法中，增加了实现容错量子计算机的机会。而在美国，人们的注意力主要集中在超导体等既有方法上，而很大程度上忽视了中性原子或光子技术等前景广阔的新方法，这些方法有可能在未来十年内超越那些既有方法，从而实现可靠的量子计算。

拜登总统最近发布行政命令，禁止美国进一步投资中共国的量子计算，是确保美元不会在这场竞赛中进一步支持中共国的良好开端。由于量子技术是一种具有潜在破坏性国家安全后果的变革性技术，美国不为其主要战略竞争对手提供支持是合情合理的。但美国需要迅速采取行动，开发出赢得量子竞赛的技术。

海耶斯最后指出，尽管美国政府花了近十年的时间才在半导体问题上采取了正确的方向，但是这场竞赛远没有结束，美国不要在容错量子计算机的竞赛中犯同样的错误。谁先成功，谁就赢得了未来。
