###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文貴曾預測今年底「房倒銀塌」｜一文看清背後邏輯
`10/1/2023 4:16 PM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1765055)



[[zh:新中國聯邦]]發起人[[zh:郭文貴先生]]曾在今年年初時預計，「[[zh:中共國]]內的『[[zh:房倒銀塌]]』將在年底發生。」  

距離2023年結束僅餘兩個月之際，《[[zh:紐約時報]]》今日在一篇報道中表達了對[[zh:中國]]各大[[zh:銀行]]可能出現倒閉潮的擔憂，「隨著[[zh:中國]]數十間[[zh:房地產]]開發商不斷拖欠或延期繳付海外[[zh:債券]]，[[zh:中國]]的[[zh:銀行]]正面臨難以應付的困境。」

  

那麼，為何在[[zh:中共]]制度下，房倒銀必塌？而這一切又將在何種情況下爆發？

  


## 【[[zh:中共]]特色[[zh:金融]]體系：房企與[[zh:銀行]]間的不健康關係】

  

[[zh:中國]]的[[zh:銀行]]體系是世界上最龐大的，負責管理[[zh:中共國]]內80%的[[zh:金融]]資產，包括大部分[[zh:債券]]。同時，[[zh:中國]]的[[zh:金融]]系統高度依賴一年或以上的[[zh:銀行]]貸款，其中，接近四成貸款業務都與房企有關。

  

剩餘的六成，即[[zh:銀行]]業的另一類大客戶就是地方[[zh:政府]]設立的[[zh:金融]]子[[zh:公司]]，而這些[[zh:公司]]的主要業務，亦都離不開[[zh:房地產]]開發或相關[[zh:經濟]]活動，如修建道路、橋樑或其他基礎設施。如今，地方財困正是由於這些[[zh:金融]]子[[zh:公司]]經營不善，資金短缺所致。

  

另外，近期發生的[[zh:恆大]]破產[[zh:事件]]也從不同角度印證了[[zh:房地產]]行業運作模式的本質，是一個「[[zh:龐氏騙局]]」，一旦資金鏈銜接不上，就會發生「骨牌式」崩潰。

  

因此，若果類似[[zh:恆大]]的房企們都相繼爆雷，不僅[[zh:銀行]]業將陷入「壞賬災難」，[[zh:金融]]體系亦隨之被拖垮。

  

在今年[[zh:一月]]份的[[zh:達沃斯世界經濟論壇]]上，時任[[zh:中共]]副[[zh:總理]][[zh:劉鶴]]在演講中示警，「[[zh:房地產]]將為[[zh:中國]]帶來危機。」

  

他表示「如果處理不當，房企部門的問題將會引發系統性風險——這就是爲什麼當局必須採取迅速措施解決問題。」

  


## 【[[zh:中共]]如何應對債務危機】

  

在上述提到的《[[zh:紐約時報]]》的這篇報道中，援引了四位[[zh:中共]][[zh:金融]]監管機構的內部消息，指早在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]大爆發時期，[[zh:中共]]監管部門就開始給予[[zh:銀行]]在申報不良貸款時，擁有更多的自由操作空間，即「當借款人可能無法償還到期債務時，[[zh:銀行]]可以提早延長借款的期限，以此推遲披露該筆財務損失的時間。」

  

換句話說，過去幾年，[[zh:中共]]處理[[zh:房地產]]危機的關鍵策略就是一個字——拖，放權給[[zh:銀行]]採取「拖字訣」，用時間換空間，將貸款損失分攤到未來數年，利用普通家庭的貸款利息收入來彌補[[zh:房地產]]開發商的貸款損失。

  


## 【[[zh:銀行]]貸款業務的獲利真相】 

  

長期以來，住宅抵押貸款，佔據[[zh:銀行]]業房產相關貸款項目的半壁江山。由於[[zh:中國]]人非常執著於守護自己的房產，在絕大多數情況下，都會排除萬難，以確保按時甚至提早償還房貸，因此，[[zh:銀行]]在住宅抵押貸款方面幾乎沒有損失。

  

不僅如此，和西方政策相比，[[zh:中共]]對購房首付款的要求高的驚人——首次購房者至少要支付總房款的20%或30%，二次購房則為70%。

  

這對[[zh:銀行]]來說，是一筆穩賺不賠的高回報生意。一方面用儲戶的存款放貸給購房者，另一方面，購房者支付著比[[zh:銀行]]儲蓄利率高出幾個百分點的利息。

  


## 【一黨專政的「制度優勢」】

  

之所以這套模式得以在過去的20年間，孕育出諸如[[zh:許家印]]之流的超級富商，在幾乎零風險的環境下，賺得朋滿砵滿，長期霸佔[[zh:福布斯]]富豪榜。其中，最主要的原因，就是[[zh:中共]]的「制度優勢」。

  

[[zh:中共]]直接或間接持有幾乎所有[[zh:中國銀行]]的控股權，不僅對[[zh:銀行]]的所有關鍵業務具備決定性發言權，更擁有廣泛的監管權力。

  

在這種制度下，[[zh:中共]]可隨時因地制宜，收緊或放鬆政策。因此，[[zh:中國]]不會發生像2008年因可交易證券急速貶值而引爆的全球[[zh:金融]]崩潰，亦不會發生在1997～1998年因[[zh:外匯]]突然流失而觸發的[[zh:亞洲]][[zh:金融]]危機。

  

但是，「水可載舟亦可覆舟」，正因這種不受限制的制度，[[zh:中共]]多年以來的無節制放貸以及盲目地投機性投資，注定了今天的嚴峻挑戰。

  


## 【必然發生的「[[zh:房倒銀塌]]」】

  

去年冬天，[[zh:中共央行]]對20間最具規模的[[zh:中國]]商業[[zh:銀行]]進行了詳盡的[[zh:資產負債表]]壓力測試，評估[[zh:銀行]]對房企債務承受能力。

  

結果顯示，這些全部由[[zh:中共]]控制的商業[[zh:銀行]]，只有在滿足一個前提條件下，才能夠在[[zh:房地產]][[zh:市場]]不斷惡化的狀況中生存：即[[zh:中共]]必須提供額外資本輸入，否則[[zh:銀行]]的[[zh:儲備金]]甚至達不到國際標準的下限。

  

上面提到，[[zh:中共]]解決債務危機的唯一方法，就是依靠普通家庭的住房貸款利息收入，以彌補房企債務漏洞。在[[zh:中共]][[zh:公權力]]的加持下，這套方法在一定時間內，是可行的。

  

但致命問題是，當普通家庭的收入受到打擊時，當購置的期房人去樓空時，當社會[[zh:失業率]]居高不下時，這筆預期中的利息收入，不僅不會減輕負擔，反而會變成另一個債務漏洞。

  

這個時候，備受壓力的[[zh:銀行]]，不可能有多餘資金提供給生產性企業擴大業務，導致整體[[zh:經濟]]進一步萎縮，加劇[[zh:失業率]]攀升以及消費需求低靡，形成惡性循環，直至全面崩潰。

  

參考來源：[紐約時報](https://news.yahoo.com/china-property-crisis-testing-too-140337421.html?fr=sycsrp_catchall)、[華爾街日報](https://www.wsj.com/economy/housing/does-chinas-property-bust-make-a-financial-crisis-inevitable-240f59d8)、[BBC](https://www.bbc.com/news/world-asia-china-66956769)、[南華早報](https://www.scmp.com/economy/china-economy/article/3236152/chinas-property-woes-deepened-evergrande-test-beijings-bottom-line-no-systemic-risks)
