###  [:house:返回](README.md)
---


## 就在大流行之前的2018年,WHO改变注射不良事件的定义
`10/2/2023 2:04 AM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1766800)

据[Blake](https://twitter.com/gunthertree2) [@gunthertree2](https://twitter.com/gunthertree2) 于[4:51 AM · Oct 2, 2023](https://twitter.com/gunthertree2/status/1708585468479123516)发布的推文——

Must Watch: Did You Know? Definition Of Adverse Event From Injections Was Changed In 2018: What It Means

[@DrDMartinWorld](https://twitter.com/DrDMartinWorld)

, “In 2018, The World Health Organization changed the definition of an adverse event from immunization.” It’s important to recognize that big pharma is the #1 kiIIer in the world. The tragedy of this conversation is, many people are hearing this information for the first time. What alternative media have you heard cover this? Listen carefully & share this clip.

【必看：你知道吗？2018年改变了注射不良[[zh:事件]]的定义：意味着什么

@DrDMartinWorld，“2018年，[[zh:世界卫生组织]]改变了免疫接种的不良[[zh:事件]]的定义。”

重要的是要认识到大型[[zh:制药]][[zh:公司]]是世界上的头号杀手。

这次谈话的悲剧是，很多人第一次听到这些信息。

你听到哪家另类媒体报道过这个？

仔细聆听并分享这段视频。】

这一[[zh:推特]]视频对应的英文原文是：

**Dr. David E. Martin**：In 2018, the World Health Organization changed the definition of an adverse event from immunization. The only adverse event they would be willing to consider is an adverse event that is already established in published clinical literature. Isn't that fascinating? Because there is no published clinical literature on genetically modified injections. So, isn't it cool that you change the definition of an adverse event? So legally and technically, when Pfizer and Moderna say we have had no adverse events, they are actually telling the truth because the law changed in 2018 to redefine what an adverse event from an injection was.

**主持人**：It changed in 2018 just before the pandemic.

**Dr. David E. Martin**：It's like they saw it coming, I don't know. It feels like it might have been part of a plan. See, these are the things, and once again, this is published in medical journals, it's all published. And the tragedy of this conversation is you've been around the alt media for a long time. This is the first time you're hearing this, right? You should be going, 'Oh, that's old hat. I heard it on this or that or the other thing.' Nope, but you don't hear it anyway.

**主持人**：Even in the alt media. I haven't discussed this now or dug on it.

**Dr. David E. Martin**：No, and they don't because if you rock this boat

**主持人**：You are censored more than

**Dr. David E. Martin**：You are, no, but you're rocking a foundation that even those who think they have courage are unwilling to do. This is actually the white-hot core of do we want to be a population that is subservient to tyrants, or do we want to be people living in liberty? And that question, the vast majority of people don't want to ask because they don't want the answer.

And the answer is right now, we are actually hybridized into this compliant, acquiescent BS that we call humanity. And the fact of the matter is we don't want to face that.

**主持人**：Well, the fact of the matter is that when you go through the data, which I've seen today, is that Big Pharma is the biggest killer of anything in the world.

**Dr. David E. Martin**：No question. Far bigger than the military-industrial complex. We were advised by the president in the 1960s, beware the military-industrial complex. Sorry, that was a Freudian slip. Military industrial complex, We were told that that was the dangerous thing, dangerous thing, dangerous thing. Guess what?

**主持人**：Pharma's far worse. And when you're thinking of ……

**Dr. David E. Martin**：Pharmaceuticals have killed way more people than guns and bullets have ever done.

**主持人**：And when you're thinking of control, the way they will control all of our populations and limit our freedoms is with Big Pharma.

**Dr. David E. Martin**：Absolutely.

本段视频对应的中文大意是：

**David E. Martin****博士**：在2018年，[[zh:世界卫生组织]]改变了对免疫接种不良[[zh:事件]]的定义。他们只愿意考虑已经在已发表的临床文献中确立的不良[[zh:事件]]。这不是很有趣吗？因为[[zh:关于]]基因改造注射的临床文献是不存在的。所以，改变不良[[zh:事件]]的定义是不是很酷呢？所以从法律和技术上讲，当[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]说我们没有发生不良[[zh:事件]]，他们实际上是在说实话，因为2018年的法律改变了对注射不良[[zh:事件]]的定义。

**主持人**：这一改变发生在[[zh:疫情]]爆发之前。

**David E. Martin****博士**：就好像他们看到了它的到来，我不知道。感觉它可能是计划的一部分。你看，这些都是事实，而且再次强调，这些都已经发表在医学期刊上，全部都已经公开发表。而这次对话的悲剧是，你已经在另类媒体待了很长时间。这是你第一次听到这个，对吗？你应该会说，“哦，这早就不是新鲜事了。我在这个或那个地方听说过。”但不，你仍然没有听到。

**主持人**：甚至在另类媒体中也是如此，我现在还没有讨论过这个，也没有深入挖掘它。

**David E. Martin****博士**：不，他们不会这样做，因为如果你摇动这艘船，

**主持人**：你会比……受到更多审查

**David E. Martin****博士**：你是，不，但你正在动摇一个连那些认为他们有[[zh:勇气]]的人都不愿动摇的基础。实际上，这实际上是我们是否想成为屈从于暴君的人口，还是想成为生活在自由中的人的核心问题。而这个问题，大多数人不想提出，因为他们不想知道答案。

而答案是，现在，我们实际上已经混杂成这个顺从、顺从的“废话”，我们称之为人类。事实是，我们不想面对这一点。

事实是，当你查看数据，就像我今天看到的那样，[[zh:制药]]巨头是世界上最大的杀手。

毫无疑问。远比军工复合体大得多。在20世纪60年代，总统警告我们要小心军工复合体。[[zh:对不起]]，那是[[zh:弗洛伊德]]的口误。军工复合体，我们被告知那是危险的事物，危险的事物，危险的事物。猜猜看？

**主持人**：[[zh:制药]][[zh:公司]]更糟糕。当你考虑到……

**David E. Martin****博士**：药物杀害的人[[zh:远远]]多于枪支和子弹所杀害的人。

**主持人**：而当你考虑到控制时，他们将如何控制我们所有人口并限制我们的自由，那就是[[zh:制药]][[zh:公司]]。

**David E. Martin****博士**：绝对是这样的。

以下为内嵌中英文字幕的合成视频，视频连接：[撕皮儿剥壳——银河系](https://gettr.com/user/spielberg)@Spielberg[發表於 9:30 上午 · [[zh:10月]] 2日, 2023](https://gettr.com/post/p2rod5d8e03)

https://media.gettr.com/group5/getter/2023/10/02/01/72e9423a-9cf6-1285-86b3-6fb6a4c1363c/out.mp4

视频中讲述的内容从另一个方面佐证了[[zh:世界卫生组织]]的[[zh:反人类]]本性，更佐证了[[zh:中共病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]都是这一场针对全人类的超限[[zh:生物]]战的一部分，这也从另一个方面说明了，为什么时至今日，对于[[zh:中共病毒]]的溯源依然蹒跚不前，因为[[zh:中国共产党]]也只是这一场[[zh:反人类]]大屠杀的超限[[zh:生物]]战中的一部分。

这个视频更告诉我们一个血淋淋的事实，当下的[[zh:中共病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]大屠杀并非是第一次，由[[zh:制药]][[zh:公司]]、[[zh:世界卫生组织]]以及它们背后的邪恶势力一直以来都在以悄无声息的方式对人类进行屠杀，而[[zh:制药]]巨头无疑是一场又一场无声大屠杀的第一主力干将，也正因为这样，药物对人类的杀戮[[zh:远远]]超过枪支和子弹对人类杀戮。
