###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球 20城在中国国庆日抗议中共撒谎侵人权 港人举白花被捕
`10/2/2023 8:22 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1768253)

响应这个名为「全球㷫祝中华残民共和国成立74周年」运动的[[zh:城市]]来自[[zh:英国]]丶[[zh:美国]]丶[[zh:加拿大]]丶澳洲丶[[zh:荷兰]]丶[[zh:日本]]及[[zh:台湾]]，当中以近年较多港人移民的[[zh:英国]]有最多[[zh:城市]]参与，有九个；其次是有四个[[zh:城市]]举办活动的[[zh:美国]]和有三城举办活动的加国。他们分别在当地时间的前天和昨天进行抗议活动。

[[zh:英国]]报称有数百人出席的[[zh:城市]]有[[zh:伦敦]]和[[zh:曼彻斯特]]，[[zh:曼城]]抗议的主题是「没有国庆 只有国殇」，主办活动的捍卫港人阵线在社交平台上表示，「大约有几百位真[[zh:香港]]人出席」，再次向[[zh:英国]]当地人揭露[[zh:中共]]暴行，并向[[zh:港共]]政权表达他们的反共意志，强调受到「打压同分化」亦不会影响他们的决心，并预告明年[[zh:7月1日]]再见！翻查资料，[[zh:曼城]]去年的国庆游行有约千人参加，今年人数明显减少。

至于[[zh:伦敦]]和列斯，在国殇主题之外加上撕破[[zh:中共]]谎言丶反对[[zh:中共极权]]统治为主轴，而参加者亦由港人扩大至藏人丶[[zh:维吾尔]]人及[[zh:俄罗斯]]人。相关地方人民的[[zh:人权]]均曾受[[zh:中国]]打压，而[[zh:中国]]则对指控予以否认和反驳。在[[zh:伦敦]]，参加者昨午由市中心特拉法加广场游行至[[zh:中国]]驻[[zh:英国]]大使馆，沿途高呼「撕开[[zh:中共]]假面具」丶「China lies！People die」等口号以抗议[[zh:中共极权]]统治；而参与列斯(Leeds)「贺」国㷫流水式默站的支持者则手持「[[zh:中共]]谎话多，大家知道麽？」的纸牌，向当地人解释[[zh:中国]]在[[zh:俄乌战争]]中和打压港人的角色，揭露[[zh:中共]]以谎言糢糊事实，并透过窃取技术丶渗透丶贿赂等手段试图混淆公众视野的方法去遮盖真相。

在[[zh:台湾]]，一批港人在旅游景点西门町冒雨设立「十一「贺」国殃民」街站，展示[[zh:中国]]侵蚀[[zh:香港]]的资讯，部分参与者则手持「极权威胁破坏[[zh:民主]]，全球反共捍卫自由」的标语和「光复[[zh:香港]] 时代革命」的旗帜在场挥舞，主办者希望透过[[zh:香港]]经验唤醒[[zh:民主国家]]人民。活动有约五十人参加，部分是来台旅游的港人，声言现在不可在[[zh:香港]]示威，便来这里以示支持。

港警拘旺区献花男 却容人[[zh:中环]]海边悼海难死者

在[[zh:香港]]，与庆祝气氛不夹调的大批警员在[[zh:铜锣湾]]等区域戒备，网媒《[[zh:香港]]01》引述消息报道，警方昨天部署约 7500警力在全港各区布防。

网上片段所见，傍晚 5时左右，一名身穿黑色T恤丶印有「[[zh:香港]]加油」字样的男子，在[[zh:铜锣湾]]一间着名日资百货[[zh:公司]]外高举白花，三名便衣警员怀疑他破坏社会安宁，于是上前截查，男子一度以粗口回应，其后被多名便衣警按在地上制服和拘捕，期间，有途人高喊「献花无罪」。警方其后回应传媒查询时指，该名39岁男子因涉嫌「在公众地方行为不检」和「阻碍警务人员执行[[zh:职务]]」被捕。

据了解，被捕男子是有「[[zh:美国]]队长」之称的容伟业，他因为在 2016年旺角骚乱中被判暴动及袭警罪而入狱三年，前年春天刑满出狱。

另一名社运人士雷玉莲下午带同白色鲜花及祭品到[[zh:中环]]往南丫岛的码头附近悼念2012年观赏国庆烟花的撞船意外中的39名南丫海难死者，多名便衣警员在场戒备，但未有干涉，雷得以在国庆烟花汇演期间双手合什默哀致意，并在海边自设写上「沉冤待雪」的祭坛后离开。
