###  [:house:返回](README.md)
---


## 恒大出事儿只是序幕，平安垮掉才是中共房倒银塌的高潮
`10/2/2023 8:14 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1768096)

图片来源：ftchinese.com

从两年前债务暴雷到前两天掌门人[[zh:许家印]]被抓，[[zh:恒大]]成为了海内外媒体关注的焦点。[[zh:恒大]]欠债两万多亿，它的倒下会导致众多买了[[zh:恒大]]期房的买家最后以烂尾收场，无数[[zh:银行]]、投资机构的钱打了水漂，[[zh:建筑]]商、材料商血本无归。

不说别的，单是从[[zh:盛京银行]]一家[[zh:恒大]]就以大股东的身份用发债、货款的名义，拿走了一千多亿。[[zh:恒大]]暴雷后，[[zh:盛京]]所在的[[zh:辽宁]]省[[zh:政府]]强令[[zh:恒大]]退出股权，留下1837亿的烂账挂在[[zh:盛京银行]]资产表里。按照国内[[zh:银行]]监管标准，这根本没法过账。况且[[zh:盛京银行]]还是上市[[zh:公司]]，但[[zh:辽宁]][[zh:政府]]又没有钱往里填，于是为了“出表”，就开始进行骚操作——首先，[[zh:盛京银行]]将这1837亿的烂账以1760亿的价格打包卖给[[zh:辽宁]][[zh:资产管理公司]]（AMC)，可是[[zh:辽宁]]资管[[zh:公司]]并不实际出钱，而是用特别专项债的形式找[[zh:盛京银行]]以2.2%的利息借钱，购买[[zh:盛京银行]]这笔烂账。经过这么一倒腾，[[zh:盛京银行]]在表面上不但卸下了1760亿的烂账，还赚了293亿的利息，财报里的不良率立刻好了起来。但本质上[[zh:盛京银行]]的烂账还在，只是[[zh:辽宁]][[zh:政府]]变成了欠债人，[[zh:银行]]流动性和实际负债率一点没变，毕竟[[zh:辽宁]]省[[zh:政府]]压根就没钱支付这笔债务，到最后还是得全体[[zh:老百姓]]买单。[[zh:政府]]靠什么来钱啊？让各种[[zh:民生]]物价飞涨，油价涨到十几元一升？

很多人以为[[zh:恒大]]是[[zh:中国]]最大的[[zh:房地产]]商，其实不对！[[zh:中国]]最大的[[zh:房地产]]商不是[[zh:恒大]]，而是[[zh:中国平安]]！因为[[zh:平安]]是[[zh:碧桂园]]、[[zh:融创]][[zh:中国]]、朗诗集团、旭辉集团、[[zh:华夏幸福]]等知名房企的第二大股东。此外，它还持有金地、[[zh:保利]]、[[zh:华润]]、[[zh:绿城]]、[[zh:九龙]]仓、协信等多家地产[[zh:公司]]的股份。所以表面上以[[zh:金融]]、信托和保险业务为主的[[zh:平安]]，才是[[zh:中国]]实际上的最大[[zh:房地产]]商。2007年[[zh:中国平安]]就开始跨入[[zh:房地产]][[zh:市场]]，它以自身资金的优势在十余年间不断拓展这方面的业务，先后打入了一堆大大小小的房企成为其股东。无论是前期直接拿地，到后期的合作开发，抑或是明股实债、财务投资，[[zh:平安]]凭借得天独厚的资金实力，在[[zh:中国]]地产[[zh:市场]]成为了神一般的存在。所以[[zh:中国平安]]才是[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的头号[[zh:巨鳄]]。

[[zh:中国]][[zh:房地产]]这么多年超常规的快速发展，都用到了哪些套路呢？首先就是容积率的问题。为什么[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]商无论地价多高都敢拿地？其实连我所居住的澳洲现在盖房子都有这种情况了，为什么会盖那么多的公寓房？原因也是一样的。就是说同样的一块儿地，如果花10亿买下了，原来说好是盖五层楼，那么假如说是可以盖出100套房子。那如果我改成盖30层的楼，那就能出300套房子。我这300套房子卖的总价钱肯定要比原来说好的那100套房子高得多的。所以，所有的开发商都热衷于把房子越盖越高。而在[[zh:中国]]要修改房子的设计方案、提高容积率，就涉及到和住建部和住建局的那些官员的勾兑。而这种勾兑早就成了行内官商勾结的常例，只要给足了官员好处，容积率很容易从一改到五，就是从两三层改到十来层，再改几次就提高到三十来层儿。澳洲也是一样的，也就是[[zh:政府]]审批部门全都被贪腐拿下了，全都给那些开发商开绿灯。

再有就是办重复抵押，也就是评估再评估，抵押再抵押，然后高评估、高借贷，搞高评高贷，很多投资客也都是这样玩的。就是拿原来的房子去抵押贷款，然后搞定[[zh:银行]]搞再抵押再货款。全球所有的这二三十年来的[[zh:经济]]就是靠借债来推动的，不仅个人借债、企业借债，[[zh:政府]]也大举借债，整个[[zh:经济]]就是靠这个来发展的，没有借债[[zh:经济]]立马停摆。因此所有的[[zh:政府]]都是想尽一切办法让企业个人去借债，说好听点叫投资。为了让你借债，故意开口子给你做高评估。比如说一套房明明只值一千万，他就给你评估出个 一千三四百万，让你觉得升值了，然后让你再去货款。就是这样，靠着高评高贷，把你拉上债务的快车，一辈子都为[[zh:银行]]打工。

再有一点，你知道国内的开发商在[[zh:银行]]里边的那个抵押物都是什么东西吗？都是假古董、假石头假名画，所有大的[[zh:房地产]][[zh:公司]]弄个只值几千几万的假画假古董，说是什么徐悲鸿、张大千的真迹。随便就能评估出个十几亿、几十亿的价格，然后拿这些书画去作抵押，轻轻松松就能把款贷出来。[[zh:银行]][[zh:金融]]机构当然都提前勾兑好了，明知是假的一样给贷款。所以最后[[zh:银行]]里就是一堆这样的赝品，[[zh:银行]]里[[zh:老百姓]]的血汗钱早已经流到了权贵家族海外的账户。而[[zh:银行]]被已掏空，最后面临的结局就只能是[[zh:银行]]体系的彻底坍塌。

更要命的是，全世界的[[zh:退休基金]]、教师基金、[[zh:养老基金]]之类的，很多都七转八拐地投资到[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]上了。[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]一完蛋，[[zh:西方国家]]这些保命的基金，都得跟着一勺荟了。

[[zh:中国政府]]说是有三万亿的[[zh:外汇]]贮备，但其中有两万多都是借债。这就像很多人说自己的房产值一个亿，但其中8000万是[[zh:银行]]的借贷，[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]构成也是这样。实际现在[[zh:中国政府]]手里的[[zh:外汇]]也就七八千亿[[zh:美元]]。外国投资机构撤资走人，是要拿走[[zh:美元]]的，[[zh:中国政府]]根本没有那么多钱兑付这些外国投资机构。而[[zh:西方国家]]的投资到[[zh:中国]][[zh:房地产]]的钱更是全都要打水漂的。那样的话西方[[zh:政府]]和投资机构为了不让国内[[zh:老百姓]]造反，最后只能把[[zh:中共]]在海外的资产或者官员的资产通通给没收，来偿还这部分投资的损失，堵上这个窟窿。这样一闹，西方和[[zh:中共]]也就没了妥协的空间，最后只能撕破脸皮靠[[zh:战争]]来说话了。

最后一点要说的是，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]不仅坑穷人，还坑富人。穷人就不用说了，买了[[zh:烂尾楼]]就算倒大霉了。而富人们投资的理财产品、投资信托基金的钱大都也进了[[zh:房地产]]，这些富人本来是为了追逐高利息收入，最后连本金都拿不回来了。还有一些超级富豪，就像那个博彩业大亨何鸿染的四姨太太[[zh:梁安琪]]，还有[[zh:刘銮雄]]、[[zh:郑裕彤]]这些大佬都投资了[[zh:恒大]]，这下是血亏了。只要[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]倒下，从穷人到中产，再到富人和超级富豪，从上到下一个都不会落下，全部都得被收割一遍，获益的只有早就把钱卷走的[[zh:中共]]权贵们。当然[[zh:华尔街]]和西方政客也是参与分赃的。

[[zh:恒大]]暴雷和[[zh:许家印]]的被抓就已经闹出了这么大的动静了，等到[[zh:房地产]]的隐形[[zh:巨鳄]][[zh:中国平安]]倒下的时候，那才是[[zh:中共]]“[[zh:房倒银塌]]”大戏的高潮呢！

发布：陶子
