###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国：46亿欧元用于建造新型核动力 AUKUS 攻击潜艇对抗中共
`10/2/2023 9:11 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1771116)

（封面图片：[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]表示将在[[zh:印太地区]]部署核[[zh:潜艇]]，以对抗[[zh:中国]]不断扩大的军事野心。图片：[[zh:澳大利亚皇家海]]军/ZUMA Wire/图片联盟）

[[zh:英国国防部]]长[[zh:格兰特·沙普斯]]周日在[[zh:曼彻斯特]]举行的[[zh:保守党]]会议上发表讲话，宣布与 BAE Systems 敲定了一份 40 亿[[zh:英镑]]（49 亿[[zh:美元]]，46 亿[[zh:欧元]]）的合同，开始建造新型核动力 AUKUS 攻击[[zh:潜艇]]。

[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]之间雄心勃勃的国际防务项目计划最初于[[zh:三月]]份宣布。

作为 AUKUS（[[zh:澳大利亚]]-[[zh:英国]]-[[zh:美国]]）安全协议的一部分，合作伙伴将从2030 年代初开始向[[zh:澳大利亚]]提供核[[zh:潜艇]]，以对抗[[zh:中国]]在[[zh:印度-太平洋地区]]日益增长的军事野心。

沙普斯表示：“AUKUS [[zh:潜艇]]计划的数十亿[[zh:英镑]]投资将有助于提供[[zh:英国]]所需的长期猎杀[[zh:潜艇]]能力。”

第一批[[zh:潜艇]]将在[[zh:英国]]制造，然后是[[zh:澳大利亚]]。

[[zh:英国]]脱欧后，无论是在安全态势还是贸易关系方面，[[zh:英国]]都将重点转向[[zh:印太地区]]。

[[zh:英国]]最大的[[zh:武器]]制造商 BAE Systems 表示，周日宣布的资金将持续到 2028 年，这意味着该[[zh:公司]]可以开始该项目的详细工作。

BAE Systems [[zh:首席执行官]]查尔斯·伍德伯恩 (Charles Woodburn) 表示：“这笔资金加强了[[zh:政府]]对我们[[zh:英国]][[zh:潜艇]]企业的支持，使我们能够成熟设计，并投资于关键技能和基础设施，以支持我们的长期[[zh:国家]]安全。”

该[[zh:公司]]表示，将于本年末开始制造新型核[[zh:潜艇]]，并于 2030 年代末开始交付。

在此之前，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]已承诺在[[zh:澳大利亚]]轮流部署核[[zh:潜艇]]，因为[[zh:澳大利亚]]对[[zh:中国]]在该地区的野心感到担忧。

第一批[[zh:潜艇]]将在[[zh:英国]]建造，并在 2040 年代进一步生产转移到[[zh:澳大利亚]]。

AUKUS 安全协议令朋友和敌人都感到厌烦。

[[zh:堪培拉]]、[[zh:伦敦]]和[[zh:华盛顿]]于 2021 年 9 月 15 日首次宣布成立 AUKUS 安全联盟，称该联盟将涵盖[[zh:人工智能]]、网络机制、电子战、反高超音速、[[zh:量子技术]]和海底能力等活动领域。

[[zh:中国]]嘲笑该协议的“[[zh:冷战]]思维”。

该防御条约与还包括[[zh:加拿大]]和[[zh:新西兰]]的五眼情报协定是分开的。

该联盟的成立引发了[[zh:法国]]和[[zh:澳大利亚]]之间的裂痕，后者此前曾承诺从[[zh:巴黎]]购买价值 560 亿[[zh:欧元]]的核[[zh:潜艇]]。

[[zh:堪培拉]]在没有事先通知的情况下取消了合同，促使[[zh:巴黎]]在[[zh:法国]][[zh:外交部]]长让-伊夫·勒德[[zh:里昂]]所谓的“背后捅刀子”后召回其大使，后来同意向[[zh:法国]]国防承包商海军集团支付 5.55 亿[[zh:欧元]]的赔偿金。
