###  [:house:返回](README.md)
---


## MRNA新冠疫苗的背后诺贝尔奖项颁发—邪恶力量打着科学的旗号削减世界人口
`10/3/2023 3:55 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1772491)



[[zh:诺贝尔生理学或医学奖]]授予两位[[zh:科学家]]，[[zh:美国]]免疫学家德鲁·韦斯曼（Drew Weissman）和[[zh:匈牙利]]出生的研究员卡塔琳·卡里科（Katalin Kariko），他们在信使[[zh:核糖核酸]]（mRNA）技术方面的研究,使 mRNA [[zh:疫苗]]作为杀害人类的[[zh:生物武器]]成为可能，该[[zh:疫苗]]表面上的宣传，是对抗[[zh:中共]]COVID-19[[zh:病毒]]，实际是暗黑势力用来大幅“削减”人类数量的重要杀人工具,全球有数以亿计的人们，已经正在或将来受到打入体内的MRNA[[zh:疫苗]]的残害！无以数计的人们因此失去了亲人朋友，愤怒的火焰现在越来越高！人们强烈要求将凶手们绳之以法。

  

MRNA技术的创始人卡瑞蔻女士（Katalin Karikó ）获得了今年的诺贝尔！她可能是[[zh:历史]]上职称最低的获奖者，因为虽然她在[[zh:美国]]的宾州大学工作了三十年，直到今天她还只是adjunct associate professor (外聘兼职副教授），可以说是低得不能再低的教职了。  

  

她出生成长于[[zh:匈牙利]]，二十多岁的时候来[[zh:美国]]读博士，当时[[zh:匈牙利]][[zh:政府]]允许出国的人最多携带100[[zh:美元]]，她在女儿的小熊玩具里缝了1200[[zh:美元]]进去，算是全部家当了。在1989年开始她到宾州大学成为一名实验室的助理研究员。从那时开始她的唯一兴趣点就是如何让MRNA变成治疗疾病的工具，但不幸的是，整个[[zh:科学]]界没有人相信这是有价值或希望的一个方向，甚至很多[[zh:科学家]]把MRNA领域称为“[[zh:科学]]上的一潭死水”。在接下来的十多年里她申请不到任何研究项目资助，只能依靠实验室里其他教授分一些资源给她。因为不能出任何成果和论文，她还被宾州大学减薪和降职，但她就好像中了疯魔一样一个人坚持自己的研究，其实，她自己也不知道自己坚持的这个方向是不是一条死胡同。

  

直到1997年，宾州大学新来了一位叫怀斯曼的教授（Drew Weissman ），他觉得卡瑞蔻的方向有价值，接下来两人合作，终于在2005年获得重大突破，成功将MRNA植入人体并导致了[[zh:免疫系统]]的正常[[zh:抗体]]反应。但这个突破当时也没有得到医学界的认可，没有一家药企愿意和他们合作。

  

直到2010年，[[zh:斯坦福大学]][[zh:干细胞]][[zh:生物]]学博士后，[[zh:美国]][[zh:波士顿儿童医院]][[zh:生物]]学家德里克·罗西（Derrick Rossi），读到了他们的论文，敏感的他感觉到其中巨大的商机，找到投资后，罗西联合几名[[zh:科学家]]成立了一家名叫[[zh:莫德纳]]（Moderna）的[[zh:公司]]，致力于MRNA技术的研发。此时，在[[zh:欧洲]]的[[zh:德国]]，有一对夫妻[[zh:科学家]]也看到该技术的巨大潜力。他们团队组建了免疫疗法[[zh:公司]][[zh:德国]][[zh:生物]]新技术[[zh:公司]]（BioNTech），并将其[[zh:美国]]总部设置在麻省[[zh:剑桥]]，致力于开发基于MRNA技术的[[zh:癌症]][[zh:疫苗]]。2013年，[[zh:德国]][[zh:生物]]新技术[[zh:公司]]（BioNTech）聘请卡瑞蔻担任[[zh:公司]]高级副总裁，此后8年时间里，[[zh:德国]][[zh:生物]]新技术[[zh:公司]]相继发表MRNA相关论文达150余篇。 尽管MRNA技术很前沿，但影响还只是局限在一个小圈子。 

  

直到2019年底，[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]爆发并在[[zh:全球大流行]]，成为全球性卫生[[zh:事件]]，MRNA技术得到全球关注。 以至于在拿到[[zh:新冠病毒]]的基因排序之后，这两家[[zh:公司]]只用了几天的时间就研制出了有效率高达94%的MRNA[[zh:疫苗]]。传统[[zh:疫苗]]的研制至少需要三到五年，等到那个时候的话人类社会就不知道要付出多大代价了。更重要的是，现在所有的大药企都认识到这个MRNA技术可以用来研制对抗[[zh:癌症]]等疾病的[[zh:疫苗]]，[[zh:马斯克]]甚至说MRNA技术是未来医学最重要的突破方向，这一切都得感谢这位在实验室里默默无闻坚持了几十年的外聘兼职副教授。  

  

后来MRNA[[zh:疫苗]]，受到了很[[zh:多西]]方反对[[zh:疫苗]]的右派的反对。这种反对，很大程度上是来自对于[[zh:政府]]强制戴口罩强制封工厂强制打[[zh:疫苗]]等措施以及大[[zh:制药]][[zh:公司]]趁机发大财的不满，投射到了MRNA[[zh:疫苗]]身上。

  

自[[zh:疫苗]]大规模推广以来，来自[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:英国]]和[[zh:欧洲]]大部分[[zh:国家]][[zh:政府]]的报告证实，已有近 200 多万人超额死亡，而据[[zh:英国]]统计，在每个年龄段，未[[zh:接种疫苗]]人群的[[zh:死亡率]]最低。这是一个惊人的数字，这引发了[[zh:关于]]MRNA[[zh:疫苗]]与超额死亡增加之间潜在联系的思考。

  

总之，MRNA注射极有可能是造成全球超额死亡人数大幅增加的原因。因此，[[zh:疫苗]]安全有效的官方说法受到质疑，许多人现在怀疑这是否是彻头彻尾的谎言。目的就是为了削减世界人口的。

  
  

相关链接：https://twitter.com/caiziboshi/status/1708846191385952300[](https://gnews.org)
