###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员们敦促国务院加大力度打击中共在全球军事扩张
`10/3/2023 3:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1772369)

[[zh:10月2日]]，[[zh:参议院外交关系委员会]]委员比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）发表声明，与[[zh:参议员]][[zh:皮特]]·里基茨（Pete Ricketts）、[[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）和托德·扬（Todd Young）一起，联名致信[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken），敦促[[zh:国务院]]加大力度打击[[zh:中共]]在世界各地的军事扩张。

首先，[[zh:参议员]]们概述该信的目的，“写这封信是要对[[zh:中国人民解放军]]（PLA）及其在[[zh:印太地区]]乃至全世界不断增长的军事扩张表示严重关切。如你所知，[[zh:中国人民解放军]]海军目前拥有世界上最大的海军舰队，至少340艘战舰，并日益注重将这支力量投射到本地区以外。这可能以多种方式对[[zh:美国]]和盟国的利益构成直接威胁。因此，我们要求[[zh:美国国务院]]提供最新资料，说明其为[[zh:外交]]解决和应对[[zh:解放军]]日益增长的军事扩张所做的努力。”

其次，[[zh:参议员]]们指出，“随着[[zh:中国人民解放军]]寻求将其力量投射到离[[zh:中华人民共和国]]（PRC）海岸越来越远的地方，它正在进行一个雄心勃勃的项目，即发展海外海军设施和后勤枢纽，为未来潜在的行动提供燃料。[[zh:中华人民共和国]][[zh:国防部]]在公开文件中承认了这一优先事项，并付诸行动，于 2017 年在[[zh:吉布提]]开设了首个海外[[zh:军事基地]]。最近的报道揭示了[[zh:中国人民解放军]]通过在[[zh:柬埔寨]]里姆（Ream）开设基地设施来扩大海军扩张的持续努力。”

更为严重的是，“这种扩张不可能止步于[[zh:柬埔寨]]。[[zh:美国国防部]]（Department of Defense，DoD）在其最新的《[[zh:中国]]军力报告》中公开指出，至少还有 13 个[[zh:国家]]是[[zh:解放军]]进一步建立基地的目标，其中包括阿拉伯联合酋长国（UAE）等[[zh:美国]]的亲密伙伴。[[zh:阿联酋]]是达夫拉空军基地（Al Dhafra Air Base）的所在地，该基地驻扎着[[zh:美国空军]]第380空中远征联队，因此[[zh:解放军]]在该地区的军事扩张尤其成问题。同样，有报道称，[[zh:解放军]]可能也在关注[[zh:加蓬]]的一个设施，这将使[[zh:解放军]]首次向[[zh:大西洋]]投射力量。”

议员们认为，“这些事态发展对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益构成了严重挑战。[[zh:解放军]]的军事扩张主要集中在沿[[zh:中国]]主要贸易、[[zh:能源]]和资源路线建立“战略据点”，目的是“为海外军事行动提供支持”，并在海外“施加[[zh:政治]]和军事影响”。这可能会使[[zh:中国]]有能力分散[[zh:美国]]和盟军在不同战区的注意力并使其过度扩张，或者在两岸冲突中，使[[zh:美国]]在保卫[[zh:台湾]]和应对[[zh:中国]]在其他地方的转移行动之间左右为难。此外，[[zh:解放军]]扩大在这些[[zh:国家]]的存在可能会带来先进的监视和通信能力，[[zh:解放军]]部署这些能力可能会产生破坏稳定的效果。”

对此，议员们“要求[[zh:国防部]]跟踪这些事态发展并公开报告，这是确定我们面临的挑战的重要的第一步，但[[zh:美国政府]]现在必须采用全[[zh:政府]]方法，积极主动地与伙伴[[zh:国家]]接触，警告它们[[zh:解放军]]的扩张对其主权和稳定的风险。[[zh:美国]]拥有世界上最强大和最优秀的[[zh:外交]]力量，在打击[[zh:解放军]]扩张方面，我们必须利用[[zh:国务院]]的资源来促进我们的利益。”

议员们要求，[[zh:国务院]]必须在2023年[[zh:10月31日]]前对以下问题做出答复，并尽可能以非机密形式提供答复。

1.       [[zh:国务院]]是否有专人负责监督、协调和领导[[zh:国务院]]的反[[zh:解放军]]基地化工作？如果有，是谁？如果没有，为什么没有指派专人负责这一重要职责？

2.       [[zh:国务院]]哪个部门负责监督、协调和领导[[zh:国务院]]的反[[zh:解放军]]基地化工作？包括[[zh:印太地区]]以及其他地区。

3.       [[zh:国务卿]]是否会承诺向[[zh:参议院外交关系委员会]]提供一份简报，介绍[[zh:国务院]]和驻[[zh:金边]]大使馆为打击[[zh:解放军]]在里姆（Ream）地区的军事扩张所采取的战略，包括对这些战略最终失败原因的评估？

4.       [[zh:美国国防部]]《2022 年[[zh:中华人民共和国]]军事和安全事态发展报告》指出，至少有 13 个其他[[zh:国家]]可能考虑下一步接纳[[zh:解放军]]设施。为反击这些[[zh:国家]]的的努力，[[zh:国务院]]是否已制定并正在积极实施接触战略？如果是，[[zh:国务卿]]是否承诺尽早向[[zh:国会]]介绍这些战略？如果没有此类战略，[[zh:国务卿]]能否解释原因？

5.       [[zh:美国国务院]]能否举出[[zh:美国]][[zh:外交]]参与成功劝阻第[[zh:三国]]不要接纳[[zh:解放军]]设施的例子？[[zh:国务卿]]能否承诺向[[zh:国会]]介绍这些例子？

6.       鉴于[[zh:解放军]]的扩张具有跨地区性质，由一名职能局官员或专职特使来监督、协调和领导[[zh:国务院]]反[[zh:解放军]]基地化工作和由一名地区局官员来监督、协调和领导相比，[[zh:国务卿]]是否认为更合适？如果不是，为什么？

7.       目前，[[zh:国务院]]、[[zh:国家安全委员会]]、[[zh:国防部]]和情报界之间在[[zh:美国]]反[[zh:解放军]]基地化工作上的机构间协调程度如何？机构间多久开一次会专门讨论这个问题？[[zh:国务院]]由谁来管理这些协调？
