###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】禁止代表中共的代理人进行游说  符合美国国家核心利益
`10/3/2023 5:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1772764)

[[zh:10月2日]]，[[zh:美国国际宗教自由委员会]]副主席[[zh:弗雷德里克]]·戴维 (Frederick A. Davie)和[[zh:美国国际宗教自由委员会]]委员兰克·沃尔夫 (Frank Wolf)在《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章，呼吁加快和巩固相关[[zh:立法]]进程，禁止[[zh:中共]]的代理人在[[zh:美国]]进行游说活动。

文章说，[[zh:中国共产党]]从事邪恶跨国镇压活动，无情地追捕、骚扰和恐吓海外[[zh:宗教]]团体和其他与[[zh:中共国]]有联系的人。作为回应，[[zh:美国政府]]采取了重大且相应的行动，起诉代表[[zh:中共国政府]]从事这些非法活动的个人。 例如，2022年[[zh:5月]]，[[zh:美国司法部]]起诉[[zh:王书君]]和四名[[zh:中国国家安全部]]特工从事针对[[zh:美国]]境内[[zh:维吾尔]]人和藏人的跨国镇压活动。

然而，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的恶意[[zh:政治]]影响力活动也值得关注并采取切实的政策应对。

文章指出，[[zh:中共]]在[[zh:美国国会]]的游说努力代表了一种特别阴险的影响力，目的是影响[[zh:美国]]联邦决策，从而促进[[zh:中共]]的利益和目标。[[zh:中共国]]与[[zh:政府]]有联系的国有和私营[[zh:公司]]聘请[[zh:美国]]说客在[[zh:国会山]]代表[[zh:中共]]的利益，其中也包括来自[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]的前[[zh:国会议员]]和其他[[zh:美国政府官员]]。 例如，前[[zh:美国国会议员]]代表[[zh:中共]][[zh:政府]]拥有的监控[[zh:公司]][[zh:海康威视]]进行游说。

代表这家[[zh:公司]]和其他[[zh:公司]]，前官员可耻地利用他们的专业知识和独特的渠道来维护[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的利益并从中获利。[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:国际安全]]与繁荣构成严重威胁，同时破坏[[zh:宗教]]自由和一切权利。 作为[[zh:美国]]人，我们珍视并代表世界各地的其他人捍卫[[zh:人权]]。 这种可耻和不爱国的做法必须停止，作为一个两党问题，需要两党共同解决。

事实上，两党[[zh:国会议员]]也意识到这一挑战的严重性，已经开始[[zh:齐心]]协力制定法案，应对这一令人震惊的趋势。  2023 年，一个由[[zh:美国参议员]]和[[zh:国会议员]]组成的两党小组重新引入了《游说公开外国影响力法案》（Disclosing Foreign Influence in Lobbying Act），试图弥补1938年的《[[zh:外国代理人登记法]]》(FARA) 和1995年的《游说信息披露法》(LDA) 中现有的漏洞。该法案要求注册游说者披露其外国影响力来源，其中包括“参与指导、规划、监督或控制游说者活动的任何外国或政党”。

然而，仅靠更严格的披露要求可能无法阻止[[zh:美国]]游说者（包括前[[zh:国会议员]]）代表[[zh:中共]]客户的利益，更何况这些游说工作还能轻松获得报酬。 2022 年推出的《停止帮助对手操纵一切法案》（Stop Helping Adversaries Manipulate Everything Act），也称为《耻辱法案》，将进一步禁止外国对手的注册代理人或游说者因其服务而获得报酬。

本文两位作者指出，[[zh:美国国际宗教自由委员会]]（USCIRF）对[[zh:中共]]通过游说[[zh:美国国会]]进[[zh:行政]]治干预表示严重关切。认为这种恶意活动破坏了[[zh:宗教]]自由和更广泛的[[zh:人权]]，并威胁到[[zh:美国]][[zh:国家]]的安全和主权。[[zh:美国国际宗教自由委员会]]于 2022 年 12 月举行了[[zh:听证会]]，以阐明这一问题并探索可能的解决方案。

文章认为，提高外国游说的透明度，并最终明确禁止代表[[zh:中共]]等外国对手的代理人进行游说，符合[[zh:美国]][[zh:国家]]的核心利益。
