###  [:house:返回](README.md)
---


## 解放军直接管理 中国各地国企成立人民武装部
`10/2/2023 10:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1773268)

[[zh:上海]]城投集团近期成立了由[[zh:解放军]][[zh:上海警备区]]直接管理的人民武装部（简称：人武部），此前[[zh:武汉]]农业集团成立了人民武装部，[[zh:惠州]]多家国企以及蒙牛集团成立人民武装部。有评论认为，最近几个月，各地国企相继成立人武部达二十多家，表明当局为应对随时可能发生的群体[[zh:事件]]作准备。

[[zh:上海市]]国资委下属[[zh:上海]]城投集团，近日以“加强国防后备力量建设”等理由，[[zh:9月28日]]，成立由[[zh:中国人民解放军]][[zh:上海警备区]]直接管理的人民武装部，当天坐在成立大会台上的7人中，4人是[[zh:解放军]]军官，3人为[[zh:上海]]城投集团的高管。[[zh:澎湃新闻]]报道，[[zh:上海警备区]]主要领导刘杰在成立大会上对城投人武部建设提出要求，要“深刻理解把握党管武装工作的[[zh:政治]]属性和时代特性。”

有网民质疑国企人武部的枪口、炮口究竟对向谁，是[[zh:维权]]的民众，还是受房产暴雷影响的业主?时事评论人士毕薪本周二（3日）接受[[zh:自由亚洲电台]]采访时说，面对可能出现的大规模[[zh:维权]][[zh:事件]]，当局希望通过“人民武装”来压制：“控制官民的矛盾扩大。[[zh:上海]]城投的业务主要是[[zh:城市]]建设，地产投资，交通网络，桥梁隧道、地铁、城铁等，人民武装部就是维稳的新手段。”

**人武部人员可配枪等轻[[zh:武器]]上岗**

[[zh:上海]]城投集团成立人武部并非今年第一家。南方网报道，[[zh:8月1日]]，[[zh:广东]][[zh:惠州]]市水务集团有限[[zh:公司]]、[[zh:惠州]]市交通投资集团有限[[zh:公司]]、[[zh:惠州]]市[[zh:城市]]建设投资集团有限[[zh:公司]]人民武装部正式挂牌成立。[[zh:惠州]]军分区动员处上校处长龙志飞、市国资委等官员均有到场。31日，[[zh:武汉]]农业集团成立人武部。[[zh:武汉]]农业集团官网消息，该集团强调“[[zh:武汉]]农业集团有限[[zh:公司]]人民武装部要提高[[zh:政治]]站位，始终用[[zh:习近平]]强军思想武装头脑，确保基层人民武装工作的正确方向”。还说，今年初以来，[[zh:武汉]]9家国企成立了人民武装部。数个月前的[[zh:5月26日]]，内蒙蒙牛集团亦成立人民武装部。

据[[zh:知情人士]]称，截止目前，今年已经在23家国企成立人民武装部。[[zh:江苏]]宜兴时事评论员张建平接受本台采访时说，他留意到这些消息很震惊：“透过现象，我们也看到本质。在城镇化建设中，在[[zh:房地产]]开放中，城投集团是主要操盘手，现在欠下巨额债务。他肯定是想要维稳，这是其一；其二，也可解决退伍军人的就业问题。这样一来，这个社会变得愈来愈不正常，愈来愈不讲法治。”

根据[[zh:维基百科]]介绍，[[zh:中华人民共和国]]成立后，于1950年[[zh:6月]]建立[[zh:中央人民政府]]人民革命军事委员会人民武装部。1954年改为[[zh:中国人民解放军]][[zh:总参谋部]]动员部，其后改为兵役军。1958年改回人民武装部，分布于各省市区县及乡[[zh:政府]]和企业。“[[zh:改革开放]]”后的九十年代，[[zh:中国]]在“以[[zh:经济]]建设为中心”的背景下，人武部逐渐淡出人们的视线。直到最近国企陆续成立人武部。

**国企人武部成立与[[zh:枫桥经验]]相呼应**

资深评论人士马聚对本台说，1949年[[zh:中共]]建政后，当局在企业成立人武部是为了保护企业运作安全以及延续军事管理，但是在今天，人武部再度进驻企业：“这件事，我把[[zh:习近平]]上任之后提倡的[[zh:枫桥经验]]以及这两天，[[zh:习近平]]在[[zh:杭州]]亚运会召开前，前往[[zh:浙江]]再提[[zh:枫桥经验]]结合，也就是说要再打一场人民[[zh:战争]]。这个人武部实际上并不是对外，针对爆发[[zh:战争]]动员等发挥作用。人武部是用武装去斗内部‘不忠诚’的人。”

根据《[[zh:中华人民共和国]]国防法》和《[[zh:中华人民共和国]]民兵[[zh:组织]]法》等相关法律法规，企业单位和[[zh:组织]]可以成立人民武装部，负责本单位的安全保卫和应急管理工作。有[[zh:中国]]网民认为，该武装部的成立是为了因应对愈来愈多的民众[[zh:维权]]抗议；也有网友质疑，这是在为军事管理做前期准备。

记者：古亭 责编：许书婷 陈美华
