###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五项措施让中共不敢冒进攻台
`10/3/2023 6:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1773279)

[[zh:10月2日]]，[[zh:美国空军]]和[[zh:太空部队]]的公民领袖、[[zh:科罗拉多]]大学的名誉校长马克·R·[[zh:肯尼迪]] (Mark R. Kennedy) 在《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章，认为[[zh:美国]]在五个方面的短视和不足正在助长[[zh:习近平]]入侵[[zh:台湾]]野心。

文章说，今年[[zh:三月]]，[[zh:中国共产党]]领导人[[zh:习近平]]说要建造一堵“钢铁[[zh:长城]]”，旨在将[[zh:台湾]]置于他的控制之下。有了[[zh:习近平]]这样的承诺，那么[[zh:美国]]就有很多事情需要考虑。

如果未能成功捍卫长期以来与[[zh:美国]]密切相关的强大[[zh:民主]]，那就可能会为[[zh:美国]]作为值得信赖盟友的信誉敲响丧钟。想象一下与[[zh:中共]]冲突可能造成的人员伤亡和破坏；想象下失去生产 92% 最先进[[zh:芯片]]的[[zh:台湾]]工厂的准入会对[[zh:经济]]造成什么影响； 想像下[[zh:华盛顿]]每年上演的拨款大戏所产生的连锁反应，只不过是助长[[zh:习近平]]之功能失调和糟糕政策的又一表现。

因此，[[zh:美国]]必须尽一切努力阻止[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的侵略，并采取如下五个方面的行动。

**及时拨款**

 在[[zh:美国]]打击[[zh:恐怖主义]]的几十年里，[[zh:中共]]迅速建立了军事能力来压制和超越[[zh:美国]]的实力。 当[[zh:美国]]军队为应对大国竞争而加紧重组装备时，[[zh:国会]]经常未能及时通过拨款，这让[[zh:美国]]军队陷入困境。在持续性决议（CR）的框架下，为发展遏制冲突的能力，军方无法转移优先事项，无法开始新的工作，也无法加快其他工作。

对于[[zh:美国]]目前拨款的现状，[[zh:习近平]]会受到鼓舞。只有通过《防止[[zh:政府]]关门法案》（Prevent Government Shutdowns Act），尽快解决拨款问题，[[zh:习近平]]才会疑虑重重。

**解决赤字的真正根源**

 无党派[[zh:国会预算办公室]]对联邦[[zh:政府]]预算的分析经常令人不安并发人深省。 将即将到来的财政年度与之前 30 年的平均[[zh:经济]]规模百分比进行比较，会发现赤字增加了一倍多，从1.5%增加到了3.4%。

是什么造成了赤字？福利支出增加了 3.4 个百分点；利息成本增加了 0.7 个百分点；可支配支出仅占总支出的 29%；非国防支出基本持平，而国防支出下降了 1.2 个百分点；医疗保险信托基金预计将于 2031 年耗尽；社会保障基金预计将于 2033 年出现资金短缺。

[[zh:习近平]]对今天[[zh:美国]]的削减赤字重点感到兴奋，尽管国防开支占[[zh:美国]][[zh:经济]]的比例处于二战后的最低水平，但仍然在削减实际国防开支。[[zh:国会议员]]强制保留昂贵、过时的系统和过剩的基地以保留其选区的就业机会，这无疑让[[zh:习近平]]感到鼓舞。 [[zh:美国]]在与[[zh:欧洲]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]一起增加国防开支应对当今危险的同时，解决赤字的真正根源，这会让[[zh:习近平]]在侵略[[zh:台湾]]时犹豫不决。威慑是成本最低、最实用的选择。

**促进创新**

 随着[[zh:国防部]]的研究经费从 1960 年占全球研发的 36% 下降到今天的 3%，[[zh:美国]]军队如今更像是技术的消费者，而不是技术的提供者。 威慑需要既保持商业技术领先地位，又要比竞争对手更快地将新技术应用于安全工作中。 尽管[[zh:中共]][[zh:经济]]低迷，仍继续加速以获得科技领先地位，但[[zh:美国]]却在倒退。

[[zh:美国]]允许对研发支出的税收优惠到期，并且未能为《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》授权的研究提供资金，这让[[zh:习近平]]更加大胆。扩大研究税收减免和充分资助授权研究必须成为优先事项。

**积极的[[zh:经济]]政策**

 在东亚及其他地区，[[zh:美国]]几乎完全依赖军事威慑。 [[zh:美国]]缺乏有助于吸引其他[[zh:国家]]站在[[zh:美国]]一边的[[zh:经济]]政策。 改善对国际基础设施中私人投资的支持，这在方向上是正确的，但相对于[[zh:美国]]的[[zh:经济]]规模而言，特别是与[[zh:日本]]、[[zh:欧洲]]或[[zh:中共国]]相比，这些努力仍然微不足道。

令[[zh:习近平]]感到幸运的是，[[zh:美国]]回避扩大与其他[[zh:国家]]的贸易。扩大贸易会使[[zh:中共国]]丧失互利贸易的好处，而且他的“[[zh:一带一路]]”倡议所面临的挑战也会在[[zh:美国]]与这些[[zh:国家]]的扩大贸易过程中被削弱。 [[zh:美国]]开始摆脱对国际贸易的自残式厌恶感，并[[zh:齐心]]协力支持私人国际基础设施投资。

**重视领导力**

目前[[zh:参议院]]阻碍军事职位晋升的僵局有两党根源。 双方都根据[[zh:政治]]利益来调整自己的行动，而不是让[[zh:美国]]军队成为世界上最好的战斗力量的因素。

对于[[zh:习近平]]来说，没有什么比目前导致最高领导层无法上任的僵局更令人鼓舞了。 如果[[zh:美国参议院]]继续表明它多么不重视[[zh:美国]]军人的[[zh:奉献]]精神以及如何低估对[[zh:国家]]安全的威胁，那么它应该放弃批准数百名军官晋升的权利。

文章最后指出，[[zh:中共国]] 达到顶峰是否意味着未来存在或多或少的危险尚有[[zh:争议]]，但[[zh:中共]]军事能力的持续快速升级是不容争论的事实，并且，当今的独裁大国们更加团结也是事实。因此，[[zh:美国]]的政策行动必须转变，让[[zh:习近平]]对侵略的好处产生明确的怀疑。

如果[[zh:美国]]政策制定者认识到未能阻止[[zh:中共]]入侵所造成后果的严重性，并采取上述五项行动，那么，避免冲突并维持[[zh:美国]]的全球领导地位就是可能的。 这样做将为[[zh:美国]]乃至全世界的持续和平与繁荣指明一条道路。
