###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政权正在走大明王朝覆灭时同样的路子
`10/3/2023 7:24 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1773398)

图片来源：facebook.com

电视剧《大明王朝1566》里有段描述当时社会状况的非常经典的话：上下挥霍无度，便掠之于民；民变在即，便掠之于商；掠商无果，便掠之于官。这句话用在现在的[[zh:中共]]身上依然适用。[[zh:中共]]建政70多年，前半段是[[zh:政治]]运动不断，从上到下一起穷折腾。[[zh:改革开放]]后，[[zh:中国]]变成了[[zh:权贵资本主义]]社会，搞的根本就不是真正意义上的[[zh:市场]][[zh:经济]]，而是由权贵以及各层官员控制下的扭曲的[[zh:市场]][[zh:经济]]，在这种体制下越靠近权力核心越有机会发财致富。因此[[zh:中国]]大大小小的商人或主动或被动地都要和官员建立起一定的关系，在权力保护伞之下来运营自己的实业或者商业。企业主实际上沦为了官员的小三，和[[zh:历史]]上得[[zh:胡雪岩]]、沈万三之类的商人没有任何区别。

而在[[zh:中国]]整个的[[zh:经济]]运行当中，权贵、官员以及依附于他们的老板大量控制了社会资源，无节制地压榨中下层[[zh:老百姓]]。最开始是压榨农[[zh:民工]]，让大量的农民从黄土地上脱离出来后，又被投进工厂成为奴工，每天十几个小时的超时劳作却只能赚得非常低廉的工资。后来[[zh:中共]]又在1998年之后，先后开启了医疗改革、[[zh:教育]]改革和[[zh:房地产]]改革，让医疗、[[zh:教育]]、住房全部成为了压榨国民的牟利手段。尤其是住房商品化之后，[[zh:房地产]]让中产背上了巨额的房贷，房子成了人们半辈子的负担，无数人要用三十来年的时光辛辛苦苦为[[zh:银行]]打工。而[[zh:银行]]就是权贵们的提款机，他们用各种各样的手法把[[zh:银行]]里的钱掏空，转化成了他们子女的海外账户存款和海外资产。

至于像[[zh:马云]]、[[zh:潘石屹]]、[[zh:王健林]]、[[zh:肖建华]]、[[zh:叶简明]]、[[zh:张宏伟]]，还有这几天被抓的[[zh:许家印]]，这类所谓的著名企业家几乎人人都是权贵的[[zh:白手套]]，为权贵捞钱[[zh:洗钱]]提供全套服务，他们很多人的资产干脆就是为权贵代持的。大明王朝的沈万三们深谙此道，如今的这些所谓的富豪也深知这一点。就像[[zh:马云]]曾说过的那样：一个月赚两三万最幸福，钱太多那就不是你的了。当时还有很多人嘲讽[[zh:马云]]，说他故意矫情。现在随着一堆的官员富豪被抓，估计有越来越多的人理解了[[zh:马云]]这句话的意思，也理解了[[zh:马云]]们身不由己的无奈和苦衷了。但是他们一旦上了贼船就下不来了，当[[zh:白手套]]最后结局不是[[zh:海航]][[zh:王健]]，就是[[zh:大连]][[zh:实德]]的[[zh:徐明]]那样，总之是九死一生的下场。

只有富豪这么悲催么？官员们的下场又如何呢？自打2012年开始所谓的反腐一来，[[zh:中共]]抓了至少上百万的官员，而且时至今日依然越抓越多。因为过去几十年说是所谓的[[zh:经济]]腾飞，实则把底层压榨了个干净，由于[[zh:政府]]要养的人越来越多、各种支出越来越大，再加上前些年的大手大脚乱花钱，地方[[zh:政府]]全都欠了一屁股的债，财政上没钱了。[[zh:政府]]为了能活下去，只能变着法儿把这些年中发了财的官员和富豪口袋里的钱再掏出来。于是我们便看到了无数医院的院长科室主任被抓，军队装备采购部门从上到下的清洗。这就是大[[zh:明朝]]先掠民后掠商，钱再不够就只能掠官的同一路数了。

这真是大明王朝覆灭戏码的完美再现——特权阶级挥霍无度，初始掠之于民，收刮[[zh:老百姓]]的民脂民膏；进而掠之于商，把沈万三那类的商人逼得家破人亡；把民把商都薅过一通羊毛之后，下一步就要开始掠官了。开初拖欠官员的俸禄，再则就要逼着官员给朝廷捐钱了。后续的剧情就是，国库空虚导致无钱打仗、无钱赈灾，连天子脚下都饿殍偏野。再往后就该走到王朝的末路一刻了。1644年[[zh:李自成]]攻入[[zh:北京]]城，皇帝朱由检自缢煤山，大明王朝转眼间大厦倾覆，灰飞烟灭了。

本来一个社会要持续健康地发展，不仅是要做大蛋糕，还要有相对公平的分蛋糕机制。但是如果上位者贪得无厌，只想着无休止地压榨百姓，自己则挥霍无度毫无节制。当社会底层榨无可榨，大家宁愿[[zh:躺平]]，用不结婚不生娃这种消极反抗的方式来抗争，整个社会就没有了任何活力和财富来源。而[[zh:政府]]要继续运转总是需要花钱的，那没钱怎么办？只能掠夺富豪，掠夺官员了。可是真走到这一步，离社会的崩溃也就不远了。若是上位者有长远一点的眼光，不那么贪婪，哪怕是少贪一点，最后也不至于反噬到自己身上，在官员不断地巧取豪夺之后，让自己最终也成了被掠夺的对象。

沈万三作为一个那么精明的商人，常年与朝廷打交道，难道他不知道与官员勾兑的后果？他当然清楚得很，从一开始他便知道自己最终的结局，商人与官场拴在一起，最终怎么可能有好果子吃？可人一旦陷进去，尝到了勾结权力带来的红利，就再难脱离这条路子，只能一直同流合污下去。现在的[[zh:许家印]]、[[zh:马云]]们也是这样的命运，一旦入了那个局，也就没有办法抽身了。

这种官商勾结、利用权力大肆侵吞社会财富的体制之恶，自古有之，并不是不是始自[[zh:中共]]，但是[[zh:中共]]借助于现代[[zh:金融]]体系和极权制度下的扭曲[[zh:市场]][[zh:经济]]，把这种恶发挥到了极致。借助于垄断和[[zh:金融]]杠杆，以前上百年才能搜刮到的巨额财富，现在只需要很短的时间便能完成了。当然搜刮的速度越快，那么出麻烦倒台的速度也会大大加快。

在《大明王朝1566》里，海瑞的怒吼振聋发聩：“土农工商都是朝廷的子民，朝廷挥霍无度，官场贪墨横行。现在用的这些手段如此不正，再不整治，大[[zh:明朝]]亡国无日！” 他所抨击的朝廷的手段，就是当时采用的弥补国库亏空的三个[[zh:歪招]]：一是加大[[zh:老百姓]]的苛捐杂税；二是搜刮商人无度；最后一步便是对官员抄家。[[zh:中共]]对[[zh:老百姓]]的盘剥就一直没断过，现在也已经走到了大肆查抄官员和富商这一步了。也就是大[[zh:明朝]]灭亡的[[zh:三部]]曲[[zh:中共]]全都唱过了，下一步就该是民怨官怨一起沸腾，社会走向动荡了。这其中的道理很简单，你想想如果武警警察的工资也被拖欠，没钱发了谁给你卖命？拿不到工资的官员会给你[[zh:政府]]出力？就这么一直乱下去，最后注定是财政崩溃、[[zh:银行]]坍塌，当[[zh:老百姓]]存在[[zh:银行]]的保命钱都没了，还不跟你[[zh:政府]]玩儿命？再加上[[zh:中共]]正遭到西方日趋严厉的制裁，在内[[zh:外交]]困治之下，[[zh:中共]]的结局只会比当年风雨飘摇的大[[zh:明朝]]来的还要凄惨。

发布：陶子





