###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员罗杰•马歇尔发表声明，再次要求拜登政府调查中共对美国K-12学校的影响
`10/3/2023 8:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1773547)

2023年[[zh:8月29日]]，[[zh:参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）等十七名[[zh:参议员]]联名致信[[zh:美国教育部]]部长米格尔·卡多纳（Miguel Cardona），表达对新报告显示来自[[zh:中共]]相关实体的数百万[[zh:美元]]流入[[zh:美国]]K-12课堂表示关切，后续又有两位[[zh:参议员]]加入联名的行列。对此，[[zh:美国参议院]]健康、[[zh:教育]]、劳工和[[zh:养老]]金委员会（HELP）成员、医学博士、[[zh:参议员]]罗杰·马歇尔（Roger Marshall）于[[zh:10月2日]]发表一份声明，再次强调该信的重点。

[[zh:参议员]]们在信中说，报告发现，由[[zh:中华人民共和国]]（PRC）[[zh:政府]]审查和管理的项目已经渗透到全国 34 个州，影响到 143 个学区的 170,000 多名学生。近二十年来，[[zh:中国共产党]]一直在努力对[[zh:美国]]学校和[[zh:教育]]系统施加影响。通过赠款、姊妹学校合作、“[[zh:孔子学院]]”和其他[[zh:国家]]资助的项目，[[zh:中共]]一直在努力进入[[zh:美国]]的[[zh:教育]]系统，推进自己的议程。在 2016 年的一篇文章中，[[zh:中共国]]国营媒体报道称，[[zh:中共]]认为[[zh:孔子学院]]是宣传和推进“[[zh:一带一路]]”倡议的“重要渠道”。2020 年，[[zh:美国国务院]]认定[[zh:孔子学院]]为[[zh:中共]][[zh:政府]]的“[[zh:外国使团]]"，[[zh:国会]]也采取措施限制[[zh:美国国防部]]向主办此类学院的大学提供资金。

该信指出，很明显，[[zh:中共]]正在故伎重演，将信息运动扩展到[[zh:美国]]的 K-12 课堂。然而，限制“[[zh:孔子]]课堂“或防止其他形式的宣传在中小学扩大的措施尚未采取。正如2022年《国防战略》所指出的，“[[zh:美国]][[zh:国家]]安全面临的最全面、最严峻的挑战是[[zh:中华人民共和国]]的胁迫和日益咄咄逼人的努力，即改造......国际体系以适应其利益和独裁偏好”。虽然[[zh:美国]]学生应该接触各种语言和[[zh:文化]]，但这种[[zh:教育]]不应成为促进极权[[zh:国家]]利益的工具。

 [[zh:参议员]]们呼吁，[[zh:中国共产党]]是当今[[zh:美国]]安全的最大威胁。[[zh:中共]]对K-12[[zh:教育]]系统的介入进一步表明了[[zh:中共]][[zh:政府]]为扩大其影响力和推进其独裁议程不惜付出任何代价。不能坐视[[zh:中共]]扩大宣传。家长们应该知道问题的严重程度，而政策制定者也必须知道问题的严重程度，这样才能制定出保护学生和[[zh:国家]]安全的解决方案。

因此，该信敦促[[zh:教育部]]在全国范围内进行一次彻底的审计，以确定有多少来自外国敌对[[zh:政府]]的资金流入了[[zh:美国]]的 K-12 学校，并敦促[[zh:教育部]]分析除[[zh:中华人民共和国]]之外，其他敌对外国[[zh:政府]]在多大程度上可能已经进入了[[zh:美国]]的 K-12 学校。

根据该信当时的要求，[[zh:教育部]]需要在2023年[[zh:9月8日]]前进行回覆，说明承诺进行的审计及其审查范围。

加入联名的[[zh:参议员]]目前包括：[[zh:参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）、[[zh:查克·格拉斯利]]（ Chuck Grassley）、比尔·卡西迪（Bill Cassidy）、吉姆·里希（Jim Risch）、乔妮·厄恩斯特（Joni Ernst）、[[zh:约翰]]·巴拉索（John Barrasso）、[[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）、[[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）、凯文·克拉默（Kevin Cramer）、霍文（John Hoeven）、詹姆斯·兰克福德（James Lankford）、罗杰·马歇尔（Roger Marshall）、米特·[[zh:罗姆尼]]（Mitt Romney）、[[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）、[[zh:埃里克]]·施密特（Eric Schmitt）、[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）、[[zh:约翰]]·图恩（John Thune）、汤米·塔伯维尔（Tommy Tuberville）和詹姆斯·戴维·万斯（J.D. Vance）。
