###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的“人类命运共同体”究竟是个什么东西？
`10/3/2023 1:46 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1775166)

2023年[[zh:9月26日]]，[[zh:中共]]发布了《携手构建[[zh:人类命运共同体]]：[[zh:中国]]的倡议与行动》的白皮书。[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]出席了发布会。
[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”最早提出于2012年。2012年[[zh:11月]]，[[zh:中共]]召开的[[zh:十八大]]上明确提出要倡导“[[zh:人类命运共同体]]”意识。众所周知，[[zh:十八大]]是[[zh:习近平]]登上[[zh:中共]]权力最[[zh:高峰]]的开始。 [[zh:习近平]]就任[[zh:中共党魁]]后首次会见外国人士就表示，国际社会日益成为一个你中有我、我中有你的“[[zh:命运共同体]]”。此后，“[[zh:命运共同体]]”成为了[[zh:中共]]在不同时间、不同的场合、不同[[zh:人物]]反复强调的[[zh:关于]]人类社会的“新理念”。
那么[[zh:中共]]为何要提出“[[zh:人类命运共同体]]”？首先这和[[zh:习近平]]有很大的关系。虽然[[zh:中共]]早有称霸世界的野心，但是由于实力上的欠缺一直引而不发。刚刚建立政权的[[zh:毛泽东]]一边清理和自己一起打江山的元老，一边在全国掀起内斗，他在忙于稳固自己的统治地位。[[zh:毛泽东]]虽有角逐世界霸主的野心却心有不逮。[[zh:邓小平]]则放弃了放弃了[[zh:毛泽东]]的阶级斗争策略，实行所谓的“韬光养晦”，[[zh:邓小平]]挽救了[[zh:中共]]摇摇欲坠的政权。[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]延续了[[zh:邓小平]]的优先发展[[zh:经济]]的策略，尤其是加入[[zh:世贸组织]]后的[[zh:经济]]腾飞为[[zh:习近平]]的胡作非为打下了基础。[[zh:习近平]]接手时的[[zh:中共国]]已经是[[zh:世界第二大经济体]]，与[[zh:毛泽东]]时期比不可同日而语。有着[[zh:毛泽东]]一样的野心和残忍性格又拿着一手好牌的[[zh:习近平]]便揭开了称霸世界的序幕，于是构建“[[zh:人类命运共同体]]”被提上了日程。
什么是“[[zh:人类命运共同体]]”？客观地说，人类是由地球上的70多亿人口组成，分别属于不同的[[zh:国家]]、不同的地区、不同的民族，有着不同的肤色和不同的[[zh:信仰]]。如果说到“人类的命运”，是涉及人类生死存亡的重大问题，比如爆发世界大战和[[zh:核战争]]、环境污染和严重破坏、全球变暖和臭氧层的破坏、生态灾难等等。而这些问题需要各国[[zh:政治]]家们共同关心、一起探讨和拿出解决办法，更需要在[[zh:联合国]]的主导下各个[[zh:国家]]共同努力。那么[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”又是什么鬼呢？[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”可不是关心“人类命运”，它关心的是“共同体”。或者说[[zh:中共]]是想建立一个“共同体”毁灭人类。[[zh:习近平]]以统治人类为目标建立一个“共同体”，最近[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]建立的邪恶轴心联盟就是[[zh:中共]]的“共同体”之一。
比环境污染和[[zh:战争]]更可怕的是精神污染、[[zh:灵魂]]污染。[[zh:共产主义]]这个当今世界上最大的精神污染源和[[zh:灵魂]]杀手是对每个人的最大威胁，它抑制人性的善良和充分放大人性中的恶，它污染精神的同时破坏人的慧命。[[zh:共产主义]]的极权统治更是人类文明的头号敌人。人类的共同敌人提出的构建“[[zh:人类命运共同体]]”不能不引起人类的警惕。
为什么说[[zh:中共]]根本就不是关心“人类命运”？举个简单的例子，环境的污染和破坏是关系人类命运的大事，每个负责任的[[zh:政府]]都应该十分重视并采取切实可行的措施。而[[zh:中共]]近二三十年的所谓高速发展是以牺牲环境为代价的，按照[[zh:郭文贵先生]]的说法[[zh:中共]]实行的是“[[zh:子宫经济]]”。严重的土地污染、空气污染，山川污染、河流污染让[[zh:中共国]]成为世界第一[[zh:癌症]]大国。一个疯狂破坏环境，导致无数国民患病死亡的[[zh:中共]]居然关心起“人类命运”，有谁能够相信？再比如，2019年底[[zh:中共]]释放的[[zh:生化武器]][[zh:冠状病毒]]，导致数亿人被感染、上千万人死亡，[[zh:中共]]已经严重践踏[[zh:国际法]]并犯有人类灭绝罪，[[zh:中共]]的所作所为已经不是关心“人类命运”，而是想置人类于死地。恶贯满盈的[[zh:中共]]提出构建“[[zh:人类命运共同体]]”是不是很有讽刺意味。所以[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”并不是你理解的意思，[[zh:中共]]另有用意。
[[zh:中共]]构建“[[zh:人类命运共同体]]”的目的有三个。第一个就是麻痹[[zh:美国]]和西方世界，掩盖其称霸世界的野心。2014年[[zh:5月15日]]，[[zh:习近平]]参加“[[zh:中国]]国际友好大会”时说，“[[zh:中国人民]]不接受‘国强必霸’的逻辑，愿意同世界各国人民和睦相处、和谐发展，共谋和平、共护和平、共享和平”。[[zh:共产主义]]的目的就是消灭私有制，在全世界推行[[zh:公有制]]的极权统治。所以，[[zh:中共]]一旦强必定霸，强的目的就是为了霸。[[zh:中共]]披着和平的外衣干着扩张和霸凌的勾兑。众所周知，[[zh:习近平]]念念不忘收复[[zh:台湾]]，对于一个同属华夏民族的[[zh:台湾]]都不放过，[[zh:中共]]口中的“谋和平、护和平、享和平”如何能信。[[zh:习近平]]在大会上装出一副人畜无害的样子，就是为了放松[[zh:美国]]和西方的警惕。
构建“[[zh:人类命运共同体]]”的第二个目的就是打破现有的以[[zh:美国]]为首的[[zh:国际秩序]]，建立以[[zh:中共]]为首的[[zh:国际秩序]]。2015年[[zh:9月]]，[[zh:习近平]]在[[zh:纽约]][[zh:联合国]]总部发表讲话时说：“当今世界，各国相互依存，构建以合作共赢为核心的新型国际关系，打造[[zh:人类命运共同体]]。”2017年[[zh:10月18日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:十九大]]报告中提出，构建[[zh:人类命运共同体]]，促进全球治理体系变革。无论是构建“新型国际关系”还是“全球治理体系变革”，[[zh:中共]]的意图非常明显，打破自二战以来建立起来的以[[zh:美国]]为首的[[zh:国际秩序]]。[[zh:王毅]]在[[zh:9月26日]][[zh:中共]]发布《携手构建[[zh:人类命运共同体]]》白皮书时说的更为直白：“很多人都会询问：这个世界究竟是某个[[zh:国家]]的实力地位说了算，还是[[zh:联合国]]宪章的宗旨说了算？[[zh:国际秩序]]是由个别[[zh:国家]]来定义，还是各个[[zh:国家]]共同来治理？构建[[zh:人类命运共同体]]，就是要解答这些普遍性、根本性的问题”。[[zh:王毅]]不但给[[zh:美国]]扣上了违反[[zh:联合国]]宪章的帽子，而且将以[[zh:美国]]为首的[[zh:国际秩序]]说成是[[zh:美国]]霸凌的结果。[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”就是要废掉现有的[[zh:国际秩序]]，就是要干掉[[zh:美国]]、重建世界秩序。
[[zh:中共]]构建“[[zh:人类命运共同体]]”的第三个目的是领导全球、统治人类。[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]说：“构建[[zh:人类命运共同体]]已经成为[[zh:中国]]特色大国[[zh:外交]]不懈追求的总目标”。已经非常明显，[[zh:中共]]的总目标就是称霸世界、奴役全人类。[[zh:中共]]多次强调当前是“百年未有之大变局”，深信[[zh:莫德尔周期]]律的[[zh:习近平]]觉得他就是那个统领世界的真命天子，他要当世界的“弄潮儿”。[[zh:习近平]]没有“弄潮”却弄来了[[zh:中共病毒]]和[[zh:毒疫苗]]，他在用[[zh:病毒]]和[[zh:疫苗]]践行着“[[zh:人类命运共同体]]”的倡议。仔细想一想，在[[zh:中共病毒]]和[[zh:毒疫苗]]面前人类真的成了“共同体”，这个“共同体”的对立面是[[zh:中共]]。要么死于[[zh:中共病毒]]或[[zh:疫苗]]，要么将[[zh:中共]]铲除，人类已经没有第二条路可以走。“全球发展、全球安全、全球文明”在[[zh:中共]]存在的情况下成为无稽之谈。
千万不要小看[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”的危害和破坏力。[[zh:中共]]已经将[[zh:人类命运共同体]]的理念写入了“党章”和“宪法”，并正在努力将其写入[[zh:联合国]]、[[zh:上海合作组织]]等多边机制的文件中。[[zh:中共]]正在用“[[zh:人类命运共同体]]”影响着世界、改变着世界，对世界和人类的威胁日渐增大。而[[zh:联合国]]中的某些人和西方无良政客在为[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”推波助澜。
所以，[[zh:中共]]的“[[zh:人类命运共同体]]”不是在关心“人类命运”，而是在毁灭人类，是在用人类的命运要挟人类，是要建立[[zh:中共]]领导的独裁专制的“共同体”。“[[zh:人类命运共同体]]”既是[[zh:中共]]的口号和手段，又是是赤裸裸地在向全世界宣战。无他，全人类只有形成没有[[zh:中共]]的[[zh:命运共同体]]，对[[zh:中共]]予以迎头痛击。

---
（图片来自墙内媒体）

