###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】三家中共国石油公司承认赞助了俄乌战争
`10/3/2023 6:53 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1776517)

         
[[zh:10月3日]]，[[zh:乌克兰媒体]]UNN 报道， [[zh:国家]]反贪局已将[[zh:中国]]三大[[zh:石油]]和[[zh:天然气]][[zh:公司]]列入[[zh:战争]]国际赞助者名单。[[zh:中国]]三大[[zh:石油]]和[[zh:天然气]][[zh:公司]]通过与[[zh:俄罗斯联邦]]实施联合项目，缴纳大量税收为[[zh:俄罗斯]]战略产业提供资金。

报道中提及[[zh:中国]]海洋[[zh:石油]]总[[zh:公司]]（[[zh:中海油]]集团）、[[zh:中国石油]]化工集团[[zh:公司]]（[[zh:中石化]]集团）和[[zh:中国石油天然气集团公司]]（[[zh:中石油]]）。[[zh:中国石油天然气集团公司]]是[[zh:中国]]最大的[[zh:国家]][[zh:石油]][[zh:天然气]][[zh:公司]]，也是全球最大的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]生产[[zh:能源]][[zh:公司]]之一。

[[zh:中国]]石化[[zh:公司]]表示，它与[[zh:俄罗斯]]最大的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]][[zh:公司]]以及恐怖[[zh:国家]][[zh:政府]]有着密切的合作。 联合项目包括亚马尔液化[[zh:天然气]]开放股份[[zh:公司]]、北极液化[[zh:天然气]]、[[zh:西伯利亚]]力量[[zh:天然气]]管道和斯科沃罗季诺\-漠河\-达钦[[zh:石油]]管道。

[[zh:中石化]]拥有[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:公司]]的股份，向侵略者的预算缴纳大量税款，这使得这场[[zh:战争]]得以继续。 此外，2022 年 9 月，[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]和[[zh:中石油]]同意改用本国[[zh:货币]]（卢布和[[zh:人民币]]）支付服务费用，这使得[[zh:俄罗斯卢布]]尽管受到制裁依然走强并稳定。

[[zh:中国]]石化集团是[[zh:中国]]第二大国有化石燃料[[zh:公司]]，专业从事[[zh:原油]]炼制。[[zh:中国]]石化集团回忆称，2022年[[zh:3月]] 在西方[[zh:民主国家]]因[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]而加大制裁力度时，他们仍从[[zh:俄罗斯]]采购了[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]。

该[[zh:公司]]拥有 PJSC Sibur Holding 10% 的股份。 [[zh:中石化]]通过其控股的Soihl Hong Kong Holding Limited还拥有Amur Gas Chemical Complex LLC 40%的股份。

[[zh:中海油]]集团是继[[zh:中石油]]和[[zh:中石化]]之后的[[zh:中国]]第三大[[zh:国家]][[zh:石油]][[zh:公司]]。 同时也是[[zh:中国]]最大的海上油气生产商。[[zh:中海油]]旗下子[[zh:公司]]和[[zh:中石油]]各持有位于[[zh:俄罗斯]]的Arctic LNG-2项目10%的股份。 [[zh:中海油]]不断加强与[[zh:俄罗斯]]的合作，并在全面入侵开始后继续这样做。 2023年[[zh:7月]]，北极LNG-2项目第一条重力式浮动[[zh:天然气]]液化线，即所谓的“浮动工厂”建成并启动。 侵略国总统[[zh:弗拉基米尔·普京]]亲自参加了开幕式。

[[zh:中海油]]旗指出，该项目对[[zh:俄罗斯]]的重要性在于它是一个“国外通行证”，因为液化[[zh:天然气]]不受制裁。

参考资料：

[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]反贪局是负责私营部门合规体系的机构。三家[[zh:中共国公司]]被列入“[[zh:战争]]与制裁”门户网站上的“国际[[zh:战争]]赞助者”名单，该名单是由享有国际声誉的国际机构编写。他们与World-Check数据库的合作的“压力和杠杆”平台，是[[zh:银行]]和保险[[zh:公司]]使用数据库来评估风险的平台。 因此，对于跨国[[zh:公司]]来说，上制裁名单比继续与侵略国做生意更糟糕。
