###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国经济正陷入巨大麻烦，投资者应该尽快撤离
`10/3/2023 6:52 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1776492)

*网络图片*

哈德逊研究所（Hudson Institute）高级研究员兼中共国中心主任余茂春（Miles Yu）说，美国公司应该重新考虑在中共国的投资，因为中共国的非国有部门的经济正陷入严重困境。

余先生在接受“美国思想领袖”节目采访时说：“过去几个月，中共国一直在耍花招，他们不肯谈。现在他们态度软了，同意与美国高层内阁就两国经济至关重要的问题进行对话。”

这一采访，是在美国财政部长珍妮特·耶伦（Janet Yellen）前往北京与中共国国务院总理李强举行会谈之际，李强最近被中国共产党领导人习近平委以重任，以重振因中共病毒疫情封锁遭受重创的中共国经济。

余先生说：“他们松口的原因是中共国经济遇到了大麻烦。他们对西方的需求远大于西方对中共国的需求。所以他们这次更现实了一些。”

余茂春认为，美国与中共国经济模式的一个关键区别在于，中国共产党不惜打击非国有部门以确保国家控制，即使这意味着关闭中共国经济增长的主要动力。

“中共国经济是相当具有掠夺性的。它受益于国际自由贸易体系，在过去的二、三十年里，几乎所有的经济增长都来自非国有经济部门。”他解释道：“现在，中共国的金融机构正在崩溃。因此，中共国政府（尤其是地方政府）正试图通过政策挤压非国有部门，并将它们赶出市场，例如“清零政策”和各种令人震惊的税收计划。”

近三年来，中共国政府以遏制中共病毒传播为名，只要报告几例感染病例，就会封锁整个城镇。数百万人仅仅因为与感染者住在同一栋公寓楼里，就被迫住进了拥挤不堪的隔离营。在乘坐公共交通工具、进入杂货店或离开或重新进入社区之前，个人必须出示他们的“绿码”——一种数字化的证明，证明他们很可能没有受到感染。

这些“清零政策”实际上使许多私营企业无法生存，直到2022年底才逐步取消，直到今年3月，据说比其上司更同情非国有企业的李强出任总理后才正式取消。

余先生说：“中共国许多非国有经济部门（中共国经济中最具活力、最具创新性的部门）现在都陷入了大麻烦。在中共病毒疫情封锁的三年里，数百万中小企业倒闭了”。

即使是中共国的明星企业，如电子商务和科技巨头阿里巴巴和腾讯，情况也不乐观。据广泛报道，中共国政府将持有这些公司1%的“特殊管理股”，这将赋予国家对这些公司某些商业决策的特殊权利。

余先生说，随着“新冠清零”时期已经过去，投资者仍需考虑中共国经济发展方式所固有的严重问题。

他解释说：“中共国的发展模式基本上是向一些不良项目发放巨额贷款，特别是房地产行业，但现在住房市场正在崩溃。”他指出，地方政府的快速借贷助长了一种繁荣的假象。

他说：“几乎所有在中共国有大量投资的大公司都在重新考虑在中共国的投资，并考虑撤出中共国。美国公司（许多大公司）正在重新考虑这一点，正是因为高盛所描述的那种经济现实，正如许多关于中共国投资环境的政策报告所描述的那样。中共国不是一个适合长期投资的国家。投资环境恶劣。这就是为什么美国要想赢，中国共产党必须改变其行为方式。”

[相关新闻链接](https://www.gulf-insider.com/chinas-economy-is-in-big-trouble-and-investors-should-get-out-miles-yu/)


