###  [:house:返回](README.md)
---


## 麦卡锡下台了，谁能接替他成为议长？
`10/3/2023 11:42 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1777757)

[[zh:麦卡锡]]下台了，谁能接替他成为[[zh:议长]]？


[[zh:美国东部时间]] 2023 年 10 月 3 日下午 4:52分，[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:众议员]]凯文-[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）被[[zh:众议院]]投票罢免[[zh:议长]][[zh:职务]]。

今天，共有八名[[zh:共和党]]人与所有在场的[[zh:民主党]]人一起投票支持罢免[[zh:议长]]一职的动议。[[zh:共和党]]人正在努力确定由谁来领导他们的党团和[[zh:众议院]]，帕特里克-麦克亨利[[zh:众议员]]（Patrick McHenry）被任命为临时[[zh:议长]]。

在[[zh:麦卡锡]]与[[zh:民主党]]人达成协议为[[zh:政府]]再提供45天的资金后，[[zh:众议员]]马特-[[zh:盖茨]]（Matt Gaetz，R-FL）要求剥夺[[zh:麦卡锡]]的[[zh:议长]]职位，否则[[zh:政府]]将在45天后关门。[[zh:盖茨]]周一晚在[[zh:众议院]]提出了撤换动议，这一程序性举措此前从未被成功用于罢免[[zh:议长]]。

但这次不同。虽然[[zh:麦卡锡]]得到了大多数党团的支持，但他需要[[zh:众议院]]多数票反对罢免他才能继续执政。目前，[[zh:共和党]]拥有四票多数，因此八名投反对票的[[zh:共和党]]人足以罢免这位现任[[zh:议长]]。

[[zh:麦卡锡]]需要[[zh:民主党]]的支持才能保住[[zh:议长]]职位，而[[zh:民主党]]人--即使是那些与[[zh:共和党]]有良好工作关系的人--决定不救他。[[zh:众议院少数党]]领袖哈基姆-杰弗里斯（Hakeem Jeffries）在给同事的信中给出了支持[[zh:麦卡锡]]下台的几个理由，包括多数党如何制定议院规则、[[zh:麦卡锡]]的[[zh:立法]]实践以及对总统乔-[[zh:拜登]]（Joe Biden）发起[[zh:弹劾]]调查的决定等问题。

[[zh:国会]]进步党团主席、[[zh:众议员]]普拉米拉-贾亚帕尔（Pramila Jayapal）周二在接受记者采访时说得更简单： "我们不会以任何方式投票帮助[[zh:麦卡锡]][[zh:议长]]......没有人相信凯文-[[zh:麦卡锡]]，他们为什么要相信他呢？

投票前，一些[[zh:民主党]]人表示，他们愿意支持[[zh:麦卡锡]]以换取让步。但这位[[zh:加州]]议员很快排除了这种可能性。这些让步可能包括通过对[[zh:乌克兰]]的拨款--在公众对继续援助[[zh:乌克兰]]抗俄[[zh:战争]]的支持减弱的情况下，这已成为开支之争的一个症结--或结束对[[zh:拜登]]的[[zh:弹劾]]调查。

然而，哪怕是微小的让步也会进一步削弱[[zh:麦卡锡]]在[[zh:共和党]]中的地位，可能会让更多[[zh:共和党]]议员计划投票支持他下台。但他不愿与[[zh:民主党]]人打交道的态度最终导致了他的下台。

[[zh:共和党]]民调专家惠特-艾尔斯（Whit Ayres）说："除非[[zh:共和党]]人愿意与[[zh:民主党]]人持续合作，否则极右翼（他们更想烧掉这个地方，而不是有所作为）将继续控制局面。"比起向那些对执政毫无兴趣的人屈膝投降，这是一条更可行的道路"。

现在[[zh:麦卡锡]]下台了，[[zh:众议院]]需要继续开会，直到确定任何可能的继任者。

接替[[zh:麦卡锡]]的人选主要有三位： [[zh:众议员]] 史蒂夫-斯卡利斯（Steve Scalise）、汤姆-埃默（Tom Emmer）和[[zh:众议员]]埃莉斯-斯特凡尼克（Elise Stefanik），不过三人都表示支持[[zh:麦卡锡]]。目前还不清楚他们中是否有人会接受[[zh:议长]]提名，也不清楚党内还有谁会支持[[zh:麦卡锡]]。这就提出了一个问题，即[[zh:麦卡锡]]是否真的有一个可行的替代人选。

谁能成为下一任[[zh:议长]]？

艾尔斯说，推翻[[zh:麦卡锡]]的[[zh:议长]][[zh:职务]]可能不会结束[[zh:共和党]]的内斗，也不会迅速解决正在进行的预算谈判。

[[zh:共和党]]多数党领袖斯卡利斯是[[zh:议长]]一职的继承人，但[[zh:癌症]]诊断可能会破坏这一计划。否则，就只剩下多数党[[zh:党鞭]]埃默和会议主席斯特凡尼克了。

在《[[zh:华盛顿邮报]]》最近一篇[[zh:关于]]埃默可能被提名为[[zh:议长]]的文章中，同事们对他大加赞赏，但目前还不清楚他能否获得取代倒台的[[zh:麦卡锡]]所需的218票。

斯特凡尼克在[[zh:特朗普]]就任总统期间作为MAGA运动的支持者而崭露头角。迄今为止，[[zh:麦卡锡]]、斯卡利斯和埃默都拒绝为[[zh:共和党]]总统初选[[zh:背书]]，与他们不同的是，斯特凡尼克为前总统2024年的竞选[[zh:背书]]。这可能会为她赢得党内右翼人士的支持，但很可能会被[[zh:民主党]]人取消资格，这意味着她需要几乎所有[[zh:共和党]]人的支持才能赢得[[zh:议长]]一职。她被视为[[zh:筹款]]能手，过去几年一直致力于扩大[[zh:共和党]]党团并使其多样化，包括将目标锁定在传统的蓝色地区。

确定新[[zh:议长]]人选可能是一项漫长而乏味的工作，尤其是考虑到目前尚不清楚谁能同时获得[[zh:共和党]]温和派和极右派成员的支持。如果有了新[[zh:议长]]，他们将立即受到[[zh:共和党]]同样混[[zh:乱局]]面的困扰，因为只剩下几周时间与[[zh:民主党]]达成协议，为[[zh:政府]]提供资金，避免[[zh:政府]]关门。

艾尔斯预计，从目前的支出争夺情况来看，[[zh:政府]]拨款问题的辩论很可能 "会再次持续到最后一刻，然后才会有人从帽子里拿出一只兔子"。

事情正在发展中，如有新的信息，我们将及时更新。



