###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】验证郭文贵先生情报：中共对台湾可能执行军事封锁战略
`10/4/2023 7:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1779710)

半年前，[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:盖特]]（Gettr）直播时披露，根据情报，[[zh:中共]]将可能对[[zh:台湾]]采取军事封锁战略。[[zh:10月3日]]，《[[zh:日本时报]]》发表报道文章，认为[[zh:中国人民解放军]]在[[zh:台湾]]周围日益频繁的演习，特别是在[[zh:太平洋]]的远程部署，表明[[zh:北京]]正在完善一项战略，切断[[zh:台湾]]与外界的联系，并将[[zh:台北]]的潜在军事伙伴拒之门外，即对台军事封锁。

[[zh:美国]]兰德[[zh:公司]]研究员、安全专家兼高级政策专家克里斯汀·冈尼斯（Kristen Gunness）表示：“根据我们对其军事能力、部队结构以及过去一年所进行的军事演习的了解，[[zh:中国]]可能有能力进行空中和海上封锁”。

[[zh:美国]][[zh:哈德逊研究所]]（Hudson Institute）[[zh:日本]]问题研究员村野将（Masashi Murano）说，[[zh:中国]]的一些海岸[[zh:防空系统]]可能已经到达[[zh:台湾海峡]]，[[zh:中国人民解放军]]空军的 KJ-500 预警和控制[[zh:飞机]]（[[zh:中国]]版的[[zh:美国]]预警机）和[[zh:中国人民解放军]]海军的 052C/D 型[[zh:驱逐舰]]（[[zh:中国]]版的宙斯盾[[zh:驱逐舰]]）也有能力在[[zh:台湾]]东部海岸附近建立[[zh:禁飞区]]，阻止其他[[zh:飞机]]进入。

一些[[zh:华盛顿]]官员认为，即使如此，[[zh:中共]]军事封锁[[zh:台湾]]最终也会失败。[[zh:五角大楼]]负责[[zh:亚洲]]事务的最高官员伊利·拉特纳（Ely Ratner）等其他官员表示，[[zh:台湾]]在遭到封锁时仍有“自己和国际社会的选择，以确保工业资源、原材料、[[zh:能源]]和其他关键物品的运送”。

但是，国防专家们则认为问题更为复杂。

从[[zh:中共]]的角度看，给[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]留出反应时间无疑是封锁的主要缺点，但[[zh:中共]][[zh:政府]]仍然拥有近距离优势，使其有一系列选择来阻止物资运抵，即使在旷日持久的冲突期间也是如此。

更确切地说，专家们认为，虽然[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]领导的部队最终可以击败[[zh:解放军]]海军及其阻止[[zh:台湾]][[zh:东海]]岸航运的努力，但他们仍然难以为[[zh:台湾]]岛提供补给。

前[[zh:美国国防部]][[zh:中国]]问题高级情报分析师、现任[[zh:外交政策]]研究所高级研究员卢尼·亨利（Loonie Henley）说：“是的，[[zh:美国]]及其盟国可以击沉[[zh:中国]]海军，但这并不能让货物进入[[zh:台湾]]。[[zh:解放军]]可以无限期地封锁[[zh:台湾]]的西岸港口，同时使[[zh:台北]]的合作伙伴极难通过东岸港口运送足够的物资以维持[[zh:台湾]]岛的生存”。

也就是说，[[zh:解放军]]的其他部门，包括空军和火箭军，仍然可以攻击任何试图进入[[zh:台湾]]岛的[[zh:飞机]]或船只，并对所有可能的港口和着陆场进行反复轰炸。

对于[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]进行军事封锁的对[[zh:外宣]]传，现供职于[[zh:新美国安全中心]]（Center for a New American Security）[[zh:智库]]的前[[zh:美国海军]][[zh:潜艇]]指挥官汤姆·舒加特（Tom Shugart）说，一个关键的区别是，[[zh:台湾]]只被少数几个[[zh:国家]]承认为主权[[zh:国家]]，这些[[zh:国家]]大多是小国。因此，[[zh:北京]]很可能会声称封锁（或隔离）是不受[[zh:国际法]]约束的国内行为。

对[[zh:台湾]]的封锁究竟会如何展开，以及使用哪些资产来实施封锁，最终将取决于[[zh:北京]]的[[zh:政治]]和战略目标。

[[zh:美国]]笹川和平基金会（Sasakawa Peace Foundation USA）美日NEXT联盟倡议高级主任詹姆斯·肖夫（James Schoff）认为，为了胁迫[[zh:台北]]改变其行为，使其更符合[[zh:北京]]的利益，[[zh:中共国海岸警卫队]]可以反复或延长军事演习或执法活动为幌子实施此类封锁，要求暂时关闭某些贸易路线。这样做的目的是在该地区制造不确定性，促使商船避开[[zh:台湾]]，或者导致保险费用上升，从而使派遣船只前往[[zh:台湾]]在[[zh:经济]]上失去吸引力。“这种封锁不会完全切断[[zh:台湾]]，但会让[[zh:中国]]在很大程度上控制进出[[zh:台湾]]的船只。”

[[zh:中共]]可能采取的第二种方案是把发动封锁作为入侵的前奏，争取在空中、海上和信息领域的部分优势，为随后的登陆作战提供便利。但这种类型的封锁可能会涉及使用武力，并会被提前注意到。

[[zh:中共]]可能采取的第三种行动方案是放弃入侵，实施最严密的封锁，切断[[zh:台湾]]与外界的联系，直到[[zh:台湾]]屈服或崩溃，以此来考验[[zh:台湾]]近 2400 万居民的韧性和毅力。但对中来讲，这种旷日持久的做法风险最大，会给[[zh:美国]]、[[zh:日本]]等[[zh:台湾]]的朋友们留出时间想法击败封锁。

此外，如果入侵失败或关键的海战失败，[[zh:中共]]也可以将封锁作为后备选择。亨利认为，这种情况下[[zh:美军]]面临重大挑战，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会使用[[zh:远程导弹]]、[[zh:战斗机]]以及携带[[zh:导弹]]和鱼雷的巡逻艇来阻止[[zh:台湾]]岛获得补给。

对此，除非[[zh:美军]]和盟军能够摧毁[[zh:解放军]]的综合[[zh:防空系统]]，否则[[zh:中共国]]可以在不耗尽空对空或地对空[[zh:武器]]的情况下维持数月甚至数年的封锁。而通过护送补给舰来穿透长期封锁并让[[zh:台湾]]存活下来，“需要[[zh:美国]]在系统和作战概念上进行大量投资”，而[[zh:华盛顿]]目前还不具备这些条件。

亨利指出，或者，[[zh:美国]]可以尝试对[[zh:中共国]]实施反封锁，封锁[[zh:中共国]]进入国际[[zh:市场]]的通道，尤其是进口燃料的通道，扰乱[[zh:中共国]]的对外贸易并对其[[zh:经济]]造成巨大打击。

然而，专家们也认识到，如果[[zh:北京]]决定发起冲突，那是因为[[zh:中共]]认识到并接受可能要付出的高昂代价。
