###  [:house:返回](README.md)
---


## 2015年和2023年的诺贝尔生理学或医学奖
`10/4/2023 7:31 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1779610)

随着又一年[[zh:诺贝尔奖得主]]的揭晓，我相信有相当一部分人对于今年[[zh:诺贝尔生理学或医学奖]]的得奖原因感到气愤。不过先不要着急我们再来回顾一下2015年的这个时候……

[[zh:瑞典]]斯德哥尔摩时间2015年[[zh:10月5日]]，卡罗琳医学院宣布，[[zh:爱尔兰]][[zh:科学家]]威廉·C·坎贝尔、[[zh:日本]][[zh:科学家]][[zh:大村智]]、[[zh:中国]][[zh:科学家]][[zh:屠呦呦]]分享2015年[[zh:诺贝尔生理学或医学奖]]。[[zh:屠呦呦]]的获奖理由是“有关[[zh:疟疾]]新疗法的发现”。而威廉·C·坎贝尔和[[zh:大村智]]的获奖理由是“有关蛔虫寄生虫感染新疗法的发现”。其中，[[zh:屠呦呦]]独享一半奖金，[[zh:爱尔兰]]和[[zh:日本]][[zh:科学家]]分享另外一半奖金。

阿维菌素和[[zh:青蒿素]]的发现从根本上改变了寄生虫病的治疗。今天，阿维菌素的衍[[zh:生物]][[zh:伊维菌素]]已被用于世界上所有受到寄生虫病困扰的地区。[[zh:伊维菌素]]对很多寄生虫都具有很好治疗效果，其副作用小，全球使用也很方便。盘尾丝虫病和[[zh:淋巴]]丝虫病患者在全球范围内多达数百万人，主要分布在贫困[[zh:国家]]或地区，而[[zh:伊维菌素]]在改善这些患者的健康方面起着不可限量的重要性。治疗效果是如此成功，以至于这两种疾病几乎获得根除，成就了人类医学史上又一次重大的胜利。[[zh:疟疾]]每年感染的人数接近两千万，而[[zh:青蒿素]]目前已被广泛用在[[zh:疟疾]]横行的地区。结合其他治疗手段，[[zh:疟疾]]的致死率整体能够下降超过20%，在孩童患者身上能够超过30%。单就[[zh:非洲]]而言，这意味着每年有10万人的生命被挽救。阿维菌素和[[zh:青蒿素]]的发现彻底革新了针对那些可怕的寄生虫病的治疗方法。威廉·C·坎贝尔、[[zh:大村智]]和[[zh:屠呦呦]]改变了寄生虫病的治疗手段。他们的发现及其给全球人类带来的贡献无可估量。

2023年[[zh:10月2日]][[zh:瑞典]]卡罗琳医学院宣布，将2023年[[zh:诺贝尔生理学或医学奖]]授予[[zh:匈牙利]]裔美籍[[zh:生物化学]]家卡塔琳·考里科和[[zh:美国]]医学家德鲁·韦斯曼，以表彰两人在核苷酸[[zh:碱基]]修饰方面的发现，使得研发针对[[zh:新冠肺炎]]的有效mRNA[[zh:疫苗]]成为可能。

诺贝尔评奖委员会表示，两位获奖者的研究成果“从根本上改变了对mRNA如何与[[zh:免疫系统]]相互作用的理解”，对于在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间开发有效的mRNA[[zh:疫苗]]至关重要。在现代人类健康面临威胁时，获奖者的研究为[[zh:疫苗]]前所未有的开发速度作出了重要贡献。德鲁·韦斯曼现年64岁，[[zh:美国]]医学家，[[zh:宾夕法尼亚大学]]RNA创新研究所所长。他专攻RNA和先天[[zh:免疫系统]][[zh:生物]]学。韦斯曼和考里科的技术发现使得[[zh:辉瑞]]及[[zh:莫德纳]]在2020年能够快速设计和测试mRNA[[zh:疫苗]]，减低大量人群感染[[zh:新冠]]的风险。卡塔琳·考里科现年68岁，[[zh:匈牙利]]裔美籍[[zh:生物化学]]家。考里科是BioNTech[[zh:公司]]的高级副总裁，也是[[zh:宾夕法尼亚大学]]佩雷尔曼医学院兼职教授。她专注于研究[[zh:核糖核酸]]（RNA）介导机制，并对建基于信使[[zh:核糖核酸]]（mRNA）技术而产生的[[zh:疫苗]]作出重大贡献。

在2023年[[zh:8月]]，[[zh:香港中文大学]]曾授予考里科荣誉理学博士学位。她受访时表示，感受到[[zh:香港特区政府]]对科研事业的大力支持，[[zh:香港]]的科研设施齐备，内地的[[zh:科学]]论文质量也非常高，[[zh:中国]]的未来会更美好。

按照[[zh:文贵]]先生的直播，再多的[[zh:诺贝尔奖]]都概括不了[[zh:屠呦呦]]女士为全人类做出的贡献，而类似Pfizer、BioNTech这种[[zh:公司]]一定会因为[[zh:中共病毒疫苗]]的所作所为受到国际军事法庭的审判，对于[[zh:诺贝尔奖]]来说更多是一种不在意的态度，因为它与我们要做的事和所追求的结果无关。不过如果要和[[zh:苹果]][[zh:公司]]作类比的话自己也要保留一份感谢的心情，虽然[[zh:苹果]]很多方面向[[zh:中共]]做出了妥协，但[[zh:爆料革命]]相关的各类App和[[zh:文贵]]先生的[[zh:音乐]][[zh:作品]]都冲破阻力上架了，这上架本身就值得感谢。虽然如今[[zh:诺贝尔奖]]也被拉出来为mRNA技术的[[zh:中共病毒疫苗]][[zh:背书]]，但我们在宣传[[zh:青蒿素]]和[[zh:伊维菌素]]治病救人的时候很多人也曾拿2015年的[[zh:诺贝尔奖]]结果来获取信任吧。最后对自身而言这前后矛盾的结果时刻提醒着我们既是[[zh:上帝]]也是恶魔，企图逆转时间的洪流勉强改变必会遭到惩罚。
