###  [:house:返回](README.md)
---


## 面对空前的财政危机，中共会拿上亿吃财政饭的人咋办？
`10/4/2023 6:26 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1779350)

图片来源：m.jiemian.com

[[zh:恒大]]走向破产和[[zh:许家印]]被抓这件事，所宣告的不仅仅是[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业的盛极而衰，快速走向崩塌。同时也意味着过去三十年[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]所依仗的“土地财政”彻底终结。长期以来地方[[zh:政府]]的卖地收入以及与[[zh:房地产]]相关的税收在地方财政收入中的占比超过 50%。因此随着[[zh:房地产]]行业的崩盘所引发的卖地收入的剧烈下跌，无论是一二三四五线[[zh:城市]]，还是十八线的小县城和乡镇，各级地方[[zh:政府]]财政危机的爆发在所难免。更加雪上加霜的是，伴随着[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]的大幅下滑，在卖地收入减少的同时[[zh:政府]]的税收也在严重下降。土地财政破产和税收下降这两把利刃同时落下，对于任何一级[[zh:政府]]而言比遭遇单纯的[[zh:经济危机]]来的更加可怕。

目前来看这个财政收入大跌的趋势不仅完全无法逆转，而且呈现出不断恶化的趋势。因为不仅是[[zh:房地产]]的前景一塌糊涂，外贸、消费、投资这些曾经驱动[[zh:经济]]的三驾马车也全都熄火了，几乎所有向[[zh:政府]]纳税的实体企业都在一路下滑一片萎缩，最重要的是，再也不会有当年通过加入WTO而[[zh:经济]]翻身这类的好事了。[[zh:中国]][[zh:房地产]]的总市值超过 400万亿，相对于百万亿的GDP来说，这个盘子实在是太大太大了。这一块如今出了不可逆转的大麻烦，绝对会伤筋动骨动摇国本的，一个不小心连[[zh:中共]]政权都会被震塌了也绝非是耸人听闻。在过去二三十年里，[[zh:中国政府]]投入了太多的资源在[[zh:房地产]]上，不仅极大地拉大了贫富悬殊，让利益集团和少数炒房者获得海量收益，而且广大的中产和下层背负上了二三十年的房贷，大大地挤压了人们消费的能力。这种一个行业独大的扭曲发展模式，对整体[[zh:经济]]的长期发展是非常不利的，它使得在外部环境恶化，外资加速撤出、外贸订单下滑的背景下，指望以拉动国内消费来挽救[[zh:经济]]的一切举措通通化成了泡影。

你知道[[zh:中国]]财政供养的人员有多少吗？大约8500万人左右。按照用工形式分类，2017年法律意义上的公务员约 730万人，占9.3%；事业单位 2426万人，占30.9%；公用事业部门2319万人，占比29.5%；居委村委街道人员1130万人，占比14.4%；临时工或劳务派遣人员 1258万人。这里好像还没算上军人和离退休人员，算上这两类人员数字还要大上不少。再加上这只是2017年的老数据，这几年[[zh:经济]]形势不好，挤入[[zh:政府]]部门和事业单位的人员应该更多，所以估计现在吃财政饭靠[[zh:政府]]养着的人员应该达到一个亿了。不要认为只有公务员和事业单位人员才是财政供养人员，凡是财政出钱发薪的都是财政供养人员。比如社工、三支一扶人员、网格员，还有社区里一些奇奇怪怪临时工，都是由财政发钱的。

[[zh:中国]]劳动人口数量也才8亿不到，这说的还只是年龄在16到59岁的人口总量，这里边还包括一直不工作常年宅家的，还有近期被裁失业的。这样算来还在干活创造财富的工作人口满打满算也就7亿，这7亿里还包括上述的财政供养的一亿人。这也就是说，不到六个工作干活的人就要养活一个吃财政饭的人。

所以大家就应该明白了，为什么在[[zh:中国]]无论是中产还是下层，无论是企业主还是打工者，每天都在辛辛苦苦地劳作，活得这么累，就是负担太重啊！其实不只是体制外的累，体制内的大家艳羡的财政供养的基层人员也很累。公务员的人数快速增长，基层大部分干的并不是什么实事儿，而是为形式主义所累，总是貌似有干不完的活实则没什么效率可言。这是一个螺旋攀升的循环，官僚主义滋生形式主义，形式主义催生新的岗位，新的岗位创造新的需求，新的需求创造新的冗员，新的冗员又反过来助长官僚主义和形式主义。人们对冗员现象可能存在误解，以为出现冗员就是坐着喝茶不干活。其实不是的，可能实际上很忙很忙，每天都在忙，只是这样的忙并不能为社会创造价值，只是空忙瞎忙。而部门的增多，每个部门都要显示自己的存在价值，因此大多数情况下可能都在没事儿找事，人为地做些无用功，骗业绩骗领导，给社会带来的不是好处而是麻烦。

[[zh:中国政府]]几十年一直在说精简机构，但是每次都是越精简越膨胀，各种机构和机关人员越来越多。但是你知道在[[zh:中共]]建政后，哪些年份的财政供养人员是真的没有增加吗？是1992年到2002年这段时间，这可能是到目前为止[[zh:中共]][[zh:历史]]上唯一财政供养人员没增长的时段。原因很简单，就是[[zh:政府]]确实是没钱，那时候[[zh:政府]]最头痛的问题就是发工资。那时制造业的主体是只会粗制滥造的乡镇企业和国企，这两种类企业在上世纪九十年代都遇到了很大的困境，乡镇企业完成[[zh:历史]]使命开始退出[[zh:历史]]舞台，而国企没有竞争力开启了大下岗，当时[[zh:民企]]和外资企业还未成气候，因而[[zh:政府]]收上来的税收很少，不足以养活太多吃财政饭的人。

当时的[[zh:总理]][[zh:朱镕基]]明令说：“地方财政首先要保工资发放，对过去拖欠的工资也应尽快补发。宁可不上新的建设项目，不办或者少办不是急需的事，也要确保工资按时足额发放”。既然[[zh:总理]]都这么说了，就知道当时的财政有多困难。当时很多县乡镇的公务员教师被拖欠工资是常事儿，既然[[zh:政府]]没钱，当然就很难增加公务员人数了。但是随着[[zh:经济]]的恢复，2012 年到2021年，[[zh:中国]]公务员就又增长了444万人。

其实不仅是[[zh:中国]]，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]、澳洲也都是财政出钱的职位越来越多。因为全世界近八十亿的人口，只要[[zh:中国]]这个制造大国开动马力，再加上另外几个[[zh:国家]]造一些高端产品，全世界八十亿人的吃、穿、住、行、用就都差不多解决了，那其他几十亿人也不能在家里干呆着不工作啊！于是各国[[zh:政府]]就想尽一切办法由财政出钱来解决那些人的工作问题，于是西方就出现了什么为[[zh:老年]]人、离异妇女等提供帮助咨询的心理人员，为难民提供服务的社区人员等等等等，总之就是[[zh:政府]]出钱硬创造出一些就业岗位，这些人都是吃财政饭的。[[zh:中国]]也一样，官员为了安排自己的子女亲朋也好，[[zh:政府]]为了社会不出现动荡也好，总要安排一些人就业，于是就是财政供养的人员越来越多。

其实在古代[[zh:经济]]没那么发达的阶段，无论是[[zh:中国]]还是[[zh:欧洲]]，绝大多数[[zh:老百姓]]只能在土里刨食，因此靠[[zh:政府]]财政供养的人员数量极少。只是到了工业化社会，大多数的人离开土地，才有了所有人都应该上班工作的概念，[[zh:中国]]人大多数人出门劳动工作也才三四十年的[[zh:历史]]。

随着[[zh:中国]]土地财政的破产和税收的大幅下滑，财政供养人员的队伍又实在太过庞大，接下来[[zh:中共]][[zh:政府]]肯定养不了这么多的人了。因此再次开启精简机构、大幅压缩机关事业单位人员数量也就是必然的事儿了。当然降低薪资取消绩效奖金之类的操作，那更是板上钉钉的了。

发布：陶子
