###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共搬起镓锗限制令砸自己的脚，全球稀土与其“脱钩”
`10/4/2023 11:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1780623)

随着[[zh:中共]]对全球的渗透和扩张与日俱增，越来越威胁着世界各国的安全。[[zh:中共]]不择手段的窃取他国各领域的商业机密和科技技术，并利用这些窃取的情报和技术来增强自己[[zh:经济]]、科技、军事上的实力，进一步推进自己称霸世界的进程。

早在2018年，[[zh:美国]]就有官员表示：“在[[zh:美国]]每一个州都有可能追溯到[[zh:中共国]]的[[zh:经济间谍]]案，从[[zh:爱荷华州]]的玉米种子到[[zh:马萨诸塞州]]的风力涡轮机，50个州都有”。

当然，[[zh:中共]]渗透的目标绝非只有[[zh:美国]]一个[[zh:国家]]，全世界都是[[zh:中共]]的目标！[[zh:欧洲]]、[[zh:亚洲]]、[[zh:美洲]]都有[[zh:中共]]渗透的影子，甚至连[[zh:经济]]落后的[[zh:非洲]]也惊爆：[[zh:非洲]]联盟大楼所有的电脑都被[[zh:中共]][[zh:监听]]，数据直接传回[[zh:上海]]。

正是因为[[zh:中共]]的渗透和扩张对世界各国已造成严重威胁，欧美日等[[zh:国家]]联手对[[zh:中共]]实施了制裁。制裁措施包括：禁止使用[[zh:中兴]]、[[zh:华为]]的5G设备、限制[[zh:中共]]获取[[zh:芯片]]技术、限制[[zh:中共]]高科技企业在本国的运营等等。

欧美日的制裁对[[zh:中共]]的打击极大，特别是[[zh:芯片]]禁令的实施对[[zh:中共]]的[[zh:经济]]、科技、军事都有严重影响。[[zh:中共]]为了报复制裁，于今年[[zh:8月1日]]实施了稀有[[zh:金属]]镓、锗的出口管制令。该管制令表面上看并没有完全禁止镓、锗的出口。不过，出口商需要通过[[zh:中共]]省级商务主管部门向[[zh:中共]][[zh:商务部]]申请审批，大约需要45个工作日才能得到审批结果。这相当于告诉你：“您可以进来了”，但同时却关门上锁。

管制令实施后，[[zh:中共海关总署]]的数据显示，整个[[zh:8月]]出口量为零。因为镓、锗在高科技领域的应用极为广泛，[[zh:中共]]的管制令一时间确实对全球稀土[[zh:市场]]和高科技领域造成了巨大的冲击，引起了一定程度的恐慌。镓、锗的国际报价飙升，涨幅短时间内一度超过了20%。

按理说，[[zh:中共]]利用自己在[[zh:市场]]上的绝对垄断来限制镓、锗的出口，造成[[zh:市场]]供应严重萎缩，价格应该会持续飙升，甚至涨几倍都不为过。不过，最终人算不如天算，到了[[zh:8月]]底，镓的价格反而较[[zh:7月]]底有了大幅度下降。到了[[zh:9月]]中旬，镓的国际价格又相较[[zh:8月]]下跌了14%。直到目前[[zh:10月]]份，镓的价格也并未有回升的起色。另外，锗的价格虽然在[[zh:9月]]有一定涨幅，不过总体没有太大变化。

实际上，面对[[zh:中共]]的报复，欧美日等[[zh:国家]]并没有妥协。在镓、锗限制令颁布后，各国都相应推出了应对措施，一开始确实引起了[[zh:市场]]的动荡，但是从8、[[zh:9月]][[zh:市场]]镓、锗价格的变化来看，[[zh:中共]]的限制令并未造成严重的持续影响。甚至可以说，限制令对欧美日的影响几乎可以忽略。更何况，目前各国都加强了对稀土的勘探和开发，出现了很多替代[[zh:中共国]]的稀土来源。例如：[[zh:越南]]的稀土储量仅次于[[zh:中共国]]，预估储量为2000万吨，占世界稀土总储量的18%，但大部分尚未开发。

目前，[[zh:越南]][[zh:政府]]正计划在2024年全面开发其最大的稀土矿，欧美各国都在积极参与，预计此举将完全打破[[zh:中共]]稀土[[zh:市场]]的垄断地位，[[zh:中共]]将失去叫价的筹码。另外，[[zh:日本]]、[[zh:沙特]]也在合作，积极勘探和开发其它[[zh:国家]]的稀土矿资源，相信不久就会传来佳音。

反观[[zh:中共国]],因为限制令的原因，[[zh:中共国]]内不但镓、锗的价格下跌，还积压了库存，相关稀土企业也受到严重影响。更糟糕的是，长远来看，全球稀土[[zh:市场]]也开始与[[zh:中共]]“[[zh:脱钩]]”。[[zh:中共]]这个报复性限制令，真可谓是适得其反，搬起石头砸了自己的脚，愚蠢至极！
