###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】以制造、释放和传播COVID-19为契机  中共全球布局收集人类基因
`10/5/2023 2:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1784387)

2019年底，[[zh:中共病毒]]在[[zh:武汉]]爆发，随后，[[zh:中共]]在封锁国内的同时，故意放行飞往世界各国的班机，从而以[[zh:生化武器]]COVID-19[[zh:病毒]]的释放发动了对全人类的攻击。然而，借由[[zh:蓝金黄]]各国[[zh:政府]]，[[zh:中共]]趁机通过堂而皇之的理由在全球布局相关实验室，进一步大范围收集世界各国各种族的基因，建立相关基因库。

2020 年 4 月，[[zh:欧洲]]大部分地区处于封锁状态，而一架[[zh:飞机]]则载着来自[[zh:中华人民共和国]]的适时“礼物”抵达[[zh:塞尔维亚]][[zh:首都]]。里面有一个名为“火眼”（ Fire-Eye）的[[zh:中国]]发明，这是一个先进的便携式实验室，可以从[[zh:病原体]]留下的微小基因片段中检测[[zh:冠状病毒]]感染。

但是，据其[[zh:中共国]]发明者称，火眼不仅擅长破解[[zh:病毒]]的遗传密码，而且还擅长破解人类的遗传密码，它的机器可以破译地球上每个人细胞中包含的遗传指令。 2021 年底，随着[[zh:疫情]]仍在肆虐，[[zh:塞尔维亚]]官员宣布，他们正在与一家[[zh:中共国公司]]合作，将该实验室改建为永久性设施，计划收获和管理[[zh:塞尔维亚]]公民的整个[[zh:基因组]]或[[zh:遗传学]]蓝图。官员们表示，这些设备将是[[zh:中国]]的，[[zh:华大基因]]将提供[[zh:中国]]专家帮助建立实验室并[[zh:培训]]员工。

然而现在，[[zh:中共国]]的火眼实验室（其中有几十个是在[[zh:疫情]]期间捐赠或出售给外国的）正在吸引西方情报机构的注意。一些分析人士认为，[[zh:中共国]]的慷慨是试图在世界各国开发高价值人类 DNA 数据新来源的一部分。

[[zh:美国]]和西方情报官员表示，这项收集工作已经进行了十多年，其中包括收购[[zh:美国]]基因[[zh:公司]]以及采取黑客行动。但官员们表示，正是受到了COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行的意外推动，为[[zh:中共国公司]]和机构创造了机会，可以在[[zh:北京]]以前很少或根本无法进入的地方分发基因测序机器并建立基因研究合作伙伴关系。

在[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]期间，从[[zh:加拿大]]、[[zh:拉脱维亚]]到[[zh:沙特阿拉伯]]，从[[zh:埃塞俄比亚]]和[[zh:南非]]到[[zh:澳大利亚]]，火眼实验室迅速激增，遍布四大洲和 20 多个[[zh:国家]]。其中有几个中心，例如[[zh:贝尔格莱德]]的中心，现在已成为永久性基因检测中心。

正如一位密切跟踪[[zh:中共国]][[zh:生物技术]]行业的[[zh:美国]]高级情报分析师所认为的，“Covid-19 就是一个契机”。

[[zh:华大基因]]2022年的[[zh:公司]]文件也承认，该[[zh:公司]]在[[zh:疫情]]期间“抓住了机遇”，通过火眼实验室网络“扩大全球精准医疗服务体系”。 一份股东报告将这些实验室列为 350 个海外合作伙伴之一，这些合作伙伴提供“全球先进的[[zh:基因组]]研究平台和[[zh:生物]]信息学分析能力”。

随着这些实验室附属于[[zh:拉脱维亚]]、[[zh:南非]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:塞尔维亚]]的研究中心，其他协议似乎更加永久。 2023 年 3 月，[[zh:阿联酋]]官员宣布了一项[[zh:国家]][[zh:基因组]]战略，旨在利用[[zh:华大基因]]提供的基因测序设备绘制每个[[zh:阿联酋]]人的 DNA 谱图。 描述[[zh:华大基因集团]]海外合作伙伴关系的新闻稿称，它们是真正的合资企业，拥有“50-50”所有权或在研究方面进行“战略”合作。

[[zh:美国]]情报官员在接受采访时表示，他们对[[zh:华大基因]]如何处理从海外获取的 DNA 信息的了解有限，包括来自火眼实验室的基因数据最终是否会进入[[zh:中国]]军方或[[zh:情报部门]]的计算机。

一位专门从事基因测序研究的[[zh:美国]]分析师表示，众所周知，火眼实验室等合作伙伴“是\[基因\]测序数据的来源”，并且这些数据“可供[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国人民解放军]]使用”。这位分析师表示：“基因信息被[[zh:中国]]视为情报资产。”

并且，[[zh:中共国]]法律明确规定，[[zh:中共]][[zh:政府]]可以访问使用[[zh:华大基因]]机器收集的任何信息。2017年颁布的[[zh:国家]]情报法规定，[[zh:中共国]]企业和公民有法律义务根据要求共享在外国获得的专有信息。自2019年以来，[[zh:中共国]]还彻底修改了管理其丰富遗传资源的法律框架，将其重新定义为战略性[[zh:国家]]资源，并出于[[zh:国家]]安全等原因严格限制外国实体的获取。根据[[zh:中共国]]现行法律，外国实体不得在[[zh:中共国]]收集遗传物质或将此类资源转移到国外。

虽然[[zh:中共国]]否认任何有[[zh:关中]]国[[zh:公司]]以不当方式获取基因数据的说法。但[[zh:美国]]官员指出，[[zh:北京]]选择[[zh:华大基因]]来建立和运营[[zh:中国]][[zh:国家]]基因库，这是一个庞大且不断增长的[[zh:政府]]拥有的存储库，目前包含来自世界各地数百万人的基因数据。

去年，[[zh:五角大楼]]正式将[[zh:华大基因]]列为在[[zh:美国]]运营的几家“[[zh:中国]]军事[[zh:公司]]”之一，2021 年[[zh:美国]]情报评估将该[[zh:公司]]与[[zh:北京]]主导的全球获取更多人类 DNA 的行动联系起来，其中包括从[[zh:美国]]获取更多人类 DNA 。

[[zh:美国政府]]还将[[zh:华大基因]]的[[zh:中共国]]子[[zh:公司]]列入黑名单，因为它们涉嫌帮助分析在[[zh:中共国]]境内收集的遗传物质，协助[[zh:政府]]镇压[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体。

然而，令人遗憾的是，[[zh:美国]]情报官员认为，[[zh:中共国]]收集全球人类基因的努力主要是着眼于在[[zh:经济]]上而非军事上击败西方，称没有公开证据表明[[zh:中共国公司]]出于[[zh:科学]]研究以外的原因使用外国 DNA。

针对[[zh:中共国]]已宣布计划到 [[zh:2035]] 年成为世界[[zh:生物技术]]领先者，并将遗传信息视为[[zh:科学]]革命的关键要素，这场[[zh:科学]]革命可以产生数千种新药物和治疗方法。[[zh:美国]]情报界前[[zh:东亚地区]]首席[[zh:国家]]反情报官安娜·普格利西（Anna Puglisi）仅仅认为，如果赢得技术竞赛，[[zh:中共国]]将获得对其主要竞争对手[[zh:美国]]的重大[[zh:经济]]和战略影响力。

然而，[[zh:中共]]将基因[[zh:武器]]化却由来已久。

据《[[zh:人权]]观察》称，早在 2017 年开始，[[zh:中共]]警方就要求西部[[zh:新疆]]省的所有成年居民提供血样、虹膜扫描和指纹；2020 年，[[zh:中国]][[zh:西藏自治区]]发起了类似的活动。

[[zh:人权组织]]表示，在[[zh:中共国]]警察手中，[[zh:生物]]识别数据是识别潜在麻烦制造者的有力工具。DNA 样本可以将嫌疑人与抗议活动联系起来，或者帮助警方找到可能因亲属行为而可以进行施压的家庭成员。

[[zh:比利时]]计算[[zh:生物]]学家伊夫·莫罗 (Yves Moreau) 说，“它是社会控制架构的一部分，也是一种非常有效的心理压力工具。无论DNA数据库是否有效，这项技术的大规模部署都会引发人们的担忧。”

[[zh:中共国]]表示，它没有基因工程[[zh:生物武器]]，也没有制造此类[[zh:武器]]的计划。但其知名军事官员却公开表示，基于基因的[[zh:武器]]是不可避免的。

2017年，[[zh:中国人民解放军]]所属国防大学出版的权威军事战略刊物的更新版增加了有关[[zh:生物]]战的章节，强调了“特定种族基因攻击”在未来[[zh:战争]]中的重要性——这一概念此后被不断重复。

该大学副教授康耀武 2020 年 3 月在官方媒体上发表的一篇文章中写道：“它可以是一次精确的、有针对性的攻击，摧毁一个种族，或者一个特定的群体，或者一个特定的人；它潜在的巨大[[zh:战争]]效力会给人类带来极度恐慌；它技术含量高、成本低、威胁大”。

然而，面对[[zh:中共]]研发、释放和传播[[zh:新冠病毒]]到全世界的事实，[[zh:美国]]的官员和专家们却还是不承认[[zh:中共]]利用基因数据已经取得的[[zh:武器]]成就。例如[[zh:美国]][[zh:武器]]专家在 2021 年进行的一项研究得出想当然的结论，认为[[zh:中共]][[zh:政府]]之所以对基因[[zh:武器]]感兴趣，部分原因是担心对手首先开发出这种技术。
