###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的泡沫破灭很像20世纪80年代的日本
`10/5/2023 5:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1785016)

2023年[[zh:10月5日]][[zh:新闻周刊]]日文版消息：[[zh:中共国]]的泡沫破灭很像上世纪80年代的[[zh:日本]]。那时候的[[zh:日本]]也同样，其国际影响力并没有减弱。

**由于社会日益富裕导致增长放缓这一结构性因素的存在，乎可以肯定，[[zh:中共国]]的泡沫已经破灭**

[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]已陷入困境，其直接原因是过度膨胀的[[zh:房地产]]泡沫破灭。但在其背后，与过去的[[zh:日本]]一样，存在着随着社会变得更加富裕而增长放缓的结构性因素。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]过热，泡沫随时可能破裂。到目前为止，当局还能控制住局面，但随着[[zh:恒大集团]]和[[zh:碧桂园]]等[[zh:房地产]]巨头出现管理危机，几乎可以肯定泡沫事实上已经破裂。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]泡沫与[[zh:日本]]上世纪80年代的泡沫非常相似。[[zh:日本]]在战后通过出口工业产品实现了[[zh:经济]]增长，但[[zh:日本]][[zh:公司]]猛烈的出口攻势使许多[[zh:美国]][[zh:公司]]深受其害，对[[zh:日本]]的批评也上升到[[zh:历史]]最高点。

由于担心[[zh:美国]]报复，[[zh:日本政府]]宣布了扩大内需的措施。这导致了对国内[[zh:经济]]的过度刺激，剩余资金集中在[[zh:房地产]]和[[zh:股票]]上，形成了泡沫。[[zh:日本]]未能处理好泡沫问题，导致了30年的[[zh:经济]]停滞。

**[[zh:中共国]]扣动了泡沫破灭的扳机**

与[[zh:日本]]相同，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]也是依靠向[[zh:美国]]出口工业产品建立起来的。但由于[[zh:中美]]冲突升级，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的出口已经停滞。[[zh:习近平]][[zh:政府]]与当年的[[zh:日本]]一样，试图转向扩大内需的政策（[[zh:中共国政府]]称之为 "双周期[[zh:经济]]"），并促进了国内投资，但[[zh:房地产]]价格过度上涨，最终引发了泡沫破裂。

泡沫的清理方式是关键，[[zh:中共国]]和[[zh:日本]]所走的道路非常相似，未来[[zh:中共国]]极有可能进入一个长期的低增长期。通过出口工业产品促进[[zh:经济]]发展的新兴[[zh:经济]]体变得越来越富裕，增长速度随之放缓，而且这种趋势长期持续，这种现象被称为 "中等收入[[zh:国家]]陷阱"，这种风险普遍存在于所有[[zh:国家]]。

一般认为，当人均GDP按现值计算超过10 000[[zh:美元]]时，[[zh:经济]]增长速度就会开始放缓，而[[zh:中共国]]目前正接近这个时间点。不过，预计在未来五到七年内，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]可能会继续保持 2%-3%左右的低速增长。

[[zh:日本]]与[[zh:中共国]]的关系依然矛盾重重，[[zh:政治]]上与[[zh:中共国]]不和，[[zh:经济]]上又依赖[[zh:中共国]]。 如果[[zh:中共国]]长期处于低增长状态，除非[[zh:日本]]改变对[[zh:中共国]]的依赖，否则对[[zh:日本]]的影响将极为严重。

**尽管增长缓慢，但[[zh:中共国]]的[[zh:话语权]]并未减弱**

为了避免[[zh:中共国]][[zh:经济]]停滞不前的打击，[[zh:中共]]当局需要改变出口导向型的产业结构，转向有利于国内[[zh:经济]]增长的体制。然而，这需要进行一系列改革，如企业数字化、提高妇女地位、摒弃多层次分包结构等。假如能做到这些，预计会出现反弹。

有些人似乎期望[[zh:经济]]增长放缓会降低[[zh:中共国]]的国际影响力，但这只是一种片面的愿望。回顾过去的[[zh:日本]]，可以发现，从真正意义上讲，进入低增长时代后，[[zh:日本]]的国际[[zh:话语权]]和影响力只增不减。

一旦[[zh:中共国]]跨越了“中等收入[[zh:国家]]陷阱”，进入低增长时代，意味着[[zh:中共国]]终于成为富裕[[zh:国家]]，[[zh:中共国]]的国际影响力自然也会相应提高。除非[[zh:日本]]结束依赖[[zh:中共国]][[zh:经济]]的从属关系，否则它将需要继续承受到来自[[zh:中共国]]的压力。
