###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平上台后，在经济上都做了哪些自取灭亡的事情？
`10/5/2023 5:57 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1785220)

图片来源：images.search.yahoo.com

自打[[zh:习近平]]2012年上台，如今已经有十一个年头了。在这些年里[[zh:中共]]抛弃了江胡时期相对比较自由宽松的[[zh:经济]]政策，出台了一系列不可理喻的措施。也正是因为习的这样一番操作，才导致了如今的[[zh:经济]]百业凋零的局面。下面我们就盘点一下[[zh:习近平]]上台之后，在[[zh:经济]]上都做了哪些自挖跟脚的事儿吧！

第一件事叫作腾笼换鸟。[[zh:中国]]这么多年的[[zh:经济]]发展，最主要依靠的是为全球提供中低端商品，也就是鞋袜、包包、玩具、五金、家具这类商品，以此挣来了大量[[zh:外汇]]，更重要的是让上亿农[[zh:民工]]有了就业的岗位。然后依托这些劳动密集型产业的发展带动了饭店、商超等等服务业，让原本死气沉沉的[[zh:中国经济]]有了前所未有的活力。但是习上来后，主政的官员可能是揣摩到了习喜欢高端大气上档次的心思，开始鼓捣要搞腾笼换鸟了。说什么原来搞的这些劳动密集型的制造业太低端，不够高大上，高科技含量不够。说我们[[zh:中国]]怎么能永远满足于生产鞋子袜子呢？我们也要发展高科技，要把这些低端制造业都赶出去，改上高大上的项目。出走的中低端制造业一些去了[[zh:经济]]不发达的内地，大部分则去了[[zh:东南亚]]。这样的产业链转移有[[zh:中国]]人工和地租成本增长的因素，但一个很大的原因是主政官员的主动驱赶。结果笼子是腾出来了，鸟没来！并未见太多的国际高科技项目进入[[zh:中国]]，[[zh:中国]]本土的科技企业也不争气一直没发展起来。而挤走了中低端制造业，大量的农[[zh:民工]]就没有了就业的饭碗，地方[[zh:政府]]也失去了税收的税源，可谓是鸡飞蛋打。

第二件事是大力发展P2P。[[zh:中国]]当年的P2P互联网[[zh:金融]]真可以说是风生水起，营业网点多过[[zh:银行]]。各种的宣传更是铺天盖地，连央视这样的大媒体都为之[[zh:背书]]。搞到最后一地鸡毛，被卷走了钱财的投资人哭天抢地。很多人说这件事是[[zh:李克强]]弄出来的，与习无关。可[[zh:李克强]]哪有那么大的权力？没有[[zh:习近平]]的默许[[zh:李克强]]能整出这么大的动静？[[zh:中国]]经过这么多年的[[zh:经济]]发展，出现了近一两亿的中产和富人阶层。这些人渴望让自己的财富保值增值，恰巧适时出现的由[[zh:政府]][[zh:背书]]的P2P让很多人动了心。多年的洗脑下来，人们深信一个[[zh:政府]]大力支持、央视都出面宣传的事儿哪会出问题？于是很多人把多年攒下的钱都投入到了P2P里，尤其是江浙一带的很多老板更是踊跃加入其中。结果大家都知道了，无数的人血本无归。没办法[[zh:中共]]只能推出几只替罪羊了事，被幕后权贵卷走的大部分投资人的血汗钱却再也追不回来了。中产和富人的钱被骗走之后，既没有了进一步投资实业的本钱，也没有了消费的能力，这让内需受到了很坏的影响。

第三件事就是足可以载入史书的“涨价去库存”。2013年到2014年这段时间，[[zh:中国经济]]出现下滑，房企的库存高企，房子开始卖不动了，它们的债务压力都很大。于是[[zh:中共]]由[[zh:国开行]]牵头运作，开启了大手笔的“涨价去库存”——各地[[zh:政府]]同时推动大面积拆迁改造，然后用[[zh:政府]]从[[zh:国开行]]拿到的贷款给拆迁户发补贴款，让他们去[[zh:市场]]上买房。一下子有这么一大笔资金涌入房产[[zh:市场]]，自然把房价迅速推升了上来。大家都知道，购房热是有个示范效应的，就像[[zh:温州]]炒房团的运作就是在一个地区只需把几套、几十套房子抬起来，大家就会认为这个区域所有房子的价格都在上涨，买房者购房时也就默认了涨上来的价格。而“涨价去库存”释放出的资金是[[zh:温州]]炒房团的资金量的万倍都不止，如此巨大的资金通过拆迁户涌入购房[[zh:市场]]，房价当然噌噌地上涨。看到房市如此红火的势头，那些原本没有想买房的人也坐不住了，纷纷加入到买房大军之中。他们把本来要[[zh:养老]]或者用于其他消费的钱都拿了出来，很多人还从亲戚朋友手里东借西凑付了首付，等着房价上涨。也真是不负众望，房价真的像火箭一样一级级地上涨，买了房的人看到房屋市值的节节拔高，心里也都美滋滋的。本来债务很高的[[zh:房地产]]开发商并不看好前景，看到[[zh:政府]]的一波“涨价去库存”把全民的购房热情都煽乎起来了，房子售卖大火，手里的债务全由[[zh:老百姓]]接盘了，一下子觉得赚[[zh:大钱]]的好机会又回来了，于是更加拼命地借钱买地要上更大的项目了。

[[zh:恒大]]就是2015年之后欠下了更多的债务，[[zh:融创]]、[[zh:碧桂园]]等房企也大抵如此。在全民狂欢了六七年之后，[[zh:房地产]]在2021年下半年开始止涨，2023年出现下跌。而这次任凭[[zh:政府]]再怎么出台五花八门的刺激政策都已经无力回天，房价向下的趋势已无法遏制。房价下跌还不是最重要的，更要命的是房屋买卖的成交量低得可怜，这才是最让人绝望的。大把拥有房产纸面富贵的中产和富人炒房客这下都傻了眼，心里明白已经彻底无人接盘，手里的房子不知卖给谁去了？而房企由于借了太多太多的债务也实在支撑不住，从2022年开始排着队暴雷了。“涨价去库存”这场由[[zh:政府]]发动的规模空前的大忽悠，最大的功绩是把[[zh:老百姓]]的钱全忽悠到了房子里，无数人不仅掏空了口袋，还背上了沉重的房贷，真的是没有余钱用于消费了。于是消费降级现象严重，消费[[zh:市场]]大幅萎靡。而年轻人看着高高在上的房价，觉得自己再怎么努力奋斗也与房子无缘了，于是不结婚不生娃成了潮流，相比2018年如今的出生率已经腰斩了。人人都知道，缺少了新生人口、没有了未来的[[zh:接盘侠]]，说[[zh:房地产]]和[[zh:经济]]还能继续发展可就是活见鬼了。“涨价去库存”实在是搬起巨大无比的石头，砸在[[zh:中共]]自己的脚面上了。

第四件事就是三年的极端清零。三年严酷的防疫政策，让本来犹犹豫豫考虑要不要撤资的跨国企业，进一步坚定了撤出[[zh:中国]]的决心。虽然[[zh:中国]]有产业链集群的优势，但是跨国巨头更注重[[zh:政治]][[zh:经济]]环境的稳定，最怕的就是政策的朝令夕改和随意拍脑袋做决策的[[zh:政府]]行为。之前习的各种奇葩操作已经令跨国企业萌生了退意，在极端清零措施使他们的生产突然中断、损失惨重之后，外企撤离的步伐加快了不少。外资的撤出不仅是它们自身的事情，大量为其产业配套的民营企业也就跟着完蛋了。每一家跨国巨头都有几百家上千家的配套企业，外企一走这些企业就会毫无悬念的跟着消失了。于是我们看到了在2022年底[[zh:疫情]]管控放开后，跨国巨头反而排队撤离，民营企业大批倒闭。

[[zh:习近平]]的这一系列的折腾终于在2023年最终开花结果了！[[zh:中国经济]]在几十年的连续增长之后急转直下。到了[[zh:7月]]份的数据出台，更是全方位显示出投资、消费、外贸、[[zh:房地产]]的严重下滑。很多人这才意识到，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]已经被习大帝折腾得奄奄一息了。眼下降薪裁员潮已经蔓延到了国企、[[zh:央企]]、公务员、教师、医生的群体，体制内不再淡定，大家再也没有了岁月静好的感觉，取而代之的是无尽的焦虑和对未来的无望。

所以从某种意义上讲，[[zh:习近平]]才是我们[[zh:灭共]]的好[[zh:战友]]，他才是[[zh:中共]]最大的掘墓人。没有他的这一番折腾，[[zh:中共]][[zh:经济]]虽然迟早也会走到下滑的这一步，但绝不会来得如此之快，下跌得如此之急。[[zh:共产党]]的老祖宗[[zh:马克思]]说过：[[zh:经济]]基础决定上层[[zh:建筑]]。既然没有了[[zh:经济]]的支撑，那么[[zh:中共]]的倒台也就进入到了倒计时。[[zh:历史]]的时钟咔哒作响，我们期待着最后的那一刻。

发布：陶子
