###  [:house:返回](README.md)
---


## 揭穿去美元化狂潮
`10/5/2023 10:24 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1786460)

近几个月来，[[zh:社交媒体]]上掀起了一场[[zh:关于]]全球[[zh:经济]]去[[zh:美元]]化的热潮。尽管有预测称，到本世纪末，[[zh:中共国]]将削弱[[zh:美国]]作为世界最大[[zh:经济]]体的地位，但实际上[[zh:中共国]]根本没有真正的实力宣称自己是全球大国。尽管[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]争夺主导地位，但全球贸易中的其他因素却描绘出不同的景象。一个鲜明的例子是，在全球贸易中，[[zh:瑞士法郎]]的使用频率高于[[zh:人民币]]。[[zh:美元]]不会很快贬值，[[zh:美国]]也不会坐视其主导地位崩溃。

[[zh:人民币]]在这场去[[zh:美元]]化的狂潮中经常被炒作称[[zh:美元]]的潜在替代品。然而，仔细研究就会发现，推动这种转变的主要是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]等背负严厉制裁并寻求绕过制裁的方法的[[zh:国家]]。[[zh:沙特阿拉伯]]也表示有兴趣使用[[zh:人民币]][[zh:结算]]其对[[zh:中国]]的[[zh:石油]]销售，鉴于[[zh:中共国]]是其最大的[[zh:石油]]买家，这是可以理解的。然而，[[zh:人民币]]仍然缺乏构成全球贸易和交易基石所需的普遍信任。

与许多主要[[zh:经济]]体的[[zh:货币]]不同，[[zh:人民币]]不能在[[zh:市场]]上自由浮动。相反，它受到[[zh:中国共产党]]的严格管理。这种管理主要是由于党希望支持[[zh:中共国]]的出口导向型[[zh:经济]]模式。通过维持仔细调整的[[zh:人民币]]币值，[[zh:中共]]确保[[zh:中国]]商品在国际[[zh:市场]]上保持具有竞争力的价格。例如，人为地压低[[zh:人民币]]汇率使[[zh:中共国]]出口产品对外国买家来说更便宜，从而为[[zh:中国]]制造商提供了优势。

相反，当[[zh:人民币]]太弱，需要对抗[[zh:通胀]]或稳定国内[[zh:经济]]时，[[zh:中共]]可以干预调整[[zh:人民币]]币值。此外，这种严格的控制也可以作为防止资本过度外流的预防措施，因为完全开放的[[zh:市场]]可能会激励许多[[zh:中国]]投资者将资金转移到国际上，寻求更好的回报或对冲国内风险。这种严格的控制虽然有利于[[zh:中共国]]的[[zh:经济战]]略，但却是国际贸易讨论中的一个巨大争论点。

此外，众所周知，[[zh:中共国政府]]干预[[zh:外汇]][[zh:市场]]以维持[[zh:人民币]]汇率稳定，从而引发了[[zh:货币]]操纵的指控。[[zh:中共]]对[[zh:人民币]]的控制也引起了外国投资者的担忧，因为突然的政策变化或[[zh:经济]]衰退可能会导致[[zh:人民币]]价值的大幅波动。[[zh:中共国]][[zh:金融]]体系缺乏透明度也引发了人们对[[zh:人民币]]作为全球储备[[zh:货币]]能力的怀疑。因此，如果不进行重大改革和扩大开放，[[zh:人民币]]不太可能获得必要的信任和接受，以取代[[zh:美元]]成为世界储备[[zh:货币]]。

近几个月来，有报道称[[zh:肯尼亚]]正在放弃使用[[zh:美元]]。然而，这是不准确的。2023 年 3 月 22 日，一段视频发布，显示[[zh:肯尼亚]]总统威廉·鲁托博士对[[zh:美元]]发出警告。该视频是断章取义的。鲁托总统表示，对[[zh:美元]]的需求很快就会减弱，这表明持有[[zh:美元]]的人很快就会面临损失。鉴于当地[[zh:货币]][[zh:肯尼亚]]先令（KES）正在大幅贬值，他的评论尤其及时。这一警告的背景是该国[[zh:美元]]短缺。贸易商和[[zh:银行]]囤积[[zh:美元]]加剧了这种短缺，导致需求膨胀。[[zh:美元]]需求的主要原因是进口需求，特别是[[zh:石油]]和[[zh:石油]]产品。鲁托总统发表上述言论之际，[[zh:肯尼亚]][[zh:政府]]刚刚完成与[[zh:阿联酋]]和[[zh:沙特]]阿美[[zh:公司]]之间[[zh:政府]]间协议的谈判，该协议旨在以 6 个月的信贷额度向[[zh:肯尼亚]]供应[[zh:石油]]产品。这一安排意义重大，因为[[zh:肯尼亚]]每月的[[zh:石油]]进口成本通常高达 5 亿[[zh:美元]]。[[zh:美元]]需求预期下降意味着此前从[[zh:美元]]高需求中获利的投机者和囤积者将面临损失。这项协议以及[[zh:肯尼亚中央银行]]（CBK）开放[[zh:银行]]间[[zh:外汇]][[zh:市场]]预计将减少[[zh:市场]]操纵行为，这些操纵行为削弱了先令，抬高了进口成本，并使不道德的个人煽动的人为[[zh:美元]]短缺长期存在。然而，值得注意的是，六个月后[[zh:肯尼亚]]仍需要以[[zh:美元]][[zh:结算]][[zh:石油]]费用。最近，[[zh:财政部]]内阁秘书 Njuguna Ndungu 教授于 2023 年 9 月 26 日发布新闻稿，确认第一笔付款已支付，总额为 2.288 亿[[zh:美元]]。尽管达成了这一协议，[[zh:肯尼亚]]先令并没有停止跌势，并且继续贬值，目前兑[[zh:美元]]汇率处于[[zh:历史]]低点。

似乎有一场协调良好的运动，可能由[[zh:国家]]行为体领导，旨在抹黑[[zh:美元]]并通过[[zh:社交媒体]]推广替代品，特别是在南半球[[zh:国家]]。像 Tik-Tok 这样的平台越来越多地充斥着此类内容，这些内容已经有了自己的生命力。

总而言之，鉴于[[zh:美元]]在全球[[zh:金融]]中根深蒂固、各国持有巨额储备以及它提供的无与伦比的稳定性，去[[zh:美元]]化狂潮基本上是没有根据的。在可预见的未来，[[zh:美元]]仍将是世界储备[[zh:货币]]。尽管有人在努力取代它，但支撑全球[[zh:经济]]的信任仍然在很大程度上有利于[[zh:美元]]。因此，[[zh:美元]]的韧性不容低估，破坏其主导地位的努力不太可能成功。
