###  [:house:返回](README.md)
---


## 法新社调查指控中国两公司卖间谍卫星给瓦格纳 普里戈津用中国卫星情报预谋了兵变
`10/5/2023 2:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1787650)

[[zh:瓦格纳]]据报已经死去的领导人普里戈津在今年[[zh:4月]]曾公开吹嘘：“告诉我，在这个[[zh:国家]]，除了[[zh:瓦格纳]]之外，还有谁拥有侦察卫星？” 普里戈津他在 Telegram 上嘲笑[[zh:俄罗斯]]正规军在进攻中的[[zh:太空]]情报能力有限。当时他的部下在[[zh:乌克兰]]东部的[[zh:巴赫]]穆特与[[zh:乌克兰]]军队纠缠激战。

经过长时间的调查工作后，[[zh:法新社]]终于揭露了[[zh:瓦格纳]]与向他提供卫星信息的[[zh:中国]][[zh:公司]]之间的联系。 据一位[[zh:欧洲]]安全[[zh:消息人士]]称，其中一些图像情报甚至被普里戈津用来准备他在 6 月的叛变。该兵变成为[[zh:普京]]统治 20 年来所经历的最大威胁。普里戈津于 8 月死于[[zh:飞机]]失事。

[[zh:法新社]]说，这就提出了以下问题：[[zh:北京]]对[[zh:瓦格纳]]针对[[zh:普京]]搞兵变事前知情有多少？

根据一份以英文和俄文书写并于 2022 年 11 月 15 日签署的商业合同，[[zh:北京]]云泽科技有限[[zh:公司]]以约 3100 万[[zh:美元]]（2.35 亿元[[zh:人民币]]）的价格向银河[[zh:公司]] Prigojine Nika-Frut 出售了两台极高分辨率（75 cm）属于[[zh:中国]]航天巨头长光卫星技术[[zh:公司]]（CGST）的观测卫星。

该文件还规定提供 CGST 卫星[[zh:星座]]的点播图像。 据[[zh:欧洲]]安全[[zh:消息人士]]称，这些照片让[[zh:瓦格纳]]在普里戈津获得了[[zh:乌克兰]]和他的雇佣军所在的[[zh:非洲]]（[[zh:利比亚]]、[[zh:苏丹]]、中非、马里等）的情报。

普里戈津的手下还在 2023 年 5 月底订购了大约 80 张[[zh:俄罗斯]]领土的图像，从[[zh:乌克兰]]边境到[[zh:莫斯科]]，[[zh:瓦格纳]]在 6 月底叛变期间所走的路线，也向同一消息来源提供了佐证。

普里戈津的兵变在 24 小时内就中止了，在普里戈津去世前几周，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]与普里戈津彻底决裂。

来自[[zh:俄罗斯]]的图像订单并未出现在上述合同中，[[zh:法新社]]无法独立核实。 但正如[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）[[zh:6月]]底透露的那样，这次泄密可以解释为什么[[zh:美国情报部门]]知道[[zh:瓦格纳]]在准备叛变。 根据 Opinion 的信息，[[zh:法国]]情报也获悉兵变情报。

由于失去了领导人和几位主要官员，[[zh:瓦格纳]]目前正处于重组阶段。 但[[zh:瓦格纳]]在海外的大部分利润丰厚的活动似乎注定要在其他[[zh:准军事组织]]或[[zh:莫斯科]]控制的新领导层的支持下维持下去。

然而，据同一[[zh:欧洲]][[zh:消息人士]]称，该合同至今仍然有效。 合同规定在高度为535公里的轨道上的两颗[[zh:中国卫星]]：金龙一号GF03D 12和金龙一号GF03D 13仍然提供服务。 通过这份合同，客户还获得了[[zh:中国]]运营商 CGST [[zh:星座]]中其他卫星的提用权，该运营商目前拥有约 100 颗卫星，目标是到 [[zh:2025]] 年达到 300 颗。

合同规定，收到客户的每份订单后，服务提供商将根据请求的图像对卫星进行定向，然后将这些图像传输到地面站进行处理和交付。 客户将从云端下载成像数据并可以保留7天。

[[zh:法新社]]说，[[zh:中国]]两家涉案[[zh:公司]]截至周四中午尚未做出回应。

为什么[[zh:俄罗斯]]军队不能直接向[[zh:瓦格纳]]提供这些图像？ [[zh:美国]]专家认为，“[[zh:俄罗斯]]不具备这种能力。他们的卫星计划最近表现不佳。”[[zh:纽约州]][[zh:美国]]康奈尔大学专门从事[[zh:太空]]研究的研究员格雷戈里·法尔科说。，相反，[[zh:瓦格纳]]有时也证明了他的情报能力优于[[zh:俄罗斯]]军队。

[[zh:中国]]向[[zh:瓦格纳]]星系提供卫星图像不会让[[zh:华盛顿]]感到意外：[[zh:美国商务部]]于2023年[[zh:2月24日]]决定制裁[[zh:北京]]云泽科技有限[[zh:公司]]以及卫星图像经纪商海德航天科技。

[[zh:法新社]]说，一份文件证明，“这些卫星[[zh:公司]]为帮助在[[zh:乌克兰]]侵略打仗的[[zh:俄罗斯]]军队做出了重大贡献”，并且“参与了违背[[zh:美国]][[zh:国家]]安全及其[[zh:外交政策]]利益的活动”。

消息没有提及[[zh:俄罗斯]]官方对此调查消息的回应。
