###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京的舰队撤退：乌克兰正在赢得黑海战役
`10/5/2023 5:56 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1788527)

[[zh:普京]]的舰队撤退：[[zh:乌克兰]]赢得[[zh:黑海]]战役

 [[zh:美国]][[zh:智库]]《[[zh:大西洋]]理事会》作者Peter Dickinson发布分析文章，在最近几周里，[[zh:俄罗斯]]已撤回了大部分驻扎在被占领的[[zh:克里米亚]]的[[zh:黑海]]舰队，这一举措发生在[[zh:乌克兰]]一系列成功袭击之后。比如，最引人注目的[[zh:俄罗斯]]舰队[[zh:旗舰]]“[[zh:莫斯科]]”号被击沉，以及[[zh:乌克兰]]军队收复具有战略意义的[[zh:蛇岛]]。而此次[[zh:俄罗斯]]撤退行为被视为[[zh:弗拉基米尔·普京]]持续的侵略行动已遭遇了重大的挫折，该撤退同时也昭示了[[zh:乌克兰]]正逐渐赢得[[zh:黑海]]之战的最新迹象。

  据《[[zh:华尔街日报]]》报道，自[[zh:十月]]起，卫星图像显示包括三艘基洛级[[zh:潜艇]]、两艘[[zh:导弹]]护卫舰和一艘巡逻船在内的[[zh:俄罗斯]]舰船急速撤离了它们在[[zh:克里米亚]]塞瓦斯托波尔的母港，并被转移到了[[zh:黑海]]东岸的[[zh:俄罗斯]]诺沃罗西斯克港。此外，还有其他[[zh:俄罗斯]]战舰离开了塞瓦斯托波尔，前往[[zh:克里米亚]]西部或[[zh:黑海]]其他地方的港口。

  不难理解[[zh:俄罗斯]]为什么会下令撤离塞瓦斯托波尔。自2023年[[zh:8月]]以来，[[zh:乌克兰]]已经进行了一系列大胆的袭击，这些袭击破坏了[[zh:俄罗斯]]在[[zh:克里米亚]]的空中防御，并对[[zh:俄罗斯]]舰队本身造成了严重损害，其中包括一些大型军舰和一艘[[zh:潜艇]]的人员伤亡。在[[zh:9月22日]]，[[zh:乌克兰]]成功轰炸并部分摧毁了位于塞瓦斯托波尔市中心的[[zh:黑海]]舰队司令部。

 [[zh:乌克兰]]在此次[[zh:黑海]]战役中的成功尤其引人注目。该国到目前为止其实并没有一支正常运作的海军。一直以来，[[zh:乌克兰]]依靠的都是大胆的突击行动，以及该国生产的[[zh:无人机]]和西方合作伙伴提供的远程[[zh:巡航导弹]]。而这种有限的[[zh:武器]]装备现已被部署得十分巧妙，成为了[[zh:乌克兰]]军队的特点。

  [[zh:乌克兰]]海上军事行动中的第一个显著突破是2022年[[zh:4月]]击沉[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队的[[zh:旗舰]]“[[zh:莫斯科]]”。在两个月后，[[zh:乌克兰]]军队又收复具有战略意义的[[zh:蛇岛]]，该岛位于[[zh:黑海]]西北部的航运航道附近，在侵略初期被[[zh:俄罗斯]]占领。由此可见，[[zh:乌克兰]]在[[zh:黑海]]的进攻旨在实现一系列重要目标。

  [[zh:乌克兰政府]]希望通过打击[[zh:黑海]]舰队和[[zh:克里米亚]]地区，结束[[zh:俄罗斯]]对其港口的海上封锁，以及干扰[[zh:普京]]军队在[[zh:乌克兰]]南部的补给。[[zh:乌克兰]]的最终目标是为[[zh:俄罗斯]]军队在[[zh:克里米亚]]的进一步占领变得不再可行。

 [[zh:俄罗斯]]舰队从塞瓦斯托波尔的撤退强调了[[zh:乌克兰]]战术的有效性，也表明了[[zh:中共]]“无上限”的支持也改变不了现在[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队被击退的命运，。作为[[zh:俄罗斯]]多年的盟友，自[[zh:俄乌战争]]开始，[[zh:习近平]]带领的[[zh:中共]][[zh:政府]]一直保持着亲俄立场，长期坚持中俄友谊的“无上限”。

 2023年[[zh:2月24日]]，[[zh:中共]]于[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]一周年纪念日公布的《[[zh:关于]][[zh:政治]]解决[[zh:乌克兰]]危机的[[zh:中国]]立场》中要求[[zh:乌克兰]]停火，只字不提[[zh:俄罗斯]]撤军以及[[zh:战争]]赔款等问题。

  [[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩表示，[[zh:中共]]公布的并不是和平方案，她说，“[[zh:中国]]已经在[[zh:俄罗斯]]入侵之前就（与[[zh:俄罗斯]]）签署了（双边）友好无上限的协议，已经选边站了。” 

[[zh:中共]]的种种行为，已引起了[[zh:乌克兰]]的不满。[[zh:乌克兰]]驻[[zh:北京]]大使馆临时代办珍娜·列申斯克（Zhanna Leshchynsk）对所谓[[zh:中国]]立场作出的回应是：[[zh:乌克兰]]不会不顾代价寻求和平。[[zh:美联社]]引用列申斯克的话说，“我们不会同意任何继续将[[zh:乌克兰]]领土置于（他国）占领之下、将我们的人民置于侵略者摆布之下的安排。“ 

 最初，[[zh:俄罗斯]]在全面入侵前封锁了[[zh:乌克兰]]港口，而后又在2022年夏季同意了[[zh:联合国]]调解的协议，允许有限数量的[[zh:粮食]]货物运输。然而，[[zh:克里姆林宫]]于2023年[[zh:7月]]退出了这项[[zh:粮食]]协议，并威胁要打击前往[[zh:乌克兰]]的所有货船。

 尽管面临[[zh:俄罗斯]]的威胁，[[zh:乌克兰]]当局在今年[[zh:8月]]初宣布了一条新的“[[zh:人道主义]]海上走廊”，它位于[[zh:黑海]]西北部，穿过[[zh:乌克兰]]领海，然后紧贴[[zh:北约]]成员[[zh:罗马尼亚]]和[[zh:保加利亚]]的海岸线。截至[[zh:十月]]初，已有十多艘船成功从[[zh:乌克兰]]港口经过这一突破封锁的新航线。这些海上交通对[[zh:乌克兰]]来说代表着[[zh:经济]]上的生命线，可以在长期[[zh:战争]]中为支持[[zh:国家]]自给自足方面发挥重要作用。     

现在[[zh:黑海]]地区的局势变化鲜明，[[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]舰队从塞瓦斯托波尔撤退的消息引起了世界的广泛关注，然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]除外，在[[zh:中共]]鲜少看到有媒体报道[[zh:乌克兰]]此次的胜利，更有[[zh:中共媒体]]将此次[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]的冲突对周边[[zh:国家]]的安全产生重要影响。

  [[zh:英国]]武装部队部长詹姆斯·希皮（James Heappey）于[[zh:10月3日]]在[[zh:华沙]]的一次安全会议上发表讲话，他认为[[zh:乌克兰]]近期针对[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队展开的一系列军事行动在军事上的重要性可与一年前解放[[zh:哈尔科夫]]州相媲美。

  在[[zh:莫斯科]]，应该也很少有人会低估[[zh:黑海]]这次挫折的重要性。他们将充分意识到在[[zh:克里米亚]]和在[[zh:乌克兰]]南部行动的日益艰难，更不用说[[zh:俄罗斯]]已遭受到严重打击的国际声誉所带来的损失。

  [[zh:俄罗斯]]海军从[[zh:克里米亚]]的撤退对[[zh:弗拉基米尔·普京]]而言应该是一个尤为痛苦的个人羞辱，这也意味着他与[[zh:习近平]]的计划可能不会成功。要知道，最开始[[zh:普京]]是计划一周拿下[[zh:乌克兰]]。他在大概十年前，即2014年[[zh:2月]]以占领[[zh:乌克兰半岛]]的胜利为开端开始了对[[zh:乌克兰]]的入侵。

  [[zh:克里米亚]]的占领无疑是[[zh:普京]]整个统治时期中最受欢迎的[[zh:事件]]，使他的支持率飙升至创纪录的高点，并为其之后对[[zh:乌克兰]]的侵略铺平了道路。这也使得当前的局势更加尴尬。[[zh:普京]]已很难说明自己的军队明显无法征服一个他坚称不存在的[[zh:国家]]。他现下还必须解释，他曾经自夸的[[zh:黑海]]舰队如何被一支没有海军的[[zh:国家]]击败。

[[zh:普京]]定然没有料到如今的情况，来自他盟友[[zh:中共]]源源不断的资助仍然不能帮助他对抗文明世界。

不可否认，[[zh:习近平]]带领的[[zh:中共]][[zh:政府]]给予了普金攻打[[zh:乌克兰]]的底气。

作为[[zh:俄罗斯]]同盟的[[zh:中共]]，在[[zh:战争]]爆发之际就与其已签署了多份协议，甚至在今年[[zh:3月11日]]领导[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中东]]多个[[zh:国家]]建交，购买[[zh:石油]]，提供[[zh:导弹]]，派遣[[zh:中共]]火箭军进俄乌战场，协助俄军。这一切皆表明双方之间有着密切的合作关系。[[zh:中国外交部]]也公开声称，中俄合作“无上限”“无禁区”。然而[[zh:俄罗斯]]面对[[zh:西方国家]]的制裁，以及[[zh:乌克兰]]的反抗，从目前的局势来看，[[zh:俄罗斯]]一败涂地。

在[[zh:10月3日]]，[[zh:乌克兰]]发布声明称，[[zh:中国]]三大[[zh:石油]][[zh:天然气]][[zh:公司]]仍旧继续与[[zh:俄罗斯]]实施联合项目，通过缴纳大量的税款为[[zh:俄罗斯]]战略产业提供资金。[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]的“投资”尚且看不到”回报“，而[[zh:习近平]]依旧无底线的资助[[zh:俄罗斯]]，公然与[[zh:西方国家]]价值背道而驰，不知[[zh:习近平]]从何来的”信心满满“。

 面对现在这幅场面，不知这到底是[[zh:习近平]]忽悠了普金，还是普金忽悠了[[zh:习近平]]？


[[zh:中共]]如此无下限地帮助[[zh:俄罗斯]]，只是自掘坟墓的做法，随着[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]越来越衰败，[[zh:俄罗斯]]还能撑多久呢？等收拾完[[zh:俄罗斯]]，所有的枪口都会朝向[[zh:中共]]，包括它的邪恶盟友都会对[[zh:中共]]开火，相信这一天定然会很快到来！

