###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院共和党人向NIH发最后警告，要求调查福奇助手逃避国会和媒体审查行为
`10/6/2023 2:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1790693)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:10月5日]]的报道，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人向[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）发出最后警告，要求调查[[zh:福奇]]的一名高级助手在 COVID-19 （[[zh:中共病毒]]）大流行期间使用私人电子邮件逃避[[zh:国会]]和媒体审查的行为。

周四，[[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会主席布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）致信[[zh:美国国立卫生研究院]]代理院长劳伦斯·塔巴克（Lawrence Tabak）称，如果该机构继续不回应其索取信息的要求，小组“将被迫评估”传票权力的使用。

据报道，[[zh:福奇]]的助手[[zh:大卫]]·莫伦斯（David Morens）故意使用其个人电子邮件地址向公众隐瞒有关COVID-19（[[zh:中共病毒]]）起源的信息。

温斯特鲁普在信中说：“迄今为止，[[zh:美国国立卫生研究院]]未能提供一份文件来回应我们之前的要求。仅仅是隐藏[[zh:政府]]通信的说法就令人极为担忧，并暗示着不诚实”。

[[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会发现的电子邮件显示，在 2021 年 9 月，莫伦斯告知他的 NIH 同事，他更喜欢使用个人 Gmail 地址，因为他的[[zh:政府]]账户“经常”受到《信息自由法》（FOIA）的要求。他还向同事们保证，他会“删除\[他\]不想在《[[zh:纽约时报]]》上看到的任何内容”。

在[[zh:国会]]开始调查莫伦斯助手的行为后，[[zh:美国]][[zh:国家]]档案和记录管理局（NARA）开始调查莫伦斯的记录保存情况。[[zh:8月9日]]，NIH记录官员安东尼·吉布森（Anthony Gibson）回应了[[zh:国家]]档案和记录管理局的询问，称NIH进行了内部调查，发现“没有证据表明其保管的任何联邦记录被过早销毁”。

虽然[[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会的[[zh:民主党]]人没有对温斯特鲁普的信做出回应，但他们一致认为莫伦斯被指控的活动有问题。

[[zh:民主党]]人的一位发言人告诉《[[zh:华盛顿观察家报]]》：“任何[[zh:政府官员]]故意规避公开透明的要求都是不可接受的，这明显违背了公众的信任，而 NIH 和[[zh:国家]]过敏与传染病研究所（NIAID） 几十年来一直受到公众的信任”。

然而，该发言人称，[[zh:共和党]]指责福齐参与指示莫伦斯隐瞒 NIAID 有关实验室泄漏理论的记录，是 “他们歪曲事实模式的一部分”，“纯属猜测”。

莫伦斯自 1998 年以来一直担任NIAID所长的高级顾问，该职位于 2022 年 4 月成为全职职位。上世纪 80 年代，他还曾在[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）呼吸系统疾病领域担任过各种[[zh:职务]]，后来才转到NIH工作。

目前，在求职网站[[zh:领英]]（LinkedIn）上，莫伦斯的个人资料显示他“对（变更）工作持开放态度”。

迄今为止，[[zh:众议院监督委员会]]（House Oversight）和[[zh:能源]]与商业委员会（Energy and Commerce Committees）的[[zh:共和党]]人一直在升级对 COVID-19 大流行起源的调查，可能会对[[zh:卫生与公众服务部]]的多名官员使用传票权，包括塔巴克和[[zh:卫生与公众服务部]]部长[[zh:泽维尔·贝塞拉]]（Xavier Becerra）。

目前对塔巴克和NIH前院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）的自愿录音采访已分别安排在 12 月 5 日和 12 日进行。前 NIAID 代理主任休·奥钦科洛斯（Hugh Auchincloss）定于 11 月 28 日接受采访。

在 10 月 12 日之前，塔巴克的办公室必须提供NIH内部有关[[zh:国家]]档案和记录管理局调查的所有文件和通信。
