###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰将可能批量生产“隐形斗篷”
`10/6/2023 3:03 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1790748)

据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:10月5日]]报道，[[zh:乌克兰]]开发团队的一名成员在接受采访时表示，旨在使[[zh:乌克兰]]士兵躲避[[zh:俄罗斯]]热成像光学镜头和摄像机的新型军用服装已经准备好批量生产，该技术背后的小组已经能够每月生产 150 件完整的 "隐形斗篷"。

据悉，克西姆·博里亚克（Maxim Boryak）是[[zh:乌克兰政府]][[zh:组织]]的 "勇敢1号"（Brave1）研究计划下隐形衣开发团队的成员之一，他在4日表示，开发人员已经在为反热成像装置进行战场升级，他们的团队已经收到了测试隐形衣的军方的积极[[zh:反馈]]以及建议和希望，他和他的同事们说："希望我们的[[zh:科学]]研究在不久的将来能通过更新隐形衣样品而获得成功。"

据报道，"勇敢1号"本周发布了一段斗篷测试视频，引起了[[zh:乌克兰]]负责新技术的副[[zh:总理]]兼数字化转型部长米哈伊洛·费多罗夫（Mykhailo Fedorov）的称赞，他将其比作 "童话中的隐形斗篷"。

他还说这项技术比视频中展示的更加完善。他解释说："在视频中，你可以看到一个人的脸，但他的脸并没有被一个特殊的面罩遮住；斗篷套件中包括一个防护面罩。"如果戴上防护面罩和特殊眼镜，热成像仪就会'失明'。”

博里亚克说："我们目前的生产能力仅限于每月 150 件，但如果有必要，我们可以增加产量。”报道称，目前尚不清楚[[zh:乌克兰]]军方是否或何时会采用该技术。

"所展示的样品可进行大规模生产，并广泛应用于存在天然植被的地区，当人处于站立、坐立或躺卧等任何姿势时都可使用。在空旷地区使用斗篷只能是躺着的姿势。” 博里亚克说道。

博利亚克表示，该技术的设计考虑到了各种特种部队，重点是需要秘密行动的部队。他说，特别行动队、侦察队、破坏队、工兵队和狙击队以及在战壕观察哨站岗的士兵和在军事场所巡逻的士兵尤其适用。

不过，使用斗篷的[[zh:乌克兰]]士兵将受到限制。"只要穿着斗篷的人移动速度很慢，斗篷的遮蔽性能就会无限期地保持下去，这样人体就不会额外释放过多的热量，例如在地形上快速移动时。"

博利亚克说："斗篷是为人在错位的地方缓慢定位而设计的，不能在快速移动时使用，因为快速移动会伴随着过多的热量释放，并通过斗篷上的通风孔轻微泄漏。"不过他补充说，如果使用者隐藏在植被中，危险的热泄漏可以在一定程度上被掩盖。

报道指出，[[zh:俄罗斯]]的全面入侵促进了战场技术和战术的快速创新，而西方先进军事装备的逐步引入则进一步推动了这一创新。新的防热技术可以让[[zh:乌克兰]]军队在夜间战场上获得优势，而现在战场上几乎一直有各种类型的[[zh:无人机]]在监视，其中一些[[zh:无人机]]还配备了先进的摄像头。

他说，现在的计划是 "改进我们的产品，使其能够在开阔地快速移动。我们正在与其他[[zh:科学家]]合作，朝这个方向进行研究。计划在今年年底前对具有更好伪装性能的新型隐形衣进行全面测试”。

博利亚克还强调说："有必要稍微等待一下，直到新材料的测试结束，新材料将被添加到斗篷的新样品中，以扩大产品的遮蔽性能。”

图片来源：[[zh:雅虎新闻]]

信息来源：[Ukraine Army's 'Invisibility Cloak' Ready for Mass Production: Developers](https://www.newsweek.com/ukraine-army-invisibility-cloak-ready-mass-production-developers-thermal-cameras-1832366)
