###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国构建的亚洲情报联络网在对抗中共国方面初现成效
`10/6/2023 7:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1791837)

根据《[[zh:日本时报]]》[[zh:10月5日]]的报道，据不愿透露姓名的[[zh:美国]]官员称，[[zh:美国政府]]在[[zh:亚洲]]建立了一系列独立但却重叠的伙伴关系，包括与[[zh:美国]]、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]组成的“四方安全对话”（Quad）”情报共享安排、美日韩三边伙伴关系，以及[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]之间的伙伴关系。

[[zh:美国]]官员称，这些关系网的一个主要重点是加强对[[zh:中共国]]网络进攻行动的抵御。[[zh:英国]]议会最近的一份报告称，[[zh:中共国]]的间谍机构是世界上最大的间谍机构。

[[zh:美国]]战略与国际问题研究中心（Center for Strategic and International S.A.）的情报联络专家[[zh:丹尼尔]]·拜曼（Daniel Byman）认为：“情报联络（共享）可以成为重要的力量倍增器。它可以扩大总体收集范围，因为不同的[[zh:国家]]可以接触到世界不同地区的不同机密”。

[[zh:美国]]官员说，[[zh:中共国]]在该地区日益强硬的态度，加上一些[[zh:国家]]领导人的更迭，使得[[zh:韩国]]和[[zh:菲律宾]]等国近来更愿意与[[zh:美国]]合作。该地区的一些合作伙伴还希望，如果[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]在明年[[zh:美国总统大选]]中获胜，这种联系将提供一些安全保障。

而这些更紧密的联系也已经取得了部分成果。据《[[zh:美国]]新闻与[[zh:世界报]]道》（U.S. News & World Report）报道，去年年底，由于加强了与[[zh:美国]]军方的情报共享，[[zh:印度]]得以击退[[zh:中共国]]在[[zh:喜马拉雅山]]的军事入侵。

再如，2022 年 5 月，“四方安全对话”宣布了一项协议，通过商业卫星向[[zh:太平洋]]各国提供数据，使它们能够追踪[[zh:中共国]]海上民兵的活动以及走私和非法捕鱼。

还如，随着[[zh:东京]]方面悄悄推动解决[[zh:美国]]长期以来对其保密能力的担忧。今年 5 月，[[zh:美国太空部队]]宣布向[[zh:日本]]交付敏感的卫星跟踪设备。

此外，据[[zh:日本]]防卫省发布的消息，在周三与[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）的会晤中，[[zh:日本防卫大臣]]木原稔（Minoru Kihara）誓言要在[[zh:美国]]的帮助下大幅提升信息保护和网络安全能力。

但是，报道指出，尽管如此，但[[zh:美国]]自身的保密能力也受到质疑。例如，今年 4 月，[[zh:美国司法部]]指控 21 岁的国民警卫队飞行员杰克·特谢拉（Jack Teixeira）非法传播机密信息，包括泄露了有关[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的敏感战场数据，以及[[zh:美国]]窃听[[zh:韩国]]等盟国的信息。

拜曼则认为，“‘[[zh:五眼联盟]]’的主导地位已经确立，但开始处理不同的问题时，就会有不同的优先事项。当我们转向[[zh:中国]]时，像[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]这样的[[zh:国家]]以及[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]这样的‘[[zh:五眼联盟]]’地区合作伙伴就变得更加重要。”
