###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：红杉资本捐助麦卡锡等议员充当美国的影子政府
`10/6/2023 6:29 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1791592)

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**         

**格兰特：**欢迎大家回来。有很多人认为中（共）国正在利用[[zh:美国]]的投资[[zh:公司]]，在[[zh:美国]]运营一个虚拟的影子[[zh:政府]]，这些[[zh:公司]]在[[zh:中国]]赚了很多钱，然后很显然的，他们在[[zh:美国]]利用[[zh:政治]]捐款来使得中（共）国免受审查。[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital）等这些最大的[[zh:对冲基金]]，大部分商业利益都依赖于[[zh:中国]]，他们实际上是在为[[zh:中共]]控制的[[zh:公司]]工作，甚至是军队。他们经常投资这些实体，并从中赚取数十亿[[zh:美元]]。因此，当他们向[[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell）和前[[zh:议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）等[[zh:共和党]]领导人捐款时，你就不得不想一个问题，这些政客是否被中（共）国通过这些[[zh:公司]]输送的资金所收买？我不相信，[[zh:红杉资本]]恰好是在2022年成为了凯文·[[zh:麦卡锡]]的胜利基金和[[zh:共和党全国委员会]]的最大捐助者。[[zh:红杉资本]]过去在[[zh:共和党]]的领导层上花费了超过700万的[[zh:美元]]，而到了2023年，这一趋势整个在持续，它已经花费了数百万的[[zh:美元]]，只要看看联邦选举记录就知道了。很明显，[[zh:红杉资本]]的捐赠不仅仅是为了好玩，任何人捐款都希望得到回报。不要忘了，凯文·[[zh:麦卡锡]]撤回了正在调查[[zh:中国共产党]]的[[zh:众议院]]情报委员会对[[zh:红杉资本]]的调查。

我的问题是：[[zh:拜登]]领导的[[zh:司法部]]是否意识到[[zh:民主党]]对红杉和[[zh:中共]]的保护？也许这就是[[zh:弹劾]]调查停滞这么久的原因，因为[[zh:麦卡锡]]在拖延。我总是觉得，他从未批准过任何这类的传票，是因为他在保护着[[zh:拜登]]和中（共）国。

我们在这里讨论的是[[zh:中共]]的资金如何资助[[zh:美国]][[zh:公司]]来影响[[zh:美国]]的[[zh:对华政策]]。和我们一起的是[[zh:新中国联邦]]的朋友，该[[zh:组织]]致力于推翻[[zh:中共]]，妮可·蔡，妮可，欢迎你。

**妮可**：格兰特，非常感谢你邀请我。

**格兰特**：妮可，这可不是你第一次来谈这些。我们曾经讨论过[[zh:贝莱德]]、[[zh:红杉资本]]。这些[[zh:公司]]与[[zh:中共]]的联系有多深？

**妮可**：嗯，今年年初，[[zh:郭先生]]——[[zh:新中国联邦]]的领导人和创始人，他说过[[zh:红杉资本]]就像是美利坚合众国的影子[[zh:政府]]。他还提到，根据《公开的秘密》，[[zh:红杉资本]]不但是[[zh:美国]]高科技产业的影子，还是媒体和[[zh:华盛顿]]特区的影子。我们知道，[[zh:红杉资本]]仅在2022年就向[[zh:共和党全国委员会]]和[[zh:麦卡锡]]的胜利基金，以及更多的个人提供了数百万[[zh:美元]]的支持。所以，我认为[[zh:红杉资本]]没有被[[zh:中共]]委员会调查是一个大问题。我们知道，今年[[zh:7月]][[zh:美国众议院]][[zh:中共]]特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）曾质疑[[zh:美国]]四家风险投资[[zh:公司]]提供资金，支持对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成直接威胁的[[zh:中共]]高科技产业，有趣的是[[zh:红杉资本]]并不在该名单之列。

而且，今年[[zh:6月]]红衫资本宣布分拆，他们几乎把[[zh:中国]]的业务和[[zh:美国]]的业务分开了，但这并不能阻止[[zh:红杉中国]]从[[zh:美国]]投资者那里获得超过80亿的资金来资助[[zh:中共]]的高科技产业。因此，我们所谈论的一切，对[[zh:人工智能]]计算技术的出口管制都（不）是可执行性的，因为你无法阻止[[zh:中共]]从红杉全球数据库中获取最重要的技术知识和专有的网络数据，而这些数据库被广泛地用于[[zh:中共]]的企业。

**格兰特**：最让我震惊的是，[[zh:美国]][[zh:公司]]显然正在帮助[[zh:中国共产党]]获得对我们的优势，它是[[zh:美国]]的敌人。您提到的[[zh:郭文贵]]，他是[[zh:新中国联邦]]的创始人，现在不幸的被关在联邦[[zh:监狱]]里。现在，我相信他受到了[[zh:拜登政府]]的[[zh:政治]]迫害，但和过去一样，他曾发过一段视频来大声疾呼这些事情，我想给大家播放一下。

**（播放[[zh:郭先生]]的视频）**我记得在[[zh:华盛顿]]有一天跟当时的几个人谈，我一说[[zh:红杉资本]]，我记得特别清楚，2016年年底的时候，我一说[[zh:红杉资本]]是[[zh:美国]]的威胁，哇噻，那两个人哈哈哈大笑：“Miles，[[zh:红杉资本]]是[[zh:美国]]人相信的资本。”他们对[[zh:美国]]可以说野心勃勃的，要在[[zh:美国]]律师界、法律界、军界、情报界、[[zh:国会山]]有[[zh:组织]]有计划渗透的。如果说有一个影子[[zh:政府]]，[[zh:中国共产党]]的shadow government，那[[zh:红杉资本]]是其中的一个。

**格兰特**：所以，妮可，这就是你所说的影子[[zh:政府]]，利用[[zh:政治]]捐款来操纵政客们。可悲的是，这就是[[zh:美国]]方式，我不确定这样做是否违法。但如果是[[zh:中共]]在幕后操纵，那情况就完全不同了，妮可。

**妮可**：当然。这个故事最令人不安的一面，是[[zh:红杉资本]]没有受到调查！我想说的是，[[zh:川普政府]]时期的前[[zh:众议院]]网络委员会主席德文·努涅斯（Devin Nunes）对此曾进行过调查，但本届[[zh:政府]]上台后调查被撤销了。因此，没有人对[[zh:红杉资本]]与[[zh:中共]]的关系进行调查，这就是为什么，根据[[zh:彭博社]]2021年的报告，全球增长最快的20家[[zh:人工智能]]和科技[[zh:公司]]中有19家来自[[zh:中国]]。请记住，有一天[[zh:中共]]会说，我们不需要[[zh:美国]]的[[zh:人工智能]]和计算服务，因为我们已拥有了这些专业知识，我们已经实现了技术独立。[[zh:红杉资本]]让[[zh:中共]]完全独立了，因为他们窃取了[[zh:美国]]的知识产权。

**格兰特**：这就是我们结束这个节目后我要做的事情。今天我想问问[[zh:红杉资本]]，是否愿意派一名代表来参加节目并回答其中一些问题。如果[[zh:国会]]不想让他们回答一些问题，那么也许他们会回答我的一些问题，我们会直接从他们那里得到消息，这肯定会是一件有趣的事情。

**妮可**：绝对的。我只想补充一点，道德委员会不应该调查[[zh:马特·盖茨]]（Matt Gaetz），他们应该调查由[[zh:中共]]控制的红杉资金捐助的[[zh:立法]]者和[[zh:国会议员]]，谢谢！

**格兰特**：是的，非常欢迎你，妮可·蔡，谢谢你的到来。[[zh:新中国联邦]]正在做伟大的事情，我敦促大家去跟随关注他们。

机听/校对：枫叶红了       翻译/编辑/发布：翼族
