###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普支持吉姆-乔丹竞选众议院议长
`10/6/2023 1:11 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1793427)


《[[zh:华盛顿邮报]]》[[zh:10月6日]]早8点报道，在[[zh:众议员]]凯文-[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）下台后，前总统[[zh:唐纳德-特朗普]]（Donald Trump）支持[[zh:众议员]]吉姆-[[zh:乔丹]]（Jim Jordan，[[zh:俄亥俄州共和党]]人）成为[[zh:众议院议长]]。

周五清晨，[[zh:特朗普]]在其[[zh:社交媒体平台]] "真理社交"（Truth Social）上发文称，[[zh:乔丹]]获得了他 "完全 "和 "彻底 "的支持。"他将成为一名出色的[[zh:众议院议长]]，"[[zh:特朗普]]发帖说。"......他在犯罪、边境、我们的军队/退伍军人以及第二修正案等问题上立场坚定。

[[zh:众议院司法委员会]]主席[[zh:乔丹]]一直是[[zh:特朗普]]的积极支持者。他是本周第一个公开表示自己计划竞选[[zh:议长]]的人，周三当记者问他是否会寻求领导[[zh:众议院]]时，他断然说 "是"。[[zh:众议院多数党领袖]]、另一位[[zh:特朗普]]支持者史蒂夫-斯卡利斯（Steve Scalise）也宣布将竞选[[zh:议长]]。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人正在为[[zh:美国]][[zh:历史]]上第一位被投票淘汰的[[zh:议长]]寻找接班人，因为[[zh:麦卡锡]]说他不会再寻求这个职位，而这个职位是总统职位的第二顺位。

成为[[zh:议长]]需要[[zh:众议院]]全体议员的多数票--而且要得到分裂的[[zh:共和党]]极右派和温和派的支持，前提是没有[[zh:民主党]]人加入。

除了[[zh:乔丹]]和斯卡利斯之外，作为[[zh:共和党研究委员会]]主席领导一大批保守派的[[zh:众议员]]凯文-赫恩（Kevin Hern）也表示，一些[[zh:共和党]]人要求他考虑竞选[[zh:议长]]，他正在权衡。其他几位[[zh:共和党]]人也没有排除在下周[[zh:众议院]]复会时参选的可能性。

[[zh:乔丹]]、斯卡利斯和赫恩定于周一晚参加[[zh:福克斯新闻]]台主播布雷特-拜尔（Bret Baier）的节目，该台宣传称这是一场[[zh:议长]]候选人之间的讨论。[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人计划周二在[[zh:国会山]]听取候选人的发言。

一些[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人也一直在呼吁前总统自己寻求[[zh:议长]]职位。其中包括 [[zh:众议员]]马乔里-泰勒-格林（Marjorie Taylor Greene）是[[zh:麦卡锡]]的前盟友。她本周早些时候在[[zh:社交媒体]]上表示，[[zh:特朗普]]是 "我目前唯一支持的[[zh:议长]]候选人"。

[[zh:特朗普]]周四在接受[[zh:福克斯]]数字新闻采访时表示，他对接受[[zh:议长]]临时[[zh:职务]]持开放态度，但他说自己的重点是[[zh:白宫]]竞选。

[[zh:特朗普]]说："如果有必要，如果他们无法做出决定，我会去做"。

[[zh:众议院议长]]不必是[[zh:众议院]]议员。但让[[zh:特朗普]]就职，哪怕是暂时就职，也面临一个障碍：根据[[zh:众议院]][[zh:共和党]]规则，"[[zh:共和党]]领导层成员如果因重罪被起诉，可能被判处两年或两年以上监禁，则应让位"。

[[zh:特朗普]]目前在联邦和州法院的四起刑事案件中面临 91 项重罪指控。其中一些最严重的指控可判处长达20年的监禁。

[[zh:福克斯新闻]]主持人肖恩-汉尼蒂（Sean Hannity）[[zh:10月3日]]援引未具名[[zh:消息人士]]的话说，一些[[zh:共和党]][[zh:众议员]]试图起草[[zh:特朗普]]担任[[zh:众议院议长]]的人选。

[[zh:乔丹]]于 2006 年当选[[zh:国会议员]]，在[[zh:共和党]]会议中的地位稳步上升。他利用自今年 1 月以来一直担任的[[zh:司法委员会]]主席一职，与那些正在调查[[zh:特朗普]]的人展开斗争。

温和派可以在[[zh:众议院议长]]混乱中团结起来。他们为什么不这样做呢？

在[[zh:参议院]]第一次[[zh:弹劾]]审判中，他是[[zh:特朗普]]辩护团队的八名[[zh:众议院]]议员之一。[[zh:特朗普]]作为总统的最后行动之一，向[[zh:乔丹]]颁发了[[zh:国家]]最高平民奖--总统自由勋章。

作为强硬右翼的[[zh:众议院]]自由党团的前主席，[[zh:乔丹]]在今年 1 月首次被反对[[zh:麦卡锡]]的极右翼[[zh:共和党]]人提名为发言人，但[[zh:乔丹]]坚定地保持了对[[zh:麦卡锡]]的支持。

现在支持[[zh:乔丹]]的人还包括[[zh:众议员]]马特-[[zh:盖茨]]（Matt Gaetz）率先推动解除[[zh:麦卡锡]]的领导[[zh:职务]]。"我的导师吉姆-[[zh:乔丹]]会很棒！"。[[zh:盖茨]]周二在X上发帖，回应了[[zh:乔丹]]正在考虑竞选[[zh:议长]]的报道。

[[zh:麦卡锡]]的盟友、与自由党团有联系的[[zh:众议员]]托马斯-马西（Thomas Massie）和[[zh:众议员]]吉姆-班克斯（Jim Banks）也表示支持[[zh:乔丹]]。


