###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共赞助承办美国国会橄榄球赛
`10/6/2023 1:24 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1793475)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:10月6日]]的报道，[[zh:中共国]]比亚迪赞助了一场由[[zh:立法]]者和前[[zh:美国]][[zh:国家]]橄榄球联盟（NFL）球员参加的年度橄榄球赛。

[[zh:国会]]警察纪念基金（Capitol Police Memorial Fund）用于资助“因公殉职的[[zh:美国]]联邦警察的家属以及在执行公务时严重受伤的警察”，[[zh:9月28日]]，该基金和和其他团体为在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:国会]]橄榄球赛提供资助。但《[[zh:华盛顿观察家报]]》的一项调查发现，该慈善机构的主席不仅为[[zh:中共国]][[zh:华为]][[zh:公司]]游说，而且该慈善机构从[[zh:中共国]]比亚迪在[[zh:美国]]的子[[zh:公司]]RIDE收受现金。

对此，[[zh:民主党]][[zh:众议员]]唐·[[zh:戴维斯]] (Don Davis)表示，“作为一名前大学生[[zh:运动员]]和第118届[[zh:国会]]的新成员，我参加了[[zh:国会]]橄榄球赛，目的是支持我们的[[zh:国会]]警察纪念基金以及与两党同事建立更为密切的关系。我现在注意到，活动的主要赞助商之一与对我们的[[zh:国家]]安全构成了威胁的[[zh:中国]]制造企业有直接联系，。我明确一点：如果我早知道这点，我不会参加球赛，并会立即采取措施进行干预。”

[[zh:戴维斯]]并非对这些关系持有异议的唯一议员。[[zh:共和党]][[zh:众议员]]蒂姆·伯切特（Tim Burchett）的办公室称，伯切特参加了比赛训练，但却没有最终参加[[zh:9月28日]]的比赛，他认为这是一个“巨大的问题”，“非常令人担忧”。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]]里克·克劳福德（Rick Crawford）的女发言人萨拉·罗伯逊（Sara Robertson）表示，[[zh:国会]]警察纪念基金应该“强烈考虑将这些资金退还，因为[[zh:中国共产党]]的价值观和[[zh:信仰]]与[[zh:美国]]所代表的一切背道而驰”。

[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]（ASPI）在2020年的一份报告中指出，比亚迪是 82 家“可能直接或间接受益于使用[[zh:维吾尔族]]工人”的外国[[zh:公司]]或[[zh:中国]][[zh:公司]]之一，就在最近2019年，这些[[zh:公司]]通过滥用劳动力转移计划将[[zh:维吾尔族]]工人转移到[[zh:中国]][[zh:新疆]]地区以外的地方。前总统[[zh:川普]]的前副[[zh:国家安全顾问]]维多利亚·科茨（Victoria Coates）告诉《[[zh:华盛顿观察家报]]》，比亚迪“试图收买在[[zh:华盛顿]]的影响力”，并指出其“与[[zh:中国政府]]的关系并不隐秘”。

根据2022年向[[zh:国会]]提交的财务披露文件，[[zh:国会]]慈善足球比赛[[zh:公司]]（Congressional Football Game for Charity, Inc）列出了其主要管理人员和主席格兰·[[zh:雷诺]]尼昂（Glenn LeMunyon）。[[zh:雷诺]]尼昂于1985年至1996年间在[[zh:美国国会]]工作，曾担任[[zh:众议院]]多数党[[zh:党鞭]]的助手。在2021-2011年间，通过他的[[zh:公司]][[zh:雷诺]]尼昂集团，格兰·[[zh:雷诺]]尼昂为[[zh:华为]]进行游说。

格兰·[[zh:雷诺]]尼昂于2023年还注册[[zh:公司]]为[[zh:华为]]在[[zh:美国]]的研发部门Futurewei进行游说，周三，在[[zh:参议院]]网站上，其[[zh:公司]]提交了一份终止报告。
