###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共再出奇葩法规，其罪名比嫖娼更大
`10/6/2023 4:06 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1794237)

说一个真实的故事，今年的中秋节和十一假期相连，共计8天长假。一名学生给老师打电话请教几个问题，想让老师给讲解一下，但被老师拒绝了。老师说：[[zh:教育部]]有规定，课后不能给孩子辅导功课，否则就是违法行为。这就是[[zh:中共]]近期出台的“校外[[zh:培训]][[zh:行政]]处罚暂行办法”的作用和威力。

近日，[[zh:中共]]出台了“校外[[zh:培训]][[zh:行政]]处罚暂行办法”，并拟于2023年[[zh:10月15日]]执行。该法规第十八条规定，“自然人、[[zh:法人]]或者其他[[zh:组织]]变相开展学科类校外[[zh:培训]]，……情节严重的，处5万元以下罚款；情节特别严重的，处5万元以上10万元以下罚款。”对付一个校外[[zh:培训]]，[[zh:中共]]如临大敌。再看一下[[zh:中共]]的“治安管理处罚法”，其中的第六十六条规定“卖淫、嫖娼的，处5000元以下罚款;情节较轻的，500元以下罚款。”也就是说，嫖娼可罚款5000，而违规补课则是罚5万，看来老师校外补课比嫖娼“危害”严重多了，老师比嫖客“罪”大多了。有网友调侃，以后万一老师补课被抓，千万不要承认自己是违规补课，就说自己嫖娼了，这样的罪名还能轻点、罚款还能少点。

[[zh:中共]]出台“校外[[zh:培训]][[zh:行政]]处罚暂行办法”的目的何在？按照[[zh:中共]]的说法，这是[[zh:中共]]“[[zh:教育]]改革”的一部分，是为了“减作业总量、减轻学生过重作业负担和保障学生的身心健康发展”。一个众所周知的事实是[[zh:中共国]]的[[zh:教育]][[zh:培训]]机构众多，[[zh:教育]][[zh:培训]][[zh:市场]]规模达到了1.5万亿元，其中有近一半的收入来自于中小学生的补习。究其原因，[[zh:教育]][[zh:培训]]机构的存在是由于[[zh:中共国]]畸形的[[zh:教育]]体制决定的。不是学生需要[[zh:培训]]机构，而是[[zh:中共]]的[[zh:教育]]体制催生了[[zh:培训]][[zh:市场]]。一个大[[zh:中城]]市的家庭，每年要花费几万、十几万甚至几十万用在孩子的校外[[zh:培训]]和各种补习班上，从幼儿园到小学到中学到高中。难道是家长们心甘情愿、孩子们争相恐后吗？非也。[[zh:中共国]]的应试[[zh:教育]]决定了只有拼命学习一条路。高考似乎成为普通孩子改变命运的敲门砖，然而这却是个伪命题。有人将高考比作独木桥，千军万马挤独木桥成了[[zh:中共国]]的一大特色。为了能考上大学，为了能进“985”、“211”，一个家庭押上了父母的积蓄和精力，赌上了孩子的青春和梦想。掉下独木桥的孩子来到了工地，过着“吃三睡五干十六”（一天的时间安排：吃饭3个小时、睡觉5个小时、干活16个小时）。过了独木桥的感觉很幸运，其实本质上没有什么区别。家长们继续负担着几年的高额学费，众多的大学生面临着毕业就是失业。找不到工作的在家啃老，找到到了工作的不是“996”（996工作制是指早上9点上班、晚上9点下班，一周工作6天的工作制度）就是“715”（即每周工作7天，每天工作15小时）。“985”毕业的成为了“996”，“211”毕业的成为了“715”。更是有的大学生最终还是来到了工地，他们只是比没有挤过独木桥的曾经的同窗晚搬了几年砖而已。是[[zh:中共]]的[[zh:教育]]体制让家长疯狂，让学生焦虑，才成就了庞大的[[zh:培训]][[zh:市场]]。但是，不管你是否拼命学习，也不管你是否挤过独木桥，你看到的风景几乎都一样，你面临的命运几乎都相同。因为[[zh:中共]]的性质决定了[[zh:中共]]的[[zh:教育]]。[[zh:中共]]从来没有将[[zh:中国人民]]当人，也没有将孩子们当做希望和未来。[[zh:中共]]需要的不是人才，是奴才，[[zh:中共]]培养的不仅是劳力还是奴隶。所以，不管你是什么学历、什么职业、什么身份，只要在[[zh:中共国]]，你都逃脱不了被[[zh:中共]]奴役和收割的命运。

[[zh:中共]]的“校外[[zh:培训]][[zh:行政]]处罚暂行办法”既不是为学生减负，更不是为了保障学生的身心健康。有人说过这样一句让人醒目的话，[[zh:中共]]的政策如果你一时还不明白是怎么回事，那么往利益上想就错不了。就像最近实行的医疗系统反腐，[[zh:中共]]的目的是为了敛财。还有，近两年[[zh:中共]]在[[zh:北京]]市实行了一个政策叫“腾退”，对所有没有正式手续的工厂、商业区、[[zh:市场]]、农业观光园等全部进行清理，清理的行动计划叫“腾退”。[[zh:中共国]]以前有个热词叫“拆迁”，“腾退”和“拆迁”的区别是“拆迁”或多或少给与被拆迁者一定的[[zh:经济]]补偿，而“腾退”是不给钱的。[[zh:中共]]的流氓逻辑是这样的：本来就是我的，现在要求你给我“腾”出来、“退”回来。[[zh:中共]]给取了个好听的名字“腾笼换鸟”。其结果是成片的厂房被拆除、数千人的企业被迫关门。用哀嚎一片来形容一点都不为过。你以为不给你钱就算了，你还有给它钱。[[zh:政府]]成立了拆迁队，按照面积收取拆迁费。“腾退”后，地方[[zh:政府]]成立相应的[[zh:公司]]，将“腾退”出来的地或出租或种农作物，种农作物的地同样是出租给农民，总之，回到[[zh:政府]]的地继续出租赚钱。[[zh:中共]]的所谓“腾笼换鸟”是将[[zh:老百姓]]赶出去换上[[zh:中共]]的一群鸟。在摧毁[[zh:民生]]、摧残[[zh:老百姓]]、搜刮民脂民膏的招数上[[zh:中共]]的花样层出不穷。同样，这次的“严惩课外[[zh:培训]]”是[[zh:中共]]对[[zh:培训]][[zh:市场]]的重新洗牌，将一众的[[zh:培训]]机构干倒，权贵们将独霸[[zh:中共国]]的[[zh:培训]][[zh:市场]]。在[[zh:中共国]]的学校，课本发行被垄断、校服被垄断，现在课外[[zh:培训]]也要被垄断。只要有利益，[[zh:中共]]就像吸血鬼闻到血腥味儿一样，立刻就扑了上来。

除了政权的稳定，利益是[[zh:中共]]追求的最大的目标。举两个今年发生在[[zh:中共国]]学校的例子。[[zh:四川]]乐山沐川中学实行“共享”空调，在炎炎的夏日学生们吹空调要掏钱，就像共享单车一样的收服务费。学生们需要续费充值，才能继续吹到教室和宿舍的空调。无独有偶，在[[zh:广东]][[zh:东莞]]虎门捷胜学校，出现了“收费午休”。学生在校午休是要收费的，趴在课桌上睡，每学期每个学生收取200元，而且“收费午休”是经过[[zh:东莞]]市[[zh:教育]]局审批的。[[zh:中共]]学校发生的事情看似奇葩实则是[[zh:中共]]对利益贪婪的追求、对学生和[[zh:老百姓]]的轻蔑。目前正在[[zh:杭州]]举行的亚运会，外国人只需20元[[zh:人民币]]就可以享受268个品种的菜肴，天上飞的、地上走的、水里游的，你见过的、没见过的，你听过的、没听过的应有尽有，极尽丰富和奢华。[[zh:中共]]可以花费上千亿举办亚运会，也可以为[[zh:非洲]]留学生每年每人补贴60万元，却不能让[[zh:中国人民]]的孩子吹空调和枕在课桌上午休。这样的[[zh:中共]]如果你还不能认清它的真面目真是枉为人矣。

无一例外，[[zh:中共]]的所有的部门都是[[zh:中共]]进行祸国殃民的触角。[[zh:中共]]的[[zh:发改委]]自成立以来就干了两件事，一个是涨价，一个是给涨价找理；[[zh:中共]]的[[zh:公安部]]也干两件事，一个是维护政权的稳定，一个是保卫权贵的安全；[[zh:中共]][[zh:党卫军]]的两件事，一个是对内镇压，一个是对外威胁；[[zh:中共教育部]]就的两件事，一个是为学生洗脑，一个是折磨老师。最近[[zh:中共]]在高校每个班级中安插信息员，让学生监督和检举揭发教师的“不当言行”就是典型的洗脑学生、折磨教师。

在[[zh:中共]]的体制下，孩子们[[zh:培训]]与否不重要，考上什么学校也不重要，而一个没有[[zh:中共]]的新[[zh:中国]]对每个孩子、每个家长、每个家庭乃至整个民族至关重要。希望[[zh:中国]]同胞能够从[[zh:教育]]上更加看清[[zh:中共]]的本质。有一句名言：认知决定命运，有以上的认知才能改变个人的命运、民族的命运。

---
（图片来自网络）
