###  [:house:返回](README.md)
---


## 提高人体免疫力的六种方法
`10/7/2023 2:50 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1796810)

如何预防[[zh:新冠病毒]]感染或感染后要怎样做才能早日康复？除了遵循[e-1f449][链接](https://gettr.com/user/Miles)中的方案，增强我们自身的免疫力非常重要，那么如何提高免疫力呢？

1: 睡眠、情绪和休养：每日至少保证7个小时以上的睡眠，尽量不要熬夜，当然睡太多也是不建议的，能睡到自然醒且睡醒之后有神清气爽的感觉最好；保持良好情绪状态；尽量每日或每周有固定户外运动或锻炼；一旦生病且重症，如有条件建议放下工作和一切烦扰事物数日或数月，回归家庭，静心治病和调养身体。
2:饮食：[[zh:蛋白质]]基本等同于免疫力，尤其优质[[zh:蛋白质]]的摄取非常重要。人体的各种免疫物质都是由[[zh:蛋白质]]构成的。每日[[zh:蛋白质]]尤其优质[[zh:蛋白质]]要保证，营养供应非常重要，鸡蛋、肉、奶或酸奶每日要有，且最好三餐均匀分配，成人每日生肉尽量半斤，鸡蛋一个，生病后鸡蛋增至每日3-4个，配合纳豆、豆腐等豆制品、蔬菜、水果和坚果类。
3: 晒太阳和食物获取维生素D：我们皮肤中7-脱氢胆固醇经紫外线B照射后可以产生维生素D3(因此也叫阳光维生素），维生素D3是特定波长的紫外线B 290-[[zh:315]]nm照射皮肤后产生的，有阳光时每天晒半小时左右（孩子、成人眼睛不要对着太阳），勿涂抹防晒霜，勿隔玻璃等晒太阳以让人体合成维生素D3，这是最[[zh:经济]]实惠的获取方式。也可以通过食物摄取维生素D，维生素D2在酵母、麦角中含量较多，存在于某些[[zh:真菌]]类植物中，如：蘑菇（香菇、草菇……）、黑木耳等；维生素D3多存在于动物性食物中，深海鱼尤其寒冷海域的深海鱼，其[[zh:肝脏]]中含量最高（鱼肝油），如鲑鱼、秋刀鱼和富含脂肪的鱼类、红肉类（尤其[[zh:肝脏]]中）、蛋、奶及奶酪等奶制品，坚果亦含。其主要功用是促进[[zh:小肠]]黏膜细胞对钙和磷的吸收，此外还促进皮肤细胞生长、分化及调节免疫功能作用，还有改善情绪、助睡眠、助消化等作用。其血中正常值为30-100ng/ml，大于50ng/ml为佳。
4: 维生素D药补：人体内维生素D水平对[[zh:新冠]]感染的预防、治疗及减少重症和死亡都重要，全世界范围看80-90%以上人口体内维生素D水平不达标，因此要补充体内不足的量，可以口服或[[zh:肌肉注射]]维生素D，[[zh:肌肉注射]]前最好检查一下血中维生素D的水平，知道基础值后再注射能更好的掌握需要补充的剂量，还可以复查血中浓度做对比，对于年长的老人家，70岁以上甚至大于80岁，尤其寒冬，不方便去医院抽血检查，可以直接在家附近的社康中心、诊所、不具备检查条件的小医院直接每月注射维生素D3  50万单位，连续三个月，期间注意补充维生素K2和镁。
5:漱口、喷或洗鼻：每日出家门前和进入家中后的热水、盐水、茶水等的漱口及生理海水冲洗鼻腔可以将刚进入人体的[[zh:病毒]]杀灭或清除，具体内容附见下面链接。
6: 洗热水澡：现在世界上大部分地区是寒冬，每日一次或每周四次以上的热水澡，每次15分钟左右，可以扩张血管，加快全身血液循环，增加体表和体内温度，可降低60%以上的[[zh:病毒]]感染；感染[[zh:病毒]]以后的热水澡（控制水温不要太热），对发热有降温效果（中、重度感染患者尤其寒冷冬季需要医生评估是否可以洗澡），洗澡时房间通风并不能锁门，门外有人值守，意外发生时方便进入。
