###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：美国的爱国者在行动 凯瑟琳竞选众议员    
`10/7/2023 3:32 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1796959)

图片来源：GETTR  

https://stream.video.gettr.com/fCPXonrNaYUyBTY2Icn5q00PDOBW3lPJAnzPD00aspX9w.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。 **

[[zh:10月4日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，谈论[[zh:华盛顿]][[zh:政治]]处于十字路口，凯瑟琳·温竞选[[zh:美国]]第6区[[zh:众议员]]。

**凯瑟琳**：欢迎来到每周三Winn Tucson《[[zh:中国观察]]》。 

[[zh:华盛顿]][[zh:政治]]正处于十字路口，凯文·[[zh:麦卡锡]]以及他的盟友们无法利用[[zh:共和党]]在（[[zh:众议院]]）多数优势为我们的边境安全撬动一[[zh:美元]]，而且[[zh:麦卡锡]]似乎还以保证为[[zh:乌克兰]]提供资金为条件，来换取一份干净利落的宪法修正案。这对[[zh:共和党]]（自由党团）成员来说太过分了。 

所以，[[zh:众议院]]的保守派昨天联合所有[[zh:民主党]]人解除了他的[[zh:议长]][[zh:职务]]，这个[[zh:历史]]性的投票结果是216票（赞成）对210票（反对）。 我认为，重要的是真正的[[zh:共和党]]保守派希望他们的领导人出现在[[zh:国会]]并做好他的本职工作。 

你们在那里是有目的的，要信守承诺及时通过拨款法案，尽可能全面、热情地为自己选区的人民代言。要做到这一点，诚信是极其重要的，我们选出的代表（[[zh:众议员]]）要为本地区的人民服务，高于为他们的捐助者服务，高于为他们的朋友服务，甚至高于为他们自己的利益服务，等等。 

我宣布，本周一我将参加竞选，我有意竞选[[zh:美国国会]]第6区[[zh:众议员]]。我已于本周日向[[zh:州务卿]]办公室提交了候选人意向声明。我想指出，对我来说，这与个性无关，甚至都与[[zh:政治]]无关，仅仅是[[zh:关于]]人民，这是[[zh:关于]]这个[[zh:国家]]的人民。现在他们比以往任何时候都更需要领导力。 

我们不需要（[[zh:政府]]）空洞的承诺。我宣布我的志向，因为我相信人们应该有一个选择。我相信这个政党（[[zh:共和党]]）已经是支离破碎，存在一个机会。现在将请妮可发言。 

妮可，谢谢你。谢谢你让我这么做，我不想等到最后，我也不知道能不能说出来，所以我勉强说出来了。感谢你今早让我放纵自己，非常感激。 

**妮可**：非常感谢你，凯瑟琳。你的声明让我深受感动！我也受到了鼓舞和激励。我看到了这个[[zh:国家]]的希望，因为有像你这样的人。  

原本你没必要这么做，你可以过着平静的生活，不必承受所有的“箭矢和弹弓”。但你们选择了这样做，是因为你们爱这个[[zh:国家]]，爱你们的家人，爱[[zh:上帝]]和这个社区，你们希望自己的子孙和所有[[zh:美国]]人民的子孙能够像先辈一样生活在[[zh:美国梦]]中。所以，感谢你，你是[[zh:美国]]爱国者的光辉榜样，我支持你，我也非常钦佩。 

这不是一个轻易能够作出的决定，因为作为一个真正的保守派，作为一个真正的爱[[zh:上帝]]、爱[[zh:国家]]的保守派，你将会遇到许多挑战。正如我们所看到的那样，从[[zh:川普总统]]所受的遭遇和许多受到左右派攻击的保守派身上我们都可以看到这一点。我相信你将取得胜利，你也会取得胜利。所以，你知道人们爱你，这个《[[zh:中国观察]]》节目获得的不仅仅是听众，不仅仅是来自伟大的[[zh:亚利桑那州]]的听众，还有来自世界各地的听众。因为在今天，如果我打开所有的[[zh:主流媒体]]广播或有线电视，我都听不到鼓励的声音和类似的谈话要点。 

一般人们从事媒体工作是为了谋生，为了图自己的名声，他们不谈论真正的问题。所以人们会说，嘿，昨天的[[zh:事件]]造成了很大的混乱，人们很愤怒。但是，当我们每天都看到我们的边境被不明身份的人入侵，有些人来自我们的敌国时，人们的愤怒在哪里呢？对因[[zh:中共病毒]]而丧生的100多万[[zh:美国]]人民，人们的愤怒又在哪里？每天[[zh:美国]]人民都在因众多威胁而失去宝贵，而[[zh:中共]]是最大的威胁之一，对这些最终的[[zh:受害者]]人们的愤怒又在哪里？ 

我赞赏你说，作为这个[[zh:国家]]的代表、当选为[[zh:政府官员]]的成员，应该为我们人民的利益而工作，他们不应该只为[[zh:美元]]工作。因为我们知道[[zh:红杉资本]]和一些[[zh:中共]][[zh:公司]]是[[zh:美国]]最大的[[zh:政治]]捐助者和说客团体的幕后推手。这是非常可怕的，这让人们不再信任他们。所以，对于民选官员尤其重要。  

**凯瑟琳**：信任是一件非常重要的事情。妮可，不管你信不信，我在节目开始时花了点时间，现在我们稍作休息，回来后我们要直接进入[[zh:红杉资本]]主题，因为这是（共和）党的核心问题。 

音频链接：[https://www.kvoi.com/onair/winn-tucson](https://www.kvoi.com/onair/winn-tucson)  

机听：Sadhu  校对：Neil Liu  翻译/编辑：文泓 发布：陶子





