###  [:house:返回](README.md)
---


## 新数据显示美国自大萧条以来未曾见过的经济崩溃可能在2024爆发
`10/7/2023 3:13 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1796911)

当地时间[[zh:10月5日]]，据一项新的[[zh:经济]]数据模型显示，[[zh:美国]]今年[[zh:经济]]衰退开始的可能性超过50%。该模型的倾向表明，[[zh:经济]]衰退可能在2024年正式宣布，从2023年底开始。

最令人担忧的是，目前正在发出警示的一个重要[[zh:经济]]指标自上世纪30年代大萧条时期以来就没有出现过。如果[[zh:白宫]]和[[zh:国会]]不尽快削减导致[[zh:通货膨胀]]的[[zh:政府]]支出，后果可能将是灾难性的。


## [[zh:历史]]背景
2020年，在[[zh:中共病毒]][[zh:政府]]封锁措施的[[zh:高峰]]期间，[[zh:川普总统]]和[[zh:民主党]]主导的[[zh:国会]]投入了大量资金，以维持[[zh:经济]]、[[zh:金融]]系统和股市的稳定。数万亿[[zh:美元]]的额外[[zh:政府]]支出以债务和[[zh:货币]]印刷方式进行了融资。前所未有的[[zh:货币]]创造水平是由[[zh:美联储]]制定的政策推动的，该政策鼓励[[zh:国会]]投入更多资金，并保持利率极低，尽管[[zh:经济]]学家们警告称存在未来[[zh:通货膨胀]]的威胁。
当[[zh:拜登]]总统于2021年[[zh:1月]]上任时，看起来由[[zh:疫情]]封锁引起的[[zh:经济危机]]很快将结束。一种[[zh:中共病毒疫苗]]已经研制出来，许多州已经开始重新开放或准备重新开放[[zh:经济]]活动。然而，[[zh:拜登]]总统和[[zh:国会]][[zh:民主党]]人在[[zh:美联储]]的祝福下，选择将[[zh:政府]]支出保持在[[zh:疫情]]前的显著高水平，而不是恢复到正常水平。继续高水平的[[zh:政府]]支出决定，再加上[[zh:美联储]]选择保持低利率以及[[zh:乌克兰]]危机的后果，导致[[zh:通货膨胀]]飙升至四十年来未曾有过的水平。几乎所有消费品，从鸡蛋、牛奶到[[zh:汽油]]，价格都飙升了。


## 自大萧条以来
为了纠正其错误并控制失控的[[zh:通货膨胀]]，[[zh:美联储]]从2022年开始大幅提高了利率，这一政策一直持续到了2023年。与此同时，[[zh:拜登政府]]和[[zh:国会]]将[[zh:政府]]支出保持在远高于[[zh:疫情]]前水平。由于这些政策，[[zh:通货膨胀]]率下降了，但并不足以降低价格。大多数消费品和服务，以及租金和房价，仍然比[[zh:疫情]]爆发前高得多。然而，令人难以置信的是，[[zh:货币]]供应——现金、可支票存款和[[zh:银行]]储蓄账户的金额——大幅减少。这意味着尽管价格仍在上涨，但可用的[[zh:货币]]总量不断下降，给[[zh:美国]]家庭带来了前所未有的压力。最新的[[zh:经济]]数据显示，M2[[zh:货币]]供应的年增长率在过去的三个季度为负，这意味着可用的[[zh:货币]]总量正在迅速缩水。

在过去的110年里，[[zh:美国]]人看到[[zh:货币]]供应如此急剧下降的唯一另一次是在20世纪30年代初，也就是大萧条的[[zh:高峰]]时期。然而，这一次与之前有着显著的不同。在30年代，当[[zh:货币]]供应的年率转为负数时，价格也下降了。而在我们当前的情况下，尽管[[zh:货币]]供应崩溃，但价格仍在上涨。在我们今天看到的程度上，这在以前从未发生过。

## 家庭储蓄
由于[[zh:美联储]]的政策和[[zh:政府]]的[[zh:通货膨胀]]性支出导致[[zh:货币]]的供应减少，给[[zh:美国]]家庭造成了严峻的局面。越来越多的人在使用储蓄和债务来支付食品、水电和住房等基本生活费用。[[zh:美联储]]的调查数据显示，占[[zh:美国]]人绝大多数的前80%收入者，现在比[[zh:疫情]]爆发前在实际家庭储蓄方面要少。而高收入者的储蓄可能会在未来12个月内降至2020年前的水平以下。价格上涨、[[zh:政府]]支出和债务增加，以及家庭储蓄水平降低——这才是[[zh:拜登]][[zh:经济]]学的实际情况。[[zh:国会]]和[[zh:拜登政府]]目前正陷入一场[[zh:关于]]支出的战斗中。如果协议不能很快达成，[[zh:政府]]可能会暂时关闭。现在是时候削减支出，恢复[[zh:华盛顿]]的财政理智了——在为时已晚之前。
[[zh:美国]][[zh:经济]]正走在薄冰上。如果价格和[[zh:通货膨胀]]不尽快下降，而这只有在[[zh:国会]]和[[zh:白宫]]削减支出的情况下才可能发生，那么[[zh:美国]]很快将陷入又一场规模庞大的[[zh:经济危机]]中。

**如果发生这种情况，希望[[zh:美国]]人记住谁应该受到责备。**
