###  [:house:返回](README.md)
---


## 一种新型反无人机系统将在美国首次公开亮相
`10/7/2023 3:29 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1796968)

据《战区》[[zh:10月6日]]报道，三家国际防务承包商联手推出了一种新型低级反[[zh:无人机]]系统，该系统由带有计算机 "智能瞄准镜 "的炮塔步兵步枪、小型雷达阵列和一辆六轮无人驾驶地面车辆组成。这样的组合有可能用来对付[[zh:无人机]]以外的其他威胁，还能为地面部队提供宝贵的监视和侦察能力。

报道称，总部位于[[zh:以色列]]的 "智能射手"(Smart Shooter)[[zh:公司]]与[[zh:意大利]]莱昂纳多[[zh:公司]]在[[zh:美国]]的子[[zh:公司]]莱昂纳多(Leonardo DRS)和[[zh:美国]][[zh:公司]] HDT Global 合作开发了这一系统。该系统将在下周于[[zh:华盛顿]]特区开幕的[[zh:美国陆军]]协会主要年度会议上首次公开亮相。

该系统的[[zh:武器]]部件来自 "智能射手"[[zh:公司]]。它由该[[zh:公司]]的"粉碎者 "遥控炮塔和配备粉碎2000 系列电脑光学瞄准镜的标准步兵步枪组成。

据悉，”智能射手"[[zh:公司]]称，该光学系统的关键部件是一个光学镜片，可以使用标准化的配件导轨方便地安装在各种步枪上。这是一个由软件驱动的系统，包括一个小型摄像机和一个激光测距仪，可以自动检测潜在目标并将其 "锁定"。一旦锁定目标，光学系统就会计算出最佳瞄准点。然后，用户瞄准步枪并开火。

报道指出，"粉碎者 "(Smash Hopper)炮塔具有相同的一般功能，但操作员不是手持步枪和光学瞄准镜，而是使用平板式控制器瞄准[[zh:武器]]。长期以来，"智能射手"[[zh:公司]]一直认为其 "粉碎 2000 "( Smash 2000)系列光学瞄准镜所提供的功能特别适合低端反[[zh:无人机]]任务，因为它们能够锁定甚至是小型移动目标，并为其提供射击解决方案。这种 "智能瞄准镜 "最初是为了帮助单个射手获得极高的精确度，并普遍提高他们的效率，即使在疲劳状态下也是如此。新的[[zh:国家]]\-[[zh:无人机]]系统增加了莱昂纳多 DRS [[zh:公司]]的 RPS-42 雷达阵列，它是该[[zh:公司]]多任务半球雷达 (MHS) 系列的一部分。这是一款使用有源电子扫描（AESA）天线的紧凑型 S 波段脉冲多普勒雷达。它的最大探测距离可达 30 公里（略高于 18.5 英里），当然这取决于目标的大小、性质和其他因素。

报道还指出，目前还不清楚 "粉碎者 "炮塔与雷达的直接联系，如果有的话。即使它们是分开的，雷达仍然可以提供重要的额外的潜在威胁高级警告，以及有关潜在威胁来自何处的更具体数据，这些数据可用于手动提示[[zh:武器]]系统组件。不过，自动提示还是很有可能的，也是非常可取的。

报道说，最后是安装所有这些设备的车辆，即 HDT Global [[zh:公司]]生产的六轮“猎人狼”(Hunter WOLF)（轮式卸载后勤跟踪车（Wheeled Offload Logistics Follower））。这辆重达 3,600 磅的无人地面车辆最大有效载荷为 2,200 磅，采用混合电力推进系统，只需一箱 JP-8 喷气燃料或[[zh:柴油]]就能行驶 200 英里。它目前是一个半自动平台，可以手动操作，也可以在 "跟随领导者 "模式下自动跟在手持控制器的人后面。“猎人狼"还专门配备了一个机载发电机，以便运行远程[[zh:武器]]站和传感器，如 "粉碎者"和 RPS-42。过去曾展示过这种无人地面车辆配备的其他[[zh:武器]]装备。它甚至可以在 "静音 "模式下提供电力，这有助于减少被发现的几率。这套完整的无人驾驶系统看起来提供了令人感兴趣的混合能力，可以提供具有主动预警能力的随身反[[zh:无人机]]能力。它还可以在关闭雷达阵列的模式下使用，这将减少其电磁特征，使敌军更难发现它，但仍能对付目视观察到的威胁。单个系统可以伴随较小的部队，而多个系统（可能是联网的）也可以隶属于较大的编队。

报道认为，基于 "猎人狼 "的系统看起来特别适合帮助应对低级[[zh:无人机]]威胁，包括小型[[zh:武器]]化商用四旋翼和六旋翼[[zh:无人机]]。多年来，这类[[zh:无人机]]甚至已经对大型民族[[zh:国家]]军队构成了重大威胁。在当前的[[zh:乌克兰]]冲突中，双方都在大量使用[[zh:无人机]]，这进一步凸显了这一现实。此外，[[zh:无人机]]的准入门槛很低，[[zh:恐怖组织]]和[[zh:有组织犯罪]][[zh:组织]]等非[[zh:国家]]行为者也在使用[[zh:无人机]]。

据报道，多年来，[[zh:美国陆军]]一直在采购“粉碎2000” 系列光学镜组，用于标准步兵步枪，在包括[[zh:特种作战部队]]在内的[[zh:国家]]扮演[[zh:无人机]]角色。本周早些时候，"智能射手 "[[zh:公司]]宣布，陆军已授予其另一份合同，订购数量不详的 “粉碎 2000L”。这是继去年军方下达订单之后的又一份合同。“粉碎 2000L”是原 “粉碎 2000”的改进型轻量级版本，现在也被称为 “粉碎3000”。[[zh:美国]]军方的其他部门也在评估 "智能射手 "[[zh:公司]]的产品系列。该[[zh:公司]]还专门针对[[zh:美国]]特种作战司令部（SOCOM）的要求，开发了一种名为 "单兵[[zh:武器]]超配光学镜（IWOO）"的新型电脑光学镜。

报道还强调说，"猎人狼" 安装系统的作用还远不止于反[[zh:无人机]]。“智能射手"[[zh:公司]]称，"粉碎 2000 "系列光学系统因其内置摄像头和自动瞄准功能，本身就具有有限的二次监视能力。如果与 RPS-42 雷达阵列配合使用，即使是相对较小的地面部队，无人地面车辆也能成为宝贵的附加传感器节点。它还可以部署在这些部队的前方，侦察前方的威胁和其他潜在危险，帮助降低友军人员的风险。像其他远程[[zh:武器]]站一样，"粉碎者 "炮塔也可以用来打击合适的地面目标。长期以来，"智能射手 "[[zh:公司]]也一直在宣传 “粉碎2000” 系列光学系统能够帮助友军快速识别对手并有效消灭他们，即使在密集城区等复杂环境中也是如此。[[zh:美国]]军方认为，在未来的冲突中，大型[[zh:城市]]很可能成为激烈战斗的[[zh:地点]]。基于 "猎人狼 "的系统可以被派往这些地区的前方，当操作人员躲在[[zh:掩体]]中或以其他方式避开危险时，该系统可以发现地面上的威胁并与之交战。

据报道，包括[[zh:美军]]在内的许多[[zh:国家]]的军队都在积极寻求将配置为执行各种不同任务的无人地面战车整合到各级部队中。[[zh:美国海军]]陆战队甚至专门评估了 "猎人狼 "无人战车，以帮助运送货物和人员，包括伤员。陆军也一直在测试类似大小的无人地面车辆，以用于相同类型的任务。陆军还在实施一项相邻计划，购买多层次的[[zh:机器人]]战车（RCV），包括用于更直接作战的各种武装类型。

图片来源：European Security&Defence

信息来源：[Little Radar-Toting Robotic Gun Vehicle Aims To Protect Squads From Drones](https://www.thedrive.com/the-war-zone/little-radar-toting-robotic-gun-vehicle-aims-to-protect-squads-from-drones)
