###  [:house:返回](README.md)
---


## 我们正在目睹历史上最严重的金融市场崩盘之一
`10/7/2023 7:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1797743)

[[zh:历史]]正在开始重演！2008年，[[zh:债券]]价格在[[zh:股票]]价格之前崩溃。而2023年的今天，[[zh:债券]]价格再次崩溃。实际上，我们正在见证[[zh:美国]][[zh:历史]]上最严重的[[zh:金融]]崩盘之一。当然，大多数[[zh:美国]]人完全没意思到这正在发生。他们对正在引发[[zh:金融]]界巨大恐惧的[[zh:债券]]崩溃一无所知，因为主流新闻媒体并没有过多谈论它。但[[zh:债券]]崩溃的影响是重大的。自[[zh:市场]]峰值以来，10年期[[zh:债券]]的价格下跌了46％，30年期[[zh:债券]]的价格下跌了53％...
  
 《[[zh:经济]]崩溃博客》出版商[[zh:迈克]]尔·斯奈德（Michael T. Snyder）近日发表了一篇[[zh:关于]][[zh:美国]][[zh:经济]]崩溃的文章，他认为伟大的觉醒即将到来，[[zh:美国]]的复兴正在开始。接下来，让我们一起来拜读[[zh:迈克]]尔·斯奈德对近期[[zh:美国]][[zh:金融]]的分析文章。
  据[[zh:迈克]]尔·斯奈德称，长期[[zh:国债]]出现亏损引发的影响能与[[zh:美国]][[zh:历史]]上一些最臭名昭著的[[zh:市场]]崩盘相媲美。
  根据[[zh:彭博社]]提供的数据，于2020年[[zh:3月]][[zh:债券]]价格达到顶峰后，现在10年或10年以上到期的[[zh:国债]]价格已下跌46％，接近2000年[[zh:互联网泡沫]]破裂后[[zh:美国股市]]暴跌的49％水平。而30年[[zh:国债]]的跌幅更为严重，下降了53％，接近了[[zh:金融]]危机期间[[zh:美国股市]]暴跌的57％水平。
  这一次[[zh:债券]]崩溃是在很多年来前所未见的。
  [[zh:债券]][[zh:收益率]]在上升，[[zh:债券]]价格却在下跌。
  上一次10年期[[zh:债券]][[zh:收益率]]上升到这个水平还是在[[zh:2008年金融危机]]之前。
   而这一次，风暴中心是10年[[zh:国债]]的利息率，这是[[zh:金融]]界最有影响力的数字之一。利息率数值代表了[[zh:债券]]发行人的借款成本，最近几周一直稳步上升，至周二已达到4.8%，这种数值最近一次出现还是在[[zh:2008年金融危机]]前夕。
  我们所有人正在目睹与我们在2008年和其他[[zh:金融]]恐慌时期完全相同的场景。 
  [[zh:债券]]首先崩溃，[[zh:股票]]紧随其后。
  [[zh:迈克]]尔·斯奈德曾一再警告高利率将对[[zh:美国]]的体系产生毁灭性的影响，现在这种影响已经开始显现。
  [[zh:美国]]的[[zh:银行]]正面临着严重的困境，他们已经持有数千亿美金的未实现损失，而近几周[[zh:债券]]利息率的激增使这个数字还在进一步上升。
 与此同时，抵押贷款利率继续飙升...
 [[zh:房地美]] (Freddie Mac，联邦住宅贷款抵押[[zh:公司]])最新发布的初级抵押贷款[[zh:市场]]调查显示，为期30年的固定抵押贷款平均利率从上周的7.31%上升到了7.49%，比一年前的6.66%更高。为期15年的抵押贷款利率也上升，平均为6.78%，上周为6.72%。一年前，15年期固定利率的利率平均为5.9%。
 这些高利率绝对让住房[[zh:市场]]陷入瘫痪。
 数百万潜在买家被迫靠边站，过高的利率对于普通[[zh:美国]]人来说，99%的住房“负担不起”......
  现如今，我们看到的[[zh:美国]]房价绝对是疯狂的。就比如，[[zh:洛杉矶]]西[[zh:好莱坞]]社区的一栋微型住宅最近以高达110万[[zh:美元]]的价格售出，尽管这栋房只有565平方英尺（=约52.5平方米）。
 [[zh:房地产]]数据提供商ATTOM发布的新报告指出：“最新趋势延续了两年来，[[zh:美国]]平均工资收入者的购房困难度不断加剧。”
  过去一年，现有房屋销售额下降了约三分之一。
   最近的一项拉斯穆森调查发现，超过一半的[[zh:美国]]成年人认为在未来几年内[[zh:美国]]将经历“另一次大萧条”，尽管总统[[zh:乔·拜登]]声称[[zh:美国]][[zh:经济]]强劲，然而相比于[[zh:川普政府]]时期[[zh:美国]]就业机会削减一半，每户家庭收入下降4000美金，[[zh:通货膨胀]]创[[zh:历史]]新高的现状来看，[[zh:美国]]人仍然认为他们正在走向另一次大萧条。
 即使他们可能不明白具体情况，但大多数[[zh:美国]]人都能感觉到某些事情出现了严重问题。
但事情不一定非要发展成这样。
  事实上，[[zh:美国]]没有吸取上一次[[zh:金融]]危机的教训。[[zh:美国]]没有修复系统，反而创造了更大的泡沫。
  所以，要么[[zh:美联储]]必须大幅降低利率，要么房价必须降下来。
  而就在[[zh:10月6日]]，[[zh:美国]]公布小非农数据，该数据表明[[zh:美国]][[zh:经济]]大不如预期。这一结果与[[zh:拜登政府]][[zh:10月3日]]公布的jobless数据皆然相反。
  为何如此？
  [[zh:美国]]通货澎涨，高烧不退，[[zh:拜登政府]]发行[[zh:国债]]，增加财政补贴支撑[[zh:民主党]]政策。为获得选票，[[zh:美联储]]加息缩表，上涨[[zh:美元]]以拉低物价，。
  由此可见，[[zh:美联储]]并不打算在短期内降低利率。更不幸的是，[[zh:美联储]]官员不断谈论将可能进一步提高利率的可能性。
  因此，更多的痛苦正在到来，[[zh:美国]]人民开始变得不安。
  现在，[[zh:债券]]已经崩溃，股市崩盘只是时间问题。

我们正在走向一场史诗般规模的[[zh:经济]]崩溃。

未来的几个月和几年将充满巨大的挑战。

因此，我希望您已经为困难时期做好了准备，因为我们多年来一直在警告的噩梦已经开始了。

  [[zh:迈克]]尔·斯奈德不曾提及的是岂止[[zh:美国]]的房价让[[zh:美国]]人望而却步，[[zh:中共国]]的情况何尝不是呢？

  [[zh:恒大]]破产，[[zh:许家印]]被捕。[[zh:碧桂园]]也岌岌可危，万亿借款偿还有碍，[[zh:美国]]投入[[zh:中共国]][[zh:市场]]的7万亿美金，包含[[zh:美国]]国民[[zh:养老]]金，[[zh:教育]]基金等等，都深陷[[zh:中共]]这个泥潭。

[[zh:中共]][[zh:经济]]摇摇欲坠之际，[[zh:美国]]与其的[[zh:脱钩]]也势在必行。

原文链接：https://thewashingtonstandard.com/we-are-witnessing-one-of-the-greatest-financial-market-crashes-in-history-right-now/
拉斯穆森报告：https://www.rasmussenreports.com/public_content/politics/biden_administration/most_still_see_another_depression_ahead
