###  [:house:返回](README.md)
---


## 马可·卢比奥对发生在美国的中共镇压活动发出警报
`10/7/2023 5:11 PM UTC 雅典娜GNotes` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1799826)

         

[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）是[[zh:美国]][[zh:佛罗里达州]]的一名[[zh:共和党]][[zh:政治]]家。他曾担任[[zh:佛罗里达州]][[zh:众议员]]和[[zh:佛罗里达州]]议员，后来于2011年当选为[[zh:美国参议员]]，并连任多次。[[zh:卢比奥]]在国内和国际政策领域广受关注，以其对[[zh:拉丁美洲]]政策和[[zh:国家]]安全事务的立场而闻名。他曾竞选过[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]，并在党内有一定影响力。[[zh:卢比奥]]还是反对[[zh:中共]]强硬派的代表[[zh:人物]]，他在[[zh:国会]]中发声，关注[[zh:中国]]的间谍活动和[[zh:人权]]侵犯等问题。

[[zh:听证会]]证人： 

 艾伦.科勒(Alan Kohler):

[[zh:帕米尔]]咨询[[zh:公司]]总裁，联邦调查局反情报处前助理处长

[[zh:听证会]]证人：

格伦\-蒂弗特（Glenn Tiffert）

杰出研究员；[[zh:胡佛研究所]]

[[zh:听证会]]证人：

  萨拉.库克(Sarah Cook）:

[[zh:中国]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]高级顾问

[[zh:自由之家]]

在[[zh:9月27日]]的[[zh:参议院情报委员会]][[zh:听证会]]上，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]质询了证人，探讨了[[zh:中国]]在[[zh:美国]]的间谍活动以及在[[zh:中国]]境外打压[[zh:中国共产党]][[zh:异见人士]]的活动向证人提出了询问。

以下是[[zh:9月27日]][[zh:参议院情报委员会]][[zh:听证会]]的部分节选：

[[zh:卢比奥]]：要谈的话题很多。我相信我的同事们会报告其中一个我想要重点强调的问题，尽管我认为这已经得到报道，但我想对此进行集中讨论。即，回溯至2020年[[zh:2月]]，有个人被指控充当[[zh:中国政府]]代理人。他们与私人侦探和当地执法部门合作，强制将某人遣返回[[zh:中国]]。基本上，他们会威胁这些人，告诉他们我们知道你是谁，我们知道你在[[zh:中国]]有家人，你必须跟我们回去，否则你和你的家人都会受到严重威胁。接着，在2023年[[zh:4月]]，与[[zh:中国]]情报机构有关的个人和[[zh:中国]]方面的努力开始骚扰在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民。他们使用虚假的[[zh:社交媒体]]账户来骚扰和威胁[[zh:持不同政见者]]。在另一起类似的案例中，有两人被指控设立和运营非法的海外警察局，主要用于监视和恐吓那些[[zh:持不同政见者]]和批评[[zh:中国共产党政府]]的人。2023年[[zh:5月]]，联邦调查局逮捕了一名男子，因为他在2018年至2022年期间充当特工，向[[zh:中国]]情报官员提供了[[zh:关于]][[zh:波士顿]]地区个人和[[zh:组织]]的信息，包括照片和其他详细信息。这些只是我们所知道的一部分，显然还有正在进行的调查，还有一些我们尚不知晓的情况。可以明确说，[[zh:中国共产党]]正在积极在[[zh:美国]]国内针对和骚扰人民，要么通过威胁，要么通过各种手段，包括威胁他们在[[zh:中国]]的亲属，迫使他们屈服或保持沉默。这种情况正在[[zh:美国]]发生，不是在[[zh:澳大利亚]]或[[zh:加拿大]]，而是在我们自己的[[zh:国家]]。你同意吗？

证人艾伦·科勒（Alan Kohler）：[[zh:参议员]]，是的，你刚刚列举的是联邦调查局在最近三到四年内调查的多起压制行动的案例。

[[zh:卢比奥]]：那么现在让我们转向商业界、健康领域以及他们所采用的策略。我只想简单提及几个例子，其中我提到了NBA的例子，显然你知道这位NBA球队的总经理。他发表了支持[[zh:香港]]的声明，[[zh:中国]][[zh:公司]]立即中止了与该球队的关系，[[zh:中国]]篮球协会和NBA的合作伙伴关系也暂时终止了，这给他们带来了巨额损失，他们对此感到不满。[[zh:美国司法部]]指控了[[zh:中国]]Zoom[[zh:公司]]的高管，因为他们干扰了用户举办的视频会议。但我认为最有趣的是，在2021年，[[zh:中共]][[zh:政府官员]]告诉在[[zh:中国]]有商业利益的[[zh:美国]]商界领袖，要大声疾呼，敦促[[zh:美国政府]]采取[[zh:理性]]务实的[[zh:对华政策]]。这实际上意味着，他们要推动[[zh:中国]]想要的政策在我们的政策中得以实现。但这句话中真正引起我的关注的部分是，商界不能在沉默中赚取财富。[[zh:国家]]反情报安全中心指出，他们在报告中提到： “[[zh:美国]][[zh:国家]]、地方、部落和领土层面的领导人有可能被操纵，以支持隐藏的[[zh:中国]]议程。” 有了这个背景，你能举出一个具体案例吗，或者你可以描述一个真实的假设情况，以便观众了解。因为我认为，很多市议员都会质疑，为什么[[zh:中共]]会针对他们，以及他们是如何被针对的？

艾伦·科勒（Alan Kohler）：我们在州和地方层面有一些例子，例如，有人接触了[[zh:立法]]机关，要求他们在地方和州法律中包括支持[[zh:中国]]政策的声明。我们也有多个[[zh:城市]]关系的例子，在这些情况下，[[zh:美国]][[zh:城市]]与[[zh:中国城]]市之间的协议都以一种方式被书写，以支持[[zh:中国]]政策，与[[zh:美国]]实际政策相矛盾。例如，2019年，[[zh:马里兰]]州的罗克维尔市与[[zh:中国]]有一项现有的关系，并考虑签署与[[zh:台湾]]类似的协议。[[zh:中国]]大使馆的[[zh:外交]]官前往罗克维尔市，告诉他们不能这样做，因为他们已经在原始协议中同意了某些原则，然后他们提供了投资机会，试图说服他们不要与[[zh:台湾]]签署姐妹[[zh:城市]]协议。不幸的是，罗克维尔市坚定地站在自己的立场上，那项协议继续执行下去。因此，我们有多个例子表明，他们试图在地方[[zh:政府]]和[[zh:立法]]机构签署或起草的文件中悄悄地插入支持和认可[[zh:中国]]政策的措辞。

库克女士（MS.COOK）：我刚刚谈到了一些线索，部分原因是[[zh:中共]]通过多个不同层面的代理进行工作。因此，当我查阅我们的一些研究文件时，发现有一个基金会，它的名称看似无害，但实际上却有一群与前[[zh:香港政府]]的联合阵线有联系的人在领导。他们通过当地的一家公关[[zh:公司]]进行工作，这些合同已备案。当地的公关[[zh:公司]]会联系来自不同社区的个人，邀请他们前往[[zh:中国]]旅行。因此，人们接到的邀请不一定是他们会意识到的，而他们在合同中使用的措辞之一就是这样的：“建立、加强并保持与关键意见领袖的积极关系”。在这种情况下，他们针对的是[[zh:非洲]]裔[[zh:美国]]社区、未得到充分服务的社区的学生以及[[zh:非洲]]裔[[zh:美国媒体]]机构。但他们明确表示，目标是让这些个人形成个性化的观点，当面对[[zh:中美关系]]问题时，能够表达出所谓的平衡观点。因此，他们在建立人际关系方面采取了一种方法，使人们，尤其是非专家，可能会接受这种旅行邀请。但背后的真正目的是让他们回来后，如[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]所说，能够表达[[zh:关于]][[zh:中美关系]]的观点，这些观点与[[zh:中共]]的目标一致。

谢谢，谢谢主席。[[zh:美国国家反情报与安全中心]]指出，这是[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]州和地方[[zh:政府]]的努力的一部分，通过多层次的代理人进行操作。

参考链接 ：[Hearings | Intelligence Committee (senate.gov)](https://www.intelligence.senate.gov/hearings/open-hearing-countering-china%E2%80%99s-malign-influence-operations-united-states)

翻译&发布：枫叶红了

