###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拉格尔呼吁教皇方济各：不要害怕中国共产党
`10/8/2023 2:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1801462)

[[zh:10月5日]]，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在《[[zh:华盛顿邮报]]》发表文章，指出在[[zh:中共国]]问题上，世界需要[[zh:教皇方济各]]（Pope Francis）不要胆小怕事。

文章首先以[[zh:波兰]]为例，1979年，[[zh:波兰]]进入[[zh:共产主义]]统治的第 32 个年头，几十万人聚集在[[zh:波兰]][[zh:克拉科夫]]附近，观看[[zh:约翰·保罗二世]]（Saint John Paul II）做弥撒，他们高呼：“我们要[[zh:上帝]]！”

[[zh:约翰·保罗二世]]告诫信众要生活在真理之中，反对侵略，帮助结束了这一政权。他经常说的四个字是：不要害怕。

本周，主教会议将在[[zh:梵蒂冈]]召开，就相关问题进行辩论并向教皇提出建议，与会人员在与[[zh:中国共产党]]打交道时应该以[[zh:约翰·保罗二世]]为榜样，无所畏惧。然而，事实上却不是如此。

[[zh:教皇方济各]]没有提及[[zh:中共]][[zh:政府]]正在进行的[[zh:宗教]]压迫、[[zh:种族灭绝]]以及在[[zh:西藏]]的[[zh:文化]]暴行，就呼吁[[zh:中共国]]内的[[zh:天主教徒]]做“好基督徒和好公民”。 他没有呼吁释放因支持[[zh:民主]]而受到迫害的[[zh:香港]][[zh:天主教]]出版商[[zh:黎智英]]，他也没有要求释放因挑战[[zh:中国共产党]]而被捕的[[zh:香港]] 91 岁的[[zh:陈日君]]枢机主教。

文章说，[[zh:约翰·保罗二世]]明白，[[zh:苏联]][[zh:共产主义]]宣扬的是一种虚假的福音，要求人们毫无疑问地接受它，并毫无例外地执行它的法令。为了维持其统治，[[zh:苏联]]领导人播下了嫉妒、猜疑和偏执的种子。由于害怕自己的人民，他们经常采取镇压手段。

同样，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]也是一位极权主义者。他的教义必须为所有人所接受，而且常常以武力强加于人。然而，[[zh:方济各]]并没有要求他承担责任。

可悲的是，[[zh:梵蒂冈]]却与[[zh:中共]]达成了协议。2018 年的一项协议赋予[[zh:中共]]提名[[zh:天主教]]主教的权利，实际上等同于任命他们的权利。[[zh:北京]]的[[zh:无神论]]党员将他们的选择通知[[zh:梵蒂冈]]，[[zh:方济各]]则提供橡皮图章。该协议对[[zh:中共国]]的其他[[zh:信仰]]来说是一场灾难。[[zh:中共]]利用这项协议向其他[[zh:宗教]]施压，要求他们允许[[zh:中共]][[zh:政府]]任命他们的领导人。值得注意的是，[[zh:中共]]还加强了胁迫[[zh:西藏佛教徒]]接受其对[[zh:达赖喇嘛]]继承人人选的企图。

[[zh:中国共产党]]甚至没有遵守自己的协议，它经常只给[[zh:梵蒂冈]]几天时间来“审查”候选人。今年早些时候，在新任[[zh:上海]]主教上任后，[[zh:中共]]才通知了[[zh:罗马]]。

加拉格尔指出，[[zh:梵蒂冈]]在2020 年和 2022 年两次延长了协议期限。这样做，[[zh:方济各]]实际上是助长了[[zh:习近平]]长达十年之久的[[zh:中共国]][[zh:宗教]]罪恶化计划。例如，有报道称[[zh:教堂]]被迫用[[zh:习近平]]的名言取代《十诫》，并计划改写《[[zh:圣经]]》以符合[[zh:社会主义]]价值观。

与此同时，[[zh:新疆]]正在发生自二战以来规模最大的[[zh:少数民族]][[zh:宗教]]拘禁[[zh:事件]]，而[[zh:中共]]每天都在为此撒谎。如果这还不值得教会谴责，那还有什么值得呢？
