###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拉格尔：华盛顿和华尔街需要在中共国威胁问题上达成一致
`10/8/2023 8:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1802583)

[[zh:10月7日]]，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在《[[zh:纽约邮报]]》发表文章，就委员会前往[[zh:纽约]]进行听证交流的情况进行了介绍，呼吁[[zh:华尔街]]认清[[zh:中共]][[zh:经济]]胁迫和[[zh:军事侵略]]的日益增长的风险，保护[[zh:美国]][[zh:经济]]主权。

文章首先介绍了上个月[[zh:国会]][[zh:中共]]问题特别委员会进行的兵棋推演部分场景：

2028 年 2 月，[[zh:中共国]]军舰正在[[zh:台湾]]沿海进行大规模演习。

[[zh:中共国]]东南部港口周围的临时住房如雨后春笋般涌现。

人民[[zh:解放军]]部队正在港口[[zh:城市]]附近集结，民用船只被征收并改作军事用途。

我们最可靠的情报显示，[[zh:习近平总书记]]已经下达了入侵的命令。

[[zh:标准普尔500指数]]已然处于熊市，暴跌15%。黄金价格飙升。

整个[[zh:金融]][[zh:市场]]的流动性蒸发。 航运保险飙升。

全球海上贸易回到 19 世纪的水平。

[[zh:伦敦]]和[[zh:亚洲]]的一些[[zh:银行]]濒临倒闭的传言不绝于耳。[[zh:美国]]人的[[zh:养老]]金缩水，[[zh:银行]]账户大出血。

绝望的[[zh:美国总统]]问他的内阁： 有什么[[zh:经济]]和[[zh:金融]]工具可以用来阻止迫在眉睫的入侵吗？

加拉格尔说，该兵器推演中扮演内阁顾问角色的是[[zh:华尔街]]各大[[zh:银行]]、[[zh:制药]][[zh:公司]]和重要矿产开采[[zh:公司]]的现任和前任高管。

结果发现，在 2028 年，[[zh:美国]]几乎没有什么好的非军事选项来防止[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]。

更糟糕的是，[[zh:美国]]的[[zh:经济]]脆弱性（如关键[[zh:供应链]]依赖性）破坏了军事威慑态势。

正是看到[[zh:美国]]在活性药物成分和稀土矿物方面依赖[[zh:中国]]，在[[zh:半导体]]方面依赖[[zh:台湾]]，[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]得出结论：他掌握着全球[[zh:经济]]，能够承受比[[zh:美国]]更多的[[zh:经济]]痛苦，因此可以在有合理胜算的情况下发起军事行动。

但兵棋推演还有第二幕：“回到”2023 年，看看[[zh:美国]]现在可以做出哪些艰难的选择，以增加[[zh:美国]]在未来的影响力。

结果是：

1.       [[zh:美国]]现在就需要通过激励措施、监管改革和贸易政策的组合，使[[zh:中共国]]之外的关键[[zh:供应链]]多样化。

2.       现在就加强[[zh:美国]]的[[zh:经济]]主权，并与盟国开展更多贸易，这将使SWIFT系统接入等[[zh:经济]]威慑力量更加强大，并防止[[zh:中共]]在[[zh:经济]]上挟持[[zh:美国]]人。

3.       [[zh:美国]]还需要停止为[[zh:中共]]的军事现代化和情报监视系统提供资金，要求限制公共和私人投资资本外流到[[zh:中共国]]，包括通过被动指数外流。

但无论如何，最大的启示是：要遏制冲突，靠的是[[zh:美国]]的硬实力。

加拉格尔表示，这场[[zh:战争]]游戏只是[[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争问题特别委员会[[zh:纽约]]之行的一部分，此行的目的是与[[zh:华尔街]]领导人就[[zh:中共国]]给[[zh:美国]][[zh:经济]]带来的系统性风险进行对话。

委员会想知道：[[zh:华尔街]]是在采取行动保护[[zh:美国]]投资者免受[[zh:中共国]]引发的危机的影响，还是只是押注于另一次救助。

委员会发现，[[zh:华尔街]]刚刚从宿醉中醒来。

一位[[zh:银行]][[zh:首席执行官]]说，过去25年，我们与[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]关系是“一个巨大的错误”。一些人则清楚地看到了投资[[zh:中共国]]的系统性风险。

在现场[[zh:听证会]]上作证时，[[zh:桥水]][[zh:公司]]前[[zh:首席执行官]]戴夫·麦考密克（Dave McCormick）认为，“[[zh:中国]]的[[zh:经济]]模式对[[zh:美国]]及其利益构成了严重的[[zh:金融]]和[[zh:地缘政治]]威胁”。

不幸的是，[[zh:华尔街]]还有许多人继续把[[zh:中国共产党]]当作朋友，或者至少是值得信赖的商业伙伴。

在[[zh:台湾问题]]上，他们也还抱有鸵鸟心态，无视几乎所有情报和军事领导人的共同观点，正如[[zh:美国空军]]部长弗兰克·肯德尔（Frank Kendall）上个月所说的那样，“[[zh:中国]]正在为……与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]做准备。”

一家大型[[zh:资产管理公司]]的负责人坚称，[[zh:中共国]]在未来五年入侵[[zh:台湾]]的可能性为零。

就好像[[zh:华盛顿]]和[[zh:华尔街]]是两个不同的[[zh:国家]]，说着完全不同的语言。

但是，现在，已经开始看到与上一次[[zh:金融]]危机的相似之处：[[zh:华尔街]]将数万亿有毒资产推给不知情的[[zh:美国]]人，利用[[zh:金融]]工程掩盖风险，规避监管。

与 2008 年的次级抵押贷款不同，这次是[[zh:中共国]]的证券，它们经常使用晦涩难懂的“[[zh:可变利益实体]]”结构来剥夺投资者的[[zh:公司]]治理和股东保护

并且，风险远不止[[zh:台湾海峡]]冲突。

[[zh:中国共产党]]正在将常规商业行为定为犯罪，如履行对投资者和股东义务所必需的尽职调查、数据收集和独立[[zh:公司]]治理。

鉴于风险重重，你会认为，如果[[zh:美国]][[zh:养老]]金进入[[zh:中共国公司]]，会对这些[[zh:公司]]制定更高的会计和监管标准，尤其是当它们在[[zh:美国]]的证券[[zh:交易所]]上市时。

然而，事实恰恰相反。

最近，[[zh:美国政府]]的会计[[zh:监督机构]]——[[zh:上市公司会计监督委员会]]（Public Company Accounting Oversight Board）与[[zh:中共]][[zh:政府]]达成了一项协议，规避了《外国[[zh:公司]]责任法案》（Holding Foreign Companies Accountable Act）的精神。

对在[[zh:美国]]上市的[[zh:中共国公司]]，尽管[[zh:中共国]]对其进行的审计被发现存在不足，但该协议迫使[[zh:美国监管机构]]必须予以接受。

正如[[zh:美国证券交易委员会]]前主席[[zh:杰伊·克莱顿]]（Jay Clayton）在本委员会作证时所说： 在[[zh:中共国]]加入全球[[zh:经济]]几十年后，“[[zh:中国]]的监管和政策规范将趋向透明、问责和稳定的信念仍然只是一个愿望而已”。

因此，[[zh:美国]]的[[zh:养老]]金、捐赠基金和退休储蓄面临风着险。

欺诈、假账和彻头彻尾的谎言是[[zh:共产主义]]制度的通病。用[[zh:对冲基金]]投资人吉姆·查诺斯（Jim Chanos）的话说：“[[zh:中国]]各级[[zh:政府]]报告中的数据造假[[zh:历史]]悠久”。

文章说，委员会前往[[zh:华尔街]]，是想分享[[zh:国会]]两党对[[zh:中共]]日益加剧的侵略行为的担忧，由于认识到这些问题很复杂，委员会也欢迎各种批评。

但是，加拉格尔指出，维护[[zh:美国资本市场]]的完整性和[[zh:美元]]的主导地位需要深思熟虑的[[zh:立法]]和持续的监督。

他最后呼吁，尽管[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]在[[zh:金融]]界看来仍是不可思议，但[[zh:美国]]人民看到了[[zh:中共]][[zh:经济]]胁迫和[[zh:军事侵略]]的日益增长的风险，因此，[[zh:华盛顿]]和[[zh:华尔街]]的领导人是时候发挥想象力，防止危机发生，保护[[zh:美国]]的[[zh:经济]]主权了。
