###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共财政崩溃将导致社会乱象丛生
`10/8/2023 8:16 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1802573)

有媒体近日报道，[[zh:中共]]财政崩溃，官场都要借钱发工资，就连[[zh:中共]]一贯“稳中又稳”的[[zh:北京]]市也传出顺义、[[zh:昌平]]等区要借钱开支。[[zh:中共]]财政崩溃，势将导致[[zh:中共]]疯狂敛财，借以维持其庞大的开支体系，基层[[zh:政府]]也将权力自我放大，到处寻租。[[zh:中共]]末世将[[zh:乱象]]丛生，[[zh:中国人民]]的日子也将越来越不好过。

  

一、原本处于高税收下的人[[zh:民生]]活将日益艰难。

[[zh:中共国]]是世界上税负最重的[[zh:国家]]。

早在2012年，[[zh:世界银行]]就表示，[[zh:中国]]劳动者税负过高，建议减负。[[zh:中共国]]税收最主要的两大类为所得税和流转税，所得税目前只占总税收的7%，绝大多数税收为流转税。流转税也叫间接税，是商品在流转过程中缴纳的税，分为增值税、营业税、消费税。流转税是间接缴纳，很多纳税人并不知道，所以它还被称为“隐形税”。

商品价格中除了增值税17%、营业税3%、[[zh:教育]]付加费5%外，还包含了城建、印花等总共19种税，最终商品税收占据商品价格的64.6%。《作家文摘》曾刊发一篇[[zh:中美]]物价对比的文章，结论是：[[zh:中共国]]商品中所含的税是[[zh:美国]]的4.17倍，是[[zh:日本]]的3.76倍，是[[zh:欧盟]]的2.33倍。

  

间接税显著特征是只要花钱就纳税。有人曾戏称间接税是人头税，从小孩一出生喝第一口奶粉、用第一片尿不湿开始就在上税。在日常生活中，无论是购房、买车，还是买菜、买衣服，都隐含着税款。即使你坐在家中喝一口自来水，也隐含着6%的增值税。只要花钱就纳税。

  

税收是[[zh:国家]]的主要财政来源。如今[[zh:中共]]财政崩溃，势必导致其想方设法增加财政收入，最终都会转嫁到人民身上，使得原本就处于高税收下的人[[zh:民生]]活将日益艰难。

  

二、基层[[zh:政府]]的权力寻租将使人民的生活雪上加霜。

2018年[[zh:中共]]实行“地税国税合并”后，地方[[zh:政府]]的财政收入大幅减少，主要依靠中央财政划拨。现在全国各地公务人员靠借钱发工资，可见无论中央财政还是地方财政都没钱了。所以地方[[zh:政府]]会千方百计保证地方开支，以保证自己的“一亩三分地”稳定。

  

A、公共服务行业全面涨价。

已经有所谓专家表示必须要适时推进公用事业改革。“很多地方水电煤气费、公共交通费用，已经10年没涨价了。”按照[[zh:中共]]一贯做法，这是有人出来放风、打预防针了，为基本[[zh:民生]]物资全面涨价做准备。

据悉，[[zh:中共]]有关部门正在研究[[zh:天然气]]价格改革方案，虽然价格草案正在路上，但是[[zh:南京]]、[[zh:石家庄]]、[[zh:唐山]]、绵阳等地已先行一步，正式宣布上调当地的居民用气一档[[zh:天然气]]销售价格，涨幅均超10%。而由地方自行决定的水价在阶梯水价制度实施6年后，[[zh:中共]]于2021年[[zh:8月3日]]出台《城镇供水价格管理办法》，提出以“准许成本加合理收益”为核心的水价定价机制。《办法》落地后，[[zh:上海市]]率先涨价，[[zh:重庆]]、衡阳市、桂林市、[[zh:三亚]]市等多个地区也均上调居民水价。

  

作为公共服务体系中重要一环的公共交通服务也在涨价路上。[[zh:9月1日]]实施的[[zh:广州]]市公共交通票价新优惠政策被指变相涨价；[[zh:沈阳]]、[[zh:兰州]]也在筹划涨价事宜。

  

B、罚没[[zh:经济]]猖獗。

[[zh:中共]]税收之外，还通过种种渠道强制性的征收了公民的巨额财产，即收费和罚款。而这些强制性的钱款不计入税收，也不计入财政收入，完全在财政体外循环，体量巨大甚至连具体的数字也难以估计。这也是地方[[zh:政府]]主要的资金收入和“小金库”的来源。有行业人士根据2009年数据分析得出，[[zh:中共]]收费与罚款收入保守估计在35000亿，而当年[[zh:中共]]财政收入68000亿，占比一半还多。

  

2019年以来，随着[[zh:中共]]财政入不敷出，[[zh:中共]]将许多执法权下沉基层(如交警、[[zh:城管]]、街道办)，让基层自己创收，各地巧立名目，开出各种奇怪的罚单，致使[[zh:乱象]]丛生，人民苦不堪言：榆林某店主卖五斤芹菜被罚6.6万元；[[zh:上海]]多家餐厅就因凉皮上加了黄瓜丝被罚5000元；[[zh:安阳]]市黄县超限运输罚款[[zh:乱象]]上头条新闻，有司机两年收到27.5万元的罚单；有[[zh:山东]]司机甚至因为[[zh:北斗系统]]掉线被罚导致自杀·····。各种[[zh:乱象]]、悲剧的发生都是罚没[[zh:经济]]所导致， 并将愈演愈烈。

  

三、社会福利保障体系进一步降级。

[[zh:中共]]财政的崩塌将使原本就近乎没有的社会福利保障体系进一步降级。

[[zh:中共]]号称其社会保障体系主要有社会保险、社会福利、社会救助和住房保障等，

  

社会保险是保障体系中的核心部分，含[[zh:养老]]保险、医疗保险、失业保险等。但是由于存在[[zh:中共]][[zh:养老]]和医疗的双轨制，导致[[zh:养老]]金、医疗保险待遇差距巨大。2021年农村人均[[zh:养老]]金才170元/月，[[zh:武汉]]大学的刘燕舞老师走访了40多个村庄，发现因为贫困和疾病，老人自杀的现象已经严重到触目惊心的地步。

即使人民已经处于水深火热之中，但是[[zh:中共]]依然克扣不已。[[zh:2月]]份[[zh:武汉]]爆发退休人员大规模抗议医保个帐改革、医保权益受损，[[zh:广州]]、[[zh:大连]]老人也相继上街抗议。

  

社会福利如免费[[zh:教育]]、免费医疗、保障性住房等就基本没有。2016年发生的震惊世界的[[zh:杨改兰]][[zh:事件]]，仅仅就因为被取消了每月129元的低保。2010年中外[[zh:政府]]财政[[zh:民生]]开支比较：[[zh:政府]]财政总收入中的[[zh:教育]]、卫生、社保等公共开支的比例，[[zh:美国]]占42%，[[zh:英国]]49%，[[zh:加拿大]]52%，[[zh:中共国]]只有8% ！

[[zh:中共]]对[[zh:中国人民]]的剥削掠夺严酷至极。

  

四、社会面临混乱状态。

受[[zh:中共]][[zh:经济]]溃败的影响，导致青年失业人数急剧增加。[[zh:8月]]份[[zh:中共]]停止发布失业数据，但保守估计[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]在40%左右，这将成为社会混乱的隐患。

[[zh:历史]]上，[[zh:中共国]]经历过[[zh:经济]]转型时导致的[[zh:失业率]]增加，造成社会混乱的事情。[[zh:吉林]]大学罗高鹏博士的《[[zh:中国]][[zh:东北]]三省[[zh:黑社会]]性质[[zh:组织]]犯罪实证研究》论文中，对[[zh:东北]]三省从上个世纪90年代末到2011年的120个[[zh:黑社会]]性质[[zh:组织]]犯罪案件进行研究，发现大部分[[zh:黑社会组织]]的成立时间在2000年前后，其中48.9%的参与者是[[zh:城市]]无业人员，其隐晦又笃定地认为由于失业而产生“大量社会闲散人员”“为[[zh:黑社会]]性质[[zh:组织]]的产生和扩大提供了庞大的社会基础”。

  

但是，毫无疑问的是，[[zh:中共]]财政的崩溃将导致[[zh:中共]]政权统治的崩塌，整个社会的溃败也将导致[[zh:中共]]政权的彻底瓦解，而且越来越近。
