###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴以衝突或有幕後黑手？郭文貴：中共提前布局挑起新的中東戰爭
`10/8/2023 8:50 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1802701)


  
當地時間[[zh:10月7日]]凌晨，[[zh:巴勒斯坦]]激進[[zh:組織]]哈馬斯從加沙地帶向[[zh:以色列]]發射超過5000火箭進行襲擊，哈馬斯武裝人員隨即滲透進入[[zh:以色列]]。根據[[zh:以色列]]媒體報道，至少有150名[[zh:以色列]]人在哈馬斯的襲擊中喪生，[[zh:以色列]][[zh:衛生部]]報告超過1100名[[zh:以色列]]人受傷。[[zh:以色列]]目前已宣布進入[[zh:戰爭]]狀態。

哈馬斯自成立以來多次[[zh:組織]]策劃反對[[zh:以色列]]的示威和恐怖行動，其早已被[[zh:以色列]]、[[zh:美國]]、[[zh:英國]]、[[zh:歐盟]]、[[zh:日本]]等[[zh:民主]]陣營[[zh:國家]]定性為[[zh:恐怖組織]]。哈馬斯此次[[zh:導彈]]襲擊多個[[zh:以色列]]民用設施，以及媒體流傳的哈馬斯武裝人員挾持普通民眾進入加沙、殺害婦女兒童、將死亡的[[zh:以色列]]女兵脫光遊街等行徑充分展示了此次恐怖襲擊及哈馬斯[[zh:恐怖組織]]的本質。然而，[[zh:伊朗]]、[[zh:巴勒斯坦]]、[[zh:塔利班]]等政權公開表達了對此次襲擊的支持。[[zh:10月8日]]，哈馬斯發言人加齊·哈馬德接受[[zh:英國廣播公司]]採訪時甚至公開表示，哈馬斯得到[[zh:伊朗]]的支持，對[[zh:以色列]]發動突襲。稱哈馬斯還得到了其他[[zh:國家]]的支持，但沒有透露細節。

  

實際上，支持哈馬斯襲擊的[[zh:伊朗]]、[[zh:巴勒斯坦]]、[[zh:塔利班]]等政權均與[[zh:中共]]關係密切。[[zh:中共]]官方稱中伊關係早已達到戰略夥伴關係的水平，兩國曾在2021年[[zh:3月27日]]共同簽署了價值4000億[[zh:美元]]的未來25年全面合作計劃。[[zh:西方國家]]已經證實[[zh:中共]]向[[zh:伊朗]]提供[[zh:無人機]]等[[zh:武器]]的零部件，在[[zh:伊朗]]組裝後供應[[zh:俄羅斯]]進行[[zh:俄烏戰爭]]。

2023年[[zh:6月14日]]，[[zh:中共]]正式與[[zh:巴勒斯坦]]建立戰略夥伴關係，[[zh:中共]]表示支持[[zh:巴勒斯坦]]建國的「公平目標」，而[[zh:巴勒斯坦]]官方則稱[[zh:新疆]][[zh:人權]]、[[zh:台灣問題]]是「[[zh:中國]]內政」，反對國際干預。而[[zh:塔利班]]政權從未得到國際承認之際，[[zh:中共]]於2023年[[zh:9月14日]]任命了駐[[zh:塔利班]]政權大使，成為第一個與[[zh:塔利班]]建立[[zh:外交]]關係的政權。種種跡象說明，哈馬斯公開承認其存在的「幕後黑手」，可能為[[zh:中共]]在幕後操縱。

  
[[zh:新中國聯邦]]創建人[[zh:郭文貴]]曾多次[[zh:爆料]]稱[[zh:中共]]計劃提前布局[[zh:中東]]，以挑起新的[[zh:中東]][[zh:戰爭]]。[[zh:郭文貴]]指出，[[zh:中共]]希望在俄烏、[[zh:中東]]、台海三個地域同時挑起戰火，試圖讓以[[zh:美國]]為首的世界[[zh:民主]]陣營疲於應對。此外，[[zh:中東]]陷入戰火勢必影響世界[[zh:石油]]供應，[[zh:美國]]、[[zh:歐盟]]等當前極度依賴[[zh:中東]][[zh:石油]]的[[zh:國家]]將陷入危機，甚至被迫妥協取消對中俄等國制裁、進口中俄等國[[zh:石油]]，實現[[zh:中共]]威脅並統治全世界的野心。

2023年[[zh:2月19日]]，[[zh:郭文貴]][[zh:爆料]]稱[[zh:伊朗]]希望對[[zh:以色列]]發動[[zh:戰爭]]，並以允許[[zh:中共]]在[[zh:伊朗]]駐軍、租借[[zh:軍事基地]]等條件換取[[zh:中共]]的[[zh:武器]]供應。[[zh:郭文貴]]表示，如果[[zh:美國]]等[[zh:民主]]陣營[[zh:國家]]清晰地認知[[zh:中共]]的意圖和布局，反擊的速度將會很快，否則世界各國將面臨[[zh:中共]]製造的巨[[zh:大災難]]。
