###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中东战火再证郭文贵先生的情报之准确可信！
`10/8/2023 7:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1802301)

2023年[[zh:10月7日]]网上疯传一则消息：[[zh:以色列]]遭到哈马斯5000枚火箭袭击，宣布进入[[zh:战争]]状态。

大规模火箭弹从加沙地带向[[zh:以色列]]袭来，数百甚至可能数千名[[zh:以色列]]平民正在遭到发动突然袭击的[[zh:巴勒斯坦]]人和哈马斯[[zh:恐怖分子]]的屠杀，他们袭击[[zh:以色列]]男人、女人甚至儿童。

[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]一栋[[zh:建筑]]被哈马斯[[zh:导弹]]袭击摧毁，被袭击的[[zh:以色列城市]]里的平民躲在垃圾箱里试图逃离哈马斯武装分子，居民在拼命的寻求帮助并报告[[zh:城市]]内的恐怖袭击。

[[zh:恐怖组织]]在对[[zh:以色列]]的袭击中，哈马斯将一名正在[[zh:以色列]]参加[[zh:音乐]]节的[[zh:德国]]女孩的尸体示众，女孩叫莎妮\-劳克。她悲痛欲绝的母亲请求哈马斯至少要把女孩的尸体还给这位母亲。

[[zh:以色列]]前[[zh:总理]]纳夫塔利·[[zh:贝内特]]也赶去执行预备役，加入了前线的[[zh:以色列]]士兵队伍，以保卫[[zh:以色列]]。

而此时的[[zh:伊朗]]，其议会成员在高呼：[[zh:以色列]]去死。[[zh:美国]]去死……

再看此时的国际[[zh:恐怖组织]]哈马斯团伙喊话[[zh:北京]]：向他们一样侵略[[zh:台湾]]！

据悉，哈马斯和[[zh:叙利亚]][[zh:伊朗]]关系好，[[zh:阿萨德]]刚坐[[zh:中共]]的专机去见过[[zh:习近平]]。谁一直想搞乱[[zh:中东]]、分散[[zh:美国]]和西方的注意力？

[[zh:郭文贵先生]]曾在一年多前的，2022年[[zh:3月13日]]的《[[zh:文贵大直播]]》中给出了准确的预警。直播内容大概如下：

[[zh:中国共产党]]在[[zh:中东]]点燃战火，包括[[zh:伊拉克]]的所有的炮击，都是[[zh:习近平]]为首的[[zh:中国共产党]]和[[zh:普京]]早就做好的计划。其计划就是发动[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]同时，[[zh:中国共产党]]要配合[[zh:普京]]，为了截击[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]的[[zh:金融]]制裁，邪恶的[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:北朝鲜]]以及[[zh:中东]]的包括[[zh:沙特]]在内的邪恶的小[[zh:国家]]之五国，要在[[zh:中东]]实施“维魏救赵”策略。就是要把[[zh:中东]]整个[[zh:能源]]供给给砸烂、点燃战火，以达到你制裁[[zh:俄罗斯]]和[[zh:共产党]]的swift、与[[zh:中共]]的[[zh:香港]][[zh:港币]][[zh:脱钩]]、影响到[[zh:中共]]攻打[[zh:台湾]]，就让西方各国、特别是[[zh:美国]]的整个[[zh:石油]]供给崩溃，因为虽然[[zh:美国]]是[[zh:石油]]供给国，但其[[zh:石油]]价格影响[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和就业。而[[zh:欧洲]]更是[[zh:石油]]和[[zh:能源]]完全依赖型。这就迫使[[zh:欧洲]][[zh:国家]]在[[zh:俄乌战争]]问题上妥协，继续买[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]，并且在[[zh:经济制裁]]上妥协，停止swift制裁，[[zh:中共]]就可以打[[zh:台湾]]了。

[[zh:郭先生]]的预警与昨天发生在[[zh:中东]]的恐怖袭击，完全吻合。2017年开始的[[zh:爆料革命]]，已经无数次证实了[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]的真实性。例如，[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）、[[zh:疫苗灾难]]，就是[[zh:郭先生]]所警示的“[[zh:中共]][[zh:13579计划]]”的实施，以及[[zh:王健之死]]、[[zh:海航]]的结局等等。今天，摆在面前的现实，再次佐证了[[zh:郭文贵先生]]的情报之准确可信！

跟着[[zh:共产党]]走进[[zh:火葬场]]！

跟随[[zh:爆料革命]]才是尊严的活下去的正确选择！
