###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈馬斯悍然突襲以色列  中共外交部聲明再次暴露了自己
`10/8/2023 2:01 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1803741)



[[zh:10月7日]]凌晨，當大多數[[zh:以色列]]人還在睡夢中時，[[zh:巴勒斯坦]]武裝[[zh:組織]]哈馬斯突然發起對[[zh:以色列]]的全面猛烈襲擊。哈馬斯不僅向[[zh:以色列]]發射了數千枚火箭彈，其武裝分子還同步進入[[zh:以色列]]境內，隨機殺害平民、擄走人質。據外媒報道，目前至少已造成數千人傷亡。  

國際社會迅速對此做出回應。[[zh:美國]]表示「支持[[zh:以色列]]，強烈譴責[[zh:巴勒斯坦]]」，[[zh:印度]]則表示「與[[zh:以色列]]站在一起，譴責[[zh:巴勒斯坦]]」。此外，[[zh:英國]]、[[zh:法國]]、[[zh:德國]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亞]]等全球主要[[zh:國家]]也紛紛表示「強烈譴責[[zh:巴勒斯坦]]」，唯有[[zh:中共國]]給出了不同的回應。

  

[[zh:中共]][[zh:外交部]]發出聲明稱：「中方對當前巴以緊張局勢加劇和暴力升級深表關切，呼籲有關各方保持冷靜克制，立即停火，保護平民，防止局勢進一步惡化。巴以衝突反復上演，充分說明和平進程長期停滯不前。平息巴以衝突的根本出路在於落實「兩國方案」，建立獨立的[[zh:巴勒斯坦]]國。國際社會應增強緊迫感，加大對[[zh:巴勒斯坦]]議題的投入，推動巴以雙方早日恢復和談，尋求持久和平之道。中方將繼續與國際社會一同為此不懈努力。」

  

一堆的空話、官話、廢話，卻沒有一句對發動[[zh:戰爭]]一方的譴責，甚至還暴露了其對[[zh:恐怖分子]]的支持，並且這份公告的內容與[[zh:中共]]在[[zh:俄羅斯]]侵略[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]爆發後的表態幾乎如出一轍。

  

此前，哈馬斯的發言人對《[[zh:英國廣播公司]]》表示，對[[zh:以色列]]發動突襲[[zh:戰爭]]不僅得到了[[zh:伊朗]]的支持，並且背後還有其它[[zh:國家]]支持，但他不能說。那麼，他為什麼不能說呢？他不能說的又是哪個[[zh:國家]]呢？

  

[[zh:中共]]跟[[zh:巴勒斯坦]]的關係一向十分「友好」。今年[[zh:6月]]，[[zh:中共總書記]][[zh:習近平]]曾出訪[[zh:巴勒斯坦]]，並與該國建立了戰略夥伴關係。[[zh:習近平]]甚至還在發言中稱：「無論國際和地區形勢如何變化，中方都堅定支持[[zh:巴勒斯坦]]人民的正義事業，始終同[[zh:巴勒斯坦]]人民站在一起。」

  

由此可見，哈馬斯所說的背後支持[[zh:國家]]一定不會少了[[zh:中共]]。並且[[zh:新中國聯邦]]和[[zh:爆料革命]]領路人[[zh:郭文貴先生]]一早就曾多次爆出，[[zh:中共]]計劃在[[zh:中東]]挑起[[zh:戰爭]]搞亂世界，趁機武統[[zh:台灣]]。[[zh:中共]]這個世界上最大的邪惡[[zh:組織]]不僅始終站在[[zh:反人類]]、非正義一方，並且還很有可能是全球所有邪惡勢力的背後靠山。
[https://x.com/guo_free/status/1710859918478278661?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg](https://x.com/guo_free/status/1710859918478278661?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg)


