###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列情报部门为何没有截获哈马斯的入侵计划？
`10/8/2023 1:25 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1803633)

**本文翻译来自外媒的文章《How did Israel miss what Hamas was planning?》**

尽管进行了密集的数字和卫星监视，[[zh:以色列]]的安全机构在“赎罪日[[zh:战争]]”中与[[zh:埃及]]和[[zh:叙利亚]]一样措手不及。由[[zh:伊朗]]支持的哈马斯激进分子对[[zh:以色列]]发动的大规模袭击，对该国来说就像1973年的赎罪日[[zh:战争]]一样，是一场情报惨败。当时，[[zh:埃及]]和[[zh:叙利亚]]发动了一场[[zh:以色列]]的情报机构没有预见到的联合进攻。

毫无疑问，哈马斯指挥官选择在加沙地带进行惊人的突围行动——这是[[zh:以色列]]密切监视的一个面积为140平方英里的沿海飞地，有多层次的监视。他们选择在[[zh:战争]]50周年纪念日发动袭击，以增加戏剧效果。但尽管进行了如此强烈的数字和卫星监视，以及预测和面部识别技术的使用，哈马斯还是像半个世纪前的[[zh:埃及]]和[[zh:叙利亚]]一样出乎[[zh:以色列]]的安全机构的意料。当时，西方情报机构似乎也被出其不意，就像现在一样——也许是因为他们太过专注于[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]。

但赎罪日[[zh:战争]]留下了围绕[[zh:以色列]]情报机构的责备的遗产，该国的国防军队和[[zh:政府]]都急于推卸责任。[[zh:以色列]]领导层忽视了即将来袭的明显迹象，错误地认为当时的[[zh:埃及]]领导人[[zh:穆罕默德]]·安瓦尔·萨达特不会选择发动袭击，因为他无法掌控天空。在进攻的前夕，[[zh:以色列]]军事情报总局局长埃利·齐拉甚至写了一份备忘录给当时的[[zh:总理]][[zh:戈尔]]达·梅尔，表示：“我认为他们不准备发动攻击；我们没有证据。从技术上讲，他们有能力行动。我认为如果他们打算发动攻击，我们将获得更好的迹象。”

在未来的几年里，我们毫无疑问会更好地了解本周出了什么问题，当时哈马斯激进分子冲破了划定加沙和[[zh:以色列]]南部边界的围栏，使与[[zh:伊朗]]结盟的激进分子能够占领[[zh:以色列]]的军事阵地，并在前进过程中绑架和屠杀平民。[[zh:以色列]]的“铁穹”系统被成千上万发哈马斯发射的火箭压倒，以及哈马斯突击队涌入基布兹以及向经过的汽车射击的场景，将留下一个可能在未来几十年内塑造[[zh:以色列]][[zh:政治]]的创伤性遗产。作者乔纳森·舍恩泽表示，这将撼动[[zh:以色列]]的根基。[[zh:以色列]]在过去20年所依赖的大部分防御措施似乎都被突破了。因此，这显然引发了对[[zh:以色列]]军事情报和[[zh:摩萨德]]的重大质疑。

目前，该国的反对党派都站在一边，呼吁在面对袭击时保持团结。“在这些日子里，[[zh:以色列]]没有反对派也没有联合[[zh:政府]]，”他们在一份联合声明中说。我们“在面对[[zh:恐怖主义]]时团结一致”，并需要以“坚定有力的拳头”进行打击，总统在[[zh:社交媒体]]上写道：“[[zh:以色列]]正处于一个困难时刻。我向[[zh:以色列]]国防军、它的指挥官和战士们以及所有安全和救援力量致以最美好的祝愿。”他指的是[[zh:以色列]]国防军。“我们将共同战胜那些希望伤害我们的人。”

但随着[[zh:以色列]]的反击，问题已经开始积聚。[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里告诉记者，在突击的最初几个小时内，有超过2200枚火箭被发射到[[zh:以色列]]境内。哈马斯通过陆地、海上和空中渗透，与[[zh:以色列]]士兵在超过一半的地区发生冲突。

那么，为什么对这次袭击的准备一点消息都没有被察觉到呢？哈马斯可能利用了将飞地与[[zh:埃及]]连接起来的大量隧道，但它是如何将所需的材料走私进来，而没有让[[zh:以色列]]察觉到这种活动呢？[[zh:以色列]]情报为何未能注意到哈马斯在制造和组装成千上万的自制卡桑火箭？
“[[zh:以色列]]上一次受到如此严重的出其不意打击是在1973年的[[zh:战争]]中，”军事分析师指出。“这次渗透式攻击的范围表明这是一个涵盖了数月甚至数年的大规模策划和准备，从某种程度上说，[[zh:以色列]]似乎朝着错误的方向看。[[zh:以色列]]预备役军官、前[[zh:以色列]]国防军发言人雅各布·达拉尔表示，预计这种袭击将由[[zh:伊朗]]支持的[[zh:真主党]]从[[zh:黎巴嫩]]发动。“军事情景设想[[zh:真主党]]从北方发起攻击，而不是哈马斯从加沙发动攻击。没有人认为哈马斯有这样的能力，特别是在[[zh:以色列]]沙巴克和国防军情报的情况下。

然而，一些人现在担心[[zh:真主党]]可能仍会发动袭击，[[zh:以色列]]可能面临着一场更广泛的[[zh:战争]]。
从[[zh:历史]]上看，[[zh:以色列]]大多数必须进行的[[zh:战争]]都涉及同时在几个战线上进行战斗。但如果[[zh:真主党]]从[[zh:黎巴嫩]]南部发起跨境突袭，同时哈马斯从加沙进行压力，根据舍恩泽等人的说法，这将标志着[[zh:伊朗]]代理人可能由[[zh:德黑兰]]策划的一项更雄心勃勃的战略举措。如果发生这种情况，“可能会超过我们几十年来所见到的任何死亡和破坏，”[[zh:美国]]前[[zh:国家]]情报官员乔纳森·帕尼科夫警告说，他是[[zh:大西洋]]理事会斯科克罗夫特[[zh:中东]]安全计划的主管。在这方面，哈马斯军事指挥官[[zh:穆罕默德]]·迪夫随后呼吁“[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]的[[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]”进行协调，并“立即向[[zh:巴勒斯坦]]前进”。

到目前为止，[[zh:真主党]]并未听从这个号召，该[[zh:组织]]的领导表示他们正在监视局势。然而，在星期日，[[zh:真主党]]发动了一次袭击，使用火炮和制导[[zh:导弹]]袭击了[[zh:以色列]]在与[[zh:叙利亚]]戈兰高地有[[zh:争议]]的地区的阵地——[[zh:以色列]]军方做出了回应。[[zh:真主党]]高级官员哈什姆·萨菲丁是[[zh:真主党]]秘书长哈桑·纳斯拉拉的堂兄，他表示这次炮击是一个警告。他说，我们告诉[[zh:以色列]]人和[[zh:美国]]人停止这种‘愚蠢’，否则整个地区将卷入[[zh:战争]]。

然而，随着[[zh:以色列]]与哈马斯作战，并警惕[[zh:真主党]]，有关事情为何会发展成这样，[[zh:以色列]]情报是如何出错的问题将继续困扰人们。就像1973年一样，当枪声渐歇时，[[zh:政治]]和情报方面很可能会有所反思。

赎罪日[[zh:战争]]动摇了[[zh:以色列]]人对他们领导人的信任，引发了一场抗议运动，指责梅尔领导的[[zh:工党]][[zh:政府]]管理不善。最终导致了她在政界的离去，她的联合[[zh:政府]]失去了席位，并无法组建多数派。现在，这将是等待[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]的命运吗？
