###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国向以色列运送弹药，并重新部署航母战斗群
`10/9/2023 2:10 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1805758)

 据《战区》[[zh:10月8日]]报道，就在从[[zh:以色列]]流出的图像和视频震惊世界的第二天，哈马斯发动了一场高度协调、[多领域的突袭](https://gnews.org/m/1802109)，造成数百人死亡，数十人被扣为人质。为了消灭哈马斯，以色列正在准备对加沙发动大规模地面行动，至于这次行动能持续多久，谁也说不准。与此同时，人们也非常担心这场冲突会蔓延到更广阔的范围，其中真主党及其由伊朗提供的大量武器库令人深感忧虑。

[[zh:以色列]]宣布进入[[zh:战争]]状态，报道称，这是自 1973 年以来首次出现这种情况。

据悉，在哈马斯战士越过加沙边境后，他们劫持的人质中包括非[[zh:以色列]]人，这给这场冲突带来了多国因素。其他外国公民也可能被杀害。[[zh:美国]]现已明确表示，被俘人员中包括[[zh:美国公民]]。

[[zh:美国广播公司新闻]]报道称，当时正在离加沙边境不远的地方参加[[zh:音乐]]节的人被哈马斯突然袭击，目前在[[zh:音乐]]节上遇难的人数已超过 260 人。

报道分析说，加沙的国际人质[[zh:事件]]意味着外国将向[[zh:以色列]]提供援助，帮助其解救人质，但这种情况恰恰凸显了解救人质的艰难程度。大量人质（据说有数百人之多）被关押在一个人口稠密、充满敌意、即将成为全面战区的[[zh:城市]]中心，这使本已十分复杂的人质营救行动变得更加复杂。

据报道，[[zh:五角大楼]]已指示[[zh:美国海军]]杰拉尔德·R·[[zh:福特]]号[[zh:驱逐舰]] (USS _Gerald R. Ford)_及其打击群前往东[[zh:地中海]]。《战区》认为，这样做是为了以防万一[[zh:美国]]人需要撤离，同时也是向该地区发出威慑信号。它将大量军事能力带到了这场冲突的门口。[[zh:国防部长]]还明确表示，[[zh:美国]]正在向[[zh:以色列]]运送弹药，报道认为，这显然将是一次持续的行动。

报道指出，说到[[zh:当前危机]]可能的扩大，最受关注的莫过于[[zh:黎巴嫩]]南部，[[zh:真主党]]在那里构成了巨大的威胁。这个得到[[zh:伊朗]]支持的激进[[zh:组织]]拥有一个绝对庞大的[[zh:武器]]库，其中包括能力日益强大的[[zh:武器]]\--自杀式[[zh:无人机]]、远程火箭和[[zh:巡航导弹]]，以及数以万计的火箭炮。该[[zh:组织]]的能力已经发展到这样一个地步，即如果它们完全启动，对[[zh:以色列]]人口中心造成的破坏令人严重关切。[[zh:以色列]]拥有世界上最先进、层次最丰富的综合[[zh:防空系统]]（IADS），但如果[[zh:真主党]]全面发动攻击，[[zh:以色列]]将被彻底击垮。

报道还强调，[[zh:真主党]]与[[zh:伊朗]]的关系还表明，冲突可能会扩大到[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]南部以外的地区，[[zh:伊朗]]已被视为哈马斯发动大规模袭击的重要推动者和支持者，该[[zh:组织]]的成员也直接表明了这一点。

据悉，迄今为止，[[zh:真主党]]一直表示，如果[[zh:以色列]]强行进入加沙，它就会参战。然而，昨天确实发生了一起针对[[zh:以色列]]前哨的袭击[[zh:事件]]，[[zh:真主党]]声称对此负责。

据报道，从一所学校发射的短程火炮袭击了[[zh:以色列]]在拉巴农边境的一个山顶设施。至于这是否是[[zh:真主党]]指挥系统之外的无赖行为，[[zh:真主党]]只是在事后才声称对此负责，还是这是为更大规模的行动做准备，目前还不清楚。《战区》说，[[zh:以色列]]的雷达和[[zh:监听]]设施将是更大规模进攻前的首要目标，尤其是包括发射[[zh:远程导弹]]和[[zh:无人机]]的进攻，但它可能只是向其开火者的一个机会目标。

另外，人们还担心会有大量外国战斗人员涌入该地区，试图支持哈马斯和其他结盟[[zh:组织]]对[[zh:以色列]]发动的[[zh:战争]]。据悉，一个视频显示了[[zh:伊拉克]]人民动员部队的一支部队誓言为[[zh:巴勒斯坦]]而战。

报道说，哈马斯如何能够在[[zh:以色列]][[zh:情报部门]]毫不知情的情况下实施如此大规模的多管齐下的袭击，这仍然是一个巨大的问题，似乎没有人能够回答这个问题。加沙是地球上受监视程度最高的地区之一。除了渗透到[[zh:以色列]]领土之外，在数小时内设置并发射数千枚火箭还需要物资的运输和广泛的协调，而[[zh:摩萨德]]似乎没有看到或至少没有将这些提升到可采取行动的水平。

据悉，[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）一针见血地指出，哈马斯现在使用的战术与[[zh:伊拉克]]和ISIS类似。

据报道，在对[[zh:以色列]]的袭击中，商用[[zh:无人机]]被用来投掷炸弹，这再次提醒人们，这是[[zh:战争]]的新现实，任何军队都没有做好应对的准备。哈马斯拥有自杀式[[zh:无人机]]能力已有一段时间，但有视频显示，在这次大规模袭击中，[[zh:无人机]]是从隐蔽的 "壕沟 "阵地发射的。

报道指出，加沙的空袭仍在继续。在未来数小时和数天内，随着为准备和支持地面行动而产生新的目标集，人们很可能会看到空袭急剧增加。

据悉，[[zh:以色列]]公布了一些视频，声称显示哈马斯士兵在加沙边境遭到 AH-64 阿帕奇[[zh:直升机]]的袭击，[[zh:以色列]]的这次行动被称为 "钢铁之剑"，[[zh:以色列]]空军称其数十架[[zh:战斗机]]在 "Shuja'iyya "地区击中了 150 个目标。

据报道，[[zh:关于]]此次行动的[[zh:以色列]]官方表示，"Shuja'iyya 被哈马斯[[zh:恐怖组织]]用作 "恐怖巢穴"。许多针对[[zh:以色列]]的袭击，包括最近的入侵，都是在这里发起的；哈马斯[[zh:恐怖组织]]高级特工法拉·哈迈德 (Farah Hamed) 住所内的恐怖基础设施也成为袭击目标。该[[zh:地点]]毗邻一座清真寺和三所学校，这表明哈马斯[[zh:恐怖组织]]利用圣地和平民推进恐怖行动"; 针对哈马斯军事领导人的行动也在继续。哈马斯海军部队副司令被[[zh:以色列]]海军[[zh:特种作战部队]]抓获。从关键[[zh:人物]]那里提取情报并迅速加以利用将是当前的首要任务。

据报道，铁穹 "仍在积极拦截哈马斯持续发射的炮弹火箭，[[zh:耶路撒冷]]的局势也依然非常紧张，全球各地都发生了支持[[zh:以色列]]和哈马斯的示威活动。在[[zh:纽约]]，双方在[[zh:时代广场]]对峙。

图片来源：U.S. Strategy. Command

信息来源：

[Israel Declares State Of War, U.S. Navy Carrier Group Redirected](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-declares-state-of-war-u-s-navy-carrier-group-redirected)
