###  [:house:返回](README.md)
---


## NIH承认资助武汉病毒研究 福奇的背后是习近平和中国共产党
`10/9/2023 12:44 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1805536)



2021年夏季，[[zh:美国]]人注意到一些不寻常的迹象：[[zh:安东尼·福奇博士]]心情烦躁。

  “保罗[[zh:参议员]]，坦白讲，你根本不知道你在说什么。我想正式地告诉你，” [[zh:国家]]过敏症和传染病研究所（NIAID）所长[[zh:福奇]]说，“我非常反感你现在传播的谣言。”

  以上回应是[[zh:福奇]]于2021年在与[[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）一次极为激烈的交锋中发表的。[[zh:兰德·保罗]]是[[zh:肯塔基]]州的[[zh:参议员]]，他在就[[zh:国立卫生研究院]]（NIH）资助[[zh:武汉病毒研究所]]进行风险“功能增益”研究方面的一系列[[zh:国会听证会]]上，与[[zh:福奇]]展开了激烈的辩论。

  NIAID所长[[zh:福奇]]自COVID-19爆发以来一直被多位权威人士指出他与[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒研究所]]的长期合作关系。凯瑟琳女士更[[zh:爆料]]说，[[zh:福奇]]自2014年以来就与[[zh:中共]]合作，他一直在向[[zh:中共]]输送资金和专业知识。她还说，[[zh:福奇]]非常接近于犯了叛国罪。  

  一时间众说纷云，所有指证[[zh:福奇]]一概不认。然而真相将在未来两年内慢慢浮出水面。

  在2021年[[zh:10月]]发给[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会的两封信中，NIH承认，向非营利[[zh:组织]]EcoHealth Alliance提供的资金确实导致了“意想不到的结果”：与[[zh:武汉病毒研究所]]合作创造了来源于蝙蝠的增强版[[zh:冠状病毒]]。

  时任NIH主任的弗朗西斯·科林斯声称这些信件是为了澄清这个[[zh:争议]]性研究而寄出的。但实际上，NIH是在《窃听》杂志刊登其资助[[zh:武汉实验室]]进行增强功能研究的揭露文件一个月后才发送的这些信件。

  如今看来，[[zh:福奇]]和保罗[[zh:参议员]]之间的争执似乎已经成为了[[zh:历史]]。[[zh:福奇]]不再担任NIAID主任，也不再每天出现在电视上。也许这就是为什么这次能证明保罗[[zh:参议员]]直觉是正确的新证据引起了如此少关注的原因。

  前不久，卫生与人类服务部（HHS）在大概两周前向[[zh:武汉病毒研究所]]发送的一封文件，该文件上通知该机构他们要终止所有对[[zh:武汉病毒研究所]]的资金支持。

  文件中声明：“NIH认为[[zh:武汉]]研究所进行了一项规定外的[[zh:病毒]]实验，其[[zh:病毒]]活动水平超过了拨款协议所允许的水平，这可能导致或已经引发了一些健康上的问题以及其他不可接受的后果。”

  这封文件有利于向我们解释为什么2021年[[zh:福奇]]在被保罗质疑时会变得如此愤怒，至此[[zh:福奇]]构建的谎言正一点点土崩瓦解。而于[[zh:五月]]份在[[zh:国会]]作证时，[[zh:福奇]]曾表示HIV“过去从未资助，现在也没有资助过[[zh:武汉病毒研究所]]的增功能研究。”

  保罗对[[zh:福奇]]提出了质疑，提醒他在[[zh:国会]]作伪证是一项重罪，并指出[[zh:武汉病毒研究所]]首席研究员之一[[zh:石正丽]]博士撰写的一篇论文，题为“发现了一个富含蝙蝠SARS相关[[zh:冠状病毒]]的基因库，为SARS[[zh:冠状病毒]]起源提供了新的见解”。

  保罗指出，受NIH资助的[[zh:石正丽]]博士所进行的研究，是将[[zh:蝙蝠冠状病毒]]基因与SARS相关的[[zh:病毒]]的基因结合在一起，以创建一个新的[[zh:病毒]]，增强它们对人类的传播能力。保罗引用罗格斯大学的子[[zh:生物]]学家Richard Ebright博士的话说，“这与增功能研究的定义完全吻合，确实是功能增益研究。”然而[[zh:福奇]]却咄咄逼人地控诉保罗“你根本不知道你在说什么”，并表示[[zh:石正丽]]的论文“经过了上下级合格员工的评估，被认定不属于功能增强研究”，但他不过是虚张声势。

  实际上，[[zh:福奇]]所言是在告诉保罗[[zh:参议员]]，[[zh:石正丽]]的研究不属于功能增强，虽然该研究符合NIH自己对功能增强的定义...因为他的机构是这样表示的。

  但就在两年多后的今天，NIH自己突然表态称现在他们“无可[[zh:争议]]”地相信[[zh:武汉病毒研究所]]非常可能违反了[[zh:生物]]安全协议。

   终于，一个漫长故事到达了高潮。

  如今，不容[[zh:争议]]的事实是，EcoHealth Alliance的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的[[zh:病毒]]载量超过允许值的10,000倍。尽管[[zh:美国]]NIH声称他们不知道EcoHealth Alliance违反了拨款条件，但EcoHealth Alliance对这一说法提出了异议。
 “我们在2018年[[zh:4月]]的报告中如实报告了这一数据。”EcoHealth Alliance在一份声明中表示。

  这有助于解释为什么[[zh:福奇]]秘密前往[[zh:中央情报局]]总部，以及为什么他要让公众相信Covid-19不可能来自[[zh:武汉]]。根据Jon Miltimore先生的报道可知，[[zh:福奇]]一直通过NIH资助[[zh:武汉病毒研究所]]。

  谁该为投放[[zh:新冠病毒]]负责？2023年[[zh:1月1日]]，[[zh:蓬佩奥]]在The Cats Roundtable上接受企业家和脱口秀主持人[[zh:卡特]]西马迪斯(John Catsimatidis)的采访时发出警告，[[zh:中共]]突然重新开放国门所释放的[[zh:病毒]]可能会感染“数百万人”，并且全世界应该继续为三年来[[zh:新冠]][[zh:疫情]]给各国造成的损失，包括600万人失去生命而追究[[zh:中共]]的责任。

[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵]]曾两次谈及[[zh:新冠病毒]]肯定是[[zh:习近平]]放的，正是因为他不仅爆出了[[zh:中共]]一个个的邪恶计划以及内部信息的真相，加深了[[zh:中共]]内部的派系斗争，爆出的料同样也令[[zh:习近平]]感到不安。[[zh:中共]]更利用[[zh:司法]][[zh:超限战]]通过渗透培植的[[zh:美国]][[zh:司法]]检察机构的力量，在今年[[zh:3月15日]]让FBI强行带走并非法拘押了[[zh:郭文贵]]，这是[[zh:美国]][[zh:司法]]体系的耻辱！全世界亿万人因为[[zh:福奇]]与[[zh:中共]]的勾结而陷入[[zh:病毒]]及[[zh:疫苗]]的恐惧中。[[zh:10月5日]]，[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]就表示，与[[zh:中共]]勾兑的[[zh:安东尼·福奇]]应该以叛国罪被监禁！
 

COVID-19爆发已三年多，多少家庭生离死别，支离破碎？现如今，正值[[zh:中东]][[zh:战争]]爆发，全球谴责[[zh:巴勒斯坦]]极端主义武装[[zh:组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击，[[zh:郭文贵]]很早就说过[[zh:中共]]要分散[[zh:美国]]的注意力，[[zh:习近平]]押注[[zh:美国]]无法帮助自由世界同时赢得如此多的[[zh:战争]]（[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]），而且[[zh:习近平]]可能再次放毒，至今他的[[zh:爆料]]在被一个个的验证，成为人类[[zh:历史]]的传奇！

