###  [:house:返回](README.md)
---


## 墙内非常巧合地让苹果商店出现了黄色软件
`10/9/2023 12:37 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1805504)

据《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:9月29日]]的报道称，[[zh:苹果]]将被迫严格执行[[zh:中共国]]的规定，禁止未经备案的外国应用程序进入App Store。这可能会影响包括 Facebook、Instagram、WhatsApp 和 Twitter（目前称为 X）在内的[[zh:社交媒体]]应用。

这些政策变化于 7 月份首次宣布，《[[zh:华尔街日报]]》的报道解释称，在新规宣布之后[[zh:苹果]][[zh:公司]]的代表一直在与[[zh:中共国]]官员会面，讨论其对这些规定的担忧。然而[[zh:中共国]]向[[zh:苹果]][[zh:公司]]强调，它必须严格执行这些规定。据称这些变化的实施是为了“打击网络诈骗、色情内容和违反[[zh:中共国]]严格审查制度的信息传播”。

而在[[zh:10月7日]]非常凑巧的是“[[zh:苹果商店]]现黄色软件伪装成学习软件”突然登上了墙内[[zh:热搜]]。简介如下：[[zh:10月4日]]，小同反映其在[[zh:苹果商店]]发现一款伪装成学习软件的黄色应用，年龄分级为4岁以上，还会引流到赌博和其它黄色网站。[[zh:苹果]]方面回应，会立即[[zh:反馈]]严肃处理。

这则[[zh:热搜]]所使用的案例非常具有[[zh:中共国]]的特色，即任何一环都可以无法验证，包括时间、[[zh:人物]]和[[zh:苹果]]方面的回应。至于这款应用考虑到[[zh:爆料革命]]相关应用和成品在[[zh:苹果商店]]受到的百般阻挠，自然也可以真的让一款黄色软件暂时上架以达到[[zh:中共]]想要的宣传报道效果。

当然有关[[zh:苹果]]手机的新闻不止以上几条，2023年[[zh:9月13日]][[zh:中共外交部例行记者会]]上[[zh:日本]]朝日电视台记者提问有媒体报道部分[[zh:中国政府]]机关禁止使用[[zh:苹果]]手机，消息是否属实？[[zh:外交部]]也禁止使用[[zh:苹果]]手机吗？

[[zh:外交部发言人]]毛宁是这么回答的：[[zh:中国]]坚持推进高水平对外开放，依法保护外商投资权益，营造[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境，对于外资企业，我们始终持开放态度。欢迎外资企业把握[[zh:中国]]发展机遇，共享[[zh:中国经济]]发展成果。

[[zh:中国]]没有出台禁止购买和使用[[zh:苹果]]等外国品牌手机的法律法规和政策文件。但我们近期确实注意到，有媒体曝出[[zh:苹果]]手机有关安全[[zh:事件]]。[[zh:中国政府]]高度重视网络和信息安全，对内外资企业一视同仁、平等对待。我们希望在华经营的所有手机企业都能够严格遵守《[[zh:中华人民共和国]]数据安全法》、《[[zh:中华人民共和国]]个人信息保护法》等法律法规，加强信息安全管理，保护消费者存储在手机中的数据不被任何个人、任何[[zh:组织]]窃取，确保信息安全。

看上去这是在辟谣但这就和[[zh:中共病毒疫苗]]强制接种一样，[[zh:中共卫健委]]永远都是知情自愿，但如果你不接种的话很多地方和企业都会给你上一些限制措施。[[zh:中共]]在表面上绝对不会公开承认禁止使用[[zh:苹果]]手机这件事存在，但深入地方和企业一纸禁令直接就能威胁普通人的基本生活。而这种[[zh:热搜]]宣传很明显就是要洗更多人的脑，为更大规模禁用[[zh:苹果]]手机获得支持甚至自发禁用[[zh:苹果]]手机。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
