###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本《读卖新闻》社论：需要国际合作反对中共对舆论的操纵
`10/9/2023 8:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1807086)

[[zh:10月8日]]，[[zh:日本]]《读卖新闻》发表社论，抨击[[zh:中共国]]正在加强对海外舆论的操纵，包括散布[[zh:虚假信息]]，目的是营造有利于自己的国际环境。[[zh:日本]]、[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]应共同努力，维护自由开放的[[zh:国际秩序]]。

《社论》说，[[zh:习近平]]领导的[[zh:中共]][[zh:政府]]将[[zh:台湾]]作为最优先的舆论操纵目标，是因为有必要培养有利于[[zh:中共国]]的舆论，从而实现[[zh:北京]]的夙愿：中台统一。

[[zh:台湾]]高级官员也警告说，[[zh:中共国]]可能会介入明年[[zh:1月]]举行的总统选举，例如操纵[[zh:台湾]]的民意调查。

并且，[[zh:中共国]]已经向[[zh:台湾]]社会散布毫无根据的信息，比如[[zh:美国]]军队不会在突发[[zh:事件]]时援助[[zh:台湾]]。[[zh:中共国]]散布此类[[zh:虚假信息]]的目的很可能是让对[[zh:中共国]]采取和解态度的反对党[[zh:国民党]]重新掌权。

当然，[[zh:中共国]]还一直在操纵[[zh:日本]]的舆论。例如，在[[zh:东京]]电力控股[[zh:公司]]将福岛第一[[zh:核电站]]的处理水排入大海的问题上，[[zh:中共国]]声称[[zh:太平洋]]被用作“[[zh:日本]]的私人下水道”，[[zh:日本]]将“核污染水”排入[[zh:太平洋]]，企图败坏[[zh:日本]]。

[[zh:日本]]一直在积极宣传经过处理的水是安全的，是有[[zh:科学]]依据的。现实显示，国际上并没有出现与[[zh:中共国]]宣传口径一致的该[[zh:虚假信息]]传播运动。无疑也验证了传达正确信息的重要性。

而[[zh:中共国]]方面，[[zh:中共国]]媒体对[[zh:日本]]的批评也一直在减弱。[[zh:中共国]]媒体很可能已经认识到，重复[[zh:虚假信息]]只会让自己的[[zh:国家]]在世界上显得与众不同。

近期，[[zh:美国国务院]]发布了第一份[[zh:关于]][[zh:中共国]]发动[[zh:信息战]]的报告。报告指出，[[zh:中共国]]每年花费数十亿[[zh:美元]]进行宣传战，在[[zh:台湾]]、[[zh:人权]]和[[zh:南海]]等问题上传播对自己有利的信息。

这一趋势在[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]、[[zh:南美洲]]和[[zh:中美洲]]尤为明显。[[zh:中国]]可能正试图扩大其在新兴[[zh:国家]]和[[zh:发展中国家]]所谓的“全球南方（Global South）的影响力，争夺对[[zh:美国]]的优势地位。

社论指出，据说，有1700家主要位于[[zh:发展中国家]]的外国新闻机构和媒体团体免费获得了[[zh:中国]]国营电视台提供的视频和其他材料，这些内容在播出时通常不会明确说明是由中方制作的。

令人担忧的是，“全球南方”[[zh:国家]]的公民在观看这些广播材料时不会意识到其中包含[[zh:中共国]]的宣传内容，而[[zh:中共国]]的宣传主[[zh:张也]]会传播开来。

社论认为，为了应对[[zh:中共国]]的[[zh:信息战]]，[[zh:日本]]、[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]等拥有共同[[zh:民主]]价值观的[[zh:国家]]必须开展合作，分享国内舆论操纵案例和应对措施。

重要的是，要让新兴[[zh:国家]]和[[zh:发展中国家]]了解[[zh:中共国]]操纵信息的意图，警告它们提高对此类[[zh:虚假信息]]的警惕。
