###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯袭击以色列后油价飙升至每桶89美元的高位
`10/9/2023 11:36 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1807988)

当地时间[[zh:10月9日]]，由于担心哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击将加剧整个[[zh:中东地区]]的紧张局势并影响主要产油国的产量，[[zh:原油]]价格周一飙升至每桶89[[zh:美元]]的高位。

作为国际[[zh:石油]]基准的布伦特[[zh:原油]]价格在[[zh:亚洲]]早盘交易中最高飙升了5.2%，随后持稳，收于87.79[[zh:美元]]，上涨了3.7%。[[zh:美国]] WTI [[zh:原油]]上涨 4.1%，报 86.15 [[zh:美元]]。**此举再次引发了人们对另一个长期高价期的担忧，这将加剧世界许多地区的[[zh:通货膨胀]]。**主要产油国[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:俄罗斯]]削减供应，曾在[[zh:9月]]底将布伦特油价推高至每桶97[[zh:美元]]以上，但上周因担心全球[[zh:经济]]增长放缓，油价下跌了11%。由于对高利率和增长放缓的担忧给需求前景蒙上阴影，本月WTI和全球基准布伦特期货价格暴跌，在[[zh:以色列]]遭袭前每桶下跌约10[[zh:美元]]。由于[[zh:沙特]]主导的[[zh:原油]]减产旷日持久，实物平衡趋紧，这些担忧给第三季度刺激大幅反弹的看涨情绪蒙上了阴影。

[[zh:以色列]]不是产油国，但人们担心冲突会引发该地区更广泛的不确定性，并导致对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]实施更严厉的制裁，[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]支持哈马斯的行动，将其视为自卫行为。这场冲突还可能使[[zh:拜登政府]]与[[zh:沙特阿拉伯]]就[[zh:以色列]]关系正常化达成协议的努力复杂化，这也可能影响[[zh:沙特]]提高[[zh:石油]]产量的意愿。

[[zh:白宫]]在对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]生产实施制裁方面采取了一种"软办法"，但如果[[zh:以色列]]指责[[zh:德黑兰]]向哈马斯提供支持，这种办法就"难以"维持下去了。虽然对供应的直接威胁不大，但[[zh:市场]]可能会收紧。**在过去六个月里，由于制裁执行不力，[[zh:伊朗]]的供应量大幅增加。[[zh:美国政府]]很有可能开始更严格地执行对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口的制裁。**

此前据报道，[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队军官帮助策划了该激进[[zh:组织]]对[[zh:以色列]]的突然袭击。而[[zh:美国]]务卿[[zh:布林肯]]表示尚未看到[[zh:伊朗]]指挥或幕后策划此次袭击的证据。

[[zh:澳大利亚]]联邦[[zh:银行]]矿业和[[zh:能源]]商品分析师说，我们的关注点主要是[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]供应和出口。[[zh:美国]]对革命卫队参与这次袭击的证实，将促使对[[zh:伊朗]]的现有制裁措施得到更有力的执行。**这可能会将布伦特油价推高至每桶100[[zh:美元]]以上。**如果[[zh:美国]]将此归咎于[[zh:伊朗]]，那么今年[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口的大幅增长就会出现逆转，对[[zh:市场]]的影响将占全球供应量的0.5%到1%，这是相当大的。

周末的袭击[[zh:事件]]刺激了其他资产的广泛回撤。[[zh:欧洲]]股市走低，斯托克[[zh:欧洲]]600指数下跌0.1%。[[zh:德国]]达克斯指数下跌0.7%。[[zh:美元]]兑一篮子同类[[zh:货币]]上涨了0.5%。金价上涨1%，达到每金衡盎司1,850 [[zh:美元]]，从七个月低点反弹。投资者往往在不确定时期抢购贵[[zh:金属]]。
