###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载七十九
`10/9/2023 9:38 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1807439)

第一、[[zh:经济]]增长的相对性，必须认清的一个逻辑是今天的[[zh:经济]]增长，是相对于[[zh:计划经济]]时期匮乏的[[zh:经济]]基础而言的，那时的贫困短缺，不增长甚至倒退，为今天的[[zh:经济]]增长预留了广阔的空间（好比一个健全但已经饿的走不动的人，让他奔跑是很困难的，如果让他吃饱，恢复体力，他会跑的飞快——与他走不动的时候比。），也就是说[[zh:经济]]领域的解冻，把人们久受压抑的创造财富的热情释放出来后，加上他们的消费愿望，必定急剧拉动[[zh:经济]]增长。相对于世界[[zh:经济]]来讲，[[zh:中国]]的国门敞开后，自己的贫困落后，与人家高度发达的[[zh:经济]]文明之间的巨大落差，这种落差形成强大的真空吸力，极大的刺激着[[zh:经济]]的发展。只要这种相对性（比较劣势）存在着一天，我国的[[zh:经济]]就会存在着增长的可能。

第二、[[zh:经济]]增长的推动力。根据我在“论正义”一文中所述及的生产力的静态系数来分析[[zh:中国]]的[[zh:经济]]，我们看到[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长完全是劳动者为争取幸福生活而辛勤劳作的成果，并非什么[[zh:中共]]的丰功伟绩。而且目前的[[zh:经济]]增长和人民的实际生活水平甚至连生产力静态发展的水准都未达到，也就是说[[zh:无政府状态]]、无约束的自由[[zh:市场]]的结果都要好于现在的状况。可见[[zh:经济]]增长的实际推动力，是人民自发的自主性的创富愿望和实际行动，[[zh:中共]]只做了两件有意义的事，一是同意这种愿望，允许这种行动，二是附加上了自己的佣金（剥削和压榨、强取豪夺的利益）条件。

第三、[[zh:经济]]增长的成本（代价）。权力资本的全方位进入[[zh:经济]]领域，这是[[zh:中共]]对[[zh:经济]]增长的最大“贡献”，它使[[zh:经济]]活动除了要付出正常的、合理的、材料成本与经营成本之外，还要付出更高昂的交易成本（与权力交易，不然企业寸步难行）——代价。据国内[[zh:经济]]学者估算，[[zh:中共]]在二十余年的改革时期，从农村、土地、生活耐用消费品、生产资料、[[zh:金融]]商品（贷款、上市指标——壳资源等）、加上其他环节无微不至的“辛勤工作”（如贪污、受贿、乱罚款、乱摊派、乱收费等方式）所聚敛的财富高达30万亿[[zh:人民币]]之巨（相当于2001年的[[zh:中国]]国[[zh:民生]]产总值的三倍还多，相当于[[zh:美国]]国[[zh:民生]]产总值的一半，相当于[[zh:日本]]全年的国[[zh:民生]]产总值。这些财富可以盖6000万所希望小学，可以使所有的贫困农民、下岗工人一夜之间跨入中等[[zh:发达国家]]的收入行列，可以满足300年的军费开支，可以制造750艘世界上最先进的超级[[zh:航空母舰]]….还可以做太多太多的事情），这些财富被[[zh:中共]]大大小小的各级贪官、污吏瓜分一空，据为己有，而且还以每年数百亿[[zh:美元]]的速度向海外流失（在境外打好基础，准备随时跑路，难怪[[zh:美国]]人说[[zh:中共]]的太子党们可以买下整条[[zh:华尔街]]）。这些财富不仅能让所有的[[zh:中国]]农民跑步进入[[zh:小康]]，而且还能让他们的子女接受最良好的[[zh:教育]]，让他们摆脱没钱看病的窘境。可见[[zh:经济]]虽然增长，但同时也付出了天文数字的代价（黑色成本），而且造成了事实上的严重的两极分化，富者巨富，贫者赤贫，各执一端，中间地带了无几人（[[zh:中国]]还[[zh:远远]]没有形成作为社会主体的中产阶级）。

第四、[[zh:经济]]增长的持续性，在相对性里我们论述了相对性所构建的增长空间，在持续性里是否会有良好的表现呢，这是不容乐观的。因为严重的两极分化，造成的一方面是消费能力严重不足，另一方面是大量资本处于睡眠或外逃状态。[[zh:市场]]处于两难的境地，消费疲软无法启动和信心不足无人投资，直接的表现就是通货紧缩，[[zh:失业率]]急剧攀升（此方面的学者称[[zh:中国]]的实际[[zh:失业率]]——包括隐性失业——至少在20%以上）。并且[[zh:中共]]所公布的[[zh:经济]]增长的统计数字象吸足了水的海绵，不足取信的。在与国际接轨后（加入WTO），如果[[zh:中共]]依然放任权力肆虐，那么[[zh:中国]]的[[zh:经济]]将迅速走向衰退。
