###  [:house:返回](README.md)
---


## 《Nicole看七哥》：郭文贵先生对最近西方政治乱局和中东乱局看法
`10/9/2023 11:34 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1807864)

西方[[zh:政治]][[zh:乱局]]根源是”不团结“，陷入分裂，哈马斯突袭[[zh:以色列]]是美中角力结果。

2023年[[zh:10月7日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在《Nicole看[[zh:七哥]]》直播中，引述[[zh:郭文贵先生]]对最近西方[[zh:政治]]和[[zh:中东]][[zh:乱局]]看法认为，[[zh:美国政治]][[zh:乱局]]根源是两党”不团结“，还提醒[[zh:新中国联邦]]内部一定要团结；[[zh:中共]]利用西方[[zh:政治]][[zh:乱局]]搞乱[[zh:中东]]，扩充”邪恶轴心联盟“，将趁机拿下[[zh:台湾]]，哈马斯突袭[[zh:以色列]]是美中角力结果；[[zh:长岛哥]]还表示，[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中东]]早有布局，此轮[[zh:中东]][[zh:乱局]]一定脱颖而出。

## [[zh:郭文贵先生]]对[[zh:美国众议院议长]][[zh:麦卡锡]]被罢免有什么看法？

妮可问：”[[zh:美国]]有史以来，200多年，第一个[[zh:议长]]被罢免了。当时我们还记得，他被选上去时候，经过了15轮的投票，在[[zh:川普]]给所有这些反对他的人打电话以后，[[zh:麦卡锡]]终于拿到[[zh:议长]]的席位。但是，不到九个月就被罢免了。[[zh:郭先生]]对这个事情有什么看法？“

[[zh:长岛哥]]：”[[zh:郭先生]]在那边也及时看到这些信息。我们也了解到他对这些事情的一些看法。“

早在今年[[zh:1月]]份，[[zh:麦卡锡]]竞选[[zh:美国]]众[[zh:议长]]，激烈投票过程（15轮的投票）中，[[zh:长岛哥]]回忆当时与[[zh:郭先生]]一起观看投票场景，他说：”[[zh:郭先生]]表示[[zh:麦卡锡]]一定会当选”，但是“最后也在一个很荒唐的一个结局。“

“他（[[zh:郭先生]]）说这个事情会以荒诞的方式收场。”妮可补充。

时隔9个月，[[zh:10月3日]][[zh:美国]]众[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]就遭罢免。[[zh:长岛哥]]转述[[zh:郭先生]]对此事看法，一个重点，同时这对[[zh:新中国联邦]]也是一个提醒，就是一个”团结”。

[[zh:长岛哥]]进一步解释，[[zh:美国]]众[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]被罢免，[[zh:川普]]可能还会上来，凸显[[zh:美国]]两党不团结，互相内斗甚至到了[[zh:战争]]状态，这是造成[[zh:美国政治]][[zh:乱局]]根源。而这无疑给了[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]机会，利用这样[[zh:乱局]]，因此我们看到在[[zh:中东]]出来一些[[zh:乱局]]。

[[zh:长岛哥]]举例，[[zh:乌克兰]]在[[zh:俄罗斯]]入侵开始是世界宠儿，但今天快成为弃儿。造成这一切就是”分裂“，”不团结“，[[zh:美国]]两党分裂，[[zh:美国]]跟[[zh:欧洲]]，以及[[zh:欧洲]]内部都在分裂，对[[zh:乌克兰]]态度发生变化。因此，[[zh:郭先生]]在这个事情上，提醒[[zh:新中国联邦]]内部一定要团结，在全世界[[zh:乱局]]情况下，更凸显团结的重要性，未来更要持续的团结，否则将被[[zh:中共]]利用。

## [[zh:中共]]利用西方”不团结“搞乱[[zh:中东]]，助[[zh:俄乌战争]]，趁机拿下[[zh:台湾]]

[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]有预谋利用[[zh:美国]]两党内斗和西方[[zh:政治]]”不团结“，搞乱[[zh:中东]]，助[[zh:俄乌战争]]，趁机拿下[[zh:台湾]]。

[[zh:长岛哥]]还透露：[[zh:习近平]]访问[[zh:俄罗斯]]的时候，有一个画面是，[[zh:习近平]]爬在[[zh:普京]]的耳朵边上说，“我们要利用[[zh:美国]]两党内斗，[[zh:美国政治]]、[[zh:经济]]、移民危机，抓住这个大好时机，我们大干一场。“

“[[zh:习近平]]接下来要利用这个攻打[[zh:台湾]]，墙内去镇压，搞乱[[zh:中东]]，分散[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]的火力，“[[zh:长岛哥]]补充”这样才可以在俄乌能有转机，[[zh:习近平]]抓住机会打[[zh:台湾]]。“

妮可提出疑问，7日哈马斯对[[zh:以色列]]发起恐怖袭击，很多人说今天是[[zh:以色列]]的[[zh:911]]，为什么[[zh:以色列]][[zh:情报系统]]对哈马斯大规模袭击没有任何信息？

当地时间周六（[[zh:10月7日]]）早晨，[[zh:以色列]]遭遇[[zh:伊斯兰]]（Islamist）激进[[zh:组织]]哈马斯（ Hamas）突然袭击，武装分子渗透[[zh:以色列]]复杂的防空网络，从加沙向[[zh:以色列]]发射数百枚火箭弹，对该国南部发起了攻击。  随后， [[zh:以色列]]宣布[[zh:国家]]进入[[zh:战争]]状态。[[zh:以色列]][[zh:政府]]周日([[zh:10月8日]]）表示，[[zh:以色列]]方面死亡人数已超过600人，并有超过100人被劫为人质，另有2000人多受伤，其中200人伤势"危急"。

[[zh:长岛哥]]引述[[zh:郭先生]]的看法认为，这个背后”[[zh:中美]]之间的较量“，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间的较量。当然[[zh:共产党]]可能通过[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]或者[[zh:叙利亚]]来使得这件事发生。[[zh:郭先生]]进一步分析，”[[zh:中美]]在[[zh:中东]]的较量，真正收益的还是[[zh:中东]]这些[[zh:国家]]。就看[[zh:中东]]这些[[zh:国家]]怎么样利用[[zh:中美]]在[[zh:中东]]的这些布局、或者一些利益、或者一些争抢，来改变自身，让自己这些[[zh:国家]]强大起来。“

”[[zh:中东]][[zh:乱局]]肯定还会继续，但就是看这一轮，到底谁能在[[zh:乱局]]当中突出来，突出来就是谁能抓住[[zh:中美]]在这个利益中的争夺，“[[zh:长岛哥]]补充，”但是跟着[[zh:中共]]一定是没结果的，跟着[[zh:美国]]、[[zh:西方国家]]才可能真正走好“。

[[zh:长岛哥]]还警告，[[zh:中共]]不仅继续推动[[zh:中东]][[zh:乱局]]，还将在[[zh:中东]]扩充盟友，”邪恶轴心联盟“还要不断扩大。

此外，[[zh:长岛哥]]表示[[zh:新中国联邦]]很早前已在[[zh:中东]]布局，在此次[[zh:中东]][[zh:乱局]]中，一定会脱颖而出，拭目以待。
