###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】报告称中共国核潜艇接近“突破性进展”
`10/9/2023 1:07 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1808340)

[[zh:路透社]][[zh:10月9日]]报道--随着[[zh:中共国]]开始生产新一代核动力[[zh:潜艇]]，一场[[zh:潜艇]]军备竞赛正在加剧，预计这些[[zh:潜艇]]将首次对[[zh:美国]]和盟国不断加强的追踪努力构成挑战。

分析人士和地区防务武官称，越来越多的证据表明，[[zh:中共国]]有望在20年代结束前投入使用096型弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]，其静音性能的突破在一定程度上得益于[[zh:俄罗斯]]的技术。

今年 5 月在[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院举行的一次会议上讨论过一项研究。8 月，该学院的[[zh:中共国]]海事研究所（China Maritime Studies Institute）发表了该研究报告，预测新型[[zh:潜艇]]将更难被监视。七位分析师和三位驻[[zh:亚洲]]武官认为该结论可信。

研究人员之一、退役[[zh:潜艇]]兵和海军技术情报分析师克里斯托弗-卡尔森（ Christopher Carlson）说：“096 型[[zh:潜艇]]将是一场噩梦。它们将非常、非常难以侦测。”

追踪[[zh:中共国]]核动力和武装弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]（ SSBNs）的谨慎努力是[[zh:美国海军]]和[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]其他[[zh:国家]]军队增加部署和应急计划的核心驱动力之一。预计 096 型舰艇服役后，这种驱动力将进一步增强。

[[zh:五角大楼]]在[[zh:11月]]表示，[[zh:中共国]]海军正在[[zh:南海]]使用老式的094型舰艇携带[[zh:中共国]]最先进的巨浪-3型潜射弹道[[zh:导弹]]进行核威慑巡逻。但 094 型[[zh:潜艇]]被认为噪音相对较大--这对军用[[zh:潜艇]]是一大缺陷。

096 型[[zh:潜艇]]将在隐形、传感器和[[zh:武器]]方面与[[zh:俄罗斯]]最先进的[[zh:潜艇]]相媲美。报告指出，这种能力上的飞跃将对[[zh:美国]]及其[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]]盟国产生“深远”影响。

 这篇论文部分基于[[zh:中共国]]的军事期刊、[[zh:中共国人民解放军]]（PLA）高级军官的内部讲话和专利数据。

其中包含去年 11 月在[[zh:中共国]][[zh:葫芦岛]]新造船厂拍摄的卫星图像，显示一艘大型[[zh:潜艇]]的压力艇体部分正在加工。根据[[zh:五角大楼]][[zh:关于]][[zh:中共国]]军事的年度报告中列出的时间表，到2030年，[[zh:中共国]]将按计划建造出可投入使用的核[[zh:潜艇]]。

研究还详细介绍了在特定领域可能取得的突破，包括基于[[zh:俄罗斯]]技术 “模仿创新”的泵喷推进和内部静音装置。

 该舰可能比 094 型大得多，因此可以安装一个内部“筏”，“筏”安装在复杂的橡胶支架上，以抑制发动机噪音和其他声音，这与[[zh:俄罗斯]]的设计类似。

卡尔森认为[[zh:中共国]]将生产一种隐身性能足以与俄国的“阿库拉 ”（Akula）改进型[[zh:潜艇]]相媲美的[[zh:潜艇]]。

卡尔森说：“我们很难找到并跟踪改进型阿库拉艇。”

 [[zh:中共国]]先进弹道[[zh:导弹]]核[[zh:潜艇]]的前景将使本已激烈的水下监视战变得更加复杂。

分析家和军事武官称，与[[zh:冷战时期]]追捕[[zh:苏联]][[zh:潜艇]]相呼应，对[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]的追踪正日益成为一项国际努力，反潜战演习正在增加，在[[zh:东南亚]]和[[zh:印度洋]]周围部署的猎潜 P-8 海神[[zh:飞机]]也在增加。
