###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣這一週｜政治要聞速覽 10/02—10/08
`10/9/2023 1:30 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1808451)



**[[zh:台灣大選]]民調**

*   **10****月****5****日，[[zh:台灣]]《美麗島電子報》發佈****2024****[[zh:台灣大選]]第****50****期民調，在不考****慮[[zh:郭台銘]]參選的「三腳督」局面下，** **[[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]]以****38.1%****的支持度維持領先，民眾黨參選人[[zh:柯文哲]]****24.2%****居次，[[zh:國民黨]]參選人侯友宜****20.5%****位居末位。** **考****慮[[zh:郭台銘]]參選的情況下，[[zh:賴清德]]仍以****36.7%****的支持度領先，[[zh:柯文哲]]****19.4%****，侯友宜****17.7%****，[[zh:郭台銘]]****6.2%****。**

**[[zh:民主]][[zh:台灣]]支持者動向：**

10****月****5****日，現任[[zh:台灣]]副總統、[[zh:民進黨]]****2024****總統大選參選人[[zh:賴清德]]****3****接受[[zh:日本]]放送協會****(NHK)****專訪談到「[[zh:台灣]]有事」（[[zh:台灣]]發生事態）時，呼籲國際社會團結抑制[[zh:中共國]]。並稱[[zh:台灣]]決不能因想跟[[zh:中共國]]談判而放棄主權，「一旦失去主權，[[zh:民主]]和自由的體制就會崩潰，[[zh:台灣]]將變得像[[zh:香港]]及[[zh:澳門]]一樣」。**
*   **10****月****6****日，[[zh:台灣]]「[[zh:國家安全會議]]」秘書長顧立雄透露，為確保[[zh:中國大陸]]不會取得[[zh:台灣]]重要產業的核心關鍵技術，[[zh:台灣]]將在年底前公告生效一份核心關鍵技術的清單，屆時[[zh:台灣]][[zh:政府]]將能有效管制在這些領域的投資、人力、營運、及技術轉移。這些產業包括了[[zh:半導體]]、農業、航天和資通科技****(ICT)****。

  

**[[zh:賣台賊]]動向：**

*   **10****月****3****日，[[zh:台北]]地檢署依據[[zh:台灣]]****《反滲透法》起訴[[zh:台灣]]人民[[zh:共產黨]]主席林德旺和副主席鄭建炘，指控他們收受[[zh:中共國]]台辦資助，企圖宣揚共產理念、影響[[zh:台灣]]選舉。**
*   **10****月****3****日，[[zh:美國]]《[[zh:彭博社]]》報導中點名漢唐集成、亞翔工程、崇越科技與硅科宏晟科技四家[[zh:台灣]]上市[[zh:公司]]幫助[[zh:華為]]建造其位於[[zh:深圳]]的[[zh:芯片]]工廠，協助[[zh:華為]]突破[[zh:美國]]封鎖。[[zh:台灣]]官方****10****月****6****日表示，已對上述四家[[zh:公司]]展開調查，並考慮對關鍵技術實施更嚴格的規定。**

  

**[[zh:民主國家]]挺台動向：**

10****月****6****日報導，第****78****屆[[zh:聯合國大會]]總辯論閉幕後，****11****個友邦聯名或個別緻函[[zh:聯合國秘書長]]古特瑞斯，支持[[zh:台灣]]****4****大訴求，要求[[zh:聯合國]]改善聯大第****2758****號決議遭錯誤詮釋，以致[[zh:台灣]]****2300****萬人遭不當排除在[[zh:聯合國]]體系外的情形；立即匡正[[zh:聯合國]]剝奪[[zh:台灣]]民眾與媒體進入[[zh:聯合國]]參訪、出席或採訪會議與活動的權利；敦促[[zh:聯合國]]積極維護台海及鄰近區域和平、****穩定與安全；呼籲[[zh:聯合國]]接納[[zh:台灣]]有意義參與實現永續發展目標（****SDGs****）相關會議、機制與活動，並做出貢獻。**
*   **10****月****6****日，[[zh:印度]][[zh:上議院]]議員蘇吉．庫瑪在受訪時表示[[zh:台灣]]是充滿活力的[[zh:民主]]政體，但一直受到區域大國霸凌。他呼籲國際社會承認[[zh:台灣]]的[[zh:政治]]地位，[[zh:聯合國]]也應接納[[zh:台灣]]成為完整會員。**

  

**[[zh:中共]]擾台侵台動向：**

*   **根據[[zh:台灣國防部]]數據，****10****月****2****日至****10****月****8****日期間共有[[zh:中共]]軍機****52****架次、[[zh:中國]]軍艦****21****艘次在台海周邊活動。**
*   **10****月****4****日，[[zh:台灣]][[zh:台灣國安局]]長蔡明彥警告稱，[[zh:中共]]干預[[zh:台灣]]選舉的方式已更加多樣化，包括操縱民意調查，或把假訊息包裝成國際媒體報導等，並警告[[zh:中共]]可能在[[zh:台灣大選]]前動員在[[zh:大陸]]工作的台籍人士回台投票。**
