###  [:house:返回](README.md)
---


## 中东战争是中共与美国在中东的较量
`10/9/2023 4:12 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1809147)

当地时间[[zh:10月7日]]清晨，[[zh:巴勒斯坦]]武装[[zh:组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动了代号为“阿克萨洪水”的军事袭击。哈马斯在2个小时内发射了近2000多枚火箭弹（哈马斯自称5000枚）。虽然[[zh:以色列]]称拦截了95%的火箭，但是也承认超过其[[zh:防空系统]]的极限，“大量”火箭弹击中了目标，包括[[zh:特拉维夫]]在内的多个[[zh:城市]]都响起了防空警报。
[[zh:以色列]]国防军在遭受火箭弹攻击40分钟之后发布第一次官方声明，称其为珍珠港级别的奇袭。[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡对国民表示，“我们在[[zh:战争]]中，这不是军事行动，不是局势升级，而是[[zh:战争]]”。
哈马斯是[[zh:伊斯兰]]抵抗运动的简称，它是成立于1987年的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰教]][[zh:逊尼派]][[zh:组织]]，是一个集[[zh:宗教]]、[[zh:政治]]、军事为一体的混合体。哈马斯也是几个[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:伊斯兰]]团体中最大的一个。哈马斯旗下的[[zh:军事组织]]名为“卡桑旅”。“卡桑旅”并不是一个军事意义上的“旅”，而是对哈马斯一个个战斗小组的统一称谓，其前身为一个由几百人的敢死队组成，主要采用火箭弹及人体炸弹对[[zh:以色列]]进行袭击。这次对[[zh:以色列]]进行攻击的就是卡桑旅。1988年，哈马斯正式宣称，其主要目标就是“将[[zh:以色列]]从地图上消除”。
哈马斯被[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:英国]]、[[zh:埃及]]和[[zh:日本]]定性为[[zh:恐怖组织]]。哈马斯的军事武装“卡桑旅”曾多次对[[zh:以色列]]的军事目标及平民发动攻击。针对平民的袭击方式通常为火箭的炮袭击，1993年至2006年间还发生了多起自杀式袭击。在过去的时间，但凡你在[[zh:中东]]听闻的腰上绑上炸药进行恐怖袭击的不是巴解[[zh:组织]]就是哈马斯。
在[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]的攻击中，数十名哈马斯的武装人员率先潜入[[zh:以色列]]南部地区发动突袭，攻击[[zh:以色列]]的检查站和平民区。哈马斯成员不仅向平民开枪、劫持[[zh:以色列]]平民，打死[[zh:以色列]]的妇女和儿童，还在街头公然对一名以色利女性的尸体进行亵渎，哈马斯恐怖份子拉着赤裸的死者游行，并相关的视频发到在网上，观者无不悲戚！哈马斯还袭击了正在进行中的[[zh:以色列]][[zh:音乐]]节，250名平民被杀害，大多数尸体的双手被绑着，有遭受酷刑和性暴力的痕迹。哈马斯恐怖份子在恣意进行着恐怖活动，其残暴与无耻洞穿了人类的底线。
此次突袭是自2021年[[zh:5月]]以来哈马斯对[[zh:以色列]]发起的一次大规模军事行动。为何“沉寂”两年多的哈马斯突然对[[zh:以色列]]进行疯狂攻击？答案是有人鼓励它、支持它、帮助它这样做。而且这次哈马斯的武力攻击有许多奇怪之处。一是[[zh:武器]]之多、之先进，二是行动之周密、之迅速。哈马斯并没有重型装备，步兵轻[[zh:武器]]也勉强够用，重火器和压制火力寥寥无几。除拥有“卡桑”型系列火箭外，哈马斯还拥有自制的“亚辛”火箭和改进型“巴塔尔”[[zh:反坦克导弹]]。以前哈马斯的火箭其实就是一个简易支架放上一个发射筒，有人甚至发现是用莱阳钢管厂的普通无缝钢管制造的火箭发射筒，其特点是速度慢、射程短、准确性底。而这次的奇怪之处在于哈马斯的火箭弹在一夜之间威力大增，不但数量庞大、火力勇猛，而且射程远、命中率高，[[zh:以色列]]的所有[[zh:城市]]几乎在同一时间遭受到打击。如果没有外部的强力支持，仅仅凭借哈马斯不可能达到这样的程度。
哈马斯发言人为我们揭开了谜底。哈马斯发言人哈马德告诉[[zh:英国]]记者：哈马斯得到了[[zh:伊朗]]的支持，对[[zh:以色列]]发动袭击是一种自豪。同时哈马德还表示，哈马斯得到了其他[[zh:国家]]的支持，但他不愿意透露细节。
哈马斯得到[[zh:伊朗]]的支持不会出乎人们的意料，毕竟[[zh:伊朗]]一直以来视[[zh:以色列]]为敌人。但是，哈马德说的“其他[[zh:国家]]”又会是谁呢？[[zh:俄罗斯]]吗？有一个众所周知的原因，[[zh:俄罗斯]]已经深陷在[[zh:乌克兰]]战场上，[[zh:乌克兰]]军队正在进行勇猛的反攻，节节败退的[[zh:俄罗斯]]很难有多余的力量去支持哈马斯，即使支持也会非常有限。就在哈马斯突袭[[zh:以色列]]的同时，[[zh:朝鲜]]开始往[[zh:俄罗斯]]运输大批货物，据[[zh:英国媒体]]报道运输的是[[zh:武器]]装备。这也佐证了[[zh:俄罗斯]]也需要外部的军事支持。当然，[[zh:俄罗斯]]十分希望点燃[[zh:中东]]战火，以减轻俄乌战场上的压力。排除了[[zh:俄罗斯]]，那么就剩下[[zh:中共]]了，[[zh:中共]]有动机、有能力、有愿望支持哈马斯。
2022年[[zh:8月]][[zh:郭文贵先生]]就已经预言，“[[zh:中共]]要从[[zh:中东]]挑起战火”。[[zh:中共]]赌[[zh:美国]]不可能同时打赢三场[[zh:战争]]：[[zh:俄乌战争]]、[[zh:中东]][[zh:战争]]、[[zh:台海战争]]。[[zh:俄乌战争]]已在进行中，虽然是[[zh:乌克兰]]军人在与[[zh:俄罗斯]]浴血奋战，但是背后却是[[zh:美国]]和[[zh:北约]]，包括[[zh:武器]]装备和巨额资金的支持。同时，[[zh:美国]]还要随时堤防[[zh:俄罗斯]]狗急跳墙而动用[[zh:核武器]]，这也牵扯了[[zh:美国]]很大的精力。第二场[[zh:中东]][[zh:战争]]已经由哈马斯点燃，很有可能演变成第六次[[zh:中东]][[zh:战争]]。而随[[zh:俄乌战争]]、[[zh:中东]][[zh:战争]]而来的必然是第三场[[zh:台海战争]]。据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]、[[zh:中共]]武力攻打[[zh:台湾]]是[[zh:普京]]与[[zh:习近平]]共同商量好的。但是[[zh:俄乌战争]]已经进行了一年半，[[zh:台海战争]]却迟迟没有开始，[[zh:中共]]的如意算盘是在“等”[[zh:中东]][[zh:战争]]，于是挑起了哈马斯对[[zh:以色列]]的进攻。[[zh:中东]]既是世界的[[zh:能源]]库又是世界的火药桶，[[zh:中东]]的[[zh:能源]]和战略地位使其成为[[zh:中共]]与[[zh:美国]]的必争之地。
在[[zh:以色列]]遭受哈马斯的攻击后，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]第一时间发表声明称，“[[zh:美国]]永远不会放弃[[zh:以色列]]。我们将尽一切努力让这个[[zh:国家]]的人民能够保卫自己。”[[zh:拜登]]总统重申了[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的坚定支持和保护：“我向内塔尼亚胡[[zh:总理]]明确表示，我们随时向[[zh:以色列]][[zh:政府]]和人民提供一切适当的支持”，“本届[[zh:政府]]对[[zh:以色列]]安全的支持坚如[[zh:磐石]]，毫不动摇”。[[zh:拜登]]总统的支持并不只是嘴上说说而已，[[zh:白宫]]已承诺紧急向[[zh:以色列]]提供80亿[[zh:美元]]援助。想必这只是[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的第一批援助。如期地在[[zh:中东]]将[[zh:美国]]拖住，为攻击[[zh:台湾]]做准备，这是[[zh:中共]]发动[[zh:中东]][[zh:战争]]的目的之一。当然还有别的目的。
今年的[[zh:6月14日]]，[[zh:中共]]与[[zh:巴勒斯坦]]建立了战略伙伴关系，双发发表了联合声明。[[zh:王毅]]会见[[zh:巴勒斯坦]]外长马利基时说：[[zh:巴勒斯坦]]问题不解决，中（共）国支持正义事业的斗争就不停歇。[[zh:中共]]是这么说的也是这么做的。结果不久后的[[zh:10月7日]]，在[[zh:中共]]支持下的哈马斯开始了屠杀[[zh:以色列]]人民的恐怖行动。
看一下近期[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的动作。第一，牵线搭桥[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特]]进行和解。第二，[[zh:叙利亚]]的巴沙尔来华拿走了2000亿元。由于[[zh:宗教]]的纷争，[[zh:历史]]上的[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特阿拉伯]]一直不和甚至互相仇恨，但在[[zh:中共]]的斡旋下两国开始了接触并拉近了关系。[[zh:中共]]的目的是广泛建立[[zh:中东]]联盟，破坏[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的布局。[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊朗]]一样是[[zh:中共]]组建的邪恶轴心成员之一。在过去的5次中动[[zh:战争]]中有2次是[[zh:叙利亚]]主导和发动的，虽然每次都被[[zh:以色列]]痛扁，但是这次有了[[zh:中共]]资金和[[zh:武器]]的大力支持，[[zh:叙利亚]]很有可能成为第6次[[zh:中东]][[zh:战争]]的主角。哈马斯虽然残暴，但是毕竟实力弱小，[[zh:中共]]在[[zh:中东]][[zh:战争]]的下一个代理人将是[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊朗]]。
破坏[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的布局是[[zh:中共]]发动[[zh:中东]][[zh:战争]]的另一个目的。不久前，[[zh:沙特阿拉伯]]王储萨勒曼接受[[zh:美国媒体]]采访时说，[[zh:沙特]]正在稳步推进与[[zh:以色列]]关系正常化。[[zh:巴勒斯坦]]各派一直反对阿拉伯[[zh:国家]]同[[zh:以色列]]关系正常化。作为阿拉伯[[zh:国家]]的领头羊，[[zh:沙特阿拉伯]]如果同[[zh:以色列]]实行关系正常化，必然带动其他阿拉伯[[zh:国家]]同[[zh:以色列]]发展关系。这是[[zh:巴勒斯坦]]不愿意看到的，更是[[zh:中共]]不愿意看到的。哈马斯对[[zh:以色列]]的攻击打乱了[[zh:美国]]的布局，破坏[[zh:美国]]在中动的计划。哈马斯对[[zh:以色列]]进攻的事情发生后，[[zh:沙特]][[zh:外交部]]发表官方声明：[[zh:沙特阿拉伯]]国王要求[[zh:以色列]]对其一再挑衅和剥夺[[zh:巴勒斯坦]][[zh:人权]]利所发生的事情负责。果然，在[[zh:宗教]]的大旗下，[[zh:沙特]]又站在了[[zh:以色列]]的对立面，[[zh:中共]]如愿以偿地离间了[[zh:沙特]]与[[zh:以色列]]。
在[[zh:美国]]的[[zh:华盛顿州]]柯克兰市，亲[[zh:以色列]]人和亲[[zh:巴勒斯坦]]人发生了冲突，而这正是[[zh:中共]]期望达到的效果。制造冲突、制造仇恨，挑起民族、种族、[[zh:宗教]]纷争，让世界处在一片混乱之中，[[zh:中共]]以便在乱中取胜。[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]在出访[[zh:俄罗斯]]时曾附在[[zh:普京]]的耳边说，利用[[zh:美国]]的内乱和矛盾大干一场。制造[[zh:乱局]]既是[[zh:中共]]的计划，又是[[zh:中共]]的特长。近日，[[zh:中共]]的“[[zh:凤凰新闻]]”发表了题为“你动我台海，我就动你[[zh:以色列]]！”的文章。文章中称：[[zh:中共]]与[[zh:叙利亚]]结交走的是一步妙棋，绝对会成为[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的肉中刺，与[[zh:叙利亚]]紧密合作，打击[[zh:美国]]的棋子[[zh:以色列]]。可见，不管是哈马斯还是[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊朗]]，都是[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的棋子，是[[zh:中共]]与[[zh:美国]]在[[zh:中东]]较量的工具。
毫不怀疑[[zh:以色列]]以其强大的军事实力和坚定的[[zh:战争]]意志将一举荡平哈马斯[[zh:恐怖组织]]。相信世界上所有善良的人们都会为[[zh:以色列]]祈祷，希望这个多灾多难的民族能够[[zh:平安]]幸福。但更关键的是需要[[zh:以色列]]能够清醒地认识到谁是他们真正的威胁和敌人。哈马斯对[[zh:以色列]]攻击发生后，[[zh:以色列]]驻华大使潘绮瑞发表讲话，呼吁包括中（共）国在内的世界各国支持[[zh:以色列]]打击[[zh:恐怖组织]]哈马斯的[[zh:战争]]。可是[[zh:中共]]对此的回应是：双方保持冷静和克制，通过对话化解矛盾分歧和争端。[[zh:以色列]]人民正在被屠杀，[[zh:中共]]却让[[zh:以色列]]冷静和克制，不知道[[zh:以色列]]能否看到[[zh:中共]]包藏的祸心。
[[zh:10月8日]]，[[zh:以色列]]驻华副大使尤瓦尔表示，[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡原计划与今年年底前访华，但基于目前情况不确定访问是否能顺利进行。真心希望[[zh:以色列]]能够通过哈马斯发动的恐怖袭击认清[[zh:中共]]的本质，不要再寻求与[[zh:中共]]的合作。
[[zh:以色列]]有能力彻底摧毁哈马斯武装，让哈马斯成为[[zh:历史]]名词，但这只是治标，不能从根本上保证[[zh:以色列]]的安全。哈马斯没了还有巴解[[zh:组织]]，还有[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊朗]]、还有[[zh:俄罗斯]]，最根本的还有[[zh:中共]]。只要[[zh:中共]]在，[[zh:以色列]]就没有安全，[[zh:中东]]就硝烟弥漫，世界就没有和平。请记住[[zh:郭先生]]的一句名言：[[zh:中共]]是世界上一切灾难的根源。

---
（图片来自网络）
