###  [:house:返回](README.md)
---


## 与芬太尼有关的青少年死亡人数三年内增加了两倍
`10/9/2023 8:06 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1809995)

*2019年[[zh:10月8日]][[zh:纽约]]，缉毒署[[zh:东北]]地区实验室展示已确认的装有[[zh:芬太尼]]玻璃纸小袋。(Don Emmert摄/[[zh:法新社]]/[[zh:盖蒂图片社]]）*

**健康观点**

它的作用比海洛因强50倍，比吗啡强100倍，而且只要2毫克（相当于10到15粒食盐）就能致命。

**故事概览**

 •  2021年，84%吸毒过量致死的青少年与[[zh:芬太尼]]有关。

 •  在2019年至2021年期间，与[[zh:芬太尼]]相关的青少年过量死亡人数几乎增加了两倍，其中四分之一的死亡涉及假药，如安定、赞安诺或扑热息痛（Percocet）等，这些药片通常是从朋友那里获得或通过[[zh:社交媒体]]购买的。

 •  [[zh:芬太尼]]是一种非常强效的合成阿片类药物。它的作用比海洛因强50倍，比吗啡强100倍。只要2毫克（相当于10到15粒食盐）就能致命。

 •  在家庭或学校医药箱中准备好正确的工具，如[[zh:芬太尼]]检测试纸和纳洛酮（Narcan），也可以挽救生命。切勿从朋友那里或网上购买[[zh:芬太尼]]检测试纸。一定要从当地[[zh:卫生部]]门或可信赖的社区[[zh:组织]]（如戒毒计划）处购买，因为假冒伪劣的检测试剂正在流通。此外，请确保在你所在的州可以合法获得这些检测试剂。

 •  [[zh:制药]]商目前正在研发抗阿片类[[zh:疫苗]]：一种针对海洛因，一种针对羟考酮，还有一种针对[[zh:芬太尼]]。据说[[zh:芬太尼]][[zh:疫苗]]的作用是阻止毒品进入[[zh:大脑]]，从而消除使用者的“兴奋”体验以及呼吸抑制的风险。它[[zh:疫苗]]的作用与此相同。

尽管阿片类药物死亡已成为50岁以下[[zh:美国]]人的主要死因 ，但另一个可怕的趋势正在出现：青少年死于掺有[[zh:芬太尼]]的假药。

根据[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）的数据，2021年，84%吸毒过量死亡的青少年与[[zh:芬太尼]]有关，[[zh:芬太尼]]是一种强效的合成阿片类药物。它的作用比海洛因强50倍，比吗啡强100倍。只要2毫克，相当于10至15粒食盐，就能致命。

《[[zh:今日美国]]》报道：“据[[zh:美国]]全[[zh:国安]]全委员会（National Safety Council）的数据，2021 年，[[zh:芬太尼]]造成了超过67,000例可预防的死亡，比2020年增加了21%。其中5,600多例死亡发生在15至24岁的人群中。”

其它数据显示，2019年至2021年期间，与[[zh:芬太尼]]相关的青少年过量死亡人数增加了近两倍，其中四分之一的死亡涉及假药，如安定、赞安诺或扑热息痛，这些假药通常是从朋友那里获得或通过[[zh:社交媒体]]购买的。

[[zh:芬太尼]]虽然比其它阿片类药物致命得多，但其制造更容易，成本更低，这也是它被用于制假的原因。然而，[[zh:芬太尼]]的药效使其具有风险性。如果分配不均，某些药丸中的剂量很容易是致命的剂量。

2022年，在近11万例用药过量死亡病例中，有7.5万例与[[zh:芬太尼]]有关，其中又有数千名是青少年。在[[zh:得克萨斯]]州的海斯县，2022年与[[zh:芬太尼]]相关的过量用药中，近40%的人年龄在18岁以下，这一数据部分归因于 COVID流行期间青少年心理健康问题的增加。


[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/fentanyl-related-teen-deaths-triple-in-3-years-5505214)
