###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国共产党瞄准了我们的孩子
`10/9/2023 5:46 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1809502)

  

图片来源于网络

  

[[zh:中共国]][[zh:共产党]]狡猾地利用与我们[[zh:美国]]左派相同的[[zh:马克思]]主义策略，向我们的孩子宣传憎恨[[zh:美国]]和我们的宪法原则，在[[zh:美国]]中小学建立了 “[[zh:孔子]]课堂”，在教授[[zh:中共国]]语言和[[zh:文化]]的幌子之下，[[zh:中共]]试图通过创造正面的感觉，即同情和接受，来使自己正常化。

  

截至2019年，[[zh:中共]]在全美至少资助了519所 “[[zh:孔子]]课堂”，用金钱、土生土长的教师、教材和[[zh:美国]]学生到[[zh:中共国]]学习的机会来引诱纯真的[[zh:美国]]人，这一切都是为了培养出无法区分[[zh:美国]][[zh:国家]]利益和[[zh:中共国]][[zh:国家]]利益的下一代[[zh:美国]]领导人和选民。

  

“**课堂 ”是[[zh:希腊]]特洛伊木马战术的现代版**

  

[[zh:中共国]]是一个友善的、有道德的[[zh:国家]]，是光辉灿烂的古代文明的继承者，对世界其他[[zh:国家]]只会友善。[[zh:中共国]]扼杀[[zh:言论自由]]、设立[[zh:维吾尔族集中营]]、在[[zh:西藏]]进行种族镇压、镇压[[zh:香港]]、将[[zh:南海军事化]]、威胁[[zh:民主]][[zh:台湾]]，并为[[zh:芬太尼]]流入[[zh:美国]]提供便利等这些现实却在课堂忽略不提。

  

今天，[[zh:美国]]正处于与[[zh:中共国]]的[[zh:新冷战]]之中，[[zh:民主]]与[[zh:共产主义]][[zh:世界观]]在[[zh:意识形态]]上的冲突旷日持久。[[zh:习近平]]已明确表示，[[zh:中共国]]打算取代[[zh:美国]]成为世界头号[[zh:经济]]、军事和技术超级大国，并且，久而久之将按照其形象重构全球秩序。

  

[[zh:习近平]]完全拥护弗拉基米尔\-[[zh:列宁]]（Vladimir Lenin）的观点，并将其作为自己的执政原则： “资本家会把绞死他们自己的绳索出售给我们”。

  

我们允许[[zh:中共国]]抢走我们的工作，窃取我们的技术知识，控制我们的医疗用品、药品和关键原材料。现在，我们又为我们生死攸关的对手铺设了一张迎宾毯，让他们以破坏[[zh:美国]]主权和[[zh:国家]]安全的方式改造我们的孩子。

  

2004 年，[[zh:中共]]的[[zh:教育部]]在[[zh:美国]]大学建立了[[zh:孔子学院]]。该部以 “[[zh:孔子]]课堂 ”的形式将这一复杂的影响攻势扩展到幼儿园到12年级。

  

全国性平民非营利[[zh:组织]] “家长捍卫[[zh:教育]]”（Parents Defending Education，PDE）最近发表了一份报告，记录了自2009年以来，[[zh:中共]]为34个州和[[zh:华盛顿]]特区的学校项目捐助了至少1800万[[zh:美元]]。

  

[[zh:中共国]][[zh:共产党]]很容易接触到学校的[[zh:董事会]]和州的[[zh:教育部]]门，在他们和教师工会的支持下，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]设法将[[zh:孔子]]课堂纳入到幼儿园到12年级的主要课程里。

  

前[[zh:教育部]]副部长米克\-泽斯（Mick Zais）和副部长丹\-柯瑞尔（Dan Currell）分别在 2021 年写道：“[[zh:中共国]]的专制[[zh:政府]]竭力压制对[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的任何批评. ”

  

[[zh:中共]]培养的教师必须 “自觉维护（[[zh:中共]]）[[zh:国家]]利益”，并在抵达[[zh:美国]]一个月内向[[zh:中共国大使馆]]报告。

  

令人难以置信的是，我们并不完全了解在成千上万所小学、初中和高中里，有多少学校目前在使用[[zh:孔子]]课堂和/或其教材。

  

全美学者协会（NAS）发现，[[zh:孔子]]课堂通常专门设在为精英学院和大学 “输送”人才的中学。[[zh:中共国]]希望确保[[zh:美国]]未来的领导人和舆论制造者已被灌输了对[[zh:中共国]]正面的看法。

  

[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:科学院]]院长彼得\-伍德（Peter Wood）说：“[[zh:中国]]正在寻找那些通过购买影响力并能产生长期效果的地方。”

  

[[zh:芝加哥]]公立学校、[[zh:马里兰]]州加里森森林学校和[[zh:俄勒冈州]]圣玛丽学校都开设了[[zh:孔子]]课堂。[[zh:教育部]]还在[[zh:肯塔基]]州、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:纽约州]]、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:德克萨斯州]]和[[zh:华盛顿州]]等地发现了[[zh:孔子]]课堂。

  

[[zh:托马斯杰斐逊]]科技高中（Thomas Jefferson High School for Science and Technology）是[[zh:美国]]顶尖的 STEM【即[[zh:科学]]（Science）、技术（Technology）、工程（Engineering）及[[zh:数学]]（Mathematics）】 学校之一，该校通过基金会和其他转手渠道从[[zh:中共]]军方有关联的实体那里获得了 100 多万[[zh:美元]]的资金。

  

[[zh:德州]]全球国际领袖学校（International Leadership of Texas Global）是一家第三方非营利[[zh:组织]]，为[[zh:德克萨斯州]]高地公园独立学区的[[zh:孔子]]课堂项目提供了资金。同样，Go Global NC 也资助了[[zh:北卡罗来纳州]]学校的项目，包括其顶尖的 STEM 高中。

  

就连自1900年以来就颇具影响力的[[zh:美国]]大学理事会（College Board）也参与了这场[[zh:中共国]]的宣传运动。

  

2014年，[[zh:美国]]大学理事会和[[zh:中共]]宣布在[[zh:佛罗里达州]]布劳沃德县、[[zh:德克萨斯州]][[zh:休斯敦]]市、[[zh:犹他州]][[zh:戴维斯]]学区、[[zh:内华达]]州克拉克县和[[zh:俄亥俄州]][[zh:中东]]部新建15所[[zh:孔子]]课堂。

  

[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:科学院]]（NAS）2020年的一份报告发现，[[zh:美国]]大学理事会从[[zh:中共国]][[zh:共产党]]那里获得了68.5万[[zh:美元]]，用于与[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的“紧密合作”，开发 “去除（‘有害’）内容、经[[zh:中共国]][[zh:共产党]]批准的”大学预修课程（AP）中的[[zh:中国]]语言与[[zh:文化]]测验。

  

大学理事会招募[[zh:美国]]教师和管理人员参加[[zh:中共]]赞助的[[zh:中共国]]之行，并与[[zh:中共]]合作提供专业发展和教师[[zh:培训]]。

  

**我们需要挫败[[zh:中共]]针对我们的孩子的这场运动**

  

[[zh:国会]]应向各州和地方[[zh:政府]]说明[[zh:关于]]与[[zh:中共]]合作的危险性，并表明如果不立即切断这些合作关系，就应取消[[zh:教育]]经费。

  

学校与其与[[zh:中国共产党]]合作，不如与[[zh:台湾]]这个蓬勃发展的[[zh:民主国家]]合作，开设[[zh:中国]]语言和[[zh:文化]]课程以及国际交流项目。

  

家长应向学校[[zh:董事会]]、州[[zh:教育部]]门和联邦[[zh:政府]]举报[[zh:中共]]的课堂项目。

  

[[zh:孔子]]课堂是一根绞杀我们的绳索！
