###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列袭击了黎巴嫩境内的目标
`10/9/2023 11:53 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1810760)

据《战区》[[zh:10月9日]]报道，[[zh:以色列]]国防军（IDF）称，[[zh:以色列]]与哈马斯之间的最新[[zh:战争]]已进入第三天，在 "一些武装[[zh:恐怖分子]] "入侵[[zh:以色列]]北部后，[[zh:以色列]]的大炮和[[zh:直升机]]正在打击[[zh:黎巴嫩]]境内的目标。

报道称，虽然目前还不清楚是谁参与了这次入侵，但[[zh:黎巴嫩]]边境的任何战斗都会引起人们对[[zh:真主党]]可能参与其中的极大担忧。[[zh:黎巴嫩真主党]]得到[[zh:伊朗]]的大力支持，拥有庞大的地面部队和大量[[zh:导弹]]、远程火箭弹和自杀式[[zh:无人机]]，可以袭击[[zh:以色列]]全境，使[[zh:以色列]]已经不堪重负的[[zh:防空系统]]全面崩溃。开辟第二战场还将从加沙行动中抽调资源，使[[zh:以色列]]在北部和南部作战。[[zh:真主党]]在[[zh:叙利亚]]也有活动，而且与[[zh:伊朗]]政权关系密切，这种情况大大增加了冲突扩大到[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]南部以外地区的可能性。

据悉，[[zh:以色列]]国防军9日在其电报(Telegram) 频道上说：“[[zh:以色列]]国防军士兵击毙了一些从[[zh:黎巴嫩]]境内潜入[[zh:以色列]]境内的武装嫌疑人，士兵们正在继续搜索该地区。此外，[[zh:以色列]]国防军[[zh:直升机]]目前正在该地区进行攻击。”

[[zh:以色列]]国防军说，除了这次入侵外，至少有两枚迫击炮弹从[[zh:黎巴嫩]]射向[[zh:以色列]]北部。[[zh:以色列]]国防军称，其中一枚落入[[zh:黎巴嫩]]境内，没有人员伤亡报告。

据悉，还有媒体报道，[[zh:以色列]]向[[zh:黎巴嫩]]南部发射了炮弹，并摧毁了[[zh:黎巴嫩]]境内[[zh:真主党]]在边界的一个观察点。

[[zh:以色列]]国防军前线指挥部在[[zh:推特]]上警告说："[[zh:以色列]]国防军前线指挥部指示[[zh:黎巴嫩]]边境附近城镇的[[zh:以色列]]平民留在家中。”

据报道，今天的黎以边境[[zh:事件]]之前，昨天还发生了一起令人费解的[[zh:事件]]，当时从[[zh:黎巴嫩]]境内的一所学校向山顶的[[zh:以色列]]边境设施雷达和[[zh:监听]]站发射了短程火炮。与今天的情况一样，目前尚不清楚谁是[[zh:幕后黑手]]，但报道认为，这将是[[zh:真主党]]向[[zh:以色列]]发射[[zh:导弹]]、火箭弹和[[zh:无人机]]的首要目标。

据悉，[[zh:以色列]] I24 新闻台报道说，[[zh:真主党]]官员告诉[[zh:黎巴嫩]]官员，"除非受到[[zh:以色列]]的骚扰或挑衅"，否则他们不会卷入冲突。不过，据 I24 新闻报道，[[zh:真主党]]也警告[[zh:美国]]，如果[[zh:美国]]卷入冲突，它也需要卷入冲突。

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）周日表示，这是对[[zh:美国]]昨天向东[[zh:地中海]]派遣 "[杰拉尔德·福特](https://gnews.org/m/1805758) "号（USS Gerald R. Ford）及其攻击机群，以及 "加强该地区[[zh:美国空军]]F-35、F-15、F-16和A-10[[zh:战斗机]]中队 "的回应。" [有报道称](https://www.youtube.com/watch?v=OWV2kCmxmMs)，美国官员表示，美国空军将在未来几天内向中东增派 20-25 架 F-15 和 F-35 多用途[[zh:战斗机]]。[[zh:美国]]在全球保持着随时待命的部队，以便在必要时进一步加强这一威慑态势。

《战区》不仅提到[[zh:真主党]]拥有大量远程[[zh:武器]]，还提到的两线作战的担忧，以及[[zh:黎巴嫩]]南部的[[zh:战争]]有可能蔓延成更大规模的冲突。报道说，这主要是因为[[zh:真主党]]的直接资助者[[zh:伊朗]]为其提供了越来越先进的[[zh:武器]]。当[[zh:以色列]]在[[zh:黎巴嫩]]与[[zh:真主党]]作战时，这些[[zh:武器]]将倾泻到[[zh:以色列]]的[[zh:城市]]，除了造成[[zh:黎巴嫩]]地面的人员伤亡外，还可能造成巨大的破坏。需要开展大规模的空中拦截行动，在[[zh:真主党]]的所谓 "左侧发射 "('left of launch')武库被送上单程旅程之前将其摧毁。这非常难以做到，也非常耗费资源，但为了削弱这些[[zh:武器]]的威力和[[zh:真主党]]武库长期维持轰炸的潜力，这样做是必要的。

报道称，[[zh:真主党]]在[[zh:叙利亚]]也非常活跃，这可能会导致冲突蔓延到这个饱受[[zh:战争]]蹂躏的[[zh:国家]]，而这个[[zh:国家]]已经是外国和国内[[zh:组织]]为实现各自目标而进行军事行动的漩涡。除此以外，[[zh:伊朗]]将被视为[[zh:真主党]]活动的主要责任人，这表明[[zh:伊朗]]和[[zh:以色列]]之间正在酝酿一场更大的对决。

据报道，发现有武装[[zh:恐怖分子]]潜入[[zh:以色列]]境内后，发生了交火，两名武装[[zh:恐怖分子]]被打死。交火期间，一名[[zh:恐怖分子]]逃回[[zh:黎巴嫩]]境内。在交火期间，[[zh:以色列]]国防军[[zh:飞机]]击中了属于[[zh:真主党]][[zh:恐怖组织]]的三个军事哨所。其中两个军事哨所是观察哨所，第三个是[[zh:真主党]]部队在紧急情况下使用的哨所。此外，[[zh:以色列]]国防军还进行了炮击。[[zh:真主党]]当日宣布其四名战士在今天的交火中死亡。

报道认为，[[zh:以色列]]与[[zh:真主党]]的另一场战斗将与以往完全不同，[[zh:以色列]]正准备在加沙开展史无前例的地面行动，并竭力抵御来自加沙的火箭弹袭击，此时在整个地区与[[zh:真主党]]作战将耗费大量资源，而且充满了许多[[zh:以色列]]无法控制的变数。

图片来源：Newsweek

信息来源：[Israel Strikes Inside Lebanon After Ground Incursion (Updated)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-strikes-inside-lebanon-after-ground-incursion)
