###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共推动的“共同富裕”导致富人通过地下钱庄向海外转移大量资金
`10/10/2023 5:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1811944)

自[[zh:中共病毒大流行]]后国际边界重新开放以来，富人顾问报告称，对海外备用选择的需求激增。 对[[zh:意识形态]]上不受欢迎的行业的打压、[[zh:地缘政治]]紧张局势的不确定性以及[[zh:习近平]]推动的“共同繁荣”让富人甚至中产阶级感到恐慌。 此外，国内[[zh:经济]]看起来也越来越严峻。 出口陷入困境，房价下跌，超过五分之一的年轻人失业。 许多富裕家庭认为，无论是为了实现资产多元化还是为未来潜在的移民铺平道路，在国外拥有资金至关重要。

传统的避风港仍然具有吸引力，比如[[zh:温哥华]]的公寓或[[zh:美国]]的股权投资。但在过去两年中，[[zh:新加坡]]日益成为受欢迎的目的地。 在这个稳定、低税率的[[zh:国家]]，普通话是官方语言之一，[[zh:中国]]资金涌入的迹象随处可见。 一级方程式[[zh:新加坡]]大奖赛期间，夜总会的桌子每晚售价高达 7 万[[zh:美元]]，[[zh:中共国]]亿万富翁的时尚酒吧比比皆是，管理富人资产的家族办公室数量激增。

[[zh:8月]]份，[[zh:新加坡]]逮捕了10名华裔人士，指控他们犯有包括[[zh:洗钱]]在内的一系列罪行。 超过 28 亿新元（合 20 亿[[zh:美元]]）的现金和其他资产被冻结或没收。 这些指控涉及试图转移诈骗和非法赌博等非法活动，而不是汇款。

[[zh:彭博社]]的报道称，资金可以通过一种被称为 "哈瓦拉 "的[[zh:地下钱庄]]转移，这种系统不受监管，而且在很大程度上取决于信心押注。随着[[zh:中共]][[zh:政府]]加强[[zh:金融]]监管，富人们对资金后备方案的需求激增。

在不违反任何规定的情况下转移现金的机会是有限的，个人每年汇往海外的资金通常不超过 5 万[[zh:美元]]，而且移民只能提供一次转移资金的机会。

因此，[[zh:地下钱庄]]机构如雨后春笋般涌现，它们充当着准[[zh:银行]][[zh:公司]]的角色，却在不受[[zh:银行]]审查的情况下运作，并在灰色地带巧妙地躲过监管套利。"

[[zh:地下钱庄]]遍布全球，无孔不入。2021 年的一份报告显示，一个资产规模达 756 亿元[[zh:人民币]]的系统横跨五个机构和 8000 家[[zh:银行]]。

以 32 岁的菲比（化名）为例，她最近转移了近 100 万元[[zh:人民币]]。 她首先必须将钱转入当地地下[[zh:银行]]服务商的账户。紧张等待几个小时后，交易开始零星地汇入她在[[zh:香港]]持有的一个单独账户。出现在菲比账户中的资金总共来自 10 个人，其中一人通过 ATM 存入相当于 1,300 [[zh:美元]]的纸币。菲比将她的钱交给了她的网络协调人，然后，[[zh:地下钱庄]]网络中的其他人将钱存入她的账户。

汇款业务有其阴暗面，为了最终通过哈瓦拉[[zh:地下钱庄]]进行交易[[zh:结算]]，[[zh:中共国]][[zh:地下钱庄]]经常使用犯罪集团通过贩毒、走私香烟、有[[zh:组织]][[zh:非法移民]]和人口贩运等活动产生的现金。 例如，在[[zh:中国]]和[[zh:英国]]都有业务的团伙可能会先将钱支付给[[zh:伦敦]]的[[zh:地下钱庄]][[zh:收款人]]，然后由[[zh:上海]]的[[zh:地下钱庄]]分子支付相应金额。

[[zh:英国]][[zh:执法人员]]发现，[[zh:中共国]]学生账户有时被用作提款[[zh:后门]]，将资金转移到合法的[[zh:银行]]系统。[[zh:英国]][[zh:国家]]犯罪局 (NCA) 查明有 100 多人向 14,000 多个个人[[zh:银行]]账户存入现金，这些账户主要由[[zh:中共国]]学生持有或设立。12 个月内存入这些账户的现金总额超过1.21 亿[[zh:美元]]。

在这个黑暗的[[zh:地下钱庄]]世界中航行的高风险是值得信赖的[[zh:金融]]专业人士成为中间人的原因之一。虽然如果被[[zh:公司]]合规抓到，他们可能会失去职业生涯，但在客户压力下的私人[[zh:银行]]家可能会陷入灰色地带。[[zh:彭博]]新闻采访了四位[[zh:金融]]家，他们讨论了如何模糊界限。 一位目前在一家联合家族办公室工作的前私人[[zh:银行]]家描述了他个人如何参与为富有客户转移资金的过程。另一位[[zh:金融]]家表示，他帮助向客户介绍此类服务，而他的[[zh:公司]]则帮助[[zh:中共国]]富人设立可变资本[[zh:公司]]。[[zh:新加坡]]一些投资基金采用的这种结构可以向公众隐瞒最终受益人的身份。

[[zh:欧洲]]不同[[zh:银行]]的另外两名私人[[zh:银行]]家表示，虽然在账面上他们无法帮助客户规避资本管制，但他们确实向亲密且值得信赖的客户传递地下汇款机构的联系信息。 通常，这些推荐人都不会收取佣金：传递链接是为了让重要客户满意，并有可能赢得未来利润丰厚的合法业务。过去几十年[[zh:中共国]]财富的爆炸式增长意味着存在大量的潜在需求。 例如，[[zh:瑞银集团]]在其年度财富报告中估计，截至2022年底，[[zh:中共国]]有620万人资产超过100万[[zh:美元]]。

目前，越来越多的迹象表明，更多资金正在寻求离开[[zh:中共国]]。 一家[[zh:房地产]]咨询[[zh:公司]]在[[zh:8月]]份表示，预计未来两年将有超过70万[[zh:中国]]人离开[[zh:中共国]]。 根据其网站上的搜索结果，购买房产的热门目的地包括[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:英国]]。

如果流出[[zh:中共国]]的[[zh:现金流]]量多于流入的[[zh:现金流]]量，这意味着并非所有的汇款请求都可以通过镜像交易得到满足，各机构需要找到真正跨境汇款的方法。 限制这些路线一直是一场长期的猫捉老鼠游戏。 [[zh:中共国]]当局严厉打击了一些简单的选择方式，例如将现金装在手提箱或汽车后备箱中转移，或者用帆船运往[[zh:香港]]。 对海外收购的审查越来越严格，减少了通过向[[zh:中共国]]境外的[[zh:公司]]支付高价来套取资金的机会。 对[[zh:加密货币]]的打击使得使用[[zh:数字货币]]作为解决方法变得更加困难。

信息来源：

[https://markets.businessinsider.com/news/currencies/china-economy-wealthy-investors-markets-rich-cash-banks-secret-transfer-2023-10](https://markets.businessinsider.com/news/currencies/china-economy-wealthy-investors-markets-rich-cash-banks-secret-transfer-2023-10)

[https://www.ndtv.com/world-news/chinas-rich-entrust-total-strangers-to-sneak-cash-out-of-the-country-4463986](https://www.ndtv.com/world-news/chinas-rich-entrust-total-strangers-to-sneak-cash-out-of-the-country-4463986)
