###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】境外大建燃煤发电厂，中共气候变化承诺遭质疑！
`10/10/2023 4:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1811723)

2023年[[zh:10月]]日X（原[[zh:推特]]）消息：两年前，[[zh:中共国]]承诺不再在境外新建燃煤发电厂，受到全球气候变化活动人士的称赞。然而，[[zh:中共国]]实施某些项目的决定却令人质疑这个世界上最大的二[[zh:氧化]]碳（CO2）排放国将会食言。

今年，[[zh:中共国]]和[[zh:巴基斯坦]]重启了一项搁置已久的计划，即在瓜达尔建造一座燃煤发电厂。瓜达尔是[[zh:巴基斯坦]]西南部的一个港口[[zh:城市]]，位于[[zh:中共国]]试图开发的[[zh:经济]]走廊的中心。另外，[[zh:中共]]还抓住[[zh:印尼]][[zh:政府]]需要这些发电厂提供[[zh:能源]]来加工电动汽车（EV）电池中使用的镍的命脉，在[[zh:印尼]]推行新建燃煤发电厂的计划。

在过去两年中，[[zh:中共国公司]]取消了近 40 个燃煤发电厂的建设计划，另有约 40 个项目仍悬而未决。这是因为有关各方在如何解释和履行[[zh:中共国]]的煤炭承诺方面存在冲突所致。

据总部位于[[zh:芬兰]]的气候变化[[zh:组织]]CREA估计，其余40个煤炭项目每年可排放约2.45亿吨二[[zh:氧化]]碳，略低于[[zh:西班牙]]去年的总排放量。

主张向可再生[[zh:能源]]过渡的数据和分析[[zh:公司]]“零过渡（Transition Zero）”的政策分析师伊莎贝拉\-苏亚雷斯（Isabella Suarez）表示：“[[zh:中共国]]应在这些[[zh:国家]]重点发展可再生[[zh:能源]]，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]也承诺将加大对[[zh:发展中国家]]的支持力度，帮助它们摆脱化石燃料”。

问题是，许多[[zh:发展中国家]]尚未为转型做好充分准备。转型往往需要大量的前期投资来构建技术和改造电网。[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:印度尼西亚]]决定建设一些燃煤发电厂，因为它们可以立即确保稳定和廉价的电力供应。另外，这两个[[zh:国家]]也确实没有[[zh:经济]]或技术上可行的替代方案。

[[zh:中共国]]自誉，[[zh:习近平]]兑现了其2021年的承诺。去年，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]规划部门发布了旨在明确这一承诺的指导方针。其中指出，应取消新建燃煤电厂的计划，同时|“稳步、谨慎”地推进已开工项目。

据熟悉[[zh:中共国]]决策讨论情况的[[zh:消息人士]]透露，[[zh:中共]]也在考虑每个项目的战略重要性。例如，[[zh:巴基斯坦]]项目就是在[[zh:发展中国家]]投资的一个案例。而[[zh:中共国]]的[[zh:国家发展和改革委员会]]、生态环境部和[[zh:外交部]]没有回应置评请求。

近十年来，[[zh:中共国]]一直致力于将瓜达尔发展成为[[zh:经济]]走廊枢纽。如果这一目标得以实现，将[[zh:联通]]阿拉伯[[zh:海通]]往周围都是产油国的[[zh:波斯湾]]的一条重要航道。

然而，由于电力供应问题，包括机场和医院在内的项目一直停滞不前。负责监督[[zh:巴基斯坦]]电力部门私人投资的私人电力基础设施委员会常务董事沙赫\-贾汉\-米尔扎（Shah Jahan Mirza）说，基础设施不足和电力短缺是瓜达尔开发的最大障碍。

自去年以来，由于[[zh:天然气]]短缺，[[zh:巴基斯坦]]全国的停电情况进一步恶化。 [[zh:天然气]]占该国发电量的三分之一以上。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，液化[[zh:天然气]]（LNG）价格飙升，相对贫穷的[[zh:国家]]也受到[[zh:欧洲]]收购的冲击。

今年 2 月，[[zh:巴基斯坦]]宣布将燃煤发电能力提高四倍，并使用国产煤炭，以降低发电成本，减少对动荡的外部[[zh:市场]]的依赖。这一决定推翻了前[[zh:总理]]伊姆兰\-汗不新建燃煤发电厂的承诺。

瓜达尔燃煤电厂于 2017 年首次获得批准，但由于在融资和定价问题上存在分歧而推迟建设。2022 年夏天，双方曾考虑改建太阳能发电厂，但今年又确定了燃煤电厂的建设方案。

据[[zh:能源]]咨询[[zh:公司]]伍德麦肯兹（Wood Mackenzie）估计，在[[zh:巴基斯坦]]建设和运营一座太阳能电站的，包括储存成本在内的成本，要比燃煤电站高出 270%。

[[zh:印度尼西亚]]也在鼓励[[zh:中共国]]建设燃煤电厂。在[[zh:中共国]]的支持下，[[zh:印尼]]正在计划建设总计 14.5 千兆瓦（GW）的燃煤电厂。其中大部分是由工业用户为满足自身电力需求而运营和管理的现场发电设施。

[[zh:印尼]]的目标是通过提升价值链来发展[[zh:经济]]，[[zh:印尼]]表示，用于制造电动汽车电池的，加工镍矿石的冶炼厂等项目需要发电设施。

气候变化活动人士指责[[zh:中共国]]没有信守承诺，因为[[zh:印尼]]的一些发电厂计划已宣布将于 2022 年实施。中方狡辩说，这些项目是工业园区的一部分，而不是受承诺约束的独立项目。对此，[[zh:印尼]][[zh:能源]]和矿产资源部没有回应置评请求。

用可再生[[zh:能源]]和储能设施取代[[zh:印尼]]丰富的煤炭资源成本昂贵。根据国际可再生[[zh:能源]]机构（IRENA）对2022年的评估，到2030年，[[zh:印尼]]将需要4000多亿[[zh:美元]]（约合59.38万亿[[zh:美元]]）来满足其可再生[[zh:能源]]技术、电网扩建和储能需求。

作为世界上最大的太阳能电池板和电池生产国，[[zh:中共国]]在可再生[[zh:能源]]项目不断增长的需求中处于有利地位。根据[[zh:中国]][[zh:复旦大学]]绿色[[zh:金融]]与发展研究中心（Centre for Green Finance and Development）编制的数据，去年太阳能、风能和水能等可再生[[zh:能源]]投资占[[zh:中国]]对外[[zh:能源]]投资的 26%，比 2021 年的 15%有了大幅增长。
