###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列下令围困加沙，哈马斯威胁将直播处决人质
`10/10/2023 3:21 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1811460)

据《战区》[[zh:10月9日]]报道，[[zh:以色列]]正准备对加沙进行 "全面围困"，与此同时，哈马斯表示，如果对所谓的平民目标的打击继续下去，它将开始直播处决[[zh:以色列]]人质的过程。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特（Yoav Gallant）9日表示："我已下令全面围困加沙地带。没有电、没有食物、没有燃料，一切都将关闭。我们是在与人类动物作战，我们正在采取相应的行动。”

当被问及[[zh:五角大楼]]是否认为这种行动是 "适当的 "时，[[zh:五角大楼]]9日拒绝发表评论，而是将有关行动的问题推给了[[zh:以色列]]当局。然而，[[zh:人权]]观察 "[[zh:组织]]称这些言论是 "要求犯下[[zh:战争罪]]"。

报道称，加兰特是在位于贝尔谢巴(Beersheba)的[[zh:以色列]]国防军南方司令部对局势进行评估后发表上述评论的。此举将切断加沙 200 多万人口的重要供应。[[zh:以色列]]已经集结了部队和装备，并征召了 30 万预备役军人，为即将对[[zh:地中海]]畔这片狭小、人口稠密的土地发动大规模地面进攻做准备。

与此同时，在双方互相轰炸的同时，哈马斯表示，每当加沙的一户人家在没有警告的情况下遭到袭击，它就会处死一名[[zh:以色列]]平民人质。据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）9日报道，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:卫生部]]称，[[zh:以色列]]的袭击已造成至少560人死亡，其中包括数十名儿童，2900人受伤。

据悉，哈马斯说，最初根据[[zh:伊斯兰]]法保护这些人质的承诺被这些空袭否定了。

报道认为，哈马斯的声明是对[[zh:以色列]]正在进行的空袭的回应，这些空袭是[[zh:耶路撒冷]]所谓的 "铁剑行动 "的一部分。

据悉，[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）在 "[[zh:推特]] "上说："在过去的一天里，空军[[zh:飞机]]沿着加沙地带的长度和宽度进行了广泛的攻击，给哈马斯[[zh:恐怖分子]]造成了严重破坏，仅在过去三小时内，就有数十架[[zh:飞机]]袭击了约 130 个目标。攻击的重点： 拜特哈嫩、萨贾亚、阿尔富尔坎和里马尔(Beit Hanon, Sajaya, Al Furkan and Rimal)。

[[zh:以色列]]国防军补充说，里马勒 "是哈马斯[[zh:恐怖组织]]在加沙地带的一个枢纽，许多针对[[zh:以色列]]的袭击都是从这里发起的”。

[[zh:丹尼尔]]·哈加里少将说："[[zh:以色列]]国防军的[[zh:飞机]]从上午开始袭击了加沙地带[[zh:恐怖组织]]的许多目标，另外，[[zh:飞机]]袭击了[[zh:恐怖组织]]哈马斯在调查中使用的一座[[zh:建筑]]物和[[zh:恐怖组织]]在一座清真寺内使用的一个行动基础设施。”

[[zh:以色列]]国防军还表示，它正在清剿[[zh:以色列]]地面上的哈马斯残余分子。

据[[zh:以色列]]国防军电报频道报道，[[zh:以色列]]国防军[[zh:总参]]谋长赫兹·哈莱夫（LTG Herzi Halev）在战场上对[[zh:以色列]]军队和指挥官说："经过艰难的开端，我们正在塑造接触线。我们瞄准了许多[[zh:恐怖分子]]\--谁靠近谁就会被杀死。我们将消灭该地区的[[zh:恐怖分子]]，这样[[zh:以色列]]境内就不会有[[zh:恐怖分子]]了，与此同时，我们已经开始进攻。我们还有很多任务，我们需要强大。这场[[zh:战争]]的开端很糟糕，而另一方的结局也会很糟糕。”

报道称，除了陆上袭击，[[zh:以色列]]国防军还发动了海上打击。[[zh:以色列]]国防军在其电报频道上说："[[zh:以色列]]海军部队目前正在打击加沙地带沿海属于哈马斯[[zh:恐怖组织]]的恐怖目标。”

据悉，[[zh:以色列]]国防军说，哈马斯的袭击造成 700 多人死亡，2300 多人受伤，是该国平民伤亡人数最多的一次。随着时间的推移，这一数字很可能会大幅增加。

据报道，哈马斯还在继续其所谓的 "阿克萨洪水行动"( Operation Al-Aqsa Flood)，向[[zh:以色列]]境内发射火箭弹。在宣布播放处决[[zh:以色列]]平民人质的计划之前，哈马斯在其 电报频道上说，它对[[zh:以色列]]沿海[[zh:城市]]阿什凯隆(Ashkelo)发动了大规模袭击，该城位于加沙边界以[[zh:北约]] 7 英里处。哈马斯说，这些袭击是对[[zh:以色列]]在加沙袭击了他们所称的平民住宅的回应。

哈马斯周一在其电报频道上说："作为对轰炸民宅的回应，卡萨姆旅(Al-Qassam Brigades)发射了 80 枚[[zh:导弹]]袭击被占领的阿什凯隆市(Ashkelon)。

报道说，哈马斯的火箭弹还瞄准了[[zh:耶路撒冷]]附近以及[[zh:以色列]]其他地区，哈马斯还报告说："卡萨姆火箭弹击中了几辆定居者的汽车，并在被占领的[[zh:耶路撒冷]]附近的 Beitar Illit 定居点造成了一些伤亡。”

据报道，[[zh:美国]]官员表示，他们将继续努力促成[[zh:以色列]]和[[zh:沙特阿拉伯]]之间的关系正常化，但由于战事不断，这项极具挑战性的任务变得更加困难。哈马斯的袭击很可能就是为了破坏这一努力。[[zh:拜登政府]]的一位高级官员7日表示，这些行动不会破坏正常化进程，但《战区》认为这还有待观察。

据悉，[[zh:五角大楼]]的一名高级官员9日表示，虽然[[zh:伊朗]] "在其中"，但[[zh:拜登政府]] "没有任何信息证实"《[[zh:华尔街日报]]》发表的一篇报道的具体内容。该报道称[[zh:伊朗]] "帮助策划了哈马斯7日对[[zh:以色列]]的突然袭击，并在上周一[[zh:贝鲁特]] (Beirut)的一次会议上为这次袭击开了绿灯"。

这位不愿透露姓名的官员还说，[[zh:美国]]正在 "加紧 "运送防空弹药，但没有具体说明是哪一种。据报道，[[zh:以色列]]要求为其铁穹[[zh:防空系统]]提供更多弹药，而[[zh:美国]]的库存有限。这位官员说：“底线是我们正在以最快的速度提供急需的各类弹药，其他装备行业也在与我们联系，以获得[[zh:以色列]]待批军事装备订单的加急运输。”

当被问及[[zh:美国]]是否可以向[[zh:以色列]]紧急提供新的物资并继续支持[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]]时，这位官员说："我们能够继续支持[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]，并保持我们自己的全球战备状态。”

杰拉尔德\-R-[[zh:福特]]号(The Gerald R. Ford)[[zh:航母打击群]]被部署到[[zh:地中海]]东部，"以向[[zh:伊朗]]、[[zh:黎巴嫩真主党]]和该地区任何其他可能考虑利用当前局势升级冲突的代理人发出威慑信号"。

报道指出，在双方交火的同时，北部边境也在升温。[[zh:以色列]]用[[zh:直升机]]和大炮对来自[黎巴嫩](https://gnews.org/m/1810760)的地面入侵进行了反击。有报道称，真主党声称其四名战士在轰炸中丧生，并再次向以色列北部开火。

报道还强调，[[zh:以色列]]在对加沙进行任何大规模入侵时都将面临极其严峻的挑战，因为哈马斯已经准备好了地道网络和其他防御措施，以应对[[zh:以色列]]国防军的地面进攻。此外，还有数百万平[[zh:民生]]活在这片拥挤的土地上，而这片土地现在实际上已成为战场。

据悉，哈马斯劫持了如此多的人质，其中据信包括一些[[zh:美国公民]]和其他非[[zh:以色列]]人，这使问题变得更加复杂。在最好的情况下，解救人质是最困难的军事行动之一，但在地面入侵高度密集、敌意极强、敌军严阵以待的环境时，解救人质就难上加难了。

报道认为，哈马斯承诺开始现场处决，这只会增加紧迫性。

据报道，哈马斯声称他们已经建造了一套国产[[zh:防空系统]]。从发布的视频来看，该系统使用了遥控发射管，但其工作原理尚不清楚。这些火箭似乎没有寻的器(seeker)，因此有可能是火炮火箭，它们的引信可以通过编程在特定高度引爆。

报道称，哈马斯的反空[[zh:武器]]已得到实际验证，这令人担忧，但主要是走私到加沙的肩扛式热寻[[zh:导弹]]。这些[[zh:导弹]]确实会对在 15000 英尺以下飞行的[[zh:以色列]][[zh:飞机]]构成威胁，但具体有多普遍并不为公众所知。

图片来源：The Guardian

信息来源：[Israel Vows Gaza Siege, Hamas To Air Live Hostage Executions (Updated)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-vows-gaza-siege-hamas-to-air-live-hostage-executions)
