###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】乌克兰的生存就是台湾的生存，乌克兰的胜利就是台湾的胜利
`10/10/2023 6:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1812135)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:10月9日]]的报道，[[zh:美国国会]]一些议员希望削减对[[zh:乌克兰]]的援助，增加对[[zh:台湾]]的援助，但[[zh:台湾]]认为自己的命运与[[zh:基辅]]息息相关。

例如，在[[zh:众议员]][[zh:迈克]]·柯林斯（Mike Collins）看来，[[zh:中共国]]比[[zh:俄罗斯]]对[[zh:美国]]的威胁更大。因此，投票反对向[[zh:乌克兰]]提供军事援助，主张为[[zh:台湾]]提供更多武装。

对柯林斯和其他[[zh:共和党]]议员来说，[[zh:台湾]]和[[zh:乌克兰]]实际上是争夺[[zh:美国]]有限军事援助的竞争对手。但是，[[zh:台湾]]方面及其许多支持[[zh:台湾]]的人并不一定这么看。他们认为[[zh:台湾]]的命运与[[zh:乌克兰]]的命运紧密相连，因为[[zh:乌克兰]]正在奋力抵御[[zh:俄罗斯]]的入侵，因为[[zh:中共国]]正在密切关注[[zh:美国]]是否有[[zh:政治]]耐力在一场旷日持久、代价高昂的[[zh:战争]]中支持一个盟友。

[[zh:5月]]份，在麦凯恩研究所（McCain Institute）主办的塞多纳论坛（Sedona Forum）上，[[zh:台湾]]驻[[zh:美国]][[zh:外交]]官[[zh:萧美琴]]（siao Bi-Khim）说，“[[zh:乌克兰]]的生存就是[[zh:台湾]]的生存，[[zh:乌克兰]]的胜利就是[[zh:台湾]]的胜利。”

尽管如此，[[zh:台湾]]一直小心翼翼地避免参与[[zh:美国]][[zh:关于]]继续资助[[zh:乌克兰]]的辩论。在最初得到两党的大力支持后，[[zh:乌克兰]]问题已成为一个分裂性的[[zh:政治]]问题。

例如，当被问及[[zh:美国国会]]从防止[[zh:美国政府]]于[[zh:10月1日]]关门的临时支出措施中取消对[[zh:乌克兰]]的拨款时，[[zh:台湾]]驻[[zh:美国]][[zh:外交]]办公室做出了谨慎回应。在[[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表处通过电子邮件发给[[zh:美联社]]的一份声明中这样回应道：“[[zh:台湾]]感谢[[zh:美国]]两党的大力支持，我们将继续与[[zh:美国]]合作，维护台海的和平与稳定”。

然而，在[[zh:美国]][[zh:德国马歇尔基金]]会（German Marshall Fund）印太项目主任[[zh:葛来仪]]（Bonnie Glaser）看来，[[zh:美国国会]]拒绝将对[[zh:乌克兰]]的援助纳入其中，在[[zh:台湾]]是敲响的“警钟”。她指出，[[zh:台湾]][[zh:政府]]“认为[[zh:乌克兰]]的胜利关系到[[zh:台湾]]的存亡。尽管大多数寻求结束[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]支持的[[zh:共和党]]人仍然非常支持[[zh:台湾]]，并愿意为保卫[[zh:台湾]]做出更多努力，但这些担忧依然存在”。

报道说，作为[[zh:国会议员]]，柯林斯首次出访[[zh:台湾]]，回[[zh:国后]]，他呼吁及时向[[zh:台湾]]岛内交付[[zh:武器]]，尤其是价值高达 190 亿[[zh:美元]]的对台[[zh:武器]]已经被推迟交付。

他说：“这些延误主要是由于[[zh:美国制造业]]积压，以及[[zh:拜登政府]]分心，优先向[[zh:乌克兰]]交付[[zh:武器]]，而不是[[zh:台湾]]。我们必须认真对待向盟友[[zh:台湾]]提供支持的问题，因为归根结底，在对抗[[zh:中国]]的问题上，我们的利益是一致的”。

对此，捍卫[[zh:民主]]基金会（Foundation for Defense of Democracies）军事与[[zh:政治]]权力中心（Center of Military and Political Power）高级主任[[zh:布拉德利]]·鲍曼（Bradley Bowman）不同意这种逻。

鲍曼说：“这不是一场零和游戏。[[zh:台湾]]支持[[zh:美国]]援助[[zh:乌克兰]]，他们明白威慑信息是有效的”。他认为，从实际层面来看，对[[zh:乌克兰]]的援助有助于[[zh:美国]]扩大[[zh:武器]]生产，这既有利于[[zh:台湾]]，也能加强[[zh:美国]]的军事准备。
