###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生案件的最新进展
`10/10/2023 8:43 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1812612)

2023年[[zh:10月7日]]，[[zh:新中国联邦]][[zh:长岛哥]]和妮可在访谈节目里谈到[[zh:郭文贵先生]]案件的进展和[[zh:郭先生]]的近况。

[[zh:8月30号]]，[[zh:郭先生]]通过律师提出了一个要求暂缓破产程序的动议。后来[[zh:政府]]方面和受托人都分别给出了自己意见，[[zh:政府]]说是没有态度，没有立场。受托人表示强烈反对，同时受托人还拉了几个人一起来反对。[[zh:10月5日]][[zh:郭先生]]委托律师提交了一份法庭文件，有两个目的：一是要求暂缓破产的程序；二是回应一下受托人，反对方反对的原因为什么不成立。

**受托人的让步**

受托人的让步证明了他在破产案中的越权行为。受托人现在回过头试图说服法院，更广泛的干预是不必要的，而且他不再寻求藐视法庭的证据发现。

受托人现在也同意[[zh:郭先生]]律师应该能够在审判前自由进入 Mabwah基地，尽管他之前告诉破产法院，他正在[[zh:政府]]的协助下，寻求实施预破产程序。如果定罪，将没收财产，[[zh:郭先生]]将失去强有力的布雷迪证据。

受托人还表示，他不会与[[zh:政府]]分享特权信息，而在破产案中则采取了相反的立场。

受托人的承诺是空虚无力的，无法减轻对[[zh:郭先生]]宪法权利和程序正义的威胁。因为有一种可能无法避免，那就是只要受托人愿意的话，他们还是会进行信息的分享。

但总体来看，[[zh:郭先生]]的律师很快就把握到受托人在上次的反对意见中有很多让步的行为，而且承认自己有越权的行为。

**驳回受托人和其它反对方的反对**

在法庭文件里，对于[[zh:郭先生]]的律师团队驳回受托人的反对和其它反对方的意见，给出了三点建议：

1 反对方认为刑事法庭无权中止破产程序。

但破产法庭的法官都表示先要看刑事法庭的决定，应该以刑事法庭的决定为优先权的。

2 反对方认为两个案子没有关系。

既然没有关系为什么受托人和[[zh:政府]]交换信息互相协作？

3 律师团队认为保护被告的宪法权利优选于争取债权人的[[zh:经济]]利益。因反对方说如果终止破产案，会影响他们拿钱。在律师团队来看，保护被告的宪法权利要高于反对方想要拿钱的动机。

民事诉讼须让位于刑事诉讼，这就是为什么暂缓了SEC的案件。

[[zh:郭先生]]的律师团队认为受托人提出的意见不足以驳回[[zh:郭先生]]要求暂缓破产程序的动议，律师要求法庭批准[[zh:郭先生]]的动议。

从另外一份法庭文件获悉，[[zh:郭先生]]的律师团队也给南区法院刑事法庭的法官写了一封信，表示进一步支持[[zh:郭先生]]要求暂停破产程序的动议，而且要求法庭驳回[[zh:政府]]的反对意见。

**[[zh:政府]]的立场和让步**

针对受托人的反对，[[zh:郭先生]]的律师团队在[[zh:10月5日]]的文件里面有讲到：

1 [[zh:政府]]的立场：在审前否定他无罪的证据，是在没有根据和没有依据的基础上这样做的，试图将受保护的[[zh:政治]]言论变成所谓的妨碍[[zh:司法]]的指控。

2 [[zh:政府]]在执行定罪之前把Mahwah 基地移交给受托人处理的理由是没有法律依据的(受托人的理由是财产的价值“可能”会减少）。

3 [[zh:政府]]说[[zh:郭先生]]的权利受到保护是因为他可以向本法院请求探视，但是在过去，法院下令的探视一直是由受托人的代表陪同下进行的，受托人在左右[[zh:政府]]。

4 [[zh:政府]]明显让步，说不再寻求或获得[[zh:郭先生]]从受托人那里获得的特权信息。但这是不可信的，只要受托人同意，[[zh:政府]]仍有可能要求获得[[zh:郭先生]]的特权信息。

所以[[zh:郭先生]]的律师团队进一步支持[[zh:郭先生]]对终止破产程序的要求。受托人和[[zh:政府]]在过去的一些做法，表面上看起来似乎有道理，但在律师团看来，他们实际上是侵犯了[[zh:郭先生]]的宪法权利。

**[[zh:关于]][[zh:王雁平]]女士的案件**

[[zh:10月5日]]，[[zh:王雁平]]的律师团队也给南区法庭的托尔斯法官写了一封信，表示支持[[zh:郭先生]]要求终止破产法庭。

律师认为受托人的反对是站不住脚的，而且持续对[[zh:郭先生]]的权利造成威胁，也威胁到[[zh:王雁平]]的权利。[[zh:王雁平]]过去和现在都无法反对受托人在破产程序中毫无根据的指控和越权行为。尽管[[zh:王雁平]]不是破产案中的债务人，也不是破产案中任何未决的对手程序的被告，但是他的权利却一再被侵犯，而且受托人还侵入涉及王女士与其律师的特权通讯。而[[zh:王雁平]]的权利是受宪法保护的。

**[[zh:郭先生]]近况：**

[[zh:长岛哥]]说[[zh:郭先生]]的身体最近还算比较好的，因为前一段时间牙疼相当长的时间，后来刚好又碰上了一个感冒，听说里边所有的人都感冒了，所以[[zh:郭先生]]的感冒也比较严重，但是现在基本上恢复了。现在一直还是不让他锻炼，但他的大部分时间都专注于案件，所以也没有那么多时间去锻炼，同时他还要去掌握全世界最新发生的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、军事方面的一些信息，所以英语也没法学。相信他完全恢复了以后会开始锻炼。因为吃感冒药又瘦了一点，但是精神状态已经变好了。

*请观看[[zh:长岛哥]]和妮可的访谈节目：*[https://gettr.com/post/p2s22fx53e5](https://gettr.com/post/p2s22fx53e5)

https://cdn3.wowza.com/2/NlJEVEsvMXpFaytS/UkpHdEFx/hls/zqpdxmnf/playlist.m3u8




