###  [:house:返回](README.md)
---


## 《中国日报》拨款39万美元用于开发新的NFT平台，这是要割谁的韭菜？
`10/10/2023 10:13 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1813079)

加密[[zh:经济]]分析师及[[zh:区块链]]爱好者Maxwell Mutuma为许多出版物撰写[[zh:区块链]]，[[zh:加密货币]]等主题的文章，他立志于传播[[zh:关于]]这项革命技术及其对[[zh:经济]]自由和社会利益的影响知识，

而这一次，他注意到了[[zh:中国共产党]]不同寻常的举动。

在[[zh:中国共产党]]宣传部的指导下，《[[zh:中国日报]]》已拨款281.3万元（39万美金）来创建一个新的NFT平台。这则声明明确指出，该平台将由第三方承包商（专门从事[[zh:区块链技术]]的国内或国际[[zh:公司]]）开发。此外，所选[[zh:区块链]][[zh:公司]]的主网络必须展示出能够处理超过每秒10,000次交易的能力，以确保出色的性能和可靠性。

Maxwell Mutuma为此，提出了以下几个观点。

一，[[zh:中共]]欲在数字[[zh:宇宙]]中融合技术和[[zh:文化]]。

  《[[zh:中国日报]]》创建NFT平台的主要目的是增强[[zh:中共]][[zh:文化]]的全球影响力。该战略将整合各种技术，包括数字[[zh:宇宙]]、VR、AR、[[zh:区块链]]、NFT、[[zh:大数据]]和[[zh:云计算]]，通过发行数字藏品来宣传和传播[[zh:中国]][[zh:共产主义]]以及[[zh:社会主义核心价值观]]，有助于塑造[[zh:中共]]形象，以达到这一目的。

   由[[zh:中共]][[zh:政府]]掌握这个平台，更有利于[[zh:中共]]增强数字领域以及[[zh:金融]]领域的监管，加强言论审查以及控制言论。这也使得[[zh:政府]]在网络空间的[[zh:政治]]合法性增强。

   此外，该平台将促进[[zh:数字资产]]的交易和管理，而[[zh:区块链技术]]使任何交易记录变得透明且不可更改。由此可知，这有利于[[zh:中共]]对[[zh:数字货币]]的监管。

   然而，据[[zh:日本]]记者北条先生在《[[zh:中共国]]NFT[[zh:市场]]的现状》中表示，基于[[zh:中共]]互联网的封锁，所以[[zh:中共]]的NFT平台不是向世界开放的[[zh:区块链]]，而是使用[[zh:中共]][[zh:政府]]管理的封闭[[zh:区块链]]，这就使得伪造境外NFT贩卖，或者发布虚假交易，[[zh:洗钱]]等的违法行为极易发生。

  二，[[zh:中共]]将扩大NFT在全球的覆盖范围

  除了自己的平台之外，《[[zh:中国日报]]》计划与国内外主流NFT平台进行合作，发布数字藏品。其中包括一些知名的国外平台，如OpenSea、Rarible、SuperRare和Foundation。因此，这一计划可能会增强他们的数字藏品在全球用户中的影响力和可访问性，而NFT平台特点和功能显示了它的多功能性和综合性。它将结合定价、投标、多币种[[zh:结算]]，吸引全球用户，以全面确保用户体验。而在[[zh:中共]]特色主义管理下，[[zh:政府]]资本投入，会与人民争抢[[zh:市场]]。

  此外，NFT[[zh:市场]]快速增长，部分[[zh:数字资产]]的价格大幅上涨，可能导致[[zh:市场]]出现泡沫。如果这些[[zh:数字资产]]的价格突然下跌，投资者可能会遭受重大损失。 而且[[zh:中共]][[zh:政府]]在数字[[zh:经济]]领域有严格的监管政策。如时不时出台新的政策或法规，对NFT平台的运营产生负面影响，可能会导致用户账号停用或被封，用户资产荡然无存。

  总之，NFT平台的建设在[[zh:中共国]]面临各种潜在风险，投资远离[[zh:中共国]]是最基础的避险保障。

[NFT欺诈的危险性及对策：](https://www.kaspersky.co.jp/resource-center/preemptive-safety/how-to-avoid-nft-scams)


[中国NFT市场的现状：](https://trade-log.io/column/2103)

  

