###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯相关联的黑客组织袭击以色列网站 引发关注
`10/10/2023 10:05 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1813043)

INSURANCE JOURNAL期刊的记者Ryan和Jordan在全世界的目光都集中在以巴冲突时，他们注意到网络世界中，一场由[[zh:俄罗斯]]针对[[zh:以色列]]的黑客[[zh:战争]]正悄然发生。

自称由[[zh:俄罗斯]]爱国志愿黑客组成的Killnet团队在周日宣布，他们将采用DDoS的方式，对[[zh:以色列]][[zh:政府]]系统发起攻击。DDoS是一种[[zh:网络攻击]]类型，它通过向网站发送大量虚假请求，使其无法正常运行。

该团队表示，他们做一切皆归咎于[[zh:以色列]]造成的流血[[zh:事件]]，并指责该国支持[[zh:乌克兰]]和[[zh:北约]]（[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]）。

 该[[zh:组织]]无视哈马斯[[zh:组织]]对[[zh:以色列]]南部的恐怖袭击，指责[[zh:以色列]]这几日的自卫反击。

 Killnet随后声称他们在周日关闭了[[zh:以色列]][[zh:政府]]网站以及安全机构Shin Bet的网站。

 该团队所言目前尚未得到证实。但根据网站监测站点check-host.net提供的信息，周日这两个网站都曾短暂下线。

 与此同时，一名网络安全专家怀疑，该[[zh:组织]]实为[[zh:俄罗斯]]前线团队的[[zh:黑客组织]]——匿名[[zh:苏丹]]（Anonymous Suda），它宣称自己支持“[[zh:巴勒斯坦]]抵抗”，并对《[[zh:耶路撒冷邮报]]》网站发起了[[zh:网络攻击]]，导致其在周一早上短暂下线。该报在[[zh:社交媒体平台]]X（以前称为Twitter）发布的声明中表示，他们受到了“多次[[zh:网络攻击]]”。该报网站目前已恢复正常。

  “很明显，[[zh:俄罗斯]]网络激进分子已表明立场，强烈支持哈马斯与[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]，”网络安全[[zh:公司]]Truesec AB的威胁情报专家Mattias Wåhlén表示。“他们的行动看起来更像是机会主义性质的袭击。这场冲突成为了能引起强烈关注的头条新闻，吸引了像Killnet这样试图用DDoS攻击获利的团体。这再一次表达出[[zh:俄罗斯]]是站在哈马斯一边，反对[[zh:以色列]]的信息。”

 许多自封为网络激进分子的团体声称他们正在对[[zh:以色列]]的基础设施发动[[zh:网络攻击]]，瞄准与电厂和[[zh:导弹]]警报系统相关的网站。

 网络安全[[zh:公司]]Group IB表示，一名自称为AnonGhost的黑客团队已经入侵了一款用于在冲突期间向[[zh:以色列]]人发出[[zh:导弹]]警报的移动应用。黑客们利用该应用中的漏洞插入了一些虚假通知，其中包括诸如“死亡[[zh:以色列]]”和“核弹即将来临”的词汇，以及卐字符，这一信息已走Group IB和黑客发布的屏幕截图证实。Group IB表示，该应用似乎已从Google Play商店中删除，曾经的下载量达100万次。应用开发者未对词做出回应。

AnonGhost黑客团体在Telegram上发布的一份声明中表示，他们“永远不会对[[zh:以色列]]保持沉默”。

 然而这不是[[zh:以色列]]第一次遭遇来自境外的[[zh:网络攻击]]，[[zh:伊朗]]经常被指责参与对[[zh:以色列]]的[[zh:网络攻击]]。

 支持[[zh:以色列]]自卫反击的[[zh:组织]]也对[[zh:巴勒斯坦]]进行[[zh:网络攻击]]。一家自称为"[[zh:印度]]网络力量"的[[zh:组织]]表示，他们在周日关闭了[[zh:巴勒斯坦]][[zh:国家]][[zh:银行]]的网站以及哈马斯的网站。直到周一，这两个网站仍然无法访问。[[zh:银行]]没有对此发表评论。

 [[zh:以色列]]网络安全[[zh:公司]]Check Point Software Technologies Ltd.的首席幕僚Gil Messing表示，目前为止，[[zh:网络攻击]]对他们的影响不大。Messing说：“过去几天网络方面的问题并不引人注目。一些[[zh:组织]]虽然对一些新闻网站和[[zh:政府]]网站进行了DDoS攻击，但都不严重，也没有持续很长时间。”他说：“所以总体而言，目前[[zh:网络安全问题]]不太严重，当然，这种情况可能会改变。”

 [[zh:国家]]安全局网络安全主任Rob Joyce表示，目前还没有重大的网络[[zh:组织]]参与到冲突中。只是是一些小规模的DDos攻击和轻微的网站篡改。他在[[zh:佐治亚]]州海岛举行的安全会议上说，“可能会出现更多的网络激进分子，更多的人用网络[[zh:武器]]证明他们的立场。未来很有可能会发生大[[zh:事件]]。”

 曾呼吁以巴双方保持克制的[[zh:俄罗斯]]已悄然表达自己支持哈马斯的立场，那另外一个与[[zh:俄罗斯]]表达类似立场的[[zh:中共国]]又会做些什么呢？
