###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本十几家银行因网络故障暂停业务凸显郭先生构想之伟大
`10/10/2023 11:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1813295)

2023年[[zh:10月]]日MBS新闻消息：据[[zh:日本]]全国[[zh:银行]]资金[[zh:结算]]网络称，[[zh:10月10日]]全国[[zh:银行]]数据通信系统发生系统故障，导致[[zh:三菱]]UFJ[[zh:银行]]、Resona [[zh:银行]]和关西未来[[zh:银行]]等 11 家[[zh:银行]]无法与其它[[zh:银行]]进行[[zh:银行]]转账交易。截止当日中午11：46分发稿为止，原因正在调查之中，恢复时间表目前尚不清楚。

已确认受到影响的[[zh:金融]]机构包括：

[[zh:三菱]]UFJ[[zh:银行]]、Resona[[zh:银行]]、埼玉Resona[[zh:银行]]、关西未来[[zh:银行]]、山口[[zh:银行]]、北[[zh:九州]][[zh:银行]]、[[zh:三菱]] UFJ 信托[[zh:银行]][[zh:公司]]、[[zh:日本]]保管[[zh:银行]]、[[zh:摩根大通]][[zh:银行]]、百地[[zh:银行]]、商工[[zh:中金]][[zh:银行]]。

事实证明，无论是网络故障，还是停电都会造成[[zh:银行]]无法转账。而随时可能发生的[[zh:战争]]导致停电、断网是不可避免的。

就像两天前发生，至今仍在继续的[[zh:中东]][[zh:战争]]，[[zh:以色列]]的[[zh:老百姓]]无法提前得到消息，绝大多数人是没有准备的。即使是能在战火中生存下来，生活供给断链是必然的。这种情况下，钱就不值钱了，一碗米饭可能会十倍、百倍的涨价。这时候人们会更加深刻的体会到钱有多重要，特别是钱能在自己手里、随时可以使用有多重要。

由此，笔者更加觉得[[zh:郭文贵先生]][[zh:关于]]G系列构想是多么的伟大！在以一人之力战一国、甚至战整个世界的邪恶势力的同时，推出了G系列的伟大构想又是何等超凡得智慧！身陷囹圄得[[zh:郭先生]]，已经为这个世界上有良知的人们铺就了通向[[zh:诺亚方舟]]得路，怎么走过这条路，就看[[zh:新中国联邦人]]的智慧和奋斗精神了。

邪恶势力抓走一个[[zh:郭文贵]]，千万个[[zh:郭文贵]]站起来！2023年[[zh:5月21日]]，题为《Hpay为自由而生》的直播节目，在[[zh:喜马拉雅联盟]][[zh:盖特]]账号首次播出，迄今一经播出21期。从直播互动、链接留言，以及浏览量可见受到了极大的欢迎！与此同时，[[zh:新中国联邦]]在[[zh:加拿大]]的[[zh:农场]]、在[[zh:美国]][[zh:农场]]、在澳洲的[[zh:农场]]、在[[zh:韩国]]的[[zh:农场]]、在[[zh:日本]]的[[zh:农场]]也都纷纷开始了Hpay生态圈的推广活动，

Hpay的好处是不需要通过[[zh:银行]]、无转账手续费、点对点秒到账。在随时可能发生[[zh:战争]]的当下，在[[zh:疫苗灾难]]将至的今天，Hpay支付就显得尤为重要。只要找到可提供生活资源的商家，只要接受Hpay支付，这条生态链就连接起来了，为应对各种灾难提供了最好的生存保障。

有备无患，认识Hpay、学会Hpay的使用、寻找认可Hpay的商家，让Hpay尽快火起来，是当务之急！
