###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平的“终身制”促使人才失望的逃离中共国
`10/10/2023 10:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1813124)

2023年[[zh:10月]]日TNL新闻镜头消息：《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:中共国]]的优秀人才正在加速外流。由于取消了[[zh:国家主席]]的任期限制、[[zh:政府]]对[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难的非人道反应以及当局以[[zh:国家]]安全为名践踏[[zh:人权]]，从年轻人到企业家，逃离[[zh:中共国]]前往[[zh:西方国家]]的人数正在迅速增加。

《[[zh:纽约时报]]》上周以“[[zh:中共国]]人才流失造成伤害，并非[[zh:美国]]的噱头”为题报道称，[[zh:中共国]]最优秀的人才正在流向海外。

报道称“他们在[[zh:中共国]]和西方最好的大学学习，在[[zh:北京]]、[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]过着中产阶级的生活，在[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]技术竞争的中心地带为信息技术[[zh:公司]]工作。但现在，他们已经移民到几乎所有[[zh:发达国家]]，包括[[zh:北美]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]，并在那里工作”。

其原因就是，系统工程师和其他受过良好[[zh:教育]]的中产阶级为了逃避[[zh:政治]]压迫、暗淡的[[zh:经济]]前景和严酷的工作[[zh:文化]]，主动离开该国，以致逃离人数急剧增加。

目前在[[zh:伦敦]]的 Meta [[zh:公司]]工作的，现年36岁的陈先生曾在[[zh:中共国]]最大的两家IT[[zh:公司]][[zh:百度]]和[[zh:阿里巴巴]]从事[[zh:人工智能]]项目。在2018年取消[[zh:国家主席任期限制]]，允许最高领导人[[zh:习近平]]无限期留任后，他决定移居国外，并于2020年搬到了[[zh:英国]]。他如是表达了自己的心情，“除非[[zh:中共国]][[zh:民主]]化，人民可以无忧无虑地生活”，否则他不会再回到[[zh:中共国]]。

该报采访了包括陈先生在内的14名[[zh:中共国]]的专业人士。该报还与另外数十人交换了电子邮件，询问他们为什么决定到外国重新开始生活。他们中的大多数人都曾在[[zh:中共国]]IT行业工作，该报注意到他们的薪酬出奇地高。但他们中的大多数人还是移民到了[[zh:美国]]以外的[[zh:国家]]。换句话说，[[zh:中共国]]正面临人才流失，但[[zh:美国]]并没有利用这个“机会”。

至于为何其中有·不选择[[zh:美国]]的人，许多接受本报采访的人都提到[[zh:美国]]申请签证和永久居留权的程序复杂且结果难以预测。长期以来，[[zh:美国]]向[[zh:中国]]公民签发的学生签证数量一直是未来移民[[zh:美国]]的重要催化剂，但由于[[zh:中美关系]]恶化，这一数字在2016年开始下降。 今年上半年，[[zh:英国]]向[[zh:中国]]公民签发了超过10万份学生签证，而[[zh:美国]]仅签发了约6.5万份。

20 世纪 80 年代和 90 年代，当[[zh:中共]] 国还很贫穷的时候，[[zh:中共国]]那些最优秀和最聪明的人到[[zh:西方国家]]学习和工作，并试图留下来。据[[zh:联合国]]统计，1992年[[zh:中国]]人出国人数达到顶峰，超过87万人离开[[zh:中共国]]。但随着[[zh:中共国]]摆脱贫困，成为科技超级大国和[[zh:世界第二大经济体]]（按GDP计算），这一数字在2012年降至约12.5万人。

[[zh:中共国]]的[[zh:政府]]出台了各种政策，包括提供激励措施，以阻止[[zh:科学家]]和其他技术人才的外流，并吸引他们从国外回来。据[[zh:教育部]]统计，2016年，80% 以上[[zh:中共国]]的海外留学人员回国，与20年前的情况相比有了显著改善，当时回国的人数约占总数的四分之一。

然而，到了今天，趋势再次逆转。根据[[zh:联合国]]的数据，2022年有超过 31 万[[zh:中国]]人移居国外，尽管他们在办理护照和旅行方面受到限制。今年还剩三个月的时间，但这一数字已经达到了2022年全年的水平。

在接受《[[zh:纽约时报]]》采访的人中，许多人和陈先生一样，透露在[[zh:中共国]]修改宪法，允许[[zh:习近平]]成为“终身[[zh:国家主席]]”后，他们开始考虑逃离这个[[zh:国家]]。因[[zh:中共病毒]]持续了近三年的[[zh:城市]]封锁、大量 PCR 检测以及因[[zh:中共病毒]][[zh:清零政策]]而导致的隔离，让许多人决定放弃这个[[zh:国家]]。

赵先生来自[[zh:中共国]][[zh:山东省]]东部的一个贫困山村，五年前来到[[zh:美国]]攻读工程学博士学位。他本打算在今年毕业后回到[[zh:中共国]]，因为他认为[[zh:中共国]]正在全球范围内持续的发展着。然而，在了解了[[zh:中共国政府]]对[[zh:中共病毒]]灾难的反应后，赵先生开始质疑自己的观点。因此，他决定不回国了，他说他不能回到一个一切都建立在谎言基础上的[[zh:国家]]。

但留在[[zh:美国]]似乎并不容易。赵先生计划以 STEM（[[zh:科学]]或工程学）毕业生的资格获得临时就业身份，但这一身份的有效期只有三年，三年后的居留资格还不确定。他告诉本报记者：“晚上一想到这个问题，我就睡不着觉，因为我觉得生活充满了痛苦和不确定性”。
