###  [:house:返回](README.md)
---


## “奥本海默”的精神世界：邪恶轴心国的核扩散，促使“灭共中子”觉醒人心
`10/10/2023 1:57 PM UTC 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1814071)

        

[[zh:8月30日]]，传记电影《奥本海默》在[[zh:中共国]]上映。

一个月过去了，这位“[[zh:原子弹]]之父”奥本海默的传奇故事，在豆瓣评分上虽获得了8.8的高分好评，但在[[zh:中共国]]的票房却因排片率低而惨淡收场。

瑕不掩瑜！真正的好电影自带生命力！特别是影片末尾的经典场景，就像一颗种子在我的心中破土而出……

奥本海默：

阿尔伯特（爱因斯坦），当我带着这些计算来找你时，我们以为我们可能会引发连锁反应，那会毁灭整个世界！

爱因斯坦：

我记得很清楚，那又怎么样呢？

奥本海默：

我相信我们做到了！

此时的奥本海默，面露出难过和悲伤的神情！因为在他的精神世界里，他仿佛看到无数颗[[zh:原子弹]]从世界各国发射，人类相互毁灭彼此的可怕场景！

冲天的火焰点燃大气层，排山倒海般地将整个地球吞没……

[[zh:9月7号]]，[[zh:新中国联邦]]的独家[[zh:爆料]]：邪恶[[zh:轴心国]]的军事联盟正在形成（[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]）。

这对于全世界人类的生死存亡影响深远！

[[zh:9月9日]][[zh:长岛哥]]在《Nicole看[[zh:七哥]]》的节目中提到了第三点：

这三个[[zh:国家]]都有什么共同点？都有[[zh:核武器]]，都有[[zh:生化武器]]！这个是很恐怖的地方！那么未来不仅仅是这三个[[zh:国家]]，还有更多的[[zh:国家]]加入进来！最极端的情况是：[[zh:核武器]]、[[zh:生化武器]]遍地都是！就会像[[zh:病毒]]一样四处扩散！

（Nicole此时补充到，某新闻主播当时第一反应是：[[zh:第三次世界大战]]！而[[zh:长岛哥]]的分析恰好一语中的。）

如果他们（[[zh:三国]]）控制了[[zh:塔利班]]、[[zh:中东地区]]的[[zh:恐怖组织]]都有[[zh:核武器]]呢？还有[[zh:南美]]或[[zh:非洲]]都有[[zh:核武器]]呢？你想像一下，那个时候的世界会是怎么样的？

此时的“奥本海默”，又“梦见”了当时[[zh:美国]]向[[zh:广岛]]投放[[zh:原子弹]]（小男孩）的[[zh:历史]]场景：

1945年[[zh:8月6日]]，在[[zh:广岛]]的上空。从[[zh:美国]]B-29轰炸机上，抛下了一颗4吨重的爆炸物，在距离地面600米的空中爆炸！

这颗人类史上的第一发[[zh:原子弹]]，瞬间造成6000度的高温，把[[zh:广岛]]的一切都化为灰烬！

巨大的强光让成千上万的人双目失明，核辐射所到之处令无数人的皮肤瞬间融化，手臂就像蜡烛做的“眼泪”滴落下来！街上无数的大人、小孩，瞬间烤焦成了黑色的“木炭”、尸横遍地，惨不忍睹！

随后从天空中降下的黑雨，使一些人在多年后，依然饱尝放射物所带来的生理变异！

[[zh:广岛]]的这一天，成为了[[zh:日本]][[zh:历史]]上最恐怖的精神回忆！

如果说，第一代[[zh:原子弹]]（小男孩）的爆炸威力相当于15000吨TNT炸药，就足以造成[[zh:广岛]]居民十多万人死亡！

那么现代的[[zh:核武器]]（如W88），在核燃料重量上可能只要“小男孩”的八分之一，但威力可能高达几十上百倍！仅W88这颗核弹头的爆炸威力就能相当于475000吨TNT炸药！足以一口气摧毁十座[[zh:广岛]]，造成几百万人瞬间死亡！

此时的“奥本海默”，站在湖边深深反思：到底是什么造成了这个灾难深重的世界，人类正在相互毁灭彼此而大多数人还不能自知？

[[zh:佛经]]上说：“贪心会感召水灾，嗔心会感召火灾，愚痴会感召风灾，傲慢会感召地震。”

在过去的[[zh:历史]]长河中，地球上人心中的“贪嗔痴慢”日日增长，人心共业所感召的灾难就如同泰森的[[zh:组合拳]]般、狂风骤雨般的袭来！

大相无形！无形的决定有形的！

内在无形的人心共业所感，决定外在有形的天灾人祸！

如果将电影末尾处，那“奥本海默”的精神世界里绽放的“原子大战”，比喻成一锅正在沸腾冒泡的开水！

那么这“最不易觉察”的70亿的人心，就是锅底正在燃烧的火焰！众生的共业化作的火焰！

若要提前阻止这锅沸腾冒泡的“原子大战”，办法只有“釜底抽薪”！

“釜底抽薪”就是把人心的共业转换过来！将人心恶的共业转向善的共业，那么“原子大战”自然消除！人类就能实现自我救赎！

我们现在来做一个实验，[[zh:关于]]人心振动的“[[zh:物理]]实验”！

[[zh:量子力学]]告诉我们，[[zh:宇宙]]中的光可以以“粒子”或“波”的形式存在！光的形成不是确定性，而是随机性的！并且会因为人类的意识振动而显得“灵异非凡”，著名的“双缝实验”就是最好的证明！

人心振动，竟可以在微观世界中影响光的形成？

所以，接下来我会先以一个“小故事”的形式，投放一颗“中子”去撞击你的内心深处的“铀\-235”，看看会不会发生“核裂变”，从而引发连锁反应？

袁公的故事（中子发射！）

[[zh:清朝]]李闯作乱时，[[zh:陕西]]省人袁公逃难时父子失散。袁公独自一人流落到江南，想娶一妾续香火。买回了一个女子，但她进房便背着灯伤心地哭。

袁公问她情况，妇人说：“没有别的原因。家里穷得没饭吃，丈夫饿极要自杀，所以我才想卖身救丈夫。如今想到夫妻情深义笃，内心很是伤痛。”袁公听了很感伤，和她背对背地坐到天亮。然后送女子回家，又赠银一百两叫他们夫妻做生意度日。

夫妻俩非常感激，心中打算买一个好闺女，给袁公做妾生子，但一直没有找到。一次，夫妻俩偶至扬州，遇到一个人领着个俊俏的孩子要卖。夫妻俩心想未得女子，先买一个童子服侍袁公吧。买定后渡江送到袁家，袁公细看再三，原来竟是他失散多年的儿子！没想到，袁公行善的报应竟有这么快、这么巧？

如果此刻的你，从故事中感受到了袁公的善良、夫妻俩的报恩、以及最后袁公能寻回失散多年的儿子。而你的内心充满了感动和喜悦！

那么你就会发觉：善的振动会提升人心的频率，使人心保持高频、生命能量就越强大！

如果此刻的某人，从故事中感受到了我是个“编造故事”的骗子！他不仅指明我“用心险恶、其心可诛”，并且向所有人宣示了我的“罪恶”！就如同奥本海默在后半生中遭遇的“[[zh:政治]]惊悚片”一样！当你也像大众一样厌恶我是“罪恶”的！

那么你就会发觉：恶的振动会降低人心的频率，使人心保持低频、生命能量就越弱小！

而这个世界，总有人不希望大众觉醒、使其保持低频共振！他们通过实施各种邪恶计划，通过媒体虚假宣传，通过影视、艺人、[[zh:音乐]]，包括你手里用的[[zh:华为]]手机。

让你彻底“远离真相觉醒，接受洗脑奴役”，这类人就叫做“[[zh:中国共产党]]”！

而“袁公的故事”就是一颗“[[zh:灭共]]中子”，当你内心深处的“铀\-235”受到撞击，开始“核裂变”时。

这“核裂变”不仅释放出了巨大的“觉醒能量”，同时还能释放出许多“[[zh:灭共]]中子”，去撞击和唤醒更多人心中的“铀\-235”！

以此类推，觉醒的人帮助更多的人觉醒，从而引发巨大的连锁反应，使70亿人心的能量开始提升到高频振动！那么这个善的共业将自然熄灭“原子大战”，人类便可遇难呈祥！

所以，我们不可低估了自己创作的每一篇[[zh:灭共]]文章、每一场[[zh:灭共]]直播的作用！哪怕只有少量的点赞和转发，哪怕只有很少人关注或欣赏你的存在，但是请相信竹子向下扎根的力量！

深藏九地之下，方可积蓄冲天之势！你的行动正在引领世界的人心走向觉醒！将这个至暗世界的能量从恶的低频共振，转而提升至善的高频共振！最终化解了这场“原子大战”的可怕危机！

《[[zh:天道]]》中的丁元英，对芮小丹说：

“人从根本上要面对两个问题：

一、生存，得活下来。二、是要回答生命价值的问题，让心有个安住。”

所以，当下邪恶[[zh:轴心国]]的核扩散，已经严重影响到了全人类的生存安全！那么[[zh:消灭中共]]，也是我们每个人到了回答“自己生命价值”的关键时刻了？

此时的“奥本海默”豁然开朗地笑着：

如今你（[[zh:中共]]）成了死神，旧世界的毁灭者；

而今我（[[zh:战友]]）成了天使，新世界的创造者！
