###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共党魁习近平希望中共内部有更多政治斗争
`10/10/2023 8:17 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1815556)

执政的[[zh:中国共产党]]领导人[[zh:习近平]]呼吁党的各级领导人“勇于斗争”，以此作为加强思想统一工作的一部分，一些人担心此举可能导致[[zh:毛泽东时代]][[zh:政治]]“批斗会”的重现。

[[zh:10月8日]]，在[[zh:中共]][[zh:党媒]][[zh:新华社]]发表的“[[zh:关于]]宣传思想[[zh:文化]]工作的特别指示”中，[[zh:习近平]]说“宣传思想[[zh:文化]]工作，关系党的前途命运和[[zh:国家]]稳定”，使“各族人民”团结起来。

在[[zh:政府]]系统之外，当局通过无处不在的监控、街道一级的“网格”执法系统，以及有针对性的“维稳”系统控制公众的不同意见，目的是对批评[[zh:政府]]的人采取行动之前控制他们。

[[zh:习近平]]的指示要求各级[[zh:政府]]和大型企业的党委将这种“维稳”工作纳入[[zh:政府]]系统，将危险的想法扼杀在萌芽状态，并确保每个掌权的人都站在同一条战线上，不断向外展示对他的忠诚。

[[zh:新华社]]在[[zh:10月7日]]至8日在[[zh:北京]]召开的为期两天的全国思想[[zh:文化]]工作会议上，转述了[[zh:习近平]]的话：“各级宣传[[zh:文化]]部门要强化[[zh:政治]]责任……敢于斗争，善于斗争。”

[[zh:习近平]]的讲话被作为“重要指示”发表在党报《[[zh:人民日报]]》上，这意味着党委必须优先考虑他的话。报道援引会议公报说：“必须深入学习领会，坚决贯彻落实。”

**红色基因**

今年[[zh:3月]]，负责确保党员遵守党的纪律的党中央纪律检查委员会成立了一个工作组，以“树立[[zh:政治]]忠诚，清除害群之马”。

“敢于斗争、善于斗争”的概念在[[zh:习近平思想]]中并不陌生，它被列为“红色基因”的重要组成部分，这也是[[zh:习近平]]的另一个热词。自2021年[[zh:9月]]首次出现以来，这是它首次被重新包装为党委至关重要的事情。

在[[zh:习近平]]将其改头换面之前，“斗争”一词与已故最高领导人[[zh:毛泽东]]领导的1966-76年“[[zh:文化大革命]]”中的公开谴责和非法法庭密切相关。

近年来，[[zh:习近平]]大量借鉴了[[zh:共产主义]]偶像和传说，在他第三个任期的开端，他参观了[[zh:共产党]]的几个“圣地”，并引发了一连串低级别官员的效仿。

坚持把“斗争”作为[[zh:政治]]实践的一种形式，正值人们越来越担心[[zh:习近平]]周围会出现[[zh:毛泽东]]式的个人崇拜，因为各机构和[[zh:政治人物]]竞相表现出最大程度的忠诚，并学习习个人的[[zh:政治]][[zh:意识形态]]。

2012年上台后，[[zh:习近平]]依靠其标志性的“老虎苍蝇”一起打的[[zh:反腐运动]]，打倒其政敌，并在党内掀起“斗争”。

**违规收入**

根据[[zh:美国]]全国[[zh:经济]]研究所（National Bureau of Economic Research）的估计，腐败在[[zh:中共]]党和[[zh:政府]]队伍中非常普遍，这为任何寻找理由扳倒权臣的人提供了丰富的机会。该机构最近公布的研究表明，[[zh:中共国]]至少有65%的局级及以上官员参与了某种形式的腐败交易。

研究人员调查了2006年至2013年期间[[zh:中共国]]的住房公积金记录，并将[[zh:政府]]雇员报告的官方收入与购买其拥有的房产所需的收入进行了比较，得出了三大结论。

结果显示，[[zh:中国共产党]]官员的“非正常收入”平均占其总收入的83%，尽管官员的工资总体上具有相当的竞争力，且官员的工资并不低。

这一比例随着官员级别的升高而上升，部门主管有时从其它渠道获得的收入是其官方工资的四倍以上。

不过，报告称，[[zh:习近平]]的反腐似乎产生了一些影响，理由是自他上台以来，非官方收入有所下降。据[[zh:中共媒体]]报道，自2012年以来，[[zh:习近平]]的[[zh:反腐运动]]已抓获了约470万名低级别“苍蝇”和数千名高级别“老虎”。

[相关新闻链接](https://www.rfa.org/english/news/china/xi-struggle-10092023143453.html)

