###  [:house:返回](README.md)
---


## 以巴冲突给全球经济前景带来新的风险
`10/9/2023 10:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1816545)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李洋综合报导）[[zh:以色列]]日前遭到[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈玛斯（Hamas）突然袭击，这场军事冲突可能给全球[[zh:经济]]前景带来新风险，世界各国[[zh:央行]]或将面临新的[[zh:通胀]]压力，并对[[zh:经济]]信心造成打击。

哈玛斯武装分子上周六（[[zh:10月7日]]）从加沙地带突然对[[zh:以色列]]发动袭击，造成上千人死亡。[[zh:以色列]]随后反击，轰炸了加沙地带。周日，[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）矢言要报复，并警告说这将是一场“漫长且艰难的[[zh:战争]]”。

以巴爆发战事引起了全球关注，截至目前，双方冲突已造成逾1100人死亡。这是继[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]近20个月引发的全球不稳定性后，再增加了更广泛的[[zh:中东]]冲突的可能性，给全球[[zh:经济]]带来新的风险。

[[zh:路透社]]报导称，这种影响可能需要一段时间才能显现，这将取决于冲突持续多长时间、激烈程度以及是否蔓延到[[zh:中东]]其它地区。

[[zh:国际清算银行]]（BIS）总裁卡斯腾斯（Agustin Carstens）在全美商业[[zh:经济]]协会的一次演讲中说，尽管[[zh:石油]]和股市可能马上会受到影响，但“现在说可能产生的影响还为时过早”。

但这场[[zh:战争]]至少有可能给已经放缓的全球[[zh:经济]]，以及仍在适应[[zh:美联储]]高利率政策的[[zh:美国]][[zh:市场]]，增加一系列不可预测的因素。

[[zh:美国]]私人[[zh:银行]]北方信托[[zh:公司]]（Northern Trust）首席[[zh:经济]]学家坦娜鲍姆（Carl Tannenbaum）表示，任何的[[zh:经济]]不确定因素都有可能会推迟决策、增加风险溢价，特别是考虑到[[zh:中东地区]][[zh:石油]]的重要性。他补充称，[[zh:市场]]将关注“未来的情况”，以及在[[zh:中东]]经历数十年的不稳定之后，这次冲突是否会以不同的方式发展。

随着[[zh:中东]]这个主要产油区的冲突持续，[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]等主要产油[[zh:国家]]的反应将受到密切关注，以确定油价是否会再次出现飙升。而[[zh:伊朗]]既是主要产油国，也是哈马斯的支持者。国际油价周一[[zh:亚洲]]早盘飙升，WTI[[zh:原油]]一度涨超4%。

而[[zh:中东]]是[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特阿拉伯]]等主要[[zh:石油]]生产国以及[[zh:霍尔木兹海峡]]等主要国际航道的所在地。

以巴战火再起，可能带来新的[[zh:通胀]]趋势，也对[[zh:经济]]信心造成打击，导致[[zh:经济]]停滞不前。

这些风险可能会给[[zh:美国]][[zh:央行]]带来新的压力，使得未来的加息决策复杂化。目前[[zh:美联储]]正在考虑今年是否再加息一次，并权衡在多长时间内将利率维持在高位。

[[zh:美联储]]官员指出，近期[[zh:能源]]价格高企可能对逐步放缓的[[zh:通胀]]前景构成风险；若不出现某种意外的外部冲击，他们认为[[zh:美国]][[zh:经济]]可能会避免衰退。

III Capital Management首席[[zh:经济]]学家卡里姆‧巴斯塔（Karim Basta）表示，“这场冲突带来了油价上涨的风险以及[[zh:通胀]]和[[zh:经济]]增长前景的风险。”究竟油价上涨还是[[zh:经济]]增长放缓才是更令人担忧的问题，这是[[zh:美联储]]会必须弄清楚的。

（本文参考[[zh:路透社]]的报导）

责任编辑：李同德#
