###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列空袭加沙，哈马斯火箭雨袭击特拉维夫
`10/11/2023 4:11 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1817111)

据《战区》[[zh:10月10日]]报道，当日哈马斯对时尚之都[[zh:特拉维夫]] (Tel Aviv)和本古里安(Ben Gurion)机场进行了大规模的火箭弹袭击，而哈马斯领导人的重要聚集地\--加沙城富庶的里马区(Rimal)则在[[zh:以色列]]的空袭[[zh:中化]]为废墟。

[[zh:以色列]]国防军（IDF）发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）少将当日的一次简报中说："昨晚进行的主要打击目标是加沙的里马尔地区。该地区是加沙中心奢华的象征，对哈马斯高级领导人和特工具有非常重要的意义。”

据悉，哈马斯向[[zh:地中海]]以北的[[zh:以色列]]都市中心发射了火箭弹，哈马斯还声称对机场发动了袭击，但目前尚不清楚这两次袭击造成了多大的破坏。

哈马斯同日在其电报(Telegram) 频道上称："卡萨姆(Al-Qassam)旅轰炸[[zh:特拉维夫]]，以平民为目标。”

据报道，哈马斯对机场发出了同样的信息，并承诺将摧毁加沙边界以[[zh:北约]] 7 英里处的沿海[[zh:城市]]阿什凯隆(Ashkelon)。哈马斯发誓说："如果占领国不停止驱赶平民的政策，卡萨姆旅将继续摧毁阿什凯隆市，直到该市被驱赶为止，然后它将继续驱赶另一座[[zh:城市]]。”

报道称，在[[zh:以色列]]与哈马斯的最新[[zh:战争]]进入第四天之际，双方都发动了其他袭击，[[zh:以色列]]继续准备大规模入侵人口稠密的加沙地带。在北部，与[[zh:黎巴嫩]]接壤的边境地区再次成为热点，引发了人们对与[[zh:真主党]]发生更广泛冲突的担忧。

据悉，在当地时间下午 6 点前不久，[[zh:以色列]]国防军在其电报频道上报告说："针对从[[zh:黎巴嫩]]领土向[[zh:以色列]]领土发射的炮弹，[[zh:以色列]]国防军士兵目前正在用炮火还击。” [[zh:以色列]]国防军说：“在有关[[zh:以色列]]北部发射的初步报告之后，从[[zh:黎巴嫩]]境内发射了大约 15 枚火箭弹。[[zh:以色列]]国防军空中防御阵列成功拦截了四次火箭发射。10 枚火箭弹落在空旷地带。”作为回应，"[[zh:以色列]]国防军的[[zh:坦克]]击中了属于[[zh:真主党]][[zh:恐怖组织]]的两个观察哨所。[[zh:以色列]]国防军对所有战场上的所有情况都做好了准备，并将继续开展行动，以保护[[zh:以色列]]国的平民"。

据《[[zh:耶路撒冷邮报]]》报道，"加利利西部地区的梅祖瓦、贝泽特、什洛米、哈尼塔、阿奇夫和利曼( Metzuva、Betzet、Shlomi、Hanita、Achziv and Liman) 等边境社区响起了警报声。一枚火箭弹落在什洛米，但没有人员伤亡或财产损失的报告。”

在南线，[[zh:以色列]]国防军说，它已 "或多或少 "恢复了对加沙边界围栏的全面控制。

哈加里说："在袭击了里马尔后，[[zh:以色列]]国防军 "又袭击了汗尤尼斯（Khan Yunis）的其他目标，包括[[zh:恐怖分子]]的情报基础设施、用于行动目的的公寓以及[[zh:恐怖分子]]在袭击[[zh:以色列]]领土前聚集的[[zh:地点]]。哈加里说："在这些袭击中，数百名哈马斯[[zh:恐怖组织]]特工被消灭"。

据报道，[[zh:以色列]]海军也在与哈马斯交战。哈加里说："[[zh:恐怖分子]]曾试图潜水、游泳和利用船只袭击[[zh:以色列]]的齐基姆海滩。他们都失败了。海滩上或[[zh:船上]]有数十名哈马斯海军部队的哈马斯[[zh:恐怖分子]]被击毙。”

另外，[[zh:以色列]]还轰炸了加沙通往[[zh:埃及]]的拉法边境入境点，报道指出，这是进出加沙地带为数不多的通道之一。

报道称，着[[zh:以色列]]对加沙的猛攻，死亡人数不断上升。[[zh:巴勒斯坦]][[zh:卫生部]]10日称，已有 765 人死亡，4000 人受伤。

同时，在哈马斯7日的袭击和持续轰炸中丧生的[[zh:以色列]]人数也在增加，至少有 900 名[[zh:以色列]]人丧生，其中大部分是平民。据[[zh:美国广播公司新闻]] (ABC)周二报道，另有 2,600 人受伤。[[zh:以色列]] I24 新闻台9日的报道显示了哈马斯袭击造成的最具破坏性的结果之一，[[zh:以色列]]当局从[[zh:以色列]]南部 Kvar Aza 附近的一个集体[[zh:农场]]移走了多达 200 多具尸体。

报道说，[[zh:以色列]]当局得到了一些好消息，自哈马斯发动最初袭击以来，有近三十多人下落不明。[[zh:以色列]]国防军10日在其电报频道上说，当地时间周一晚上 9 点左右，[[zh:以色列]]当局成功找到并营救了在[[zh:以色列]]南部基布兹 Ein HaShlosha 失踪的 30 人。

报道说，有新的视频显示，哈马斯战士正在进行突破加沙周围围栏的训练。其中包括使用装满炸药的管道，类似于第一次和[[zh:第二次世界大战]]期间用作突破工具的班加罗尔鱼雷。

据报道，[[zh:以色列]]国防军称，从[[zh:叙利亚]]侦测到一些不明 "发射"，[[zh:以色列]]国防军在其电报频道上说："有些越过[[zh:以色列]]领土，可能落在了空旷地带。[[zh:以色列]]国防军士兵正在用大炮和迫击炮弹对[[zh:叙利亚]]境内的发射源进行反击。”

据悉，[[zh:彭博社]]10日报道说，哈马斯袭击[[zh:事件]]发生后，[[zh:波音公司]]加快了向[[zh:以色列]]交付1000枚GBU-39/B小直径炸弹（SDB）的速度。[[zh:彭博社]]说，此次交付是2021年现有联系的一部分。

《战区》解析说，小直径炸弹从一开始就被设计为一种低附带损害[[zh:武器]]，而且体积小，可以携带多枚，从而提高[[zh:战斗机]]的'弹仓深度'。小直径炸弹采用惯性制导和[[zh:全球定位系统]]制导，具有 "发射后不管 "的精确攻击能力。根据发射高度和速度，小直径炸弹可打击 60 英里以外的固定目标。

[[zh:美国]]中央司令部10日下午发表声明称，杰拉尔德\-R-[[zh:福特]]号[[zh:航母打击群]] (Gerald R. Ford Carrier Strike Group)已抵达东[[zh:地中海]]，"以阻止任何试图使局势升级或扩大[[zh:战争]]的行为体"。

“已经抵达的部队包括[[zh:美国海军]] "杰拉尔德-R-[[zh:福特]] "号[[zh:航空母舰]]（CVN 78）及其8个攻击机和支援机中队、"提[[zh:康德]]罗加 "级[[zh:导弹巡洋舰]] "[[zh:诺曼底]] "号（CG 60），以及 "阿利\-伯克 "级[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]] "托马斯\-赫德纳 "号（DDG 116）、"拉马吉 "号（DDG 61）、"卡尼 "号（DDG 64）和 "[[zh:罗斯福]] "号（DDG 80）"。

"增强[[zh:美国]]态势的努力仍在继续，包括[[zh:美国空军]]F-15、F-16和A-10[[zh:战斗机]]快速进入战区，以增强该地区现有[[zh:战斗机]]中队的实力。”

据《[[zh:华尔街日报]]》信息，[[zh:美国]]国防官员表示，德怀特.艾森豪威尔号航母(Dwight D. Eisenhower) 预计将在大约两周后抵达[[zh:中东]], 这将标志着 "[[zh:美国]]阻止地区大国加入哈马斯与[[zh:以色列]]之间[[zh:战争]]的军事努力升级"。

报道说，[[zh:美国]]上一次在该地区部署两艘航母是在2020年，当时[[zh:伊拉克]]塔吉营地遭到致命火箭弹袭击，造成两名[[zh:美军]]和一名[[zh:英国]]军人死亡。

据悉，昨日，[[zh:白宫]]表示，无[[zh:法证]]实《[[zh:华尔街日报]]》的说法，即[[zh:伊朗]] "帮助策划了哈马斯7日对[[zh:以色列]]的突然袭击，并在上周一[[zh:贝鲁特]]的一次会议上为这次袭击开了绿灯"。今天，Amwaj 媒体称，[[zh:伊朗]]最高领袖也否认[[zh:伊朗]]参与了这次袭击的策划。

图片来源：PBS

信息来源：[Gaza Neighborhood Turned To Rubble, Rockets Rain On Tel Aviv (Updated)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/gaza-neighborhood-turned-to-rubble-rockets-rain-on-tel-aviv)
