###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国有关巴以建国的181号决议及当地人的生活现状
`10/11/2023 6:47 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1817715)

图片来源：k.sina.cn

上一篇文章跟大家聊了[[zh:犹太人]]是有权住在[[zh:巴勒斯坦]]地区的这个话题，今天接着聊[[zh:巴勒斯坦]]地区的[[zh:犹太人]]和[[zh:巴勒斯坦]]人目前的生活状况是怎样的，是不是所有的[[zh:巴勒斯坦]]人都反对[[zh:以色列]]？

首先要明确一下[[zh:巴勒斯坦]]地区、[[zh:巴勒斯坦]]国和[[zh:巴勒斯坦]]人这几个概念。 [[zh:巴勒斯坦]]地区已经存在几[[zh:千年]]了，除了早年[[zh:犹太人]]在此居住过，之后的什么亚述帝国、[[zh:罗马帝国]]、[[zh:波斯帝国]]、[[zh:蒙古]]帝国、阿拉伯帝国和[[zh:奥斯曼帝国]]等等先后统治过这片土地，真的是你方唱罢我登场。所以这块土地上至今生活有各种各样的人种和族群。

就像[[zh:中国]]现在的北方人，基本是[[zh:历史]]上北方游牧民族的后代。由于[[zh:中国]]的北方多次遭到过游牧民族的入侵和战乱，[[zh:历史]]上真正的北方人大多已经“衣冠南渡”逃往南方——也就是现在的[[zh:长江]]流域和岭南地区了。如果现在的北方人还保有一两[[zh:千年]]前当地北方汉人的基因，那也是被混杂了无数次，原来的基因存留下来的估计都不到1%了。如今生活在[[zh:巴勒斯坦]]地区的人也是一样的，现在所谓的[[zh:巴勒斯坦]]人已经说不清到底是哪个种族的后裔了，跟几[[zh:千年]]前的生活在这里的人基本没什么血缘关系了。

[[zh:巴勒斯坦]]地区距今最近的统治者是奥斯曼[[zh:土耳其]]帝国，随后在一战后这个地区由[[zh:英国]]殖民接管。也就是说，这块地方以前是[[zh:英国政府]]的，后来[[zh:英国]]人放弃了这块地方，就像放弃其他很多殖民地一样。因为管辖这样贫瘠地区的殖民地成本太高，得不偿失。在[[zh:联合国]]的主导下，决定让[[zh:巴勒斯坦]]地区成立两个[[zh:国家]]，一个是[[zh:以色列]]国，一个是[[zh:巴勒斯坦]]国。也就是说，以前是没有[[zh:巴勒斯坦]]国的，只有[[zh:巴勒斯坦]]地区。[[zh:巴勒斯坦]]人以前从没有在这里建立过有效治理的[[zh:政府]]。生活在[[zh:巴勒斯坦]]地区的[[zh:巴勒斯坦]]人之前处于在[[zh:英国]]的管治之下。当时也有[[zh:犹太人]]生活在这个地区，两个民族和睦相处，并没有太多的纷争。

允许巴以分别建国的决议是1947年[[zh:11月29日]]通过的[[zh:联合国]]181号决议。1948年[[zh:5月14日]]，[[zh:犹太人]]根据这个181号决议建国，[[zh:以色列]]正式立国。根据同一个决议，[[zh:巴勒斯坦]]人也是可以建国的，但是当时周边的阿拉伯[[zh:国家]]出于自己利益的考量，并且得到了[[zh:前苏联]]的支持，在决议的第二天就联合发动了对新生[[zh:以色列]]国的进攻，之后阿拉伯[[zh:国家]]和[[zh:以色列]]之间的历次[[zh:战争]]大家就都知道了。结果[[zh:以色列]]的地盘越打越大，[[zh:巴勒斯坦]]看到实在没办法通过[[zh:战争]]捞到什么好处，于是在1988年宣布承认181号决议建立[[zh:巴勒斯坦]]国。因此直到1988年才有了[[zh:巴勒斯坦]]这个[[zh:国家]]。

另外我们要知道，[[zh:巴勒斯坦]]人并不是只生活在[[zh:巴勒斯坦]]国，还有200多万人是生活在[[zh:以色列]]的。这些生活在[[zh:约旦河]]西岸的[[zh:巴勒斯坦]]人，大多数是[[zh:以色列]]公民，他们从事着各种各样的职业，包括基层公务员、警察等等，甚至在[[zh:以色列]][[zh:国会]]里还有十名[[zh:巴勒斯坦]]族人士呢。即使生活在[[zh:巴勒斯坦]]国內的[[zh:巴勒斯坦]]人，绝大多数也是只想过小日子的普通人，哈马斯是由极少数人组成的极端[[zh:组织]]。这些[[zh:极端分子]]拿着一些其他阿拉伯[[zh:国家]]资助的钱，当然现在还有[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]的钱，专门搞事，不断发动针对[[zh:以色列]]尤其是针对[[zh:以色列]]平民的袭击，挑起争端遭到[[zh:以色列]]反击之后，受苦遭罪的还是普通的[[zh:巴勒斯坦]]人。

如果让普通的[[zh:北朝鲜]]人自由选择，相信绝大多数会选择和[[zh:南韩]]人同样的生活方式，但是中俄的统治者为了自身的利益，宁愿让金氏家族一直统治[[zh:朝鲜]]，让那里的[[zh:老百姓]]忍饥挨饿也在所不惜。同样，[[zh:巴勒斯坦]]周边的阿拉伯[[zh:国家]]，还有[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]，为了和[[zh:美国]]较量就想着养寇自重，就需要保留[[zh:巴勒斯坦]]这么个烂摊子，能时不时的弄出点是事情，他们好时不时地以此为筹码与[[zh:西方国家]]讨价还价，这和中俄豢养[[zh:北朝鲜]]的逻辑是一脉相承的。这些势力就联起手来支持极端的哈马斯，让它时不时地攻击一下[[zh:以色列]]，吸引世界的关注。当然这种故意挑起纷争的玩儿法，是以牺牲[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:以色列]]普通民众的福祉甚至是生命为代价的。

最后再说一下其他的有关[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:以色列]]土地问题。之前生活在[[zh:巴勒斯坦]]地区的不仅有[[zh:巴勒斯坦]]人，也有[[zh:犹太人]]，只是数量较少。之后在犹太复国主义影响下，很多[[zh:犹太人]]移居到了[[zh:巴勒斯坦]]地区，当时他们的土地是从当地人手里购买的。对于这一点很多国人的脑回路很奇怪，当初满族人用烧杀抢掠的方式占领汉族的土地并实行统治，他们能认可；而[[zh:犹太人]]通过花钱购买土地的方式，他们却说成是强占，这样的思维方式也是没谁了！

1948年[[zh:联合国]]181号決议出来的时候[[zh:以色列]]人在[[zh:巴勒斯坦]]占1/3的人口，并且拥有6%的土地。这里要明确一下，说[[zh:犹太人]]拥有6%的土地，不等于[[zh:巴勒斯坦]]人拥有94%的土地，而是大半的地方是沙漠，是没有人居住的无主之地。当时[[zh:巴勒斯坦]]人拥有的土地在20%左右。按181号决议的划分，[[zh:巴勒斯坦]]地区的土地55%划给了[[zh:以色列]]，45%划给了[[zh:巴勒斯坦]]人。

[[zh:中共]]常吹嘘说，[[zh:中国]]用世界上7%的土地养活了22%的人口，所以[[zh:中共]]很伟大。但是你要知道，如果[[zh:以色列]]拥有[[zh:中国]]这么大的土地，它足可以养活全世界的人口。[[zh:以色列]]的农业绝对是全球最顶尖的，他们采用滴灌技术、维护土壤等高科技农业，逐渐把沙漠变成了绿洲，还依靠海水淡化技术使得这个干旱地区不再缺水。原先没有人居住的沙漠地区逐渐有了勃勃的生机，人口也越来越多。如今近千万人口的[[zh:以色列]]农产品不仅自给有余，还大量出口。同时，[[zh:以色列]]虽小却早已迈入[[zh:发达国家]]的行列，国民素质非常高，科技水准和创新能力名列世界前茅。

由于[[zh:巴勒斯坦]]人比较能生而[[zh:犹太人]]整体生育率不高，因此整个[[zh:巴勒斯坦]]地区的[[zh:巴勒斯坦]]人越来越多，就像很多[[zh:国家]]的[[zh:穆斯林]]越来越多一样。这些[[zh:巴勒斯坦]]人的生活空间因此也就显得越来越狭小，生活条件越来越差。他们急需更多的生存空间，这是一个很现实的问题。由于[[zh:历史]]和[[zh:宗教]]的因素，以巴双方都存在一定的问题，这些是客观存在的。但这次[[zh:中共]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]蓄意在这个地区挑起事端，利用哈马斯发动大规模袭击，纯粹是为了达到他们邪恶的目的，对以巴问题的解決不仅没有丝毫益处，还造成大量[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]无辜平民百姓死伤，同时进一步加深了巴以双方的仇恨，贻害无穷。只有消灭掉幕后的这几个邪恶[[zh:国家]]，以巴之间的争端才可能彻底得到解决。

发布：陶子
