###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】专家表示：不必担心中共国的镓和锗出口禁令
`10/11/2023 4:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1817275)

        

[[zh:外交]]学者 (The Diplomat) [[zh:10月10日]]报道，[[zh:中共国]] 8 月份的镓和锗出口量为零，而7 月份的出货量是平时的两倍。原因在于[[zh:中共国政府]]从 8 月 1 日起开始限制稀土出口，就像 2010 年限制稀土出口一样。

当时给出的理由是环境保护。如今，禁止出口的理由是，鉴于镓和锗在军事技术中的作用，它们具有双重用途。因此，出口必须获得许可。大多数人并不完全相信[[zh:中共国]]所陈述的理由，而是理智地认为这是以同样的[[zh:国家]]安全理由对外国禁止向[[zh:中共国]]运输先进[[zh:半导体]]制造设备的反应。

无论限制措施的法律形式如何，其[[zh:经济]]结果都是一样的，西方世界将寻找新的供应地。到 2014 年，稀土的价格已低于 2009 年（[[zh:中共国]]实施限制措施之前）的水平。至于锗和镓，[[zh:中共国]]的出口禁令也将是昙花一现，长远不了。

因为[[zh:关于]]这两种[[zh:金属]]的小秘密，事实上也是几乎所有矿物和[[zh:金属]]的小秘密，就是它们并不短缺。考虑到地球的大小和所有物质都是由相同的 90 种元素组成的现实，很难出现绝对短缺的情况。在这种情况下，提取和提炼的工厂可能会短缺，但基础材料不会短缺。因此，解决的办法就是多建几家镓和锗的提炼工厂。

目前，对于镓来说，最好的选择就是拜耳法工艺，不过问题是拜耳[[zh:公司]]有很多工厂都没有这种装置。全球每年的镓用量约为 200 吨，其中 50% 来自制造业废料的再加工，因此全球并不缺乏镓原料或基本镓。我们只是需要处理工艺，仅此而已。 

锗有两个主要来源：一是加工锌的闪锌矿（也可作为镓的来源），二是煤电厂的粉煤灰。第二个来源显然完全不缺。碰巧的是，原煤中的锗会以 10:1 的比例浓缩在烟囱中的粉煤灰中。我们每年需要花费400 万或 500 万[[zh:美元]]就可以从一家小型发电厂提取几吨锗。换句话说，我们也不缺锗原料，而全球每年的用量大约为 150 吨，其中 50% 来自废料回收。

我们确实缺少将镓和锗原料加工成[[zh:半导体]]纯度的工厂。但造成这种短缺的原因并不在于此，而在于过去几年[[zh:中共国]]一直在以低廉的价格从事这些工作，因此西方的工厂一直处于闲置状态。在过去几年中，一些西方工厂已经重新运转起来，而且还可以建造更多的工厂。这些都是已知的技术，只需要有建造这些技术的愿望，而不是其它。

至少在这两种[[zh:金属]]方面，我们的处境就比 13 年前在稀土方面的情况要好。就镓和锗而言，我们已经可以很容易地获得原材料，而稀土则需要实际开设两个新的矿场。我们还至少具备了提炼能力的基本条件，或者更确切地说，具备了所需生产能力的基本条件。对于世界其他[[zh:国家]]来说，重新回到我们自己该做的事情，也就是我们一直在利用[[zh:中共国]]廉价资源做的事情，这是一个纯粹的金钱和精力的问题。

换句话说，[[zh:中共国]]新的出口禁令不是一个战略问题，也不需要对该禁令进行任何干预。当然，那些新建或扩建工厂的企业会希望把环境和规划方面的审核文件放宽。我们已经有了一套完全可行且有效的政策，以及自由[[zh:市场]]来满足供应。

镓和锗是军工重要原料，各国[[zh:政府]]希望加快替代资源的开发。但这正好印证了[[zh:中共国]]的观点，即限制这些矿产作为军民两用产品的出口。
