###  [:house:返回](README.md)
---


## 替中共站台 新西兰粉红弗雷迪· 陈拿了多少中共狗粮？
`10/11/2023 8:57 AM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1818192)

[[zh:新西兰]]大选投票正在如火如荼进行中，[[zh:10月14日]]将诞生一个[[zh:国家]]新的执政党和[[zh:总理]]，但是热火朝天的选举新闻中竟然出现一个华人社区不满某位竞选议员的新闻，而且新闻主角还是一个背负3项刑事指控的华人。 

从[[zh:新西兰]]事物[[zh:10月9日]]的报道得知，这位叫弗雷迪· 陈（Freddy chen） 的华人是一间卫浴[[zh:公司]]老板，在今年[[zh:7月1日]]，在风景优美的MISSION BAY,用刀割断了几位和平抗议者拿在手中的横幅，横幅上写着：[[zh:中共]]掩盖[[zh:疫情]]，给全世界带来灾难！英文横幅写着：[[zh:消灭共产党]]！” 

据这位弗雷迪· 陈叙述，当他看到这些标语时，”我的愤怒在我心中涌动，”他说。“我不能袖手旁观，所以我冲上前与他们对峙，决心撕毁他们的恶意旗帜，结束他们的谎言。” 

难得[[zh:新西兰]][[zh:主流媒体]]还报道了肇事者的心理状态，然而记者写的是”当他看到抗议者时，他看到了红色” ，这就像描述一只好斗的公牛，看到了面前出现一块红布。华人形象直接从遵纪守法，[[zh:理性]]文明的形象变成了一个暴躁易怒好斗的红眼斗牛。 

这要是搁在[[zh:中共国]]内，估计锁喉男就要现身了，直接上手掐脖，”你要给14亿[[zh:中国]]人道歉”；等伤害民族感情条例通过，还能当场扭送示威者到公安局领赏。 

可惜弗雷迪· 陈身处纽西兰，被告上法庭的是这个以为自己是”英雄”的”暴徒”。据报道[[zh:奥克兰]]华裔商人弗雷迪·陈(Freddy Chen)近日在[[zh:奥克兰]]地方法院出庭，罪名是故意损坏、威胁行为和持有刀具。 “我没有被誉为英雄，而是发现自己在法庭上，面临袭击和损坏财产的指控。” 一个在[[zh:新西兰]]居住多年的商人，对当地法律如此无知，还被人登在[[zh:主流媒体]]上”示众”，只能让人更加鄙视。 

他在报道中说，标语上的反[[zh:中共]]信息使[[zh:中国]]人难以在海外生活和创业。殊不知，正是像他这种死撑[[zh:中共]]的行为给全世界华人带来危险！将[[zh:中国]]人和[[zh:中共]]混为一谈，让西方民众无法分清，[[zh:中国]]人并不等于[[zh:中国共产党]]！在[[zh:中共病毒溯源]]越来越接近真相大白之时，在全世界认清[[zh:中共]]妄图搞乱世界，控制西方的野心时，海外华人如果不能与[[zh:中共]]划清界限，将难以生活，更遑论创业！ 

[[zh:新西兰]][[zh:国家]]党议员西蒙·奥康纳 Simon O'Connor 在[[zh:事件]]发生不久，就在[[zh:脸书]]上发表声明，指责陈“公然骚扰和平抗议者”，而且指出：“不同寻常的是，这个暴徒自己被同伙拍摄下来，然后公然在[[zh:微信]]上发布他的事迹，庆祝他对[[zh:中国共产党]]的支持，”他说。“这些人的虚伪让我感到惊讶——他们在[[zh:新西兰]]享受自由，却庆祝和支持[[zh:中共]]的独裁和残暴政权。” 为此，弗雷迪· 陈认为西蒙议员影响[[zh:司法]]公正，号召华人不要支持西蒙议员。这就是新闻里，西蒙议员惹恼华人社区新闻的由来。

其实，我们应该感谢西蒙议员的声明，他没有将陈的暴徒行为扩大到广大的华人同胞身上，华人要庆幸自己没有被一颗老鼠屎代表。同时西蒙议员的竞争对手，同一选区行动党候选人布鲁克·范维尔登 （Brooke van Velden）也并未拿此事攻击西蒙，反而会见了被陈攻击的示威抗议者范阳，并支持他表达意见的权利，而不必担心受到伤害。 

她说：“我们社区的每个成员都应该感到安全，并知道他们的[[zh:言论自由]]权在[[zh:新西兰]]受到保护，特别是当他们来自权利较少的[[zh:国家]]时。” 

“每个[[zh:新西兰]]人，无论他们是世世代代生活在这里，还是最近从[[zh:中国]]定居在这里，都应该感到受到重视、安全，并可以自由地在我们的[[zh:国家]]表达自己的意见。” 

呵呵，号称在多国拥有分[[zh:公司]]的雷迪· 陈，是否看清了自己所在[[zh:国家]]的[[zh:普世价值]]究竟是怎样的？你心中的[[zh:伟光正]][[zh:中共]]，在[[zh:西方国家]]议员眼中是独裁，残暴，没有[[zh:人权]]的黑帮代表！平等，包容，[[zh:民主]]是[[zh:中共]]字典里能查到的词么？那种弱肉强食，霸道蛮横，傲慢自大的作派只能放在[[zh:中共国]]才能肆无忌惮，而且你还必须是赵家人，才不会是那个被霸道的对象。 

起诉陈的示威者声称，陈的行为是有[[zh:组织]]的，而不是一时冲动。因为至少有两人陪同陈前往抗议现场并拍摄他。他们的抗议活动提前通过电子邮件群被广泛传播，这使得陈很容易知道抗议活动的[[zh:地点]]和时间。 

与此同时，抗议者范阳声称陈在撕破横幅后“向他和他的妻子挥刀”。看来弗雷迪· 陈的麻烦还在后面，跟着[[zh:共产党]]走进[[zh:火葬场]]真实不虚。只希望陈老板多看看[[zh:盖特]]，GNEWS, 不要身在海外还被[[zh:中共]]洗脑，让[[zh:新西兰]][[zh:主流媒体]]一有机会看到一粒老鼠屎，就拿整个华人社区说事！什么华人社区两级分化，完全就是新闻噱头，华人的前途只有一条，[[zh:消灭共产党]]，建设[[zh:新中国联邦]]！
