###  [:house:返回](README.md)
---


## 欺骗和威逼利诱是中共的征兵手段
`10/11/2023 11:14 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1818780)

最近，有国内人士有消息称：其朋友的儿子在[[zh:云南]]某地大专院校在读，从[[zh:疫情]]开始至今一直禁止学生外出。最近学校通知家长，要求每个学生报名入伍参军，否则将来就业、甚至家长工作都会受到影响。由于其朋友在[[zh:政府]]部门工作并将要退休，就没有答应学校要求，他的儿子也就没有“自愿”报名。前几天，参军结果出来了，班级51名学生中被抽中三名学生去参军。他的儿子很沮丧，因为被抽中的概率很低，而他却要背着没有“自愿”报名参军的所谓道德污点被人议论，觉得此生无望。

  

看来这位家长对于[[zh:中共]]的征兵制度有着清醒的认识。

与[[zh:俄乌战争]]和巴以[[zh:战争]]发生时世界各地的[[zh:乌克兰]]人、[[zh:以色列]]人那种“国知有我、我心有国”的爱[[zh:国情]]怀并纷纷回国效力不同的是，[[zh:中共国]]的军队在和平时期是权贵子弟的安乐窝，在[[zh:战争]]时期就是平民子弟的炮灰冢。而这一切都是通过洗脑、欺骗、威逼利诱等手段完成的。

  

在[[zh:中共国]]，从小受[[zh:中共]]“爱国主义”洗脑的影响，很多人都有一个“军人梦”。但是在2000年前，参军是一件很麻烦的事，要么是家里有门路，要么是花大价钱才能参军。因为当时社会还没有享受到改革带来的[[zh:经济]]红利，人们还在为了吃穿而四处奔波。参军不光能吃饱穿暖，而且退伍后当地[[zh:政府]]安置办还给安置工作，所以当时能参军是一件能解决生计的事情。在2018年各地出现的老兵示威游行运动中，其中一项诉求就是安置名额被倒卖。

  

对于平民来说，当兵能解决生计问题，对权贵来说，当兵更是一条当官提干的发财路。[[zh:中共]]军事[[zh:科学院]]杨春长、罗援等人接受采访时曝光[[zh:中共]]军队卖官内幕，称军队入党提干皆有价码，从排级到师级行情不等。所以坊间就有了“千军万马”（指军职干部一千万元）、“百万雄师”（指师职干部一百万元）一说，对此，国防大学政委刘亚州说“军队成了大卖场”。除了在部队中受贿贪污外，部队干部转业到地方上还要按照在部队的级别给予相应的安置。如“县团级”、“营科级”等对等安置。

  

在本则消息中，朋友的儿子毕业后就业时会受到影响吗？答案是肯定的。

2022年[[zh:安徽]]肥东县[[zh:政府]]发布的对拒服兵役人员郭某某实施联合惩戒通报中包含1、家庭优待金标准的2倍的一次性罚款，计3万余元；2、不得录用郭某某为公务员或者“参公”管理的工作人员，不得招录、聘用其为国有企业和事业单位工作人员；3、不得为郭某某办理升（复）学手续；4、不得为郭某某办理出国（境）手续。

[[zh:湖北]]沙洋县[[zh:政府]]23年[[zh:2月]]对张某豪拒服兵役的惩戒通报则更为严厉，除了上面几项外还增加了5、不得为张某豪办理经商办企业手续；6、各[[zh:金融]]机构，不得给予张某豪信贷优惠政策支持；7、不得将张某豪纳入困难补助及保障性安居工程等帮扶对象等共9项措施。

这是典型的“你不当炮灰，我就不给你活路”。

  

[[zh:文贵]]先生早就指出：[[zh:中共]]为了称霸世界一定会打[[zh:台湾]]。

在[[zh:中共]]的操纵下[[zh:欧洲]][[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]的[[zh:以色列]]都燃起了战火，[[zh:中共]]就是赌[[zh:美国]]无法同时打赢三场[[zh:战争]]并借机攻打[[zh:台湾]]。为此[[zh:中共]]需要大量补充兵员充当炮灰，2023年[[zh:2月]]份实施了新的预备役人员法，[[zh:5月1日]]实施新的征兵条例，一切都在为[[zh:战争]]做准备。

  

[[zh:中共]]在紧锣密鼓地四处抓炮灰之时，[[zh:中共]]权贵子弟正在远离[[zh:战争]]一线。据传闻是[[zh:中共]]“[[zh:广西]]王”[[zh:韦国清]]的孙女、曾任[[zh:华为]]副总裁秘书、环球洲际小姐十大佳丽之一、35岁参军、45岁成为[[zh:中共]]052D型主力[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]“[[zh:绍兴]]舰”舰长的韦慧晓近日被爆出已经悄悄离开了军舰。[[zh:9月14日]]在“人民海军”的公众号上发布的[[zh:杭州]]第十九届亚运会火炬传递名单中，韦慧晓成为了海军91257部队干部。

在1984年上映的电影《高山下的花环》中也有这样的描写：部队开往前线的前夕，高干子弟赵蒙生接到了调往后方军机关的调令···。

  

[[zh:战争]]，死伤的都是平民子弟。00后绝大多数都是独生子女，却成为了[[zh:中共]]网罗的炮灰，不得不说这是[[zh:中国人民]]的极大悲哀，而这一切，[[zh:文贵]]先生早在几年前就已经给出答案：[[zh:消灭中共]]，保命保财。
