###  [:house:返回](README.md)
---


## 缅甸军政府被指控轰炸克钦邦境内莱扎镇的流浪者营地
`10/11/2023 10:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1818643)

塞巴斯蒂安·斯特兰迪奥是《[[zh:外交]]官》的东南编辑，也是[[zh:柬埔寨]]《[[zh:金边]]邮报》的记者。自2008年以来，他在东盟10个[[zh:国家]]游历。他关注贫苦人民，为[[zh:非政府组织]]提供帮助。在2020年，他写下了《在龙的阴影中：[[zh:中共]]世纪的[[zh:东南亚]]》一书，以揭示[[zh:中共]]对[[zh:东南亚]]的影响。

 而就在[[zh:10月10日]]星期二，以色冲突爆发后，[[zh:东南亚地区]][[zh:中共]]边境也遭受了一起无预兆的袭击。

 记者塞巴斯蒂安·斯特兰迪奥第一时间发布了这篇报道。

 据报道，[[zh:缅甸]]的抵抗[[zh:组织]]称包括妇女和儿童在内的约30人，在[[zh:中共]]边境附近克钦邦莱扎镇的一个流浪者营地里因炮击的攻击而丧生。

 这已是自2021年[[zh:2月]]军方废除民选[[zh:政府]]，夺取政权以来对平民实施的最致命的袭击之一。

 而莱扎镇位于[[zh:缅甸]]第二大[[zh:城市]]曼德勒[[zh:东北]]约324公里的[[zh:中共]]边境。

 克钦独立军（KIA）表示，袭击发生在当地时间晚上11:25左右，袭击目标是莱扎镇北部的蒙赖杰营地，该营地是大约500名流离失所民众的家园，他们是过去十年来因军事袭击而被赶出家园的一部分。

 KIA的发言人纳布（Naw Bu）上校告诉[[zh:美联社]]，空袭造成29人丧生，包括11名不满16岁的儿童，另有57人受伤。全团[[zh:政府]]，这个联合不同团体反对[[zh:缅甸]]军事[[zh:政府]]的[[zh:政治]]实[[zh:组织]]，它声称“据初步报告，至少有30人被杀，包括妇女和13名儿童，至少另有57人受伤。”

 这次袭击的具体实施方式尚不清楚。纳布上校称，“袭击前并没有听到喷气式[[zh:战斗机]]的声音。我们怀疑这可能是[[zh:无人机]]袭击，”他说。“我被告知炸弹就扔在营地上。”

 如果证实使用了[[zh:无人机]]，这就代表[[zh:缅甸]]军方对国内反抗力量的袭击中采用了新的战术。

 在过去的十年中，[[zh:缅甸]]军方从[[zh:中共]]获得了军用攻击型[[zh:无人机]]，尤其是CH-3A型[[zh:无人机]]，具备侦察和地面打击能力。

  但除了在2020年军方对锡克邦的一起袭击被报道使用[[zh:无人机]]外，目前还没有其他已知的情况表明军方在对武装反叛[[zh:组织]]发动袭击时使用过[[zh:无人机]]。

 在[[zh:10月10日]]晚，全团[[zh:政府]]发布在一份电子邮件声明中谴责这次袭击为“不人道行为”，并表示“与克钦人民紧密站在一起”。

 这份声明还指出：“这样一个被视为[[zh:恐怖分子]][[zh:组织]]的军事[[zh:政府]]趁国际社会关注以哈冲突最新发展的时刻，再次犯下了[[zh:反人类罪行]]和[[zh:战争罪]]。” 

 这次袭击也受到了[[zh:英国]]大使馆和[[zh:缅甸]][[zh:联合国]]办事处的谴责，而冲突就发生在自己边境的[[zh:中共]]却对此避而不谈。《[[zh:缅甸]][[zh:时报]]》就曾称，[[zh:中共]]数次阻挡[[zh:联合国]]谴责[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府的声明，而且阻挠任何针对[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府的决议得以成案。

 而[[zh:军政]]府发言人札敏顿少将否认[[zh:缅甸]]军方对发生在莱扎袭击负有责任，并表示军事管理部门“仍在调查爆炸原因”。

 然而，[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府的空军曾对各种抵抗力量和被视为他们的支持者的平民进行多次空袭，其中包括去年[[zh:十月]]，[[zh:缅甸]]空军对克钦独立[[zh:组织]]（KIO）在偏远的HpaKant镇举行的一场公开[[zh:音乐]]会进行了空袭。这导致多达80人丧生，其中包括克钦军官和士兵、歌手和[[zh:音乐家]]，以及其他平民。以及今年[[zh:4月11日]][[zh:军政]]府派[[zh:战斗机]]轰炸反[[zh:政府]]武装[[zh:组织]]"人民保卫力量"一处办公室，造成包含临近村民在内近百人丧生人。

 可[[zh:联合国安理会]]谴责[[zh:军政]]府暴力镇压的一项决议案被中俄否决。《[[zh:缅甸]][[zh:时报]]》曾称，[[zh:中共]]数次阻挡[[zh:联合国]]谴责[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府的声明，而且阻挠任何针对[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府的决议得以成案。

 由此可知，[[zh:缅甸]]军方是一直在获得[[zh:中共]]支持的。

 所以，军方此前并未如此大规模地攻击莱扎地区，因为这样的袭击可能会误入[[zh:中共]]领土从而引起[[zh:中共]][[zh:政府]]不快。然而，它现在敢贸然行动，是否意味着[[zh:缅甸]]军方已知[[zh:中共]]态度？

乌俄[[zh:战争]]稍见明朗，以巴两国又起冲突，[[zh:缅甸]]在这紧张时刻竟横插一脚，让更多无辜人民陷入[[zh:战争]]恐惧，饱受苦难。希望这一次，[[zh:联合国安理会]]能通过制裁[[zh:缅甸]]军方[[zh:政府]]的决议案。
