###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平会见美国舒默先生，吹牛、狂妄加威胁
`10/11/2023 4:08 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1819996)

[[zh:10月9日]]下午，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]会在[[zh:北京]]见了[[zh:美国国会参议院多数党领袖]][[zh:舒默]]一行。从会面现场的布置上看，显然这次与[[zh:舒默]]先生的会面[[zh:中共]]非常重视，并没有像对[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]访华时的轻蔑。[[zh:3月]]份[[zh:习近平]]会见[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]时是个长方形的会议桌，[[zh:习近平]]坐在正中央，美方和中方其余人员位列两边。就像一般的单位开会一样，领导坐在长方形桌子的顶端，其余坐在长方形的左右两边。[[zh:习近平]]将[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]视为部下一般，要知道[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]是除总统和副总统外的第三号[[zh:人物]]。与[[zh:舒默]]先生的会面的重头戏当然是[[zh:习近平]]的讲话。虽然没有了形式上的傲慢，但内容上却丝毫没有改变。[[zh:习近平]]的整个讲话就贯穿三个主题：吹牛、狂妄、威胁。

[[zh:习近平]]说，“面对变乱交织的世界,[[zh:中美]]两国如何相处，这决定着人类的前途和命运。”[[zh:习近平]]这句话有三层意思，一是他俨然是以“世界之王”的身份，告诉[[zh:美国]][[zh:中共]]的重要性以及他[[zh:习近平]]的重要性，并给[[zh:美国]]指明了[[zh:中美关系]]的方向，警告[[zh:美国]]要和[[zh:中共]]处好关系；二是对[[zh:美国]]进行威胁，如果和我[[zh:习近平]]处理不好关系，如果不容忍[[zh:中共]]耍流氓，不但[[zh:美国]]不安全，就是人类都有危险；三是这个世界之所以“变乱交织”就是[[zh:中共]]干的，[[zh:美国]]能怎么样？只要[[zh:中共]]在，这个世界就会乱、就会坏！[[zh:习近平]]在用[[zh:美国]]和人类的前途和命运威胁来[[zh:美国]]。

[[zh:习近平]]说，“我也多次讲过，跟几任总统都讲过，我说我们有一千条理由把[[zh:中美关系]]搞好，没有一条理由把[[zh:中美关系]]搞坏。”曾经有一时，[[zh:美国]]和世界被[[zh:习近平]]的“一千条理由”论所蒙蔽，甚至国内有些人也以为[[zh:中美关系]]会重新走向好转。其实，“一千条理由”只是[[zh:中共]]的权宜之计，是[[zh:习近平]]欺骗[[zh:美国]]的招术。[[zh:中共]]不是想搞好[[zh:美国]]的关系，而是想搞死[[zh:美国]]。而且所谓的“一千条理由”之说只是在[[zh:川普总统]]时期，在[[zh:美国]]对[[zh:中共]]加征关税、打贸易战之际提出来的，到现在也只是[[zh:川普]]与[[zh:拜登]]两任总统。[[zh:习近平]]已经经历了[[zh:奥巴马]]、[[zh:川普]]、[[zh:拜登]]三任总统，所谓流水的[[zh:美国总统]]铁打的[[zh:习近平]]，而且[[zh:习近平]]还想一直继续下去，但他的这个愿望恐怕很难如愿了。

[[zh:习近平]]说，“[[zh:中美]]作为两个大国，要展现大国胸怀、视野、担当，增进两国人民的福祉，促进人类社会的进步。”[[zh:习近平]]是在批评[[zh:美国]]缺乏胸怀、视野和担当，并再次“高瞻远瞩”地为[[zh:美国]]指明了道路。值得一提的事，在说到“胸怀”两个字时，[[zh:习近平]]低下头看了看，桌子上早已经放好了发言稿，[[zh:习近平]]的两只手轻轻压在稿纸上，原来[[zh:习近平]]一直在照本宣科。这个镜头告诉我们，即使是处于[[zh:中共]]最高位的[[zh:习近平]]，也不能越雷池半步。一是反应了[[zh:中共体制]]的呆板和僵化，压制人性、限制自由，同时也说明了[[zh:中共]]的计划性，干什么都是有预谋的，就像在几十年前就已经在开始准备要打垮[[zh:美国]]。

[[zh:习近平]]说，“竞争对抗不符合时代潮流，更解决不了本国自身的问题和世界面临的挑战。”时代的潮流就是竞争，企业与企业之间的竞争是为了给用户提供更好的产品和服务，[[zh:国家]]与[[zh:国家]]的竞争是为了让本国人民有更好、更文明的生活。这些竞争是建立在法治和规则的基础上的，是良性竞争。良性竞争可以促进生产力和人类文明的进步。而[[zh:中共]]的字典里从来没有竞争两个字。[[zh:中共]]的科技靠偷、[[zh:外交]]靠骗、国内靠抢。[[zh:中共]]也从来也没有打算和[[zh:美国]]竞争，也不是对抗，它要的是领导全世界，所以要搬掉[[zh:美国]]这个拦路石。[[zh:中共]]要的是搞弱[[zh:美国]]、搞乱[[zh:美国]]、搞死[[zh:美国]]。

[[zh:习近平]]说，“中方始终认为，[[zh:中美]]共同利益[[zh:远远]]大于分歧，[[zh:中美]]各自取得成功对彼此是机遇而非挑战。其实，在[[zh:中共治下]]，没有所谓的“[[zh:中美]]共同利益”，只有[[zh:中共]]与包括[[zh:华尔街]]在内的[[zh:美国]]“精英”的共同利益。它们的“共同利益”就是一起吸食[[zh:中国人民]]的鲜血。是[[zh:中国人民]]的血汗在滋养着[[zh:中共]]与[[zh:美国]]“精英”。”而[[zh:美国]]人民并不是受益者而是[[zh:受害者]]，一是失去了大量的就业机会，二是面临着[[zh:芬太尼]]的毒害、[[zh:共产主义]]思想的侵蚀、被[[zh:中共]]收买的无良媒体的蒙蔽。不得不说，[[zh:中共]]抓住了[[zh:资本主义]][[zh:国家]]“资”的一面，有资本就有主义、没资本就没主义。永远不要忘了，[[zh:中共]]的最终目的是打垮[[zh:美国]]称霸世界，[[zh:中共]]的成功就是[[zh:美国]]的末日、世界的末日。

[[zh:习近平]]说，““[[zh:修昔底德陷阱]]”并非必然，宽广的地球完全容得下[[zh:中美]]各自发展、共同繁荣。”“[[zh:修昔底德陷阱]]”源自古[[zh:希腊]]著名[[zh:历史]]学家修昔底德的观点，当一个崛起的大国与既有的统治霸主竞争时，双方面临的危险。而这种挑战多数以[[zh:战争]]告终。这已经不是[[zh:习近平]]第一次谈“[[zh:修昔底德陷阱]]”，早在2015年访美时，[[zh:习近平]]在欢迎晚宴上表示：世界上本无“[[zh:修昔底德陷阱]]”，但大国之间一再发生战略误判，就可能自己给自己造成“[[zh:修昔底德陷阱]]”。[[zh:习近平]]的用意非常明显，否定“[[zh:修昔底德陷阱]]”、麻痹[[zh:美国]]人民。而这次的[[zh:习近平]]更是给[[zh:美国]]设置了一个陷阱，是否发生“[[zh:修昔底德陷阱]]”取决于[[zh:美国]]：[[zh:美国]]对[[zh:中共]]绥靖和妥协就不会发生，[[zh:美国]]不向[[zh:中共]]低头就会发生。真相是：[[zh:美国]]无论是否对[[zh:中共]]妥协，[[zh:中共]]都会以搞死[[zh:美国]]为目标，[[zh:美国]]的绥靖只会帮助[[zh:中共]]达成目标。[[zh:中共]]摧毁[[zh:美国]]和“[[zh:修昔底德陷阱]]”无关，和[[zh:中共]]称霸世界的野心有关。[[zh:宇宙]]都已经容不下[[zh:中共]]了，[[zh:中共]]还能在地球上容下[[zh:美国]]？

[[zh:习近平]]说，“[[zh:中美]]两国[[zh:经济]]深度融合，你中有我，我中有你，可以从对方的发展中获益。”应该说，与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]会给[[zh:美国]]造成暂时的困难，但也这是[[zh:美国]]“精英”和[[zh:中共]]勾兑的结果，是[[zh:美国]]为其[[zh:绥靖政策]]所必然付出的代价。但[[zh:脱钩]]却是[[zh:美国]]付出代价最少、最[[zh:经济]]、最有效的方法。[[zh:中共]]正是在用[[zh:经济]]的牌拖住[[zh:美国]]，也是在用[[zh:经济超限战]]打击[[zh:美国]]。避免热战而又要摧毁[[zh:中共]]的最好方法就是[[zh:美国]]与[[zh:中共]]全面[[zh:脱钩]]。

[[zh:习近平]]说，“全球疫后复苏、应对气候变化、解决国际和地区热点问题，都需要[[zh:中美]]协调和合作。”[[zh:习近平]]在用[[zh:经济]]复苏、气候问题、国际热点问题等威胁[[zh:美国]]。好像没有[[zh:中共]]与[[zh:美国]]的合作世界[[zh:经济]]就瘫痪、气候就变坏、国际就不太平。而实际情况恰恰相反，是[[zh:中共]]释放的[[zh:生化武器]][[zh:病毒]]才导了世界的[[zh:经济危机]]，是[[zh:中共]]的疯狂掠夺导致了环境和气候的恶劣，是[[zh:中共]]的作恶和怂恿支持作恶才让世界不安宁。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的背后是[[zh:中共]]大力军援[[zh:俄罗斯]]，哈马斯恐怖份子袭击[[zh:以色列]]是[[zh:中共]]的主谋和军事支持。[[zh:中共]]在国际上处处与[[zh:美国]]作对、与[[zh:美国]]为敌、与正义为敌。一个没有[[zh:中共]]的世界才能[[zh:经济]]健康发展、环境气候宜人、国际社会和平。

[[zh:习近平]]说，“中华文明绵延不断五千多年，始终坚持与时俱进、合作交流的和平理念。”中华文明五[[zh:千年]]的[[zh:历史]]和[[zh:中共]]有关系吗？毛关系没有。[[zh:中共]]一贯称其1949年建国，否定了[[zh:中华民族]]的[[zh:历史]]。同时[[zh:中共]]也是中华文明的破坏者，破四旧、[[zh:三反五反]]、[[zh:文化大革命]]、宣传[[zh:共产主义]]、树立[[zh:中共]]党[[zh:文化]]等等劣迹斑斑。所以说，[[zh:中共]]不是[[zh:中国]]，[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]，更不能代表[[zh:中国人民]]。

[[zh:习近平]]说，“[[zh:中国]]创造了[[zh:经济]]快速发展和社会长期稳定两大奇迹，[[zh:历史]]性解决了绝对贫困问题，全面建成[[zh:小康]]社会。”[[zh:中共]]的[[zh:经济]]发展靠压榨[[zh:中国人民]]，靠破坏生态环境，靠涸泽而渔。而更重要的是，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]是在加入[[zh:世贸组织]]以后才发展起来的。[[zh:中共]]的[[zh:经济]]发展是享受了世界[[zh:经济]]发展的红利，是剥夺了[[zh:中国人民]]的劳动成果。[[zh:中共]]的稳定是靠谎言和暴力，靠“为人民服”的口号，靠“人民群众当家做主”的谎言长期欺骗民众。[[zh:中共]]每年花费的[[zh:维稳费用]]在8000亿左右，这一数字已经超过了其军费开支，充分说明了[[zh:中共]]将[[zh:中国人民]]视为比外国威胁还大的头号敌人，当然[[zh:中共]]豢养的[[zh:党卫军]]也是为了对付[[zh:老百姓]]，[[zh:六四]]屠杀已经充分证明了这一点。[[zh:中共国]]有6亿人人均月收入不足1000元[[zh:人民币]]，这也叫[[zh:小康]]社会？[[zh:习近平]]为了突出自己的[[zh:政治]]成果和伟大功绩，大张旗鼓地宣扬已经实现“脱贫”。[[zh:中共]]解决的不是贫困，是解决掉了贫困人口，将贫困人口一律排除在统计数字之外。[[zh:习近平]]用[[zh:经济]]发展、社会稳定、解决贫困等“成果”在[[zh:美国]]人面前炫耀，把吹牛当成本事。有一句话，无知者无畏，[[zh:中共]]则是无耻者无畏。

[[zh:习近平]]说，“[[zh:中国]]将继续坚持走[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]道路，推动构建[[zh:人类命运共同体]]。”[[zh:习近平]]刚上台时曾有人幻想他是[[zh:戈尔巴乔夫]]，或许是[[zh:蒋经国]]，最次也是[[zh:叶利钦]]。结果他却是是[[zh:毛泽东]]、[[zh:斯大林]]、[[zh:希特勒]]的结合体。[[zh:习近平]]今天明确地告诉[[zh:美国]]和全世界，[[zh:中共]]就是要一条道走到黑，就是坚持[[zh:共产主义]]，就是要实行独裁统治，而且要将“[[zh:中共]]特色”推广到全世界。[[zh:习近平]]要将人类的命运绑在[[zh:中共]]的战车上。[[zh:习近平]]的这番话，不知道[[zh:舒默]]先生听到后是否毛骨悚然。

[[zh:习近平]]最后说，“希望两国[[zh:立法]]机构多来往、多对话、多交流，为推动[[zh:中美关系]]稳下来、好起来作出积极贡献。”不愧是“世界之王”，[[zh:习近平]]在给[[zh:舒默]]先生布置作业了，[[zh:中美关系]]能否稳定下来、好起来的重任就落在[[zh:舒默]]先生肩上了。[[zh:习近平]]既是在布置作业又是在推卸责任，总之责任在美方、错误在美方。

---
（图片来自[[zh:美联社]]）
