###  [:house:返回](README.md)
---


## 《钱柜 财富的诺亚方舟》第六十七期——全球金融市场动荡：美国央行鹰派政策与打压中共新战略
`10/11/2023 3:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1819855)

摘要：

[[zh:美国]][[zh:央行]]超级周影响全球[[zh:金融]][[zh:市场]]，意外出现“鹰派”政策，应对全球[[zh:通货膨胀]]，预示危机迫近。[[zh:中国]]面临[[zh:美元]]紧缩政策影响，以及低成本资本时代结束，房价或暴跌。

此次[[zh:经济]]政策为[[zh:政治]]服务，旨在打压[[zh:共产党]]，通过汇率调整压低资产，全球资金流向[[zh:美国]]，[[zh:中国]][[zh:通胀]]加剧，习王之间的矛盾激化。

一、[[zh:美联储]]采取紧缩政策，全球[[zh:金融]][[zh:市场]]动荡，[[zh:中国]]面临房价暴跌压力。

每年的[[zh:九月]]被称为[[zh:央行]]超级周，不仅包括[[zh:美国]][[zh:央行]]的利率决策会议，还包括[[zh:英国]]和[[zh:日本]][[zh:央行]]的决策会议。[[zh:美元]]的利率决定了未来三个月全球[[zh:金融]][[zh:市场]]的走向。如果说[[zh:美联储]]是全球[[zh:金融]][[zh:市场]]的指挥棒，那么[[zh:日本]][[zh:央行]]就像是水[[zh:龙头]]。这次出人意料地普遍都出现了“鹰派”政策。经过研究，各国[[zh:央行]]和[[zh:经济]]学专家都认为，由于全球[[zh:疫情]]导致[[zh:货币]]超发，已经引发了[[zh:通货膨胀]]问题。为了有效抑制[[zh:通胀]]，需要从[[zh:美联储]]开始实施高利率的紧缩政策，这一政策可能需要维持三年。从今年四、[[zh:五月]]份开始，[[zh:美国]]的二级[[zh:市场]]和[[zh:房地产]][[zh:市场]]已经表现出微弱迹象，这很可能预示着危机即将到来。[[zh:美联储]]隔夜逆回购操作的规模从2.5万亿[[zh:美元]]下降到1.5万亿[[zh:美元]]，减少了1万亿[[zh:美元]]。利率决策会议上，19位委员投票结果超出了所有人的预期，决定在今年年底加息，明年仅减息0.5%。这意味着：1.[[zh:美联储]]的[[zh:货币政策]]正在发生转变，从过去的[[zh:货币]]宽松转向[[zh:货币]]紧缩。2.实际利率（扣除[[zh:通胀]]后的利率）从过去四十年的负值变成正值，[[zh:银行]]存款和[[zh:债券]]将更具吸引力，而[[zh:股票]]和其他资产将失去吸引力。

[https://youtu.be/nnzzug-LcLw?si=hTuu2t8SlTUJOt0_](https://youtu.be/nnzzug-LcLw?si=hTuu2t8SlTUJOt0_)

[[zh:中国]]在过去的四十年里，得益于[[zh:美联储]]和[[zh:西方国家]]提供的低成本资本，有了时间和机会利用大量国际资本，将[[zh:中国]]的制造业和相关产业发展成了[[zh:世界工厂]]。然而，现在廉价资本的时代已经结束。正如[[zh:郭文贵先生]]在直播中所提到的，由于人口大量减少和[[zh:经济]]规律的作用，[[zh:美国]]、[[zh:伦敦]]以及二线[[zh:城市]]的房价都可能会走向低价。

[[zh:关于]]汇率问题，[[zh:美联储]]为何采取如此强硬的政策以改变汇率呢？[[zh:美联储]]的[[zh:金融]]政策可以分为五个等级，包括大鸽、小鸽、中性、小鹰和老鹰。这次[[zh:美联储]]的政策明显是属于老鹰派。这表明全球[[zh:金融]][[zh:市场]]对[[zh:美联储]]的政策有强烈反应，尤其是对抑制[[zh:金融]][[zh:市场]]和资产定价热度方面。根据[[zh:美国]]十年期[[zh:国债]]的价格，短期[[zh:国债]]和长期[[zh:国债]]出现倒挂，这被视为全球资产价格下跌的信号。自1980年以来，已经发生了六次倒挂，导致资产价格暴跌，股市也出现了大幅下跌。

二、[[zh:经济]]政策服务[[zh:政治]]，打压[[zh:共产党]]，[[zh:中共]][[zh:通胀]]加剧，习王矛盾激化。

这次的[[zh:经济]]政策可以说是为[[zh:政治]]服务的，目标是打压[[zh:共产党]]。[[zh:共产党]]希望通过打断[[zh:供应链]]来引发欧美[[zh:市场]]的[[zh:高通]]胀。[[zh:美联储]]通过调整汇率来直接压低资产价格，全球的热钱开始流向[[zh:美国]]，这是一个策略性的破局。[[zh:共产党]]目前已难以承受汇率的压力。[[zh:人民币]]对[[zh:港币]]的汇率已经从1:0.8升至1:1，[[zh:香港]][[zh:广东]]地区涉足黄金走私，黄金价格在[[zh:香港]]和内地之间的差价接近25元[[zh:人民币]]每克，差价高达3%到5%，这表明国内[[zh:通胀]]问题严重。现在可以说是风雨欲来之时，大雨还未降临。总之，可以用一句话来概括：“[[zh:中国]]没有多少时间可以浪费了”。除了前述因素外，最重要的是[[zh:习近平]]和[[zh:王岐山]]之间的[[zh:战争]]，他们之间由于不可调和的矛盾，一定会斗的你死我活。[[zh:王岐山]]在[[zh:中国共产党]]体系内具有[[zh:金融]]权力，他背后有庞大的家族网络，布局已久，对[[zh:中国]][[zh:金融]][[zh:市场]]产生深远影响。学院派的[[zh:王岐山]]、[[zh:郭树清]]以及在[[zh:美国]][[zh:华尔街]]的这一群人都不看好[[zh:习近平]]。据传言，[[zh:习近平]]去年[[zh:十月]]已经全面否定[[zh:数字货币]]，主导[[zh:数字货币]]项目的官员纷纷被撤职。[[zh:习近平]]的性格是怀疑一切、打倒一切，只要他认为某人不忠诚，那人就必须下台。现在在[[zh:中国央行]][[zh:金融]]体系中主持事务的人大多是外行领导内行，在[[zh:金融]]领域，[[zh:中国共产党]]已经处于劣势。[[zh:中国]]目前采取借新债还旧债、向后展期的方式来处理即将违约的城投债务，这将导致[[zh:人民币]]大幅贬值，这显然是一种抢钱的行为。正如[[zh:郭文贵先生]]在直播中一直警告的那样：“[[zh:房倒银塌]]”！

[https://youtu.be/Dt64fGXRM7s?si=582hS9bcqJyet0rJ](https://youtu.be/Dt64fGXRM7s?si=582hS9bcqJyet0rJ)

国内目前采取的新政策被称为“战备驱动型[[zh:经济]]模式”，它将重点发展军工、军工科技、[[zh:粮食]]安全、[[zh:供销社]]、大食堂等领域，同时削减高端消费，破除大[[zh:城市]]资产阶级的高端生活方式，以实现贫富均衡。这就是当前的政策方向。[[zh:中国共产党]]已经积极备战起来了。有一句话说：“胜算不如求势，求势不如谋局”，[[zh:习近平]]和那些支持大重启的人之间已经出现了分歧，这对于反对[[zh:共产党]]来说是有利的。

希望更多的华人能够通过当前[[zh:经济]]形势来认清事物的真相。欢迎你加入[[zh:美国纽约香草山农场]][https://discord.gg/5feWEN4M](https://discord.gg/5feWEN4M)，获取更多信息。
