###  [:house:返回](README.md)
---


## 观点新闻：以色列战争，内塔尼亚胡应因哈马斯冲突背叛而放弃中共国
`10/11/2023 1:59 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1819508)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者汤姆·罗根(Tom Rogan)2023年[[zh:10月10日]]报道：

当重大危机到来时， 一个[[zh:国家]]就会知道谁是它的朋友。

面对哈马斯[[zh:恐怖组织]]屠杀900名[[zh:以色列]]人的回应，这个犹太[[zh:国家]]正确地认识到，[[zh:美国]]仍然是它最好的朋友。[[zh:美国]]正在向[[zh:以色列]]军队提供全球[[zh:外交]]领导、情报和[[zh:武器]]，并提供一艘[[zh:航空母舰]]以威慑[[zh:黎巴嫩真主党]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]的做法有些不同。[[zh:中共国]]正在模仿亲哈马斯的言论，荒唐地呼吁立即停火。[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]] (Benjamin Netanyahu)[[zh:总理]]应该注意[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]为他的[[zh:国家]]所说和所做的事情之间的分歧。简单地说，[[zh:中共国]]正在表明它不是[[zh:以色列]]人民的朋友。因此，内塔尼亚胡应该最终认识到，[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]向[[zh:中共国人民解放军]]提供技术支持的担忧。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]在应对这场[[zh:以色列]] 9/11 式悲剧方面的分歧再明显不过了。[[zh:美国]]迅速与其[[zh:欧洲]]盟友达成了前所未有的联合声明，宣称[[zh:以色列]]拥有明确的自卫权。相反，[[zh:中共国]]立即呼吁“有关各方保持冷静、力行克制，立即停止敌对行动，保护平民，避免局势进一步恶化”。

[[zh:中共国]]官媒更进一步，公开幸灾乐祸地表示，“冲突将对[[zh:华盛顿]]的[[zh:中东]]政策造成沉重打击，包括破坏[[zh:美国]]支持的旨在挑战[[zh:中共国]]的新的[[zh:印度]]\-[[zh:中东]]贸易路线。” [[zh:中共]]的官媒《[[zh:环球时报]]》甚至为哈马斯[[zh:斩首]]婴儿的冒险主义辩护，声称“[[zh:美国]]目前推动更多阿拉伯[[zh:国家]]与[[zh:以色列]]和解的计划已经把[[zh:巴勒斯坦]]逼到了绝境，哈马斯的袭击是其最后一搏” 。该报谴责[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的支持，认为“无论是提供[[zh:武器]]还是派遣航母编队都无法给该地区带来和平，更不用说操纵舆论了”。最重要的是，专栏作家[[zh:胡锡进]]抨击[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的支持，谴责“这些年来[[zh:巴勒斯坦]]平民的伤亡数字远大于[[zh:以色列]]。正是[[zh:美国]]偏袒一方、选择性谴责另一方的做法向该地区发出了错误信号......”

内塔尼亚胡必须注意这种言论。这表明，[[zh:中共国]]肯定不是内塔尼亚胡在2017年提出的[[zh:以色列]]“天作之合”。如果内塔尼亚胡在这场[[zh:战争]]后继续走他目前与[[zh:中共国]]科技接触的道路，他就不仅仅是在[[zh:美国]]的正义支持上背叛了[[zh:美国]] (由于担心与[[zh:中共国]]即将到来的[[zh:战争]]，[[zh:以色列]]对[[zh:中共国]]的技术支持直接威胁到[[zh:美国]]军人)，他将忽视[[zh:中共国]]立场的基本现实。

[[zh:习近平]]政权显然没有站在[[zh:以色列]]亲密伙伴应有的立场上。即肩并肩。或者换一种说法，一艘[[zh:航空母舰]]停靠在[[zh:黎巴嫩]]海岸附近(严阵以待)。
