###  [:house:返回](README.md)
---


## 我们需要讨论退出反犹反美的联合国了
`10/11/2023 2:14 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1819549)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者扎卡里·法里亚(Zachary Faria)2023年[[zh:10月10日]]报道：

对[[zh:美国]]人来说，可能没有一个[[zh:组织]]比[[zh:联合国]]更昂贵、更无用，因此需要认真讨论[[zh:美国]]是否应该继续为[[zh:联合国]]提供资金了。

哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击中 ，[[zh:恐怖分子]][[zh:强奸]]、绑架和杀害了数百名平民。目前已有700多人死亡，其中至少有11名[[zh:美国]]人。那么，[[zh:联合国人权理事会]]对此是如何回应的呢？周一，理事会举行了默哀，但不是为那些被[[zh:恐怖分子]]残忍屠杀的[[zh:以色列]]平民。不，“[[zh:人权理事会]]”为“[[zh:巴勒斯坦]]被占领领土和其他地方无辜生命的丧失”默哀。

[https://twitter.com/UN\_HRC/status/1711426746036244847?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1711426746036244847%7Ctwgr%5Eb17f1dc06adef9c5f8aaeadfbd6441f97e96ded5%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.washingtonexaminer.com%2Fopinion%2Ftalk-about-leaving-antisemitic-anti-american-united-nations](https://twitter.com/UN_HRC/status/1711426746036244847?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1711426746036244847%7Ctwgr%5Eb17f1dc06adef9c5f8aaeadfbd6441f97e96ded5%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.washingtonexaminer.com%2Fopinion%2Ftalk-about-leaving-antisemitic-anti-american-united-nations)
    

_周一下午，@[[zh:联合国人权理事会]]为[[zh:巴勒斯坦]]被占领土和其他地方的无辜生命丧失默哀。_

_#HRC54_

_2023年[[zh:10月9日]]_

即使对此最宽容的解释也是，[[zh:人权理事会]]对[[zh:以色列]]平民被[[zh:强奸]]和屠杀没有任何意见。在这场只能被描述为大屠杀的行动中，有700多人丧生，但[[zh:人权理事会]]只关心那被杀害的[[zh:巴勒斯坦]]人，以及因[[zh:以色列]]自卫反击哈马斯而将被杀害的[[zh:巴勒斯坦]]人。

当然，这里也没有提及哈马斯希望[[zh:巴勒斯坦]]人被杀害并置于险境的事实，因为该[[zh:恐怖组织]]利用[[zh:巴勒斯坦]]人作为人盾，试图利用[[zh:以色列]]的自我克制和国际社会对这种基本宣传的轻信。不过话说回来，[[zh:联合国]]是出了名的反犹太主义者，针对[[zh:以色列]]的谴责比[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和地球上所有其他侵犯[[zh:人权]][[zh:国家]]的总和还要多。

这还不是本周理事会问题的严重程度。[[zh:俄罗斯]]在今年早些时候因入侵[[zh:乌克兰]]而被驱逐后，现在很有可能重新加入该机构。事实上，[[zh:俄罗斯]]曾经是[[zh:人权理事会]]的成员，[[zh:中共国]]目前也是该机构的成员，这一事实本应是对“[[zh:人权理事会]]”的严厉控诉，但[[zh:俄罗斯]]在无端攻击[[zh:乌克兰]]的情况下即将重新加入，这证明该机构是个废物。

而这一切的资金都来自[[zh:美国]]纳税人的数十亿[[zh:美元]]。[[zh:美国]]仅在2021年就向[[zh:联合国]]提供了125亿[[zh:美元]]，这只是为了让该机构赋予[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]权力，或诽谤[[zh:以色列]]，同时宣称它所能提供的只是它的“声音”。

[[zh:美国]]对[[zh:联合国]]的参与和资助被视为理所当然，这是一种耻辱。[[zh:联合国]]已经腐烂到骨子里了。需要在全国范围内进行一场严肃的讨论，探讨参与[[zh:联合国]]是否值得给我们[[zh:国家]]带来道德污点。
