###  [:house:返回](README.md)
---


## 在众议院全体投票前共和党人推选史蒂夫-斯卡利斯为美国新议长
`10/11/2023 9:22 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1820897)


控制[[zh:美国众议院]]的[[zh:共和党]]人周三提名史蒂夫-斯卡利斯（Steve Scalise）在上周凯文-[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）下台后担任[[zh:众议院议长]]，但目前尚不清楚他是否有足够的支持赢得[[zh:众议院]]全体投票。

斯卡利斯目前在[[zh:共和党]]领导层中排名第二，但他仍必须赢得[[zh:众议院]]全体议员的批准，才能执掌[[zh:议长]]权杖。由于[[zh:共和党]]以221比212的微弱多数控制着[[zh:众议院]]，预计[[zh:民主党]]人不会投票支持任何[[zh:共和党]]候选人，因此[[zh:共和党]]人只能承受少数人的叛逃。

议员们说，他们被告知预计将在[[zh:美国东部时间]]下午3点（[[zh:格林尼治]]标准时间19点）进行投票，但[[zh:众议院]]当时并未采取行动，[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报道称，周三不会进行[[zh:议长]]投票。

"我们正在努力达成一致。我们需要团结一致，因为世界不会等待，"58 岁的斯卡利斯告诉记者。"显然，我们还有工作要做。

代理[[zh:议长]]帕特里克-麦克亨利（Patrick McHenry）告诉记者，投票 "最早可能在今天进行"。

至少有四名[[zh:共和党]]人表示，他们不会在投票中支持斯卡利斯。

"还没有结束。那是内部竞争。[[zh:众议员]]托马斯-马西（Thomas Massie）说："现在外部竞争开始了，"他是在闭门秘密投票中支持[[zh:众议院司法委员会]]主席吉姆-[[zh:乔丹]]（Jim Jordan）的[[zh:共和党]]议员之一。

议员们说，斯卡利斯获得113票，[[zh:乔丹]]获得99票。

据一位不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]称，[[zh:乔丹]]计划在会场上投票支持斯卡利斯，并鼓励他的同事们也这样做。但当斯卡利斯的提名在[[zh:众议院]]全院表决时，他的支持者是否会支持他还有待观察。今年[[zh:1月]]，[[zh:麦卡锡]]经历了15轮投票才赢得[[zh:议长]]一职。

在推选斯卡利斯之前，[[zh:共和党]]人否决了一项要求被提名人获得221票中的217票的提议。这使得斯卡利斯很快赢得了提名，但他是否会重蹈[[zh:1月]]份历时四天的[[zh:议长]]之争的覆辙仍是个未知数。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:凯特]]-卡马克（Kat Cammack）预测，会场投票将是一场 "血战......困扰[[zh:众议院]]的混[[zh:乱局]]面的延续"。

[[zh:共和党]]人表示，他们需要迅速解决领导层真空问题，因为这一问题阻碍了[[zh:众议院]]解决[[zh:以色列]][[zh:战争]]、批准更多对[[zh:乌克兰]]的援助以及在目前的[[zh:政府]]资金于[[zh:11月17日]]用完之前通过支出法案。

斯卡利斯说，作为[[zh:议长]]，他的第一项行动将是安排对一项决议进行表决，以表明[[zh:美国]]在[[zh:以色列]]与加沙哈马斯武装分子的[[zh:战争]]中与[[zh:以色列]]站在一起。

上周，仅用了八名[[zh:共和党]]人就将[[zh:麦卡锡]]赶下了台，这一事实可能使领导党团成为任何新[[zh:议长]]面临的挑战。

虽然[[zh:麦卡锡]]是[[zh:美国]][[zh:历史]]上第一位通过正式投票被罢免的[[zh:议长]]，但最后两位担任这一[[zh:职务]]的[[zh:共和党]]人都是在党内强硬派的压力下离开的。

在上周[[zh:路透社]]/益普索（Reuters/Ipsos）的一项民意调查中，约64%的受访者表示，他们不相信[[zh:华盛顿]]的[[zh:政治]]家们能够为了[[zh:国家]]利益而搁置党派分歧。



