###  [:house:返回](README.md)
---


## 因为对儿童的伤害，犹他州起诉抖音
`10/11/2023 9:32 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1820914)

*网络图片*

[[zh:犹他州]]已成为[[zh:美国]]第三个对[[zh:抖音]]（TikTok）提起诉讼的州，称[[zh:抖音]]故意让该州儿童成瘾。[[zh:犹他州]]官员称：“这家[[zh:社交媒体]]巨头非法诱使儿童上瘾和不健康地使用该应用，歪曲该应用的安全性，并欺骗性地将自己描绘成独立于其总部设在[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]的[[zh:公司]]。”

[[zh:共和党]]州长斯宾塞·考克斯（Spencer Cox）周二（[[zh:10月10日]]）宣布提起诉讼，[[zh:印第安纳]]州和[[zh:阿肯色州]]也提出了类似指控。

该诉讼旨在迫使[[zh:抖音]]改变其“破坏性行为”，同时通过罚款和处罚来资助[[zh:教育]]工作，并以其它方式解决对[[zh:犹他州]]儿童造成的伤害。

官员们还要求对未成年人实施数字宵禁，要求在注册[[zh:社交媒体应用程序]]时征得父母同意，并强迫[[zh:公司]]核实[[zh:犹他州]]所有用户的年龄。

然而，并非所有[[zh:美国]]人都支持禁止[[zh:抖音]]，并同意[[zh:社交媒体平台]]的观点，认为这样的法律侵犯了他们的[[zh:言论自由]]。

科技[[zh:公司]]必须允许家长访问孩子的账户，包括私人信息。

[[zh:抖音]]发言人说：“[[zh:抖音]]为青少年提供了行业领先的保护措施，包括为18岁以下用户自动设置60分钟的使用时间限制，以及为青少年账户设置家长控制。” “我们将继续努力，通过应对全行业的挑战来保证我们社区的安全。”

官员们说，[[zh:抖音]]在[[zh:犹他州]]的“行为”令人担忧，因为[[zh:犹他州]]是全美人均儿童比例最高的州，超过27%的[[zh:犹他州]]人不满18岁。

考克斯州长说：“我们不会再容忍[[zh:抖音]]误导家长，说其应用程序对儿童是安全的。[[zh:社交媒体公司]]必须对其造成的伤害负责。”

从[[zh:美国]]卫生总监、行为[[zh:科学]]研究人员到家长和青少年，专家们都认为[[zh:社交媒体]]正在影响我们孩子的心理健康，是时候进行干预了。

[[zh:犹他州]]官员称：“这家[[zh:社交媒体]]巨头非法诱导儿童上瘾和不健康地使用[[zh:社交媒体]]，歪曲该应用程序的安全性，并欺骗性地将自己描绘成独立于总部位于[[zh:中共国]]的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）的[[zh:公司]]。”

诉讼称，[[zh:抖音]]让如此多的青少年上瘾的目的是将他们的注意力“转化为广告收入”。

[[zh:犹他州]]的诉讼与[[zh:印第安纳]]州[[zh:12月]]对[[zh:抖音]]提起的诉讼类似。该案正在州法院审理中。

[[zh:阿肯色州]]在[[zh:3月]]份起诉了[[zh:抖音]]和[[zh:脸书]]（Facebook）的母[[zh:公司]]Meta，因为它们“推动令人上瘾的平台”。

本周四（[[zh:10月12日]]），法官将听取[[zh:抖音]]的诉讼辩论，该诉讼旨在阻止[[zh:蒙大拿]]州在[[zh:1月1日]]生效前禁止[[zh:抖音]]的首例州禁令。

[[zh:蒙大拿]]州[[zh:立法]]机构以间谍问题为由，批准了禁止[[zh:抖音]]的[[zh:立法]]。

然而，[[zh:抖音]]于今年[[zh:5月]]反诉[[zh:蒙大拿]]州在全州范围内禁用其应用程序，称这违反了其第一修正案的权利。

[[zh:蒙大拿]]州是第一个试图禁止[[zh:抖音]]的州，尽管[[zh:中共]]当局的[[zh:言论自由]]记录令人震惊，但这一举动已导致多起联邦诉讼，指控进行不公正的审查。

但许多[[zh:美国]]人表示，禁止一个[[zh:社交媒体平台]]从根本上说是不符合[[zh:美国]]精神的。

加文·迪斯（Gavin Dees）是一名[[zh:抖音]]用户，拥有超过一百万的粉丝，但他不愿透露自己赚了多少钱，他告诉媒体说：“为[[zh:抖音]]而战不是为一个应用程序而战。这是为说话的权利而战。这甚至是为那些我可能并不完全相信的人而战。我相信你有权利相信并谈论这些。而[[zh:抖音]]以一种我们从未见过的方式实现了这一点。”

然而，也有一些人支持这项禁令。[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]][[zh:3月]]份的一项民意调查显示，61%的成年人希望看到这款应用消失。

迪斯说：“我认为，就[[zh:国会]]而言，[[zh:隐私]]问题是令人信服的。但我对整件事的问题，以及让我对这件事有某种感觉的原因是，我们假设[[zh:抖音]]或这家[[zh:公司]]的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）的运作方式与[[zh:推特]]和[[zh:脸书]]等其它平台不同。[[zh:关于]][[zh:推特]]和[[zh:脸书]]的事情已经被证实，所以现在，虚伪的是你们不关心[[zh:隐私]]。[[zh:国会]]关心这个平台更深层次的东西，尽管你们可能在这里谈论[[zh:隐私]]和数据，以及所有这些不同的东西，就像其它平台十年来一直在做的那样。”

 迪斯还说，虽然[[zh:抖音]]被认为是一款儿童应用，但他的追随者中至少有60%超过34岁。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-12616373/Utah-sues-TikTok-claims-purposefully-turned-states-children-social-media-addicts-despite-terrible-effects-health-mental-wellbeing.html?ico=topics_pagination_mobile)
