###  [:house:返回](README.md)
---


## 币安赵长鹏面临被巴西起诉的风险
`10/11/2023 9:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1820899)

*2023 年 4 月 12 日星期三，Binance [[zh:首席执行官]][[zh:赵长鹏]]在[[zh:中国]][[zh:香港]]举行的 Web3 [[zh:区块链]]节上发表虚拟演讲。（[[zh:彭博社]]图片）*

[[zh:巴西]][[zh:国会]]的一个委员会建议起诉[[zh:币安]][[zh:公司]]的四名高管，其中包括[[zh:公司]]创始人兼[[zh:首席执行官]][[zh:赵长鹏]]，这是对[[zh:币安]]全球雄心的最新打击。

该委员会一直在调查[[zh:巴西]]与[[zh:加密货币]]有关的[[zh:庞氏骗局]]，但只能提出建议。[[zh:巴西]]警方将决定是否进行实际起诉。

该委员会指控[[zh:赵长鹏]]和三名[[zh:币安]]当地员工涉嫌欺诈管理、未经事先授权发售或交易证券，以及未经授权经营[[zh:金融]]机构。

[[zh:立法]]者里卡多·席尔瓦（Ricardo Silva）在委员会周一（[[zh:10月9日]]）建议的报告中写道，[[zh:币安]]在[[zh:巴西]]“疑云重重”。

在通过电子邮件发送给[[zh:彭博社]]的一份声明中，[[zh:币安]]表示，它“竭尽全力”与委员会积极合作。然而，该[[zh:交易所]]“强烈反对任何将[[zh:币安]]作为攻击目标的企图，甚至在没有任何证据的情况下，就[[zh:公司]]在[[zh:巴西]]乃至全球的领导地位引发竞争纠纷的情况下，以不良行为的指控曝光其用户和员工”。

该委员会由28名[[zh:下议院]]代表组成，委员会进一步建议[[zh:联邦检察官]]办公室，对该[[zh:加密货币交易所]]的本地部门和独立分支机构[[zh:币安]]资本管理[[zh:公司]]（Binance Capital Management）的税务合规性进行审查。

议员们还建议[[zh:巴西]]证券监管机构（即CVM），调查[[zh:币安]]在收到停止令的情况下仍出售衍生品的行为。委员会在最终报告中称，这些正在进行的交易“一再违反了证券[[zh:市场]]规则”。

[[zh:币安]]的[[zh:巴西]]子[[zh:公司]]已经面临与衍生品销售有关的[[zh:巴西]]证券监管机构的调查。今年[[zh:8月]]，证券监管机构拒绝了[[zh:币安]]当地高管提出的价值200万雷亚尔的和解方案。因此，[[zh:币安]][[zh:巴西]]分[[zh:公司]]将面临进一步的处罚和罚款。

这家[[zh:加密货币交易所]]在2022年[[zh:3月]]宣布的收购[[zh:巴西]]证券经纪商保罗投资[[zh:公司]]（Sim;paul Investimentos）的拟议收购也陷入了僵局。[[zh:币安]]当时在一份声明中表示，这项交易“需要获得包括[[zh:巴西中央银行]]在内的监管机构的批准”。目前，[[zh:币安]]尚未获得批准。

[[zh:巴西]]即将出台的规则将要求国际[[zh:交易所]]在当地获得适当的许可，这与[[zh:欧洲]][[zh:加密货币]]监管制度要求在国内注册办事处类似。[[zh:币安]]曾表示，它没有特定的全球或地区总部。

[[zh:巴西]]采取这一举措之际，从[[zh:澳大利亚]]、[[zh:法国]]到[[zh:美国]]，各国的监管机构都在关注这家全球最大[[zh:加密货币交易所]]的活动。

[相关新闻链接](https://www.bnnbloomberg.ca/binance-ceo-changpeng-zhao-other-exchange-leaders-at-risk-of-brazil-indictment-1.1982740)
