###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯和哈马斯分散美国大量的武器资源 为中共进攻台湾提前铺路
`10/12/2023 2:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1821746)

图片来源：Alliance for Securing Democracy

根据[[zh:华盛顿时报]] (The Washington Times)[[zh:10月11日]]报道，[[zh:亚太地区]]以外出现的第二场冲突加剧了人们对[[zh:中共]]趁西方分心时对[[zh:台湾]]发动军事行动的担忧。

[[zh:台湾海峡]]两岸的局势依然高度紧张，[[zh:中共]]誓言要在未来几年占领这个[[zh:民主]]岛屿。

一些[[zh:国会议员]]开始担心，[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]战场运输大量的[[zh:武器]]正在消耗阻止[[zh:中共]]攻击[[zh:台湾]]所需的[[zh:武器]]储备。现在，随着[[zh:以色列]]军队对加沙哈马斯发动地面进攻，[[zh:中东]]爆发了第二场冲突，这意味着[[zh:美国]]需要向其重要盟友提供更多的[[zh:武器]]、资产和军事援助。根据最新消息，一位高级国防官员告诉记者，[[zh:五角大楼]]正在向[[zh:以色列]]提供[[zh:防空系统]]、弹药和其他军用物资，从而加强对[[zh:以色列]]军队的支持。

[[zh:众议院外交事务委员会]]主席、[[zh:得克萨斯]]州[[zh:共和党]]人[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）表示，用[[zh:美国]][[zh:武器]]加强[[zh:台湾]]的防御在多方位的大国竞争中对[[zh:中共]]起到至关重要的威慑作用。麦考尔在一份声明中说："在[[zh:中共]][[zh:习近平]]为潜在的入侵[[zh:台湾]]做好军事准备之际，让[[zh:台湾]]人民获得他们所需要的[[zh:武器]]—因为他们已经为此付出了代价—这对于和平与威慑至关重要。

[[zh:中共]]之前就有在危机中动用军队分散世界其他[[zh:国家]]注意力的先例。对此，[[zh:美国国会]]一直在向[[zh:拜登政府]]施压，要求加快向[[zh:台湾]]运送[[zh:武器]]，包括约200亿[[zh:美元]]积压的[[zh:武器]]采购。许多[[zh:众议院]][[zh:共和党]]保守派对向[[zh:基辅]]提供新一轮援助表示反对。

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）说，“[[zh:美国政府]]在[[zh:乌克兰]]危机的早期阶段采取了 "天真的假设"，比如认为[[zh:俄罗斯]]不会入侵，并试图仅靠软实力威慑[[zh:莫斯科]]。现在，[[zh:伊朗]]是分散[[zh:美国]]在[[zh:中东]]注意力的又一个对手。面对[[zh:中共]]日益加剧的侵略，所有这些迹象都表明[[zh:美国]]应向[[zh:台湾]]提供强有力的援助和资源。如果我们不在该地区增强硬实力，我们就有可能在[[zh:印太地区]]重蹈覆辙。”

加拉格尔表示，从更广阔的视角来看，[[zh:独裁国家]]组成了一个反对[[zh:美国]]的轴心，[[zh:中共]]是主导者，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）是小跟班，而[[zh:伊朗]]政权在这个敌对联盟中的地位日益提高。这个反美轴心的目标很简单，即摧毁[[zh:美国]]的全球领导地位，切断我们的联盟和伙伴关系。

麦考尔也有相同的观点称，[[zh:中共]][[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]正在采取一致行动，在全球战略竞争中重新划分主权边界。
