###  [:house:返回](README.md)
---


## 解读中央发万亿基建债传闻　港股仍弱势阻力位见18209点｜彭伟新
`10/12/2023 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1821996)

[[zh:港股]]於[[zh:10月10日]]晚8时左右，夜期走势突然转强，而且更大幅上升，令到期指升近17,800点水平，事缘是[[zh:彭博]]通讯发出了一篇关於[[zh:北京]]会发行1万亿[[zh:人民币]]特别债的消息，而该笔款项将会用作投放水利建设的资金，其背後目的当然是刺激内地疲弱的[[zh:经济]]。虽然该消息未有得到证实，不过，[[zh:市场]]的反应算是正面，尤其是场外[[zh:港股]]期指能维持全晚的升势，另外，恒指在[[zh:10月11日]]早上开出时，仍然可以17,956点高开292点。而且[[zh:恒生指数]]、国企指数及科技指数分别在开市竞价时段中分别录得14.7亿、11.1亿及8.1亿港元(见图1)。按笔者的计算，三个指数在早上竞价时段的追货比率，更接近100%，意味着虽然恒指在开市时已高开292点或1.65%，但投资者仍然愿意以高位追货，反映有较多的投资者的确是看好後市，并预期[[zh:10月11日]]当日可以有更高的指数点出现。而恒指的确在[[zh:10月11日]]当日最高曾见过18,022点，即恒指曾一度上升最多357点，较开市水平高出65点。虽然最後恒指无法以全日最高位收市，但恒指仍然上升228点或1.29%，以上升幅计算，算是不错的表现。

[[zh:港股]][[zh:10月11日]]开市竞价时段主要指数的升幅及资金流状况。（图一）

[[zh:港股]]经过连续多日反弹後，恒指已由[[zh:10月4日]]低位17,094点累积反弹了799点，不单止升破20天线，更带动RSI重返50以上的偏强水平。以技术走势来说，反映[[zh:港股]]的整个走势已经有转强的势头。不过，[[zh:港股]]今次的回升，特别是[[zh:10月11日]]能向上升破20天线的阻力，内地发行1万元[[zh:人民币]]的基建债之传闻是非常重要的因素，若果没有该消息的话，以现时[[zh:港股]]的交投仍然低迷下，的确难以推动恒指以裂口突破20天线。究竟，投资者是否应该相信该则传闻，跟随技术突破而买入[[zh:港股]]？又或者继续以短线的策略，只短炒[[zh:港股]]博一短期反弹呢？笔者希望尝试以[[zh:市场]]资金流向的角度为大家分析分析。

笔者翻查互联网资料，无独有偶地在两个月前即[[zh:8月11日]]，同样地由[[zh:彭博]]通讯报道内地会发行1万亿元[[zh:人民币]]的地方债，用作为支持地方[[zh:经济]]发展，而当时[[zh:港股]]曾因该消息而被炒高至当日19,346点，不过当日恒指即时调头更在持续回调下，恒指反覆跌至[[zh:8月21日]]低位17,587点，而指数持续下跌期间，由[[zh:彭博]]通讯所指的发行地方债消息只继续闻楼梯响。而事隔两个月後的[[zh:10月11日]]，[[zh:市场]]上同样再传出有规模1万亿的发债计划，的确令[[zh:市场]]投资者警觉地不敢尽信。因此，[[zh:港股]]於[[zh:10月11日]]的全日交投仍然只有888亿港元，而升幅亦只有228点。明显反映投资者并不相信该1万亿的基建债最终能够落地，否则，笔者相信恒指的升幅应该会超过500点，而成交额更会达到1600亿港元。

[[zh:港股]][[zh:10月11日]]收市竞价时段主要指数的升幅及资金流状况。（图二）

而事实上，按笔者的统计来看，[[zh:10月11日]]的收市竞价时段内，投资者不单未有因内地发行1万亿基建债的传闻而在尾市入市，反而更在收市竞价时段录得大额的资金流出，其中，恒指成份股录得31亿港元的资金流出，而散货比率达到58.6%(见图2)，另外，国企指数及科技指数的成份股在同一时段亦分别录得22.8亿港元及23亿港元的资金流出，两个指数的散货比率分别为53.4%及87.7%。

以资金流的规模来说，收市竞价时段的资金流出，完全抵销了开市竞价时段的资金流出，反映出早市投资者虽然看好[[zh:港股]]走势而高位追入，但以升幅及资金流入的规模来看并不配合；再加上收市时资金不单未有在[[zh:市场]]加注，反而更趁指数在高位时抛货减持，明显是对传闻能成真不太乐观，可能是「狼来了」的故事在近日发生太过多，又甚至是投资者在过去一段时间因种种原因，已不敢承担太大的风险，令到投资者未能对传闻产生憧憬，令到[[zh:港股]]在今次由17,094点升上来只能算是反弹，并未能确认到已经见底。虽然笔者在撰写本文时([[zh:10月12日]]零时9分)，恒指夜期已经上升182点及高水225点，不过，仍然相信[[zh:港股]]欠缺上升动力下，短期内难有更突出的表现，而恒指在升抵由18,899点跌返17,094点咗个回调浪总跌幅的61.8%反弹目标18,209点水平亦会先行见阻力。

### 本人并没有持有股份及相关衍生产品之权益。

### 【财经专栏】资金流事务所．彭伟新

资深证券分析师，证券研究经验超过20年。除了熟习基本分析方法外，对技术分析亦有深入研究。在大台技术分析节目中担任主持，曾主讲多个不同范畴的技术分析研讨会及课程，近年更钻研以资金流向作为分析股市的方法，并藉不同媒体频道与投资者分享。

**[[zh:免责声明]]**︰以上内容仅代表作者的个人立场和观点，不代表[[zh:香港]]01的任何立场，[[zh:香港]]01亦无法核实上述内容的真实性、准确性和原创性。

另外，以上纯属个人研究分享，并不代表任何第三方机构立场，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。
