###  [:house:返回](README.md)
---


## 国防部长称加拿大将向乌克兰派遣更多炮弹和航空炸弹
`10/11/2023 11:39 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1821273)


[[zh:国防部长]]比尔-[[zh:布莱尔]][[zh:10月11日]]在[[zh:布鲁塞尔]]访问[[zh:北约]]总部时宣布了对[[zh:乌克兰]]的一揽子新军事援助计划。[[zh:加拿大]]将向[[zh:乌克兰]]提供更多弹药，包括炮弹和航空炸弹。

[[zh:乌克兰总统]]沃洛德梅尔-[[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）抵达[[zh:北约]]总部，亲自向盟国[[zh:国防部长]]发出呼吁，要求在[[zh:乌克兰]]东部和南部地区预计将是另一个艰苦的战斗之冬到来之前提供更多的[[zh:武器]]和弹药。

[[zh:美国国会]]最近搁置了对[[zh:乌克兰]]提供数十亿[[zh:美元]]军事援助的计划，此后，[[zh:美国]]高层[[zh:政治]]领导人周三表示将继续声援[[zh:乌克兰]]。

"你们的战斗就是我们的战斗。你们的安全就是我们的安全，你们的价值观就是我们的价值观，"[[zh:北约秘书长]]延斯-[[zh:斯托尔滕贝格]]在欢迎[[zh:泽连斯基]]时说。"[[zh:北约秘书长]]延斯-[[zh:斯托尔滕贝格]]在欢迎泽楞斯基时表示："我们将一直与[[zh:乌克兰]]站在一起。

周三晚些时候，[[zh:斯托尔滕贝格]]从闭门会议中走出来，宣布了一系列捐赠--包括[[zh:丹麦]]和[[zh:比利时]]向[[zh:乌克兰]]提供现代化F-16[[zh:战斗机]]计划的更多细节。[[zh:丹麦]]宣布其战机将于2024年春交付，而[[zh:比利时]]的战机捐赠预计要到[[zh:2025]]年。

[[zh:加拿大]]的最新捐赠包括 2000 发 155 毫米火炮弹药和 955 发火炮[[zh:烟雾弹]]--这些弹药将由相同的榴弹炮发射。

此次捐赠还包括 277 枚 1,000 磅炸弹，供[[zh:俄罗斯]]军用[[zh:飞机]]执行近距离空中支援任务时使用。

这些弹药来自[[zh:加拿大]]军方的现有库存。

在过去的几周里，[[zh:下议院]]的一个委员会听取了[[zh:加拿大]]和盟国的弹药储备如何出现短缺，而产量却没有增加以弥补捐赠。

国防参谋长韦恩-埃尔（Wayne Eyre）将军说，他非常担心弹药库存问题。在他发出警告的同时，[[zh:北约]]军事委员会主席罗伯-鲍尔（Rob Bauer）上将指出，盟国所能提供的弹药已经 "所剩无几"。

[[zh:乌克兰]]军队每天发射多达 5000 发各种口径的炮弹。[[zh:美国]]每月生产 20,000 多发新炮弹，而[[zh:加拿大]]仅生产 3,000 多发 155 毫米炮弹，这是大型榴弹炮最常用的炮弹。

最新的捐赠意味着[[zh:加拿大]]已向[[zh:乌克兰]]提供了 1 万发 155 毫米炮弹、1 万发 105 毫米炮弹和大约 200 万发 7.62 毫米小[[zh:武器]]弹药。

但在与供应弹药的[[zh:公司]]签订协议方面，[[zh:加拿大]]在盟国中是个异类。[[zh:国防部]]负责物资的高级国防官员特洛伊-克罗斯比（Troy Crosby）上周告诉一个[[zh:下议院]]委员会，虽然已经签署了一份生产弹壳的合同，但还没有获得一份提高产量的整体合同。

[[zh:加拿大]]周三宣布的一揽子援助计划还包括向[[zh:乌克兰]]提供2500万加元的冬季服装和装备，包括靴子、保暖层和冬季睡袋。

此外，联邦[[zh:政府]]还计划为[[zh:乌克兰]]女兵购买 2000 套图案军服。这些军服将在[[zh:加拿大]]生产。

自2022年[[zh:2月]]以来，[[zh:加拿大]]已承诺向[[zh:乌克兰]]提供超过24亿[[zh:美元]]的军事援助，其中包括8辆豹2主战[[zh:坦克]]和其他[[zh:装甲车]]。

