###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】司法部与斯坦福大学的和解凸显中共对美国大学的影响有多深
`10/12/2023 3:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1822150)

保罗·R·摩尔（Paul R. Moore）是前[[zh:美国]]助理检察官，曾担任[[zh:美国教育部]]首席调查顾问。上周，就[[zh:斯坦福大学]]未披露其研究项目中的外国资金参与情况，[[zh:美国司法部]]宣布与[[zh:斯坦福大学]]达成和解协议。对此，[[zh:10月11日]]，摩尔在《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章。

摩尔指出，即使在被迫达成和解的同时，[[zh:斯坦福大学]]仍然成功地从陆军、海军、空军、[[zh:美国]]宇航局和[[zh:国家科学基金会]]申请到大量[[zh:联邦研究基金]]。

已经提交给[[zh:美国马里兰州]]地方法院的该协议显示，在 2015 年至 2020 年期间，[[zh:斯坦福大学]]向联邦机构申请[[zh:联邦研究基金]]时，多次未能披露[[zh:中共国]]资助的研究协议。

也就是说，[[zh:斯坦福大学]]在获得大量的联邦研究资助的同时，但却没有披露与[[zh:中共国]][[zh:复旦大学]]的重要研究师资关系。

对于[[zh:斯坦福大学]]来说，这份协议是一笔甜心交易。 它将不承认承担任何责任，仅向[[zh:司法部]]支付 193 万[[zh:美元]]。 [[zh:斯坦福大学]]还承诺“与[[zh:美国国家科学基金]]会合作”， "在礼品资助研究项目方面采取最佳做法"，并 "披露目前和未来的资助情况"。

[[zh:斯坦福大学]]未能报告一位著名[[zh:斯坦福]][[zh:化学]]教授受到[[zh:中共国]]资助的情况，该教授被任命为几项联邦研究资助提案的“首席研究员”。在拨款申请中，[[zh:斯坦福大学]]多次没有披露他和其他[[zh:斯坦福大学]]教员对[[zh:复旦大学]]的“过度承诺”。 如果联邦机构早知道[[zh:斯坦福大学]]的[[zh:化学]]系教师同时是[[zh:复旦大学]]的主要研究人员，那么[[zh:斯坦福大学]]获得多项联邦研究资助的资格就会受到损害。

[[zh:复旦大学]]是[[zh:中共国]]著名的研究机构，[[zh:斯坦福大学]]与其有着广泛的联系。 [[zh:斯坦福大学]]共同领导[[zh:复旦]]\-[[zh:斯坦福]][[zh:中国]][[zh:金融]]科技与风险分析研究院（Fudan-Stanford Institute for China Financial Technology and Risk Analytics），其商学院则与[[zh:复旦]]管理学院合作。

2019年，[[zh:复旦大学]]修改章程，承诺坚持“[[zh:中国共产党]]的领导”和“党的[[zh:教育]]方针”。 [[zh:中共]]在[[zh:复旦大学]]的主导地位确保了[[zh:复旦大学]]的研究成果可以在[[zh:中共]]的[[zh:军民融合]]计划中得到充分利用，而[[zh:军民融合]]计划是[[zh:中共国]]到 [[zh:2025]] 年在军事和[[zh:经济]]实力上超越[[zh:美国]]及其盟国的重要组成部分。尽管如此， [[zh:斯坦福大学]]与[[zh:复旦大学]]的联系并未减弱。

然而，文章披露，事实上，[[zh:斯坦福大学]]并不是唯一一个与[[zh:中共国]]的密切研究伙伴关系可能威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益的大学。 [[zh:耶鲁大学]]自诩为[[zh:美国]]大学中“与[[zh:中国]]关系最深厚”的大学，与[[zh:复旦大学]]和其他几所[[zh:中共国]]机构在气候[[zh:科学]]、免疫学和医疗保健政策方面开展了重要的联合研究合作。2017年，它与[[zh:中国]][[zh:国家]]留学基金管理委员会合作招收研究生，“培养能够为[[zh:中国]]研究做出重大贡献的领导者”。 2023 年，[[zh:耶鲁大学]]在[[zh:美国]]大学收到的联邦资助总额中排名第 9（在约 2,800 所四年制学院和大学中）。 2022 财年，它从[[zh:美国国立卫生研究院]]获得了超过 5.91 亿[[zh:美元]]，从[[zh:美国国家科学基金]]会获得了超过 3000 万[[zh:美元]]。

而[[zh:哈佛大学]]则与[[zh:复旦大学]]开展两个联合医学[[zh:培训]]项目。 其“[[zh:哈佛]][[zh:中国]]健康合作伙伴关系”以其与[[zh:中国]]领先大学和[[zh:中国政府]]卫生机构的研究合作伙伴关系而闻名，为“多学科和多[[zh:地点]]研究提供强大的平台”。  2023年，[[zh:哈佛大学]]在[[zh:美国]]大学获得的联邦资助总额中排名第十。2022 财年，它从 NIH（[[zh:美国国立卫生研究院]]获）得了超过 3.92 亿[[zh:美元]]，从 NSF（[[zh:国家科学基金会]]）获得了超过 5300 万[[zh:美元]]。

[[zh:斯坦福大学]]也是联邦资金的主要接受者：其78%的赞助研究项目 78% 由[[zh:美国]]人民资助。2023 年，它在收到的联邦资金总额中排名第六，其中包括纳税人对其 18.2 亿[[zh:美元]]年度研究支出的大力支持。2022 财年，它从[[zh:美国国立卫生研究院]]获得了超过 6.51 亿[[zh:美元]]的资金，从[[zh:美国国家科学基金]]会获得了超过 6100 万[[zh:美元]]的资金。

尽管大学是非盈利[[zh:组织]]，但它们也是具有全球雄心的大企业。这三所大学目前的捐赠总额总计超过 1,270 亿[[zh:美元]]，每年的运营费用超过了多个州的预算。

[[zh:美国]]人民将这些大学视为[[zh:美国]]独有的机构，并为它们提供了大量的联邦资助，这也许是错误的。联邦纳税人的支持约占[[zh:美国]]大学研发经费总额的 55%。作为回报，[[zh:美国]]的联邦机构要求外国资金和参与（包括外国礼物和合同）保持适度的透明度。

由于屡次未能遵守这些报告要求，[[zh:美国教育部]]于 2019 年和 2020 年对这三所大学发起了民事调查。初步调查结果表明，2010 年至 2020 年间，[[zh:斯坦福大学]]未能报告超过 6,400 万[[zh:美元]]的[[zh:中共国]]捐赠者身份，这些披露失误事实上与[[zh:斯坦福大学]]空前扩张[[zh:中共国]]业务同时发生。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）一再警告[[zh:中共国]]的威胁，“学术界的天真程度很高”。作为回应，我们许多最先进的大学在大量纳税人资金的支持下，继续忽视基本的披露要求。这些大学绝不会容忍自己的资助申请者披露此类欺骗性信息。

[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]最重要的对手，它希望在[[zh:美国]]研究人员和机构身上的投资能得到回报，同样，[[zh:美国]]人民和[[zh:美国]]的民选官员也应如此要求。

保罗·R·摩尔呼吁，随着[[zh:中共国]]变得越来越好战，接受纳税人资助的大学必须更加认真地对待外国资助披露要求。为此，联邦机构和民选官员必须加大对这些披露要求的执行力度，并开始实施足以阻止未来违规行为的惩罚措施。
