###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国军方正计划应对与中共的冲突——包括强化血液储备
`10/12/2023 6:23 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1822690)

劳伦·C汉克·威廉斯是Defense One的高级编辑。她曾负责FCW和国防系统的国防技术和网络安全，关注[[zh:国家]]安全，[[zh:政治]]和犯罪等相关问题。这一次，她将目光汇聚到[[zh:美军]]医疗指挥部正在进行的血液储存和血液分配实验。

 据她报道称，对于[[zh:美国]]军方而言，为与[[zh:中共]]即将爆发的[[zh:战争]]做准备，需要的不仅仅是训练士兵作战的能力，还需要确保在[[zh:印太地区]]有足够的血液来拯救士兵和平民的生命。

军事捐血计划的负责人、18号医疗指挥部（18th Medical Command）的联合血液计划官员Maj. Nekkeya McGee表示：“血液供应和血液后勤一直都存在挑战。即使COVID-19流行已经过去，我们仍然面临制造和供应方面的短缺问题。” 

  这些短缺包括用来采集和储存血液的袋子。因此，军事血液计划正在寻找备用的制造商，以避免在紧急情况下出现“单一故障点”，这样可以确保在紧急情况下仍能够获得足够的血液供应。

 这意味着[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在采取措施，以确保在紧急情况下不会因为血液袋的短缺而导致供应中断。

 而这只是陆军医疗指挥部在排练和计划[[zh:印太地区]]可能出现的后勤挑战时必须考虑的一系列复杂事务中的一部分，这一举措被统称为“Pathways行动”。

 McGee还是陆军输血医疗服务的负责人，负责弄清楚如何在[[zh:印太地区]]内运输血液。

 McGee表示：“伤员能够在伤害后的一小时内接受血液制品，就更有可能幸存下来。”这意味着及时提供血液制品对提高生存率至关重要。

  McGee称，一个有助于为急救站储存和供应血液的方法是使用由电池供电的冰箱原型。

武装服务血液计划还正在设计一个名为“战区血液移动”（Theater Blood Mobile）的新数据收集系统，以取代当前的传统系统。一旦完成，战区血液移动可以改进数据收集，包括预筛选捐血资格、过滤传染性疾病和远程输血。 

“为了弄清楚如何在实际操作中预测需求，我们进行了大量的数据收集，”她说。“例如，当外科团队被部署到特定地区时，武装服务血液计划可以查看过去已经向该[[zh:地点]]发送和储存了多少单位的血液。”

在与合作[[zh:国家]]合作供应血液时，该计划还必须考虑血液类型以及采集方式。他们可以通过血液兼容性研究来查看外国[[zh:国家]]的采集和测试程序与[[zh:美国]]的[[zh:食品和药物管理局]]（FDA）规定的程序是否相符。 

 不过这一挑战受到血液捐赠短缺的影响。[[zh:美国]]正面临着血液短缺危机，包括军队，因为它依赖民间捐赠来作为备用补给。所以军队的捐赠受到人员不足、捐赠数量不足和制造问题的影响。

“我们遇到了两个问题，一个是在COVID-19[[zh:疫情]]过后，我们没有足够的员工，包括就职于民用血液设施的员工，还是其他民间[[zh:组织]]的雇员，都不够。另一个问题是并没有足够的人前来献血, 来制造我们所需的产品。” McGee说道。

 McGee收集到的血液主要被送往军区，但也可以将从民间血液捐献[[zh:组织]]（[[zh:红十字会]]）收集到的血液作为备用。

然而过度依赖[[zh:红十字会]]是不可取的，军队的供血应该是稳定且充足的，以确保前线军人的安全。 

现在，[[zh:俄乌战争]]持久不停，以巴两国冲突不断，[[zh:美国政府]]依旧要为未来可能发生的美中冲突做准备。 

 [[zh:美国]]军方的目标是确保在与[[zh:中共]]爆发[[zh:战争]]的情况下，他们能够以最佳的状态满足军队的血液供应需求。但要达到这一目标需要在政策、[[zh:文化]]关系以及[[zh:科学]]和技术之间取得微妙的平衡。

 为应对即将到来的美中冲突，完善自己的系统体系，第18医疗指挥部指挥官保拉·洛迪少将于星期一在AUSA会议上表示，"我们正在从各个方面着手，比如，血液制品的研发，与合作伙伴签订的血液共享协议，以及用创新的方式在战场上交付、分发和储存血液，还有远征血液和流动血库项目的流程规定。这都是我们应对已知将会在我们领域面临重大挑战的支柱。”

 然而，随着[[zh:中共]]在国际上的勾兑越来越多，各国发生的冲突几乎都有[[zh:中共]]的影子，[[zh:美国政府]]对[[zh:中共国]]的关注已经到了一个新高。[[zh:美国国务卿]][[zh:蓬佩奥]]甚至于[[zh:10月3日]]发出警告，[[zh:习近平]]的目标是掌控[[zh:美国]]未来！

 [[zh:美国政府]]制裁[[zh:中共]]刻不容缓，McGee告诉记者，军方还在考虑与地区合作伙伴签署血液共享协议。”

 但是每个[[zh:国家]]的政策不尽相同，有些[[zh:国家]]要求女性捐献血液给女性，男性捐献血液给男性，而且还必须考虑血型问题，每个[[zh:国家]]拥有各个血型的人口比率不同，但在[[zh:美国]]O型血型相对较多。

 军方通常依赖[[zh:抗体]]浓度较低的O型全血用于创伤输血，因为它更容易使用并且风险低，但它并不适合每种类型的伤势。

 这意味着在跨国合作或支援时，需考虑这些差异，以确保血液供应的适切性和匹配性。不同[[zh:国家]]的[[zh:文化]]和医疗规范可能会对血液捐赠和分配产生影响。

 “我们必须根据我们正在运作的那个[[zh:国家]]来制定策略，”McGee说。“这就是血液兼容性研究发挥作用的地方，因为它包含了这些信息。由于[[zh:印太地区]]变得越来越重要，许多[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的优先级在提高，这些研究通常是由武装服务血液计划完成的。”

 [[zh:美国]]军方还在研究如何扩大冷冻干燥血液制品以增强血液供应。目前，军方使用的是冷冻干燥血浆。

 武装服务血液计划正在计划完全掌控冷冻干燥血液制品的生产以及整个流程，同时考虑将这个过程与供血中心连接在一起。然而，要实现这一目标还需要一些时间，因为这是一个复杂的任务。

 [[zh:美国]]军方计划在2024财年进行测试和实验，他们将测试[[zh:美国]]制造的冷冻干燥血浆的性能，包括如何运输、如何重新悬浮以及使用的便捷性。不过，他们不会将这种冷冻干燥血浆实际输注到人体中，而是仅限于研究和实验阶段，以确保其安全性和有效性。

通过劳伦·C汉克·威廉斯的报道可知，虽然武装服务血液计划还未完全实现，但就以往贸易制裁，[[zh:经济脱钩]]，[[zh:美国]]又迈出了巨大一步，作好与[[zh:中共]]发生军事冲突的准备！ 

希望如众人期盼，[[zh:美国]]能早日认清[[zh:中共]]的真面目，让[[zh:美国]]再次伟大！
