###  [:house:返回](README.md)
---


## 清朝灭亡源于股灾和铁路集资，中共会亡于什么？
`10/12/2023 6:29 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1822720)

图片来源：user.guancha.cn

很多人以为[[zh:中国]]是在[[zh:改革开放]]之后才有了股市，其实早在大[[zh:清朝]]的晚期[[zh:李鸿章]]、盛宣怀那个时代就有股市了。后来正是因为这个[[zh:股票]][[zh:市场]]的一场橡胶股的股灾以及由此发酵引发的[[zh:四川]]保路运动，才导致了大清的灭亡。

大家都知道，橡胶到今天都是生活必需品，因为满大街跑的汽车都需要用它来做轮胎。20世纪初的[[zh:清朝]]末年，也正因为西方汽车工业的迅速发展，导致橡胶生产成为高速成长的朝阳行业，连很多从没见过橡胶树长啥样的人，都忙不迭地投资橡胶种植行业，在全球各个股市中橡胶股都成了香饽饽。

当时[[zh:上海]]故事中的橡胶[[zh:股票]]同样红火无比。当年的媒体虽没有现在这么发达，但通过口口相传造富效应还是能广泛传播的，不少人相信投资橡胶[[zh:股票]]一定继续大涨。为了吸引缺少资金的购买者入股，[[zh:上海]]不少洋商与外国[[zh:银行]]互相串通，允许持有橡胶[[zh:股票]]的人向[[zh:银行]]抵押贷款。于是橡胶[[zh:股票]]大涨，不要说升斗小民，就连高高在上的官老爷们很多也一起加入炒股大军。自1910年春天起，官商们竞相向钱庄及外国[[zh:银行]]调用款项，投机购买[[zh:股票]]的热情高涨若狂，而各[[zh:大钱]]庄也认为这类[[zh:股票]]远胜现金，争先接受其作为抵押物。

至于一般中小商人和殷实市民则纷纷投入全部积蓄，甚至变卖家中衣物、首饰以购买[[zh:股票]]者。据[[zh:上海]]商务总会估计，华商在1909一1910年初不到一年的时间内，投入橡胶[[zh:股票]]的金额约为4000万两白银，[[zh:上海]]钱庄的可流通资金几乎全部投入到了橡胶[[zh:股票]]里。

有一个叫施典章的候补道台，动用了修建川汉铁路的集资款，购进了橡胶概念股兰格志达485股，每股市价1400两到1500两之间。这笔款项是川汉铁路[[zh:公司]]从民间募集来的修路资金。大[[zh:清朝]]当时的政策最初是铁路国有，但是[[zh:国家]]又没钱修，再加上官办铁路不仅垄断资源，又容易产生腐败。于是在1905年到1906年，兴起了一股民间商办铁路的热潮

铁路商办以后，靠近沿海发达[[zh:城市]]的苏路[[zh:公司]]、浙路[[zh:公司]]吸收的商界投资很快到位。但处于[[zh:四川]]的川汉铁路[[zh:公司]]却没有那么好的资金来路，要想修路必须要向民间广泛募集资金。于是出现了靠着向全省农民强行摊派征收的“租股”，才在几年之内筹集到了1000多万两。自1904年[[zh:1月]]，清廷批准川汉铁路[[zh:公司]]成立，资金来源即靠“田亩加赋”积累，并在田亩税的基础上将铁路建设费用作为附加税摊派到每一亩田地，税率为3%。[[zh:四川]]是个农业省份，这种做法无疑让几乎每个[[zh:四川]]人的切身利益和这条铁路挂上了钩。

前面提到的那位施典章，当时就任商办川汉铁路[[zh:公司]]的总收支，正是管钱的。一部分为了公利、一部分也因为私心，施典章动用铁路款购买了当时[[zh:上海]]的兰格志橡胶[[zh:股票]]。到1910年[[zh:3月]]底，兰格志的[[zh:股票]]一度涨到每股1650两，可是随之而来的橡胶股的泡沫破碎，让投资人损失惨重。戳破这一泡沫的，是全球最大的橡胶买主[[zh:美国]]。它突然宣布限制橡胶进口和消费，国际橡胶价格应声急跌，相关的[[zh:股票]]交易随之停牌，昨天还价值千金的[[zh:股票]]，转眼成为一堆废纸。

事发后，大[[zh:清朝]]的“[[zh:专案组]]”责令施典章退回其炒股剩余款项，并在全案定结后“发交地方官监禁三年，罚金一万两”。动用铁路资金炒股损失了大笔的银子，处理结果却是如此轻描淡写地一笔带过，激怒了“被股东”的[[zh:四川]]人。在他们看来，这是赤裸裸的黑幕。为此他们多方求告要求大清[[zh:政府]]彻查，但他们的要求无人理睬。

还有一点大[[zh:清朝]]后来发现商办铁路有很大的弊端，铁路是需要全国统筹、统一规划的，项目分批分期逐步上马才好，像当时这种全国各地乱糟糟一哄而上的做法很成问题，于是又要把修铁路的权利收归国有，并开始处理先前修铁路的遗留问题。投资川汉铁路的人们发现不仅自己的投资的不保，而且在日后的善后赔偿上，也被区别对待。对于[[zh:四川]]修路资金亏损中的300万两由橡胶股灾产生的亏空，清[[zh:政府]]认为不应由朝廷承担，要[[zh:四川]]人自己背。

听到这个消息，性格刚烈的[[zh:四川]]人不干了，一场轰轰烈的保路运动由此展开。他们成立了保路同志会，动员各方力量与朝廷抗争理论。1[[zh:911]]年[[zh:9月7日]]，[[zh:四川]][[zh:总督]]赵尔丰诱捕了保路同志会的多名领导人，同时下令搜查铁路[[zh:公司]]。消息传来，参与保路运动的数千名民众涌向督署院向[[zh:总督]]请愿。赵尔丰竟然下令开枪镇压，几十具淌血的尸体卧在督署院内的石板上，由此酿成了骇人听闻的“[[zh:成都]]血案”。

[[zh:四川]]的保路运动越闹越大，[[zh:四川]]当地[[zh:政府]]有点压不住了，吓得清[[zh:政府]]慌忙调动大批驻守[[zh:武汉]]的大清新军前往[[zh:四川]]镇压。结果留守[[zh:武汉]]的清军里的革命党人，趁着[[zh:武汉]]守备空虚发动了武装起义，并意外获得了成功。各省纷纷相应，大清江山糊里糊涂地就垮掉了。

保路运动背后的深层原因是清廷积贫积弱，对外战败后的屡次赔款，再加上[[zh:太平天国]]的一通折腾，把国库掏空了，商人、[[zh:老百姓]]又被朝廷坑了钱，引发了群体性的不满，随后大清王朝就在一场意外发生的武昌起义中嗝屁了。

那时[[zh:中国]]的[[zh:经济]]重心在[[zh:上海]]以及江浙地区，[[zh:上海]]股灾闹大了，整个大[[zh:清朝]]的[[zh:经济]]也就完了。但是现在[[zh:中国]]的股市并没有这么大的威力，因为现在的[[zh:经济]]体量要比大[[zh:清朝]]大多了。但现在[[zh:中共国]]也有这么个权重超大的行业，就是[[zh:房地产]]。它的上下游产业链非常长，比如[[zh:恒大]]一暴雷，就坑了全国知名的南通三建、金螳螂装修、易居[[zh:中国]]、广田股份、[[zh:盛京銀行]]等一连串超大规模的[[zh:建筑]]商、装修商、房产中介还有[[zh:银行]]等等，这还没算被坑的[[zh:烂尾楼]]业主呢！[[zh:恒大]]一家就坑了这么多人，加上其他[[zh:房地产]]商呢？这房倒不仅会引来银塌，还会带来一连串的产业垮塌，[[zh:建筑]]工程、水泥、钢材、设计院、铝材、装饰、家具、厨具、家电等等等等，不一而足！而且这种连锁垮塌才刚刚开始。

[[zh:经济]]上不行了财政自然没钱了，实在没招了，[[zh:中共]]只能通过大规模掠夺富豪和官员的财产帮[[zh:政府]]度日，一般的富人中产则被各种理财信托大量收割走了财富，中下层遭受着降薪裁员、失业大增的痛苦。这样一来几乎所有的人都成了[[zh:受害者]]，社会各阶层对[[zh:中共]]信心全无并心生厌恶，这和大[[zh:清朝]]晚期的情景几乎一模一样。因此大[[zh:清朝]]亡在了[[zh:上海]]股灾和[[zh:四川]]的铁路集资，而[[zh:中共]]将会亡于[[zh:房地产]]暴雷以及它对社会各个阶层的掠夺。

发布： 陶子
