###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参议员表示有证据证明福奇参与了武汉实验室新冠病毒的泄露和掩盖
`10/12/2023 5:22 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1822469)



  
  

"[[zh:美国共和党参议员]]说："我们现在有电子邮件显示，他说他知道这是功能增益，[[zh:病毒]]看起来是被操纵的，他担心这来自[[zh:武汉实验室]]。

  
  

[[zh:参议员]]兰德-保罗（Rand Paul，R-Ky.）声称，前[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIAID）院长安东尼-[[zh:福奇]]（Anthony Fauci）将很快受到法律制裁，因为有大量证据表明他与[[zh:武汉病毒研究所]]（Wuhan Institute of Virology）获得功能研究成果并导致COVID大流行有关。

  

保罗在周二的[[zh:福克斯新闻]]节目中阐述了[[zh:福奇]]如何不仅知道COVID-19来自[[zh:武汉实验室]]，而且还试图掩盖他与该实验室和其他八个[[zh:政府]]机构的功能增益研究的联系。

  

"从一开始，安东尼-[[zh:福奇]]就知道他参与资助了这个实验室，而且他做了一切可能的事情--整个[[zh:政府]]，我们[[zh:政府]]的八个不同机构都在掩盖他们对[[zh:武汉实验室]]的支持。就在我们说话的时候，这件事还在继续。

  
  

"尽管[[zh:国会]]一致同意将信息解密，但我掌握的非机密信息至今仍被隐瞒。但我们有证据表明他们是不诚实的，安东尼-[[zh:福奇]]在[[zh:听证会]]上对我撒谎，这是一项重罪，最高可判五年，"他继续说。

  

他继续说："我们现在有电子邮件显示，他说他知道这是功能增益，[[zh:病毒]]看起来是被操纵的，他担心这来自[[zh:武汉实验室]]，时间是 2020 年 2 月 1 日。然后他花了三年时间说'没什么好看的'"。

  

保罗还解释了[[zh:福奇]]的机构是如何通过[[zh:生态健康联盟]]等几个[[zh:非政府组织]]秘密资助[[zh:武汉实验室]]进行功能增益研究的。

  

"保罗说："我们还知道有一个安全委员会应该对此进行审查，而我们知道安东尼-[[zh:福奇]]绕过了安全委员会。"为确保这种情况不会发生而设立的安全委员会从未见过[[zh:武汉]]的资金，因为安东尼-[[zh:福奇]]允许这笔资金绕过安全委员会。

  

"他补充说："这是一个重磅消息，最终会让安东尼-[[zh:福奇]]倒台。

  

保罗此前曾解释说，他认为[[zh:福奇]]是[[zh:美国]]的 "叛徒"，"毫无疑问 "应该被关进[[zh:监狱]]，因为他多年来一再就COVID-19的性质向[[zh:美国]]人民撒谎，这很可能导致许多人丧生。

  

"人们说，'为什么他没有被逮捕？他为什么没进[[zh:监狱]]？他说："这是因为我们有一位可能是有史以来最有党派倾向的[[zh:司法部长]]，他没有尽职尽责，他只是在保护他自己。

  

此前有[[zh:国会]]报告称，[[zh:福奇]]与[[zh:中情局]]合作 "推翻 "了[[zh:武汉实验室]]泄密理论。

  

"[[zh:美国国会众议院]]监督与问责委员会上个月发布了一份新闻稿，其中写道："[[zh:福奇博士]]在[[zh:中情局]]的存在令人质疑，加上最近发现的证据表明他--[[zh:福奇博士]]--'推动'了'近端起源'的起草工作--这篇臭名昭著的论文被用来试图'推翻'实验室泄密理论，这让人们更加担心多个联邦[[zh:政府]]机构推广虚假的COVID-19起源说。

  

安东尼-[[zh:福奇]]作为掩盖[[zh:病毒]]真相和[[zh:强制疫苗接种]]的重要推手，现如今到他接受全世界审判的日子也越来越近，全世界亿万人因为[[zh:福奇]]与[[zh:中共]]的勾结而陷入[[zh:病毒]]及[[zh:疫苗]]的恐惧中。[[zh:10月5日]]，[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]就表示，与[[zh:中共]]勾兑的[[zh:安东尼·福奇]]应该以叛国罪被监禁！

  
  

相关链接：https://vigilantnews.com/post/rand-paul-says-wuhan-lab-covid-connections-coverup-will-bring-down-anthony-fauci
