###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】以色列政府认为向中共国提供先进国防技术会改变其立场是多么的可笑
`10/12/2023 9:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1823411)

两年前，[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]在直播中提及，[[zh:以色列]]是向[[zh:中共国]]提供国防技术最多的[[zh:国家]]，但是，事实证明，[[zh:以色列]][[zh:政府]]认为多年来向[[zh:中共国]]提供先进国防技术会改变其对[[zh:以色列]]的立场是多么的可笑。[[zh:10月11日]]，《[[zh:外交]]》杂志发表评论员文章，就[[zh:中共]]和[[zh:巴勒斯坦]]以及[[zh:以色列]]的[[zh:历史]]关系进行了相关解读，并基于[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的竞争关系，而非[[zh:战争]]敌对关系的基础上表达了自己的观点。

文章说，10 月 7 日，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖组织]]哈马斯向[[zh:以色列]]发动了大规模袭击。除了发射数千枚火箭弹之外，哈马斯还派遣军事人员进入[[zh:以色列]]境内屠杀和绑架无辜的[[zh:以色列]]人。然而，[[zh:中共国外交部]]则重申支持[[zh:巴勒斯坦]]建国，同时表示“深切关注”并呼吁各方停火克制。

[[zh:历史]]上来说，[[zh:中国共产党]]与[[zh:巴勒斯坦]]的友好关系由来已久。自 1964 年[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（巴解[[zh:组织]]）成立以来，[[zh:中共]]一直承认并积极支持该[[zh:组织]]。在[[zh:毛泽东]]和[[zh:邓小平]]时代，巴解[[zh:组织]]领导人亚西尔·阿拉法特（Yasser Arafat）被誉为[[zh:中国共产党]]的“老朋友”，[[zh:中共国]]公开向其提供资金和[[zh:武器]]援助。

1971 年加入[[zh:联合国]]后，[[zh:中共国]]多次呼吁[[zh:以色列]]无条件撤出[[zh:巴勒斯坦]]领土。1988 年，[[zh:中共国]]是最早承认[[zh:巴勒斯坦]]主权的[[zh:国家]]之一，并于 1989 年与[[zh:巴勒斯坦]]建立了正式[[zh:外交]]关系。

但从 20 世纪 90 年代开始，由于[[zh:中共国]]实行“[[zh:改革开放]]”，需要与[[zh:经济]][[zh:发达国家]]发展良好关系，于1992年与[[zh:以色列]]建立了正式[[zh:外交]]关系。目前，[[zh:中共国]]已成为[[zh:以色列]]第三大贸易伙伴，去年双边贸易额达到230亿[[zh:美元]]。相比之下，去年[[zh:中共国]]与[[zh:巴勒斯坦]]的双边贸易额仅为 1.58 亿[[zh:美元]]，[[zh:中共国]]在[[zh:巴勒斯坦]]的投资也微乎其微。

文字指出，[[zh:中共国]]一直渴望更多地介入[[zh:中东]]冲突，尤其是[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间的争端。然而，[[zh:中共国]]对[[zh:巴勒斯坦]]的[[zh:外交]]支持[[zh:远远]]超过对[[zh:以色列]]的支持。2021 年，[[zh:中共国]]提出了解决巴以冲突的五点计划，随后又任命特使在[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]进行斡旋。

2021年[[zh:5月]]以巴冲突爆发时，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]呼吁双方“在[[zh:中国]]直接对话”。[[zh:中共]]还就“包括[[zh:巴勒斯坦]]问题在内的[[zh:中东]]局势”向[[zh:联合国安理会]]提交了一份提案，其中包括停火、停止暴力的规定，以及[[zh:安理会]]在两国解决方案基础上促进和平、加快谈判的严肃立场。

多年来，[[zh:中共国]]一贯支持[[zh:巴勒斯坦]]在1967年边界基础上建立以东[[zh:耶路撒冷]]为[[zh:首都]]的独立[[zh:国家]]。2020年，[[zh:中共国]][[zh:外交]]官[[zh:张军]]称，[[zh:以色列]]在[[zh:约旦河]]西岸和东[[zh:耶路撒冷]]的定居点“违反[[zh:国际法]]”。

2022 年 3 月，[[zh:王毅]]在[[zh:伊斯兰堡]]出席[[zh:伊斯兰]]合作[[zh:组织]]会议期间会见了[[zh:巴勒斯坦]]外长里亚德·马利基（Riyad al-Maliki），明确表示[[zh:巴勒斯坦]]问题不应被边缘化。[[zh:王毅]]强调，国际社会不应忽视[[zh:巴勒斯坦]]问题，中方将继续支持[[zh:巴勒斯坦]]人民。

2023 年 6 月，[[zh:巴勒斯坦]]总统阿巴斯（Mahmoud Abbas）访华，并在[[zh:人民大会堂]]会见了[[zh:习近平]]。这是阿巴斯第五次访华，他听到了[[zh:中共国]]支持[[zh:巴勒斯坦]]的承诺，了解了[[zh:中共国]]向[[zh:巴勒斯坦]]提供援助的计划。[[zh:习近平]]对阿巴斯说，“中巴是相互信任、相互支持的亲密朋友和合作伙伴”，中方愿同巴方加强合作，实现[[zh:巴勒斯坦]]问题的全面、持久解决。

事实上，[[zh:中共]]拒绝谴责哈马斯对[[zh:以色列]]平民的恶毒攻击，强烈反映了[[zh:中共国]]长期以来对[[zh:巴勒斯坦]]的支持。[[zh:中共]][[zh:政府]]对袭击[[zh:事件]]的第一反应就是发表声明，宣称“解决冲突的根本出路在于落实两国方案，建立独立的[[zh:巴勒斯坦]]国”。

与[[zh:伊朗]]和[[zh:卡塔尔]]等国相比，[[zh:中共国]]对[[zh:巴勒斯坦]]的支持力度更大。[[zh:以色列]]驻华[[zh:外交]]官呼吁[[zh:中国共产党]]对哈马斯进行更强烈的谴责，是因为[[zh:中共国]]被视为[[zh:以色列]]的朋友。

可笑的是，[[zh:以色列]][[zh:外交]]官的言论表明：他们在一定程度上过于天真，对[[zh:中国共产党]]缺乏了解。他们可能以为多年来向[[zh:中共国]]提供先进国防技术会改变[[zh:中共国]]对[[zh:以色列]]的立场，这是一个严重的误判。一个开放、自由、强大和繁荣的[[zh:以色列]]不符合[[zh:中共国]]的[[zh:地缘政治]]利益。如果哈马斯袭击背后的更大意图是强行破坏[[zh:以色列]]\-[[zh:沙特]]正常化进程，那么[[zh:中共国]]将是最大的受益者之一。

作者认为，正如[[zh:中国]]可以利用[[zh:俄乌冲突]]扰乱[[zh:西方国家]]，消耗[[zh:民主]]世界的资源一样，[[zh:中东地区]]的长期混乱有利于[[zh:中共国]]在与西方竞争中的战略利益。
