###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“以共灭共”好戏上演，金融帮马仔许家印被习“开刀”
`10/12/2023 8:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1823285)

就在不久前，恒大发布了其执行董事兼董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，被采取强制措施的公告。随后，许家印的二儿子许滕鹤被帶走，其前妻丁玉梅也行踪不明。这个事情引起了海内外巨大的震动，要知道，恒大曾经是中共国房地产企业三强之一，巅峰时候的市值超过3700亿港币。 虽然现在的市值仅剩下46亿港币，不值一提，不过，恒大总债务却高达24000多亿人民币：虽然目前还没有完全爆掉，不过，恒大就是颗正在缓慢爆炸的核弹：虽然具体的杀伤力还无法预测，但可以肯定的是，其威力显现之时，绝对是“尸山血海”。

关于许家印被抓，现在中共官方还没有给出具体的说法，不过中共国内网络上给出了很多分析，大多认为是因为恒大非法集资，转移资产到海外。当然，网上的分析也对，不过只对了一半，事情绝对不像表面上看起来的那么简单，这其中还有更深层次的原因！ 

要揭开这更深层次的原因，就不得不提到许家印的背景，网上大多都宣传许家印是一个草根，经过了二十年的勤劳拼搏，凭借自己的聪明才智一步步走向了财富的巅峰。实际上，许家印确实是草根出身，不过，他的成功并不是靠什么勤劳和智慧，而是他背后所倚仗的中共高官。早在2018年，爆料革命、新中国联邦领导人郭文贵先生就在爆料中揭露，许家印的背后靠山就是王岐山等中共政治局常委，正是有了这些中共高层领导为许家印开路，他才能够在中共国骗到几千亿的巨额银行贷款，甚至王岐山等还指示中共国银行为恒大做信用担保，骗取了国外银行和信托公司几千亿的贷款。

换句话说，许家印就是王岐山金融帮的马仔，许家印把骗取的几千，上万亿的钱洗到海外，就是在完成中共常委王岐山给的洗钱任务。实际上，关于王岐山洗钱的事，郭文贵先生早在2017年一开始爆料就有揭露。郭先生提到，王岐山在美国拥有很多房产，这些房产里藏着很多珍贵的珠宝、古董、钱财，而且引起了美国反洗钱部门的注意。另外，王岐山的私生子冠军，养女孙瑶名下管理着几百，上千亿美元的现金和资产，这些钱也都是从国内洗出来的。所以，根据郭先生的这些爆料的前后联系，我们不难看出，许家印也正是王岐山金融帮洗钱网络的一部分。

那么，回头看习此次对许家印的抓捕，这正是习为了保障自己的统治地位的安全而做出的行动，要知道中共国的金融体系一直不在习的控制之下，而是在王岐山金融帮的控制之下的，王岐山金融帮早就把中共国的银行给掏空了，并且掌握着爆雷整个中共国经济的遥控器，这对于习的统治来说就是致命的威胁。为了清除随时可能发生的金融政变，习必须去主动出击，所以要对许家印进行抓捕，控制住恒大的资金，控制住这个债务炸弹。习对许家印的抓捕就是对金融帮出手。实际上，早在2021年，郭先生就提到，习一定会对恒大、合生创展、绿城、融创，万达等这些房地产商动手，消灭王岐山金融帮对自己的威胁。

当然，习与王岐山金融帮的火拼正是我们爆料革命、新中国联邦的领导者郭文贵先生运筹帷幄所促成的，正是郭先生这数年如一日的爆料，完完全全揭露了王岐山金融帮的盗国行为，加速了两者的争斗。同时，郭先生的爆料也让王岐山金融帮对中共国百姓的祸害降低到了最小程度，因为，习越早与金融帮火拼，金融帮盗取老百姓的钱财的动作就能越早被中断，更能加速中共的灭亡。这正是郭先生一直提出的“以共灭共”策略。试想一下，若没有郭先生的爆料，王岐山金融帮的盗国行为将无人揭露，像恒大这样的金融炸弹将不止一个，而且债务窟窿会远比现在还要大一个数量级，将会上十万亿的规模。到那时候，中共国大部分老百姓在银行里的存款都将被洗出国外，化为乌有，老百姓将家破人亡！所以，正是有了郭先生，有了爆料革命与新中国联邦，中共国百姓所面对的这种前所未有的危局已经最大程度地消减了。这也正是郭文贵先生爆料的真实意义和目的所在：消灭中共，拯救中共国老百姓的生命和财产，拯救苍生于水火之中！

