###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登对中共和俄罗斯的软制裁为伊朗支持哈马斯输送资金
`10/12/2023 8:35 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1823192)

图片来源：人民网

据外媒[[zh:10月10日]]报道，[[zh:乔·拜登]]总统不仅通过人质交易，还通过减免与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的贸易制裁，使[[zh:伊朗]]得以资助哈马斯和其他代理人针对[[zh:以色列]]的恐怖活动。

哈马斯[[zh:恐怖分子]]在本周末袭击了[[zh:以色列]]，向平民区发射了数千枚火箭弹，并徒步围攻他们。周二继续有大量报道称，哈马斯[[zh:恐怖分子]]挨家挨户地袭击居民区的平民，对他们进行折磨、[[zh:强奸]]、绑架和杀害。

截至记者发稿时，[[zh:以色列]][[zh:政府]]已记录有900多人被哈马斯杀害，2500多人受伤，还有至少100人在[[zh:巴勒斯坦]]控制的加沙地区被扣为人质。[[zh:拜登]]证实，死者中有11名[[zh:美国]]人。

尽管哈马斯在[[zh:以色列]]犯下暴行之后，受到了[[zh:美国]]和国际制裁，但[[zh:伊朗]]仍然有能力向其他流氓[[zh:国家]]出售[[zh:原油]]、[[zh:武装无人机]]和其他商品。

哈马斯发言人周六晚公开表示，此次袭击[[zh:以色列]]得到了[[zh:伊朗]]政权的”直接支持“。有报道称，[[zh:伊朗]]官员在袭击发生前就直接批准了这次袭击。

[[zh:伊朗]]在支持这场大屠杀中所扮演的高级角色表明，它已经在很大程度上成功地避免了对其[[zh:石油]]工业和其他主要[[zh:经济]]部门制裁后可能造成的破坏性后果，从而使其有更多的资金流入其[[zh:恐怖主义]]盟友。

[[zh:拜登政府]]对[[zh:伊朗]]来说尤其有利可图，[[zh:拜登政府]]在[[zh:中共国]]等[[zh:伊朗]]盟友购买大量[[zh:伊朗]][[zh:石油]]、[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]战场上使用[[zh:伊朗]]制造的[[zh:无人机]]等大量证据面前未能采取行动。

[[zh:伊朗]]从这些活动中获利的同时，还在[[zh:9月11日]]宣布获得了作为释放五名[[zh:美国]]人质的60亿[[zh:美元]]的交换赎金。[[zh:拜登政府]]坚称此举”并非赎金“，但承认此举将导致[[zh:伊朗]]资助[[zh:恐怖主义]]。

[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在[[zh:9月]]说，[[zh:伊朗]]不管有没有制裁，总是想方设法把钱用于军事目的。

[[zh:美国]]务院发言人马修·米勒（Matthew Miller）周一表示，[[zh:伊朗]]多年来一直在资助[[zh:恐怖主义]]，事实上已经资助了几十年。我们预计他们会继续这样做。

[[zh:拜登]]拒绝有效制裁[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]工业，这让[[zh:中共国]]受益匪浅。据报道，截至[[zh:9月]]，[[zh:伊朗]]国际运输的[[zh:原油]]中有80%以上运往[[zh:中共国]]，由[[zh:中共国]]的小型“锅炉”炼油厂加工使用。自2022年[[zh:12月]]起，[[zh:中共国]]从[[zh:伊朗]]购买了创纪录数量的[[zh:原油]]。

[[zh:众议员]]贾里德·[[zh:莫斯科]]维茨（Jared Moskowitz）说，[[zh:伊朗]]和他们的资助者正在利用这个漏洞获取[[zh:伊朗]][[zh:石油]]，为[[zh:伊朗]]政权赚钱。正如我们所看到的，[[zh:伊朗]]正在利用这些资金（主要是从[[zh:中共国]]获得的资金）作为破坏稳定的力量。

素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


