###  [:house:返回](README.md)
---


## 广西开始统计原创乐队音乐人信息
`10/12/2023 2:05 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1824532)

在[[zh:浙江]]卫视推出的《乐队的夏天第三季》节目中，[[zh:广西]]南丹的瓦依那乐队、钦州回春丹乐队表现出色，在网络上产生较大影响。为全面掌握我区原创乐队、[[zh:音乐]]人信息，我会将对相关信息进行收集，以便开展相关扶持工作。请各市音协协助统计本市原创乐队、[[zh:音乐]]人信息，要求有代表[[zh:作品]]，且[[zh:作品]]具备[[zh:艺术]]性、思想性和一定社会价值，特别是开展有民族[[zh:音乐]]融合流行创作的乐队和[[zh:音乐]]人。请认真调查统计，填写信息表，并于[[zh:10月20日]]前将表格发送至指定邮箱。

以上段落来自[[zh:广西]]壮族自治区[[zh:音乐家]]协会《[[zh:关于]]统计全区有代表性原创乐队、[[zh:音乐]]人信息的通知》。当然这并不是《乐队的夏天第三季》才出现的个案，接下来先回顾一则2020年的报道。

[[zh:7月27日]]，省文联党组书记、专职副主席王晓及[[zh:中山]]市[[zh:政协]]原主席、省作家协会副主席、省[[zh:音乐家]]协会顾问丘树宏一行到我县慰问“九连真人”乐队，寄语他们要深入生活、扎根人民，创作更多的精品力作，用好“九连真人”品牌讲好连平故事。

据了解，2019年夏天，来自我县的“九连真人”乐队凭借一曲客家摇滚曲《莫欺少年穷》走出了连平，走向全国。县委、县[[zh:政府]]对此高度重视，关心支持“九连真人”的成长，主动协调解决乐队发展过程中遇到的困难，从而推动连平[[zh:文化]]事业的繁荣发展。目前，“九连真人”已成为我县的一张[[zh:文化]]品牌。

王晓指出，“九连真人”乐队能在艰苦简陋的环境中创作出一批反映客家[[zh:文化]]的原创[[zh:歌曲]]，离不开乐队每个成员的付出和努力。人民需要[[zh:艺术]]，[[zh:文艺]]工作者也需要扎根人民。希望“九连真人”乐队今后继续深入生活、扎根人民，用客家语言和[[zh:音乐]]才华创作更多反映时代生活、[[zh:小康]]社会的精品力作，用好九连真人品牌讲好连平故事；要坚持做好[[zh:文艺]]教学工作，用榜样的力量鼓励农村的孩子立志成才，从而培养更多的本土[[zh:音乐]]人，推动全县[[zh:文化]]事业发展；各相关部门要高度重视“九连真人”乐队的发展，加大宣传，加强沟通联系，全力支持乐队发展。

飞鸟尽，良弓藏;狡兔死，[[zh:走狗]]烹。在[[zh:台湾]]你的专辑制作是充分有机会获得补助的，而在[[zh:中共国]]这么进行统计有任何的可能会帮助你的[[zh:音乐]]创作吗？只会让你在不吃草的情况下奔跑，等到价值榨干后毫不犹豫地抛弃，最多给你颁个奖状。当然有人会说万能青年旅店的姬赓不是获得了[[zh:石家庄]]市[[zh:政府]]特殊津贴专家吗，没错不过区别也很明显。[[zh:台湾]]补助的是你的[[zh:作品]]，是一份份专案，而[[zh:中共国]]针对的是你这个人，因为你能让一群人像念咒般跟随所以给了份津贴来维稳，至于[[zh:作品]]的价值从来没被在乎过，现场演出时歌词不还是被封禁吗？

对于榨干价值这部分看今年[[zh:中共国]]各类[[zh:音乐]]节的状况就能明白，用“回光返照”这四个字是最合适的。首先是[[zh:音乐]]节的数量呈现井喷式增长，但数量上升的背后让有相关高品质[[zh:音乐]]节观赏经验的人已经察觉到不对劲。比如说大量[[zh:音乐]]节宣布取消或延期，宣布时间从一两个月前到一小时前不等。以及虽然歌手本身是核心卖点但除此之外什么都没有，虚假卖票，提前或推迟卖票，入场人数严重超标等等。能统计出的[[zh:音乐]]人越多，排列组合后通过阿猫阿狗式的[[zh:音乐]]节达成目标的次数就越多，而[[zh:音乐]]人自身除了俯首称臣等着被榨干之外就只能马上在[[zh:中共国]]被消失，别无选择。
