###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】宝洁公司董事会反对提高在中共国运作的透明度
`10/12/2023 1:49 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1824474)

[[zh:10月11日]]，“[[zh:国家]]法律与政策中心”（ National Legal and Policy Center）发表声明，就当天“[[zh:国家]]法律与政策中心”在宝洁[[zh:公司]]（P&G）年度股东大会上提交的一份“共产[[zh:中国]]审计”提案，要求该[[zh:公司]]提交一份报告，说明其在共产[[zh:国家]]的业务和雄心勃勃的扩张计划中存在的漏洞，但却遭到拒绝一事发表了相关报道声明。

“[[zh:国家]]法律与政策中心”成立于 1991 年，目的是研究、调查、[[zh:教育]]和法律行动促进公共生活中的道德规范。该中心认为，不相信通过更多的法律或“更好的准则”，甚至无视现有的法律，就能促进道德，而是认为问题不在于法律太少，也不在于自由太多，而在于个人本身，个人缺少的是品格、道德和常识。

该声明指出，“如该[[zh:公司]]代理声明第 93 页所述，宝洁[[zh:公司]][[zh:董事会]]反对我们的提案。作为对[[zh:董事会]]反对声明的回应，[[zh:国家]]法律与政策中心于 2023 年 9 月 1 日向[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）提交了一份豁免报告通知，更详细地概述了审计的必要性。

在宝洁[[zh:公司]]年度股东大会上，“[[zh:国家]]法律与政策中心”诚信项目副主任卢克·佩洛特（Luke Perlot）发言指出，宝洁[[zh:公司]]对在[[zh:中共国]]业务的披露严重不足。

虽然宝洁[[zh:公司]]在其强制性的 10-K 年度报告中对国际业务风险进行了一般性的讨论，但对[[zh:中共国]]特有的风险应该进行更详细的阐述。[[zh:中共国]]风险的严重程度无法与宝洁披露的一般商业风险相提并论，其中许多风险与其他上市[[zh:公司]]披露的风险毫无区别。

佩洛特指出，[[zh:中共国]]的[[zh:国家]][[zh:资本主义]]制度与[[zh:中国共产党]]密不可分。因此，宝洁[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]开展业务不可能不面临这些经营、声誉和法律风险，这些风险涉及宝洁[[zh:公司]]业务的方方面面。

例如，[[zh:中共国]]最近多次在[[zh:台湾]]周边开展军事行动，显示出其投射力量的意图。大中华区是宝洁第三大销售[[zh:市场]]，净销售额约为 80 亿[[zh:美元]]，占全球收入的 10%。

除了来自[[zh:亚太地区]]的 8% 的收入外，有关[[zh:台湾]]的地区冲突可能会破坏或消除这一收入。[[zh:俄罗斯]]于 2022 年初入侵[[zh:乌克兰]]，这为地区冲突的破坏性提供了最新证据。

虽然许多[[zh:公司]]都在减少对[[zh:中共国]]供应商的依赖，但宝洁[[zh:公司]]并未宣布在实现[[zh:供应链]]多样化或降低[[zh:中共国]][[zh:供应链]]风险方面做出实质性努力。

此外，宝洁[[zh:公司]]的《[[zh:隐私]]政策》披露了该[[zh:公司]]收集用户数据的几种方式。与许[[zh:多西]]方[[zh:国家]]的[[zh:政府]]不同，[[zh:中国共产党]]可以访问企业用户数据。宝洁[[zh:公司]]需要披露其防止[[zh:中国共产党]]使用数据的保障措施，否则就可能成为[[zh:中国共产党]]专制控制的同谋。

最后，尽管[[zh:中共国]][[zh:新疆]]地区存在[[zh:强迫劳动]]和[[zh:种族灭绝]]的证据，但宝洁[[zh:公司]]仍然与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作。尽管当时[[zh:拜登政府]]呼吁对[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的行为进行“[[zh:外交抵制]]”，但宝洁仍然是[[zh:2022年北京冬奥会]]的官方赞助商，。这些行为与该[[zh:公司]]对[[zh:联合国]]《工商企业与[[zh:人权]]指导原则》的支持是不一致的，该原则称“工商企业应尊重[[zh:人权]]，这意味着它们应避免侵犯他人的[[zh:人权]]，并应解决它们所涉及的负面[[zh:人权]]影响“。

佩洛特称，如果时间充裕，还可以列出知识产权盗窃、网络安全、间谍活动、行动自由、结社自由、[[zh:言论自由]]、COVID[[zh:清零政策]]、[[zh:中国政府]]接管外国企业（包括[[zh:美国]]企业）等问题。

最后，佩洛特代表“[[zh:国家]]法律与政策中心”敦促保洁[[zh:公司]][[zh:董事会]]对在[[zh:中共国]]的漏洞提高透明度，并且请各位股东投票支持相关提案。
