###  [:house:返回](README.md)
---


## 十年过去了，中共国的“一带一路”正在欧洲失去吸引力
`10/12/2023 2:33 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1824666)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者亨利·里奇韦尔(Henry Ridgwell)2023年[[zh:10月11日]]报道：

[[zh:中共国]]根据“[[zh:一带一路]]”倡议在[[zh:欧洲]]投资了数百亿[[zh:美元]]，本月将迎来该倡议的十周年。尽管这些资金帮助建设了新的公路、铁路和港口设施，但一些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的债务偿还仍令人担忧。与此同时，在该项目实施十年后，在西方努力减少对[[zh:中共国]]的依赖之际，阻止[[zh:中共]][[zh:政府]]收购关键战略资产的趋势日益明显。

**[[zh:希腊]]港口**

[[zh:希腊]][[zh:比雷埃夫斯港]]是[[zh:中共国]]在“[[zh:一带一路]]”倡议下在[[zh:欧洲]]最大的收购项目之一。[[zh:中共国]]国有航运[[zh:公司]]中远集团目前拥有该设施67%的股份。支持者表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]的资金改变了港口，集装箱吞吐量自2009年以来增加了五倍。

然而，批评人士称，[[zh:中共国]]未能履行其在港口设施上投资3亿[[zh:美元]]的合同义务，其中包括扩建游轮设施、新建客运码头、酒店、仓库以及升级汽车进口码头。

**铁路路线**

十多个[[zh:欧盟国家]]签署了“[[zh:一带一路]]”倡议。[[zh:中共]][[zh:政府]]资助了西[[zh:巴尔干]]和[[zh:东欧]]的众多项目，包括连接[[zh:中共国]]和[[zh:欧盟]]的铁路线。据[[zh:中共国]]官方媒体报道，每月有超过1000趟货运列车往返于[[zh:中共国]]和[[zh:欧洲]]之间。

2022年，[[zh:匈牙利]]成为全球最大的“[[zh:一带一路]]”投资接受国之一。[[zh:中共国]]资助修建了新的高速公路，并正在建设一条从布达佩斯到[[zh:塞尔维亚]][[zh:首都]][[zh:贝尔格莱德]]的高速铁路，预计将于[[zh:2025]]年竣工。最终目标是将铁路连接到[[zh:希腊]]的比雷埃夫斯。

**债务**

并非所有项目都取得了成功。2014年，黑山从[[zh:中共国]]获得了10亿[[zh:美元]]的贷款，用于修建一条新高速公路，但目前该高速公路尚未完工。这些债务一度超过黑山年度预算的三分之一，有可能使该国破产，直到一批[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:银行]]介入，帮助重组融资。

[[zh:德国]]前驻华大使、现任[[zh:德国]]国际与安全事务研究所(German Institute for International and Security Affairs)分析师沃尔克·斯坦泽尔(Volker Stanzel)表示，[[zh:欧洲]]对“[[zh:一带一路]]”倡议有些幻灭。

斯坦泽尔告诉《[[zh:美国之音]]》，“对于许多伙伴[[zh:国家]]来说，其实际目标已经变得很难理解。对于[[zh:中共国]]本身来说，它已经变得非常昂贵，也许这个项目的发起者...... 并没有真正计算过它的价值。”

**[[zh:意大利]]退出**

2019年，[[zh:意大利]]成为[[zh:七国集团]] (G7)富裕[[zh:国家]]中唯一加入“[[zh:一带一路]]”的成员。但该国[[zh:政府]]表示，所谓的好处并未实现，[[zh:罗马]]似乎将在今年晚些时候退出该倡议。

[[zh:意大利总理]]乔治亚·梅洛尼(Giorgia Meloni)[[zh:9月10日]]在[[zh:印度]]举行的[[zh:二十国集团]] (G20)[[zh:峰会]]期间表示 ，“近年来，有些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]并未加入‘[[zh:一带一路]]’，但它们能够(与[[zh:中共国]])建立比我们有时更有利的关系。暂且不考虑我们对‘[[zh:一带一路]]’倡议的决定，问题是如何保证对双方都有利的伙伴关系。”

[[zh:意大利]][[zh:政府]]根据其所谓的黄金权力规则，禁止向[[zh:中共国公司]]出售其一些最大的[[zh:公司]]，例如轮胎制造商[[zh:倍耐力]] (Pirelli)。包括[[zh:德国]]在内的其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]已寻求限制[[zh:中共国]]的收购。今年早些时候，[[zh:德国]]阻止[[zh:中共国]]国有企业中远集团收购汉堡港的控股权。

**去风险化**

与此同时，在西方推动降低[[zh:供应链]]风险以及与[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:地缘政治]]紧张局势日益加剧之际，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]正试图减少对[[zh:中共国]]的依赖。

总部位于[[zh:布鲁塞尔]]的政策[[zh:组织]][[zh:欧洲]]改革中心(Center for European Reform)的分析师路易吉·斯卡齐耶里(Luigi Scazzieri)在最近接受《[[zh:美国之音]]》采访时表示，“与被认为与[[zh:中共国]]关系密切相关的[[zh:外交]]成本不断增加，与此同时，考虑到西方和[[zh:中共国]]之间去风险化的大趋势，好处——就其存在的程度而言——越来越微薄”。

**减少开支**

[[zh:英国]]开放大学(Open University)的菲利波·博尼(Filippo Boni)一直在跟踪[[zh:中共国]]在“[[zh:一带一路]]”倡议下的投资，他表示，近年来[[zh:中共国]]在[[zh:欧洲]]的“[[zh:一带一路]]”支出大幅减少。他对《[[zh:美国之音]]》表示：“我们看到的是一种重新调整，如果你愿意这么看的话，即‘[[zh:一带一路]]’倡议针对不同地区，也许是[[zh:中共国]]的邻国的重新定位。”

[[zh:中共国]]驳斥了西方对其“[[zh:一带一路]]”倡议的批评。[[zh:外交部发言人]]表示，“[[zh:一带一路]]”倡议吸引了150多个[[zh:国家]]参与，给各国人民带来了实实在在的利益。
