###  [:house:返回](README.md)
---


## 国防部支付180万美元和解强制接种疫苗起诉
`10/12/2023 4:01 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1824992)


《Military》[[zh:10月10日]]报道，[[zh:美国国防部]]被勒令支付180万[[zh:美元]]作为对其要求所有[[zh:美军]]接种COVID-19[[zh:疫苗]]的两起诉讼的和解金。

上周，[[zh:佛罗里达州]]地区法院的一名法官将这笔款项判给了代表原告的自由法律顾问[[zh:公司]]（Liberty Counsel）。这两起案件（其中一起涉及几名[[zh:海豹突击队]]队员）共由 48 名军人提起，其中大部分是军官，他们代表了武装部队的所有分支和部门。

[[zh:海豹突击队]]的诉讼于 2021 年首次提起，指控军方和[[zh:国防部]] "断然拒绝 "他们对 COVID-19 [[zh:疫苗]]的[[zh:宗教]]豁免请求，侵犯了他们的[[zh:宗教]]自由权利。

在此案中，地方法院法官撤销了海军因水兵拒绝接受[[zh:疫苗]]命令而对其进行处罚的权力，第五巡回上诉法院维持了这一裁决，但[[zh:美国]][[zh:最高法院]]随后驳回了这一裁决。

[[zh:美国国会]]于 12 月通过了一项法律，要求[[zh:国防部]]放弃[[zh:疫苗]]接种任务，但诉讼仍在继续。自由法律顾问[[zh:公司]]主席马特-斯塔弗（Mat Staver）表示，上周达成的和解协议是 "联邦[[zh:宗教]]豁免权 "的胜利，也是[[zh:疫苗]]强制要求的失败。

两年来，自由[[zh:律师事务所]]一直在为勇敢的[[zh:美国]]军人辩护，反对[[zh:拜登政府]]非法的 COVID [[zh:疫苗]]强制要求。

和解资金将仅用于自由[[zh:律师事务所]]支付与诉讼相关的律师费和成本费。原告不会获得任何赔偿。

原告以[[zh:宗教]]原因为由拒绝接受[[zh:疫苗]]，他们反对用于制造和测试[[zh:疫苗]]的新技术，即使用 20 世纪 70 年代和 80 年代[[zh:流产]]胎儿的细胞系。据[[zh:美国食品和药物管理局]]称，[[zh:疫苗]]本身不含[[zh:流产]]的胎儿[[zh:组织]]。

和解并不代表任何一方承认有罪或有过错。法官的裁决首先由《军事[[zh:时报]]》报道。

约有 1.7 万名军人拒绝接受[[zh:疫苗]]注射，8400 多人因此被开除，其中包括 3717 名海军陆战队员、2041 名海军水兵、1841 名陆军士兵以及 834 名空军和[[zh:太空部队]]成员。

在[[zh:疫苗]]强制取消之前，有 1000 多名军人获得了[[zh:宗教]]豁免。

自 COVID-19 [[zh:疫苗]]获得在[[zh:美国]]使用的紧急授权以来，[[zh:国防部]]已为 200 多万名军人和近 35 万名[[zh:国防部]]文职人员接种了[[zh:疫苗]]。

截至去年 12 月，[[zh:五角大楼]]共记录了 740,942 例部队、家属、[[zh:国防部]]雇员和承包商感染 COVID-19 的病例，690 人死亡，其中包括 96 名军人。

截至发稿，[[zh:五角大楼]]未就和解发表评论。

因拒绝接受[[zh:疫苗]]而被开除的[[zh:美国]]军人基本上都是在普通退伍的情况下离职的，这意味着他们可以享受[[zh:退伍军人事务部]]提供的医疗保健和伤残津贴，但没有资格享受[[zh:教育]]津贴。

被退伍的军人可以申请升级，也有资格重新加入军队。根据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）的报道，仅有 43 名因任务而被开除的军人重返军营。
