###  [:house:返回](README.md)
---


## 【白夜专栏】书生不敢忘忧国
`10/12/2023 8:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1825753)

         



从某种角度来讲，一冰兄是不幸的，这种不幸源自于他的清醒。他像一个置身于茫茫荒野的人，荒野阴云黯淡，满目疮痍，高压恐吓的声音与“和谐”的催眠曲交相和鸣，大多数人都在这交响乐中酣然沉睡，他却不小心醒了过来。他看见无数吸血鬼正张着血盆大嘴，露出尖利的獠牙，贪婪地吸噬沉睡者的鲜血，那些原本红润的脸颊逐渐枯槁了苍白了，甚至在梦里也发出痛苦的呻吟。他想唤醒那些沉睡者，可是欲呼无声，魑魅魍魉得意地狂笑……

正如一冰兄在自序中所言：《冤魂》是他对自己生存世界的反思。他以一个未被彻底洗脑奴化的农妇筱梅为载体，将自己对客观世界的认知无畏地表达出来。筱梅是小说的主线，也是整篇小说的矛盾体：她既是体制的受益者，又是体制的[[zh:受害者]]。

筱梅是个没[[zh:文化]]的农村妇女，她对事物的是非判断基于从小在乡村濡染的风俗乡规，这些风俗乡规的基础恰恰是后来被当做封建思想而彻底打倒的[[zh:儒家]]思想。筱梅与丈夫章守中同是贫下中农，他们的结合在那个只讲阶级的年代属于革命婚姻，至于同村同姓，“虽然千百年来有不同宗通婚的族规，但现在是[[zh:社会主义]]新农村，那些封建的残余思想和宗族祠堂一样早就该被彻底铲除了”，他们违背常理的婚姻为故事埋下异向发展的引线。

章守中靠为[[zh:社会主义]]革命热情赞美高声鼓呼而仕途坦荡，一路坐上副县长的宝座。在权利链条中虽属下游，但在乡下人眼中也算一方诸侯了。当官带来的好处是明显的，首先筱梅不用再为一家四口的肚子发愁，他们近亲结婚的产物——两个弱智女儿也被安排在工作轻松，收入稳定的事业单位，并各自成家。试想想，如果丈夫不当官，就两个女儿就够她一辈子发愁的。甚至筱梅的外甥一博也受到照顾，师范大学毕业即进入[[zh:政府]]部门任职，大有一人得道，鸡犬升天的意味。

然而她又是[[zh:受害者]]。当她听见人们对官员的痛恨谴责时，她开始用怀疑的目光打量自己的丈夫以及他所处身的官场。她以一个农妇模糊的认识感觉到社会的不公，尽管她对官场真正的黑幕并不了解，但她从自身得享的优越以及一些显而易见的现象感受到这种不公。筱梅是善良的，她的善良来自幼年农村淳朴的乡风熏陶，以及未被浸染的良知。她如果像其他官太太那样心安理得地坐享尊荣，甚至飞扬跋扈的话，她就不会有那么多的烦恼，在她意识到官场的污浊之后，便整天为丈夫担心，一方面担心丈夫被官场异化扭曲，一方面又担心丈夫被踢出局。她以一个善良农妇的天真相信，即使所有的官员都变坏了，丈夫也不会，他们相守20多年，从未嫌弃过自己，嫌弃过两个弱智的女儿，在困难时期，哪怕自己肚子饿着，也要慷慨帮助一个素不相识的老乞丐，丈夫是她对这个社会仅存的一点侥幸。然而，当她有一天突然撞到丈夫与小自己20岁的芳妹在自家客厅表演人肉大战，她彻底崩溃了，她心里仅存的一丝阵地也被完全掳掠。芳妹虽与她非亲非故，出于怜惜，她对她视如己出。芳妹在乡下教学时，她经常看望，并让丈夫设法将其调进城。有谁说过，最致命的伤害往往来自最亲近的人，而这崩溃还不仅仅出于女人的嫉妒狭隘，而是对人性的绝望，也在于她的疑虑终于得到确证：一旦进入体制，所有的人无一幸免，终将堕落。

伪善的面具既已撕破，便再无必要辛苦伪装，丈夫索性对筱梅不闻不问了。筱梅终于大彻大悟，眼前这个男人已经不是与自己相濡以沫20多年的枕边人，在体制的加工驯化下，已成功被重塑为一个冷血，寡情，不择手段的[[zh:政治]]机器，绝望也是一种解脱，这个世界已经没有什么值得她留恋了……离开之前，她已经说不出任何话，不是因为病痛，是因为她没有什么可说，即便说了，几人能懂？

她的魂魄重又飞回幼年时生活的农村，看到老家的石院，旗杆和井台。石院、旗杆、井台都是一种意象，代表着传统[[zh:文化]]，建[[zh:国后]]被彻底摧毁的传统[[zh:文化]]。这个一贯正确伟大的党建立自己的政权后，其祖师爷为了证明自己比秦皇汉武，[[zh:成吉思汗]]更加风骚，对我们民族积淀了几[[zh:千年]]的传统[[zh:文化]]，丧心病狂地加以摧毁，同时制造出一个又一个的谎言、神话，虚假的神话必然具有严重欺骗性质，而为了将神话演绎得更加生动可信，上下一致的撒谎运动开始了：“[[zh:大炼钢铁]]”、“[[zh:大跃进]]”、“放卫星”，“圣人出，黄河清”，乃至“高峡出平湖”等等，将整个[[zh:国家]]带入一个以说谎为荣，乃至离不开谎言的社会环境。

[[zh:造神运动]]伊始，首先便对那些不易受蒙蔽的[[zh:知识分子]]痛下杀手，一个[[zh:国家]]的精英死的死，不死的也在[[zh:政治]]迫害与高压恐怖下或被割断了喉咙，或被抽去了脊梁。于是全国上下只剩下一个声音：万岁，万岁，万万岁！围绕着圣主的，只剩下匍匐在其脚下的爬行类动物。这些出卖良知与人格，摇尾乞赏的爬行类啊，他们确也得到了他们所想要的，他们倚靠着独裁的圣主垄断了社会所有的资源，普通民众要想获得好的生存环境，又必须首先攀附他们，这样以来，他们在圣主那里失去的尊严在这些攀附者身上被找了回来，如此一来，人格尊严再也不是作为一个人最珍贵的品质，它不过成了可资利用和收买的商品，而他们对“精英”（无不是钱、权拥有者）的褒奖，既是对自己的肯定，同时也鼓励全民进入一个拜官拜金的社会风尚，高贵的精神内质便一再被庸俗的物质外像所虚化。

章守中作为体制中人，对其中的体验应该是比较深刻的：“他们每人都手握浸过毒汁的利刃，狠狠地抵住同僚的背心，只要站在这个圈内，他们都要挖空心思去设法搞掉别人。然而，他们谁也无法保证自己不被别人随时搞掉。”权利圈就像破坏力极强的[[zh:龙卷风]]，被席卷之地，一片狼藉，身处其中的人都必须身不由己地随跟着中心旋转，倘若跟不上节奏速度，就会被甩出圈外。这是个人人自危的所在，每个圈中人都想把他人的肩膀当作自己上升的阶梯。“守中”最终难以守中。

章守中近亲结合的婚姻，弱智的女儿可以理解为病态社会的隐喻。这个[[zh:国家]]从建立起就决定了其非常态的现象。建国初期的30年，无休止的运动，人与人之间互相防范对立，彼此构陷迫害，违背人性的阶级斗争……开了极端变态的头。30年后，[[zh:邓小平]]虽随力挽狂澜将一个庞大躯体拖出阶级斗争的泥淖，但终因基础孱弱[[zh:文化]]流失，[[zh:经济]]发展并未真正让[[zh:国家]]走上健康发展的道路，反而更像一个畸形庞大的怪胎：一个缺乏精神内核的庞然大物。发展的[[zh:经济]]为这个庞然大物的统治提供了更加丰厚的物质基础，大肆掠夺来的财富供自己挥霍之余，还可以用来犒赏效忠它的奴仆，在生存考验下，利益驱动下，人们争先恐后处心积虑地挤进体制，成为体制源源不断的新生力量，以此上下进一步形成一个坚如钢铁的封闭[[zh:组织]]。另一方面，想要进入这个实惠多多的体制，便要对[[zh:组织]]效忠，谄媚，向当权者进贡，出卖人格甚至出卖身体，如此，体制内的生态环境便进入一个劣币驱逐良币的逆向淘汰的恶性循环——思想独立刚直不阿的人或被边缘化，或很快被踢出局，不择手段玩弄权术卖辱求荣的人却常常名利兼收。

[[zh:经济]]固然可以依靠一些非常手段（[[zh:能源]]透支，反复拆建）在短时期内恢复跃进，而社会风尚，民族[[zh:文化]]的修复却远没那么容易。更由于体制本身的问题，[[zh:既得利益集团]]内部不可告人的利益考虑，对社会病态非但无视，更有推波助澜之嫌：他们利用[[zh:经济]]腾飞的表象掩盖社会道德的沦丧和精神文明的缺失，犬儒们匍匐在专制脚下高唱赞歌；专家们这边谄媚体制，获得光环，那边便出卖良知忽悠民众将荣誉兑现；媒体一手压制不同声音，一手将全民带入一个[[zh:娱乐]]致死麻木无知的虚假快乐之中……金钱，权利，[[zh:娱乐]]，形成一股合力，进一步解构了[[zh:文化]]应存的道义和忧患意识。

从[[zh:亚当]]和[[zh:夏娃]]在伊甸园偷吃禁果的那天起，人便具备了思维能力，这是[[zh:上帝]]也无可奈何的事，某些个人甚或集团要想真正统一思想那也必然是痴心妄想违背自然的，即使在世人皆醉的乱世，也总会有一些不肯随波逐流的[[zh:灵魂]]甘于寂寞遗世独立。叔本华认为，生命本来就是个悲剧，高贵的[[zh:灵魂]]往往是[[zh:孤独]]的，人生之路在[[zh:孤独]]与庸俗之间没有第三条道路，那么，一冰兄无疑最终选择了第一条道路。我猜想，一冰兄的选择应该同样有过思想斗争。一冰凭借无数必然和偶然走出乡村，步入仕途，最终以正科级身份退居二线。身份转变的同时必然带来物质条件的改观，多少人在这种今昔巨变面前进退失据？一般来说，人一旦名利兼收，便不会对给自己带来实际好处的机构再去批评指责，[[zh:中国]]传统思想拿人钱财，与人消灾，对自己[[zh:组织]]的批评指责无疑是对[[zh:组织]]的背叛，但这种背叛恰恰是对[[zh:国家]]权利，人民权利的维护，也正是这种拒绝被收买，乃人之为人最可贵的品格——韩愈、魏征、司马光们不正是因为在一片颂歌中独自发出不同声音的忠直而彪炳史册的吗？

布鲁克斯认为，没有独立评判能力的[[zh:知识分子]]不是无用的行尸走肉就是误国害民的政策的帮凶。在任何浮华乱世，趋名逐利者都不鲜见，尤其是价值观被有意颠倒误导的当下，多少掌握着[[zh:话语权]]的所谓专家学者沦为[[zh:恶政]]的帮凶，而一冰兄不但拒绝被收买被裹挟，也拒绝做骑墙式的所谓“中间派”，他以自己大跨度的人生阅历为经验，以一个书生的良知冷静为判断，最大所能地发出与“和谐盛世”[[zh:格格]]不入的尖锐声音，尽管这声音在[[zh:文化]]真空里注定无法传播，但他追求的，与数[[zh:千年]]前的[[zh:屈原]]有着相同的精神走向，即书生不敢忘忧国，同时也是一个现代[[zh:知识分子]]对生存世界的深层焦虑和反思，对个体生命的人道悲悯和担忧。

从技法来看，《冤魂》似乎显得有些粗朴，没有太多跌宕起伏和悬念叠出的情节安排，就像听一个人讲故事，整篇小说读完，故事也讲完了，而且从中有所启迪有所顿悟，我认为，[[zh:作品]]的魅力也就自然呈现了。对《冤魂》这洋洋20万言的长篇巨制，限于笔力，难免有挂一漏万之虞，不足之处，还望一冰兄海涵。


说明：这是大概10年前为一位作家朋友的书写的书评，并非著名作家，由此可见民间早就觉悟者大有人在。
