###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒疫苗中的DNA污染物可诱发癌症并改变人类基因组
`10/12/2023 7:39 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1825601)

*网络图片*

世界卫生理事会周一（[[zh:10月9日]]）召集了一个由[[zh:科学家]]和医学专家组成的国际小组，讨论最近揭露的[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]被细菌DNA质粒污染、可能危害人类健康的问题。

小组成员将这一发现描述为“可能是我们这个时代最重要的话题”，并讨论了 “质粒门”及其对“全世界人民”的影响。

[[zh:听证会]]讨论了mRNA[[zh:疫苗]]制造过程中，用于繁殖DNA的微观质粒遗留下来的细菌DNA的发现。在[[zh:中共病毒疫苗]]中发现的基因治疗工具之一是猿猴[[zh:病毒]]40（SV40），已知它会促进[[zh:癌症]]。

与会者说，这些外来物质也可能是导致[[zh:中共病毒疫苗]]引发大量严重不良反应和死亡的原因，但迄今为止，全球的卫生监管机构都忽视了这种联系。

世界卫生理事会指导委员会成员马克·特罗齐（Mark Trozzi）博士和克里斯托夫·普罗特（Christof Plothe）博士主持了[[zh:听证会]]，与会者如下：

#### • [[zh:澳大利亚]]律师凯蒂·阿什比-科[[zh:彭斯]]（Katie Ashby-Koppens）。
#### • 德籍[[zh:泰国]]微[[zh:生物]]学家苏查瑞·巴克迪（Sucharit Bhakdi）博士。
#### • [[zh:加拿大]]圭尔夫大学[[zh:病毒]]免疫学家拜拉姆·布里德莱（Byram Bridle）博士。
#### • [[zh:遗传学]]家亚历山德拉·亨[[zh:里昂]]-考德（Alexandra Henrion-Caude）博士，[[zh:法国]][[zh:国家]]健康研究所前研究主任。
#### • 微[[zh:生物]]学家布里吉特·柯尼希（Brigitte König）博士，[[zh:德国]]马格德堡奥托·冯-格里克（Otto-von-Guericke）大学分子诊断与分子微[[zh:生物]]学系主任。
#### • 毒理学家扬奇·春-林赛（Janci Chunn Lindsay） 博士，《毒理学当前研究》杂志执行编辑。
#### • [[zh:心脏]]病学家[[zh:彼得·麦卡洛]]（Peter McCullough），医学博士，公共卫生硕士。
#### • 研究员凯文·麦克纳（Kevin McKernan），医学[[zh:基因组]]学（Medicinal Genomics）的[[zh:首席运营官]]和创始人。
#### • [[zh:生物]]学家和[[zh:生物化学]]家[[zh:杰西卡·罗斯]]（Jessica Rose）博士。

普罗特宣布[[zh:听证会]]开始，他说mRNA[[zh:疫苗]]中的DNA质粒污染问题 "可能是我们这个时代最重要的话题"。

特罗齐将提高人们对这一问题认识的努力描述为“[[zh:大卫]]与歌利亚之战”【注】，他指的是与[[zh:世卫组织]]“70亿[[zh:美元]]的预算”相比，世界卫生理事会的资源有限。

巴克迪告诉《[[zh:卫报]]》：“我们觉得质粒的发现可能会改变游戏规则。因为[[zh:基因组]]的改变会导致转基因人类的产生。”他说这“是世界不能容忍的。全球的医生都面临着这样的抉择：是拯救自己，还是作为最严重[[zh:反人类罪行]]的帮凶而被载入史册。我们相信这是一个真正的机会。”

周一提交的数据和证词主要围绕麦克纳的发现，其他研究人员也证实了这一发现，即高达35%的mRNA[[zh:中共病毒疫苗]]成份由DNA质粒组成。

[[zh:麦卡洛]]说，现在已经有“足够多的知识”证明[[zh:中共病毒疫苗]]可能致癌，并指出“每个[[zh:癌症]]监测系统的[[zh:癌症]]发病率都在上升。现在我们面临的情况是，多次注射[[zh:中共病毒疫苗]]，可能会加速[[zh:癌症]]的发展。”

罗斯说，自从开始接种[[zh:中共病毒疫苗]]以来，[[zh:癌症]]报告“呈上升趋势”。

亨[[zh:里昂]]·考德指出，带来风险的不仅仅是mRNA[[zh:疫苗]]，他说，在[[zh:强生公司]]和[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]等基于[[zh:腺病毒]]的[[zh:中共病毒疫苗]]中，“[[zh:腺病毒]]可能会使DNA片段整合”，这种带有DNA片段的微粒可能会导致[[zh:癌症]]转移。

[[zh:麦卡洛]]说：“这一定是有可能被设计或施用的最能促进疾病的注射剂。然而，世界上三分之二的人口都注射了这种针剂。这是一个令人震惊的现实。而监管机构无视DNA质粒污染的证据。”

巴克迪告诉媒体：”世界卫生理事会正在‘揭露谎言，传播真相’。通过这些举措，‘国际[[zh:科学]]网络将得到加强，并将[[zh:齐心]]协力将肇事者绳之以法’”。

[相关新闻链接](https://childrenshealthdefense.org/defender/covid-vaccines-dna-contamination/)

*小编注：[[zh:大卫]]与歌利亚之战指力量悬殊的战斗。*
