###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯和中共国不适合参加联合国最高人权机构
`10/12/2023 7:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1825586)

*网络资料图片*


[[zh:人权观察组织]][[zh:10月11日]]表示，在2023年[[zh:10月10日]]的[[zh:联合国大会]]投票中，[[zh:联合国]]会员国应否决[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]在[[zh:联合国人权理事会]]中的席位。这两个[[zh:国家]]的当局对大量[[zh:反人类罪]]和其它严重侵犯[[zh:人权]]的行为负有责任，这使它们[[zh:远远]]达不到[[zh:联合国]]最高[[zh:人权]]机构的成员标准。

[[zh:古巴]]和布隆迪虽然不符合成员标准，但也在竞选三年任期。这两个[[zh:国家]]一贯侵犯[[zh:人权]]，包括骚扰、任意拘留和对[[zh:持不同政见者]][[zh:实施酷刑]]。193个[[zh:国家]]的联大代表团在2024-2026年15个理事会席位的无记名投票选举中投票时，应将这四个[[zh:国家]]糟糕的[[zh:人权]]记录考虑在内。

[[zh:人权]]观察[[zh:联合国]]主任路易·夏博诺（Louis Charbonneau）说：“[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]每天都在通过大规模侵犯[[zh:人权]]的行为提醒我们，它们不应该成为[[zh:联合国人权理事会]]的成员。[[zh:人权理事会]]中没有一个[[zh:国家]]的[[zh:人权]]记录是完美无瑕的，但每个[[zh:联合国]]成员国都应该认识到，[[zh:人权理事会]]有成员资格标准，而[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]却卑鄙地无视这些标准。”

[[zh:联合国大会]]第60/251号决议于2006年成立了[[zh:人权理事会]]，该决议敦促各国在投票选举成员时“考虑候选人对促进和保护[[zh:人权]]的贡献”。理事会成员必须在国内外“坚持促进和保护[[zh:人权]]的最高标准，并与理事会充分合作”。

[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]记录也应使其失去进入[[zh:人权理事会]]的资格。2022年，[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员办事处发布了一份[[zh:关于]][[zh:中共国政府]]侵犯[[zh:新疆]]突厥裔[[zh:穆斯林]]社区[[zh:人权]]的报告，包括[[zh:文化]]和[[zh:宗教]]迫害、家庭分离、大规模任意逮捕和拘留、[[zh:强奸]]、酷刑和强迫失踪。该办公室的结论是，这些侵权行为“可能构成国际犯罪，特别是[[zh:危害人类罪]]”。

2023年[[zh:亚洲]]组、[[zh:非洲]]组和西方组的候选人名单都是非竞争性的，这意味着来自这些地区的所有候选人都有可能赢得席位。在[[zh:东欧]]组，[[zh:阿尔巴尼亚]]、[[zh:保加利亚]]和[[zh:俄罗斯]]将争夺两个席位。在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]组，[[zh:古巴]]、[[zh:巴西]]、多米尼加共和国和[[zh:秘鲁]]角逐三个席位。在[[zh:亚洲]]，[[zh:中共国]]、[[zh:日本]]、[[zh:科威特]]和[[zh:印度尼西亚]]竞选四个席位。在[[zh:非洲]]，布隆迪、[[zh:马拉维]]、加纳和[[zh:科特迪瓦]]竞选四个席位，而[[zh:法国]]和[[zh:荷兰]]则力争填补西方集团的两个席位。

“[[zh:联合国]]会员国应向世界发出信号，最恶劣的[[zh:人权]]侵犯者不属于[[zh:联合国]]最高权利机构，” 夏博诺说：“那些获得席位的侵犯[[zh:人权]]者（无论是通过缺乏竞争还是其它手段获得席位），都不应该阻止[[zh:人权理事会]]曝光他们的恶行。”


[相关新闻链接](https://www.hrw.org/news/2023/10/05/russia-china-unfit-uns-top-rights-body)
