###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列自由派如何错过解决以巴问题的契机？
`10/12/2023 9:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1825002)

在[[zh:10月7日]]哈马斯（Hamas）对[[zh:以色列]]发动恐袭之前，[[zh:以色列]]国内的最大[[zh:政治]]新闻依然是[[zh:司法]]改革的问题。在内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）[[zh:7月]]通过[[zh:立法]]限制法院使用「合[[zh:理性]]」原则来否决[[zh:政府]]行为之後，[[zh:以色列]][[zh:最高法院]]全体15名法官[[zh:9月]]开始了对於这个限制法院权力的[[zh:立法]]本身的聆讯，「[[zh:国会]]大还是法院大」的宪法危机一触即发。

本年以来，[[zh:以色列]]反对[[zh:司法]]改革的示威几乎未曾中断过。事实上，在[[zh:10月7日]]当天本来也将有同样的大型示威举行，只不过因此哈马斯的突袭而被取消。

在[[zh:司法]]改革的[[zh:争议]]中，其中一个面向离不开[[zh:巴勒斯坦]]问题。虽然[[zh:以色列]]法院一向漠视[[zh:巴勒斯坦]][[zh:人权]]益，但有时候却会作出保障巴[[zh:人权]]益的裁决（例如2020年驳回一项合法化在巴人私有土地上已建造定居者[[zh:建筑]]的[[zh:立法]]等）。不少人认为，作为[[zh:以色列]][[zh:国会]]唯一掣肘的[[zh:最高法院]]，若然失去广泛的[[zh:司法]]覆核权，将会让[[zh:政府]]中的极右政客为所欲为。

同一时间，[[zh:以色列]]各式民调亦稳定地显示，反对内塔尼亚胡[[zh:司法]]改革的民意占大多数，或者至少明显地高於支持[[zh:司法]]改革的比例。由此可见，这一股世俗化的自由派力量，是[[zh:以色列]]内部最大的[[zh:政治]]动能。

而[[zh:约旦河]]西岸的紧张局势则与[[zh:司法]]改革[[zh:争议]]同时并列。

相较之下，对於加沙地带，内塔尼亚胡的政策是想逐渐将实然管治加沙的哈马斯变成像西岸的[[zh:巴勒斯坦]]自治[[zh:政府]]一般的「代理人」机构，帮助[[zh:以色列]]管理其境内的[[zh:巴勒斯坦]]人，条件就是[[zh:以色列]]会给予加沙人口更多的[[zh:经济]]机会。（Reuters）

自去年[[zh:12月]]内塔尼亚胡在极右政党支持重新执政之後，[[zh:约旦河]]西岸犹太殖民者的「权利」开始变成[[zh:以色列]][[zh:政府]]的关注重点。

在安全政策的层面，内塔尼亚胡将重点放在压制西岸新舆的武装力量之上。根据[[zh:联合国]][[zh:9月]]中公布的数字，2023年以来有179位西岸[[zh:巴勒斯坦]]人被以军杀害，比2021年全年的78位大大增加；而本年累计亦有26位[[zh:以色列]]人被在被占领的[[zh:巴勒斯坦]]土地被[[zh:巴勒斯坦]]人杀害，是2021年全年数字（3位）的近9倍；同时，西岸犹太定居者对於[[zh:巴勒斯坦]]人的攻击次数也直迫去年全年总数，达至近年高位。

[[zh:以色列]]当局本年[[zh:7月]]曾以千人规模的部队进入西岸北部[[zh:城市]]杰宁（Jenin）清扫武装份子，是为当地廿年来最大规模的军事行动，被[[zh:巴勒斯坦]]人认为是对民众开战。而除了此等大规行动之外，平日的西岸清扫几乎无日无之，根据[[zh:联合国]]的报告，单单在[[zh:9月]]19至22日这几天，西岸就有6名[[zh:巴勒斯坦]]人被以军杀死。

[[zh:9月24日]]在[[zh:特拉维夫]]的反[[zh:司法]]改革示威。（Reuters）

海外观察者都曾追问一个问题：既然[[zh:以色列]]街头抗议[[zh:司法]]改革的民众和愈受压迫的[[zh:巴勒斯坦]]人在各自的抗争中都有同一个「敌人」，即内塔尼亚胡及其极右[[zh:政治]]盟友，两种力量到底有没有合流的趋向？

追问这个问题的人很快就得到解答：**没有**。个中原因非常简单。

反对[[zh:司法]]改革的[[zh:以色列]]人所担心的是[[zh:以色列]]会从一个对[[zh:民主制度]]有权力限制的「自由[[zh:民主]]」[[zh:国家]]，变成一个只有[[zh:民主]]多数次而没有制度约束的[[zh:国家]]。在这一群人眼中，极端保守[[zh:犹太教]]群体的超高出生率（6.6，是世俗化犹太公民群体的三倍）将会长远而言使[[zh:以色列]]失去其「自由[[zh:民主]]」的性质，而[[zh:以色列]]的核心矛盾在於「自由[[zh:民主]]」与「不自由[[zh:民主]]」之间的对抗。

相较之下，对於[[zh:巴勒斯坦]]人而言，[[zh:以色列]]的核心矛盾则在於「犹太[[zh:国家]]」和「[[zh:民主国家]]」之间的角逐。两个反内塔尼亚胡群体所关心的事态全然不一样。

而对於聚居在[[zh:以色列]]各[[zh:地中海]][[zh:城市]]的世俗化[[zh:犹太人]]，往东30多公里之外的西岸[[zh:乱局]]大体上只是个事不关己的问题。在他们眼中，[[zh:巴勒斯坦]]人已不能对[[zh:以色列]]构成真正的安全威胁－－在这一点上，他们跟内塔尼亚胡的判断是一致的。

[[zh:以色列]][[zh:巴勒斯坦]]冲突升级：图为[[zh:巴勒斯坦]]民众在加沙地带南部出席空袭死难者的葬礼。（Reuters）

[[zh:以色列]]立国时之所以没有制定成文宪法，导致[[zh:国会]]没有体制上的制衡，原是出於[[zh:犹太人]][[zh:意识形态]]多元、难以就国体的定义达成一致之故。其後，90年代起[[zh:最高法院]]开始将某些基础法律等同宪法看待，并自行建立起一套[[zh:司法]]覆核、限制[[zh:政府]]权力的惯例，虽然合理，却有越权之嫌。

即使[[zh:以色列]]民众大体不同意内塔尼亚胡将权力收归[[zh:国会]]的[[zh:司法]]改革，但整体性的[[zh:宪政]]改革却是不少[[zh:以色列]]法律学者的主张。

单纯在[[zh:犹太人]]内部的视角来看，新的宪制应该一方面保障[[zh:以色列]]世俗化的政体不会因为人口构成转变而被推翻，并制定出制衡[[zh:国会]][[zh:民主]]权力的机关，另一方面则应同时保障极端保守[[zh:犹太教]]徒在世俗化的机制中得到在一定范围内执行其[[zh:宗教]]法规的权利（例如其[[zh:宗教]]内部的婚姻制度、学校制度、各种犹太节日传统等等）。

但[[zh:以色列]]的[[zh:宪政]]改革，其实也可以推而广之将[[zh:巴勒斯坦]]人问题的解决方案也包含在内。

[[zh:以色列]][[zh:巴勒斯坦]]冲突升级，[[zh:以色列]]持续空袭加沙，图为2023年[[zh:10月11日]]在加沙地带。（Reuters）

目前，超过半个世纪累积而成的既定[[zh:政治]]现实，已决定了「两国方案」就算不是绝不可行，也不应该再被视为以巴冲突的唯一出路。

在寻求其他创新方案的学术讨论之中，像[[zh:欧盟]]模式的邦联制，又或者多民族、多语言的[[zh:国家]]模式，如[[zh:比利时]]模式、[[zh:瑞士]]模式等，都有被提出过可应用在以巴问题之上。

如何恢复1967年前的疆界却又尊重现有的人口分布、如何定义[[zh:耶路撒冷]]地位、如何给予[[zh:巴勒斯坦]]难民回国权或作出相关补偿、如何保证两族利益不会因人口结构改变而受到影响、如何制定以巴双方的安全合作机制等等各大以巴难题都得到过非常详细的学术探究。

内塔尼亚胡[[zh:司法]]改革之争所引伸的[[zh:以色列]][[zh:宪政]]改革讨论，其实是重启以巴和平进程的一个机遇。可惜的是，在街头热情抗议的[[zh:以色列]]自由派忽视了[[zh:巴勒斯坦]]人苦况，没有注意到「犹太[[zh:国家]]」和「[[zh:民主国家]]」之间的核心对立，错过了这个跨族群[[zh:政治]]合流的机会。

哈马斯恐袭之後，[[zh:战争]]已是避无可避。但[[zh:战争]]无论如何结束，以巴问题依然存在，[[zh:以色列]][[zh:宪政]]改革的需要依然存在。也就是说，乐观而言，[[zh:以色列]]自由派和[[zh:巴勒斯坦]]人民未来依然会有[[zh:政治]]合流的契机，只不过这个契机不知何时才会再次来临。

加沙[[zh:战争]]前景难料　[[zh:以色列]]同哈马斯赌的是什麽？[[zh:美国]]「退出[[zh:中东]]战略」的终结[[zh:以色列]]不可战胜的神话破灭　[[zh:美国]]一手遮天的神话也在破灭以巴冲突︱「第三次大起义」背後：两国方案已死　一国成为现实
