###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共最高法院宣称保护民企 专家揭其背后盘算
`10/11/2023 11:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1825162)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者黄云、骆亚报导）[[zh:中国经济]]持续恶化，[[zh:中共]]一改打压民营企业的态度，密集发文件宣称扶植[[zh:民企]]发展，试图借此摆脱[[zh:经济]]困境。继[[zh:中共]][[zh:7月14日]]发布“民营[[zh:经济]]31条”后，[[zh:中共]][[zh:最高法院]][[zh:10月10日]]又发布声称改善民营企业法律环境的《指导意见》。

专家表示，《指导意见》不仅透露了民营企业遭受无端打压、刁难、财产被罚没的种种[[zh:乱象]]，而且当[[zh:中共]]在说振兴民营[[zh:经济]]时，就准备拿民营[[zh:经济]]开刀了。

## [[zh:中共]][[zh:最高法院]]也出文件 专家：[[zh:经济]]面临崩溃边缘时的手段

2023年[[zh:10月10日]]，[[zh:中共]][[zh:最高法院]]举办新闻发布会，发布了声称要改善民营企业法律环境的《指导意见》。

《指导意见》强调了对[[zh:私营企业]]的产权和企业家合法权益的保护，特别提到了保护企业家的“人格权”。

《指导意见》还称，有关部门将严厉打击诽谤、贬低或抹黑[[zh:私营企业]]和企业家以及在网上误导公众以吸引眼球的行为。

《指导意见》称，有关部门还将打击侵犯民营企业合法权益的行为，遏制恶意“[[zh:维权]]”行为。

《指导意见》还强调要拓宽中小民营企业融资渠道，并誓言打击非法贷款。

对于[[zh:中共]][[zh:最高法院]]发布的《指导意见》，旅居[[zh:加拿大]]的原[[zh:中国政法大学]][[zh:国际法]]硕士[[zh:赖建平]]认为，这不可能帮民营企业恢复信心。

“当[[zh:经济]]不好、面临着一个崩溃的边缘的时候，它们（[[zh:中共]]）不择手段，左一个所谓的政策，右一个所谓的讲话（要促[[zh:民企]]发展）”，他说，“真正要发展民营[[zh:经济]]，那么你（[[zh:中共]]）就严格执行[[zh:共产党]]自己的宪法。”

“当[[zh:国家]]处于法治状态，民营企业才会有真正的信心，才会有发展动力。”他说。

原[[zh:深圳]]企业家王应国对[[zh:大纪元]]表示，《指导意见》是[[zh:中共]][[zh:自导自演]]的忽悠[[zh:老百姓]]的一套东西。[[zh:中共]]说的话漂亮，但做的事却是背道而驰的，“说得越漂亮，就越准备做更坏的事情”。

“[[zh:共产党]]的很多话是反着去理解的”，他说，当[[zh:中共]]把注意力放到哪里，那里就遭殃了。

[[zh:中共]]连续发布文件的背后是[[zh:中共]]正在为2900余个重大项目寻求民间投资，总投资额达3.2万亿元[[zh:人民币]]。这是[[zh:中共]]提振低迷[[zh:经济]]的最新举措。[[zh:9月20日]]，[[zh:重庆]]公布超400个引进民间资本投资项目，总投资逾5000亿元。

## 保护企业家的人格权？ 分析：[[zh:中共]]从未善待过企业家

[[zh:中共]][[zh:最高法院]]的《指导意见》除了强调民营企业家利益和合法权益的一贯说辞，还提到一个新的说法——保护企业家的人格权。

[[zh:赖建平]]对此表示，要特别保护民营企业家的人格权是[[zh:中共]]的一个噱头，[[zh:中共]]想显示“现在加大了对民营企业的保护力度，但并不是真正能够保护人格权”。

“它（[[zh:中共]]）现在是典型的人治状态，今天一个政策，明天一个说法，过两天马上又变了。”

[[zh:中共]]保护企业家人格权的提法实际上披露现在的企业家没有人格权的现状。[[zh:赖建平]]表示，[[zh:中共]]只要把宪法35条落到实处，所有公民都拥有相应的基本[[zh:人权]]和自由。

虽然《指导意见》号称强化民营[[zh:经济]]发展法治保障，但[[zh:中国大陆]]的民营企业却有太多的噩梦。

2021年[[zh:7月]]，民营企业家孙大午被[[zh:中共]]以多项罪名判刑18年；大午集团资产至少51亿元[[zh:人民币]]，却以6.86亿[[zh:人民币]]的低价被拍卖。孙大午创办的大午集团在1995年入选[[zh:中国]]500强[[zh:私营企业]]。

王应国表示，[[zh:中共]]从来都没有善待过企业家，[[zh:中共]]永远是要征服和统治，尤其有一定[[zh:经济]]实力、有独立思想的企业家。

“它所有的东西从中央一把手坚持搞维稳，一直到下面基层的省长、书记，到基层的一个小小的治安，甚至把每个地方的小小的头都用上来做维稳。”

他说，“这种高压恐怖的气氛下，它会考虑这些民营[[zh:经济]]吗？”

## 打击恶意“[[zh:维权]]” 专家：专制统治的产物

与[[zh:中共]][[zh:7月]]发布的《[[zh:关于]]促进民营[[zh:经济]]发展壮大的意见》相比，[[zh:中共]][[zh:最高法院]]的《指导意见》还有一个新的说辞，即所谓打击恶意“[[zh:维权]]”或诽谤企业家等侵犯或影响企业的行为。

[[zh:赖建平]]认为，[[zh:中共]]借口保护民营企业，它第一个是要禁止或者限制很多的公民[[zh:老百姓]]的[[zh:维权]]活动。

“所谓的恶意[[zh:维权]]，这个说法本身就是专制制度、专制统治的一个产物。”他说，“因为当合法权益被侵犯的时候，你才去维护自己的合法权益，用各种各样的方式去维护自己合法权益，都是正当的、合法的。不存在所谓的善意或者恶意[[zh:维权]]的问题。”

他认为，[[zh:中共]]未来要打压很多对其维稳有影响的[[zh:维权]]行为。比如[[zh:老百姓]]拉横幅讨薪、[[zh:烂尾楼]]业主讨公道、P2P[[zh:金融]]难民[[zh:维权]]，可能都被[[zh:中共]]列为“恶意[[zh:维权]]”。

他说，这些是群体[[zh:事件]]，“它们（[[zh:中共]]）认为这种行为对其独裁专制统治很危险。”

王应国也表示，“[[zh:老百姓]]权利没有任何保障，从现实当中的每一个角落到网络上的每一个角落，它（[[zh:中共]]）都已经牢牢地把控了。就是稍有不合它意的动作，它就要用法律手段的力量来对付你了。”

## 分析：专制制度是害怕民营[[zh:经济]]的

近两个月，[[zh:中共]]密集发布多个宣称扶植[[zh:民企]]发展的文件。

[[zh:7月14日]]，[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]颁布“[[zh:关于]]促进民营[[zh:经济]]发展壮大的意见”（民营[[zh:经济]]31条）；[[zh:8月1日]]，[[zh:国家]][[zh:发改委]]公布“实施促进民营[[zh:经济]]发展近期若干举措的通知”（促进[[zh:民企]]发展28条）；[[zh:9月4日]]，[[zh:国家]][[zh:发改委]]宣布增设民营[[zh:经济]]发展局；[[zh:9月22日]]，[[zh:市场]]监管总局发布“[[zh:市场]]监管部门促进民营[[zh:经济]]发展的若干举措”（促进民营[[zh:经济]]发展22条）。

[[zh:赖建平]]认为，“民营企业能不能很好地得到发展，不是一个机构一纸文件就可以解决问题的。”

他表示，专制制度归根结底是害怕民营[[zh:经济]]的。“民营企业的份额太大，民营企业[[zh:话语权]]太大，专制统治者是非常恐惧的。”

“一旦[[zh:共产党]]要拿民营企业开刀，它是翻手为云覆手为雨。”他说，“它（[[zh:中共]]）随时随地可以打压民营[[zh:经济]]，随时随地可以搞国进民退，用民营企业的财富去补偿补充它们共产专制所产生的财政[[zh:经济危机]]。”

从[[zh:中共]]建政63年来，[[zh:中国]]民间资金一直是被[[zh:中共]]打压和掠夺的。[[zh:赖建平]]说，民营企业是不可能有很好的营商环境的，民营企业家随时随地都可能成为“割韭菜”的对象。“民营企业家知道他们自己的处境，他得不到真正的[[zh:国家]][[zh:基本法]]律政策的支持。”

从2020年开始，[[zh:中共]]当局以反垄断等名义打击民营企业，包括[[zh:阿里巴巴]]等科技巨头、整顿小额贷款行业、打击[[zh:娱乐]]业、打击教培行业等，引发了民营企业倒闭潮和[[zh:失业潮]]，民营企业的信心也被摧毁。[[zh:中共]]官方统计数据显示，2023年上半年，民营固定资产投资是负增长——负0.2%。

责任编辑：方晓#
