###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登将面临对伊朗不当行为的清算
`10/13/2023 1:48 AM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1826604)


《[[zh:华尔街日报]]》12日报道，[[zh:伊朗]]长期以来一直是加沙的哈马斯、[[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]、[[zh:黎巴嫩真主党]]、[[zh:伊拉克]]和[[zh:也门]][[zh:什叶派]]民兵的主要捐助者。是[[zh:伊朗]]在[[zh:10月2日]]批准了哈马斯对[[zh:以色列]]的血腥袭击。目前[[zh:伊朗]]资助的哈马斯在本次袭击中至少杀害了22名[[zh:美国]]人，还有不明人数的[[zh:美国]]人被虏为人质。

盘踞在[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]武装实力远超哈马斯，他们有10万枚以上的[[zh:导弹]]（应包括火箭弹）储备，可以覆盖[[zh:以色列]]的大部分地区。[[zh:伊朗]]还每年输送给[[zh:真主党]]7亿[[zh:美元]]现金，因此完全听命于[[zh:伊朗]]。[[zh:以色列]]地面进攻加沙或将是[[zh:真主党]]在[[zh:以色列]]北部开辟第二条战线的借口。

哈马斯的袭击发生后[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]派出两个[[zh:航母战斗群]]集结[[zh:地中海]]，[[zh:拜登]]在10日还警告任何[[zh:国家]]不要参与并扩大战端。

正当外界对[[zh:拜登]]的强硬态度一片叫好的时候，该篇迅速登上《[[zh:华尔街日报]]》最受关注榜首的文章却发出质疑：[[zh:拜登]]在过去三年对[[zh:伊朗]]的绥靖行为，[[zh:伊朗]]当权者还会害怕这种威慑吗？

文章指出，[[zh:拜登]]上任后对[[zh:德黑兰]]毛拉极尽宽容，结束了唐纳德·[[zh:特朗普]]对[[zh:伊朗]]“最大压力”的[[zh:石油]]禁运制裁，让[[zh:伊朗]]恢复了每年数百亿[[zh:美元]]的收入。[[zh:拜登]]还派遣[[zh:伊朗]]的同情者罗伯特·马利与[[zh:德黑兰]]重新谈判2015年核协议，但毫无进展。

在这种情况下，[[zh:拜登]]又通过5名人质谈判解冻了[[zh:伊朗]]的60亿[[zh:美元]]。

但是，当[[zh:伊朗]]的不同代理人频繁袭击[[zh:美国]]人时，[[zh:拜登]]的反应是消极的：[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]在接受[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]]的质询时表示，自[[zh:拜登]]上任以来，[[zh:伊朗]]或其代理人已经对[[zh:美国]]人发动了83次袭击，但[[zh:美国]]在军事上只做出了四次回应。

邪恶的[[zh:伊朗]]政权理所当然认为这是[[zh:美国]]软弱的表现，哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击无疑是在告诉[[zh:拜登]]，“[[zh:伊朗]]无意遵守他的时间表”，他们要建立一个名为“[[zh:什叶派]]新月”从[[zh:波斯湾]]到[[zh:地中海]]的势力范围。

[[zh:参议员]][[zh:林赛·格雷厄姆]]提议，如果[[zh:伊朗]]让[[zh:战争]]升级，[[zh:美国]]就要轰炸[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]设施、[[zh:军事基地]]、核设施和油田，要让[[zh:伊朗]]明白，没有禁区。

在[[zh:冷战时期]]，[[zh:民主党]]总统吉米·[[zh:卡特]]的绥靖被[[zh:苏联]]人认为是软弱，他们肆无忌惮在世界各地推动红色革命。当他们入侵[[zh:阿富汗]]时，[[zh:卡特]]先生才清醒过来并开始集结武装进行防御，为[[zh:里根]]最终战胜[[zh:苏联]]奠定了基础。

该篇文章发问，[[zh:拜登]]是否会放弃他的绥靖战略？如果他不帮助[[zh:以色列]]这个坚定的盟友，“[[zh:伊朗]]和世界将进一步发现[[zh:美国]]的弱点”！

哈马斯、[[zh:真主党]]等[[zh:恐怖组织]]迅速膨胀并由此形成对[[zh:以色列]]巨大威胁，和[[zh:拜登]]破坏[[zh:川普政府]]对[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]禁令有直接关系，等于放纵[[zh:伊朗]]向[[zh:恐怖组织]]大量输血，因此可以说[[zh:中东]]局势的恶化有[[zh:拜登]]的一份“功劳”。


