###  [:house:返回](README.md)
---


## 抗击中共政权种族灭绝 美议员推出基因监控法案
`10/13/2023 2:27 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1826700)

[[zh:7月26日]]，[[zh:美国参议员]]马克·[[zh:鲁比奥]]宣布推出名为《制止[[zh:中国]]基因监控法》的法案，在法案中他将把基因采样和检测套件、分析技术和软件纳入[[zh:美国商务部]]工业与安全局的“[[zh:商务部]]管控清单”。[[zh:鲁比奥]][[zh:参议员]][[zh:参议员]]在声明中说：“[[zh:美国]]不应参与[[zh:中共]]的[[zh:危害人类罪]]。我们不能允许[[zh:中共]]继续使用我们的技术来侵犯其本国人民的[[zh:人权]]....。”

  

[[zh:鲁比奥]][[zh:参议员]]提出这项法案，是因为有[[zh:美国]][[zh:公司]]在帮助[[zh:中共]]进行基因检测。2020年[[zh:6月]]，[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]发布的一项研究发现，[[zh:中共]]警方自2017年就在为建立一个庞大的DNA数据库而在全国各地采集数据样本。有了这个数据库后，[[zh:中共]]当局就可以通过一名男人的血液、唾液或其他遗传物质来追溯该人的男性亲属。一家总部设在[[zh:马萨诸塞州]]的名为赛默飞世尔科技的[[zh:美国]][[zh:公司]]正在为[[zh:中共]]提供帮助，这家[[zh:公司]]按照[[zh:中共]]警方的规格定制检测试剂盒并出售给他们。研究同时发现，该DNA数据库是[[zh:中共]]试图利用[[zh:遗传学]]来管控人口的重大升级，此前[[zh:中共]]曾把这项技术专门用于追踪[[zh:少数民族]]和其他目标群体上。

  

[[zh:鲁比奥]][[zh:参议员]]说，[[zh:中共]]不仅窃取[[zh:美国]]人的基因数据，还强制性地从[[zh:维吾尔]]人、藏人和其他族群采集基因信息，而且利用基因技术从事[[zh:生物]]医学研究并压制本国人民。

对此，[[zh:文贵]]先生给出了答案。

[[zh:文贵]]先生在2021年[[zh:2月4日]]的[[zh:爆料]]直播中就指出：[[zh:中共]]打得[[zh:战争]]本质上是种族之战。[[zh:冠状病毒]]和[[zh:中共]]的[[zh:2025]]、[[zh:2035]]、[[zh:2049]]等计划所有的动力和手段就是挑起种族[[zh:战争]]。而[[zh:冠状病毒]]的本质和[[zh:疫苗]]副作用一定带有种族性，未来对白人的伤害最大！[[zh:冠状病毒]]成为[[zh:中共]]的超限[[zh:生化武器]]，定点、定时、定范围，准确地猎杀白人。

针对[[zh:中共]]对[[zh:中国]][[zh:少数民族]]的镇压，[[zh:文贵]]先生也指出：[[zh:中共]]在[[zh:中国]]民族政策中有“三危一狼”之说，“三危”就是[[zh:蒙古族]]、[[zh:新疆]]地区[[zh:少数民族]]和[[zh:藏族]]，被视为[[zh:中共]]三大心患；“一狼”是指回族，也就是在[[zh:中共国]]的[[zh:穆斯林]]人员。[[zh:中共]]对这些[[zh:少数民族]]都是小心提防。[[zh:习近平]]上台后妄图要当现代的[[zh:秦始皇]]，不仅要改朝换代，还要灭回，灭蒙、灭疆、灭藏，消灭[[zh:少数民族]][[zh:文化]]，从而达到统治权力的极致。

[https://twitter.com/rockny2025/status/1709611885778137125?s=61&t=PpdCZ48oqPprpTbli0bwcQ](https://twitter.com/rockny2025/status/1709611885778137125?s=61&t=PpdCZ48oqPprpTbli0bwcQ)

  

2021年[[zh:1月19日]]，[[zh:美国]]原[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]先生在其任期内最后一日认定[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]对[[zh:维吾尔族]]及其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]犯下种族清洗与[[zh:反人类罪]]。[[zh:蓬佩奥]]在声明中谴责道：[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]囚禁了超过一百[[zh:万维]]族人及其他[[zh:穆斯林]]少数族裔，并强制他们劳动、节育，限制其[[zh:宗教]]自由等。他在声明说，“在仔细研究现有事实之后，我确定[[zh:中国]]在[[zh:中共]]的领导和控制之下，对[[zh:新疆]]的主要是[[zh:穆斯林]]的[[zh:维吾尔]]人和其他[[zh:少数民族]]、[[zh:宗教]]少数群体实施种族清洗。”

  

2019年[[zh:11月]]《[[zh:纽约时报]]》获得了一份从[[zh:中共]]内部泄漏的长达403页名为《毫不留情》的[[zh:政府]]文件。该文件提供了前所未见的有关[[zh:少数民族]]在[[zh:新疆]]遭遇镇压的内幕，[[zh:中共]]当局将多达100万名[[zh:维吾尔族]]、[[zh:哈萨克族]]和其他少数族裔关进了拘禁营和[[zh:监狱]]。《[[zh:纽约时报]]》称这是几十年来[[zh:中共]]最大的泄密之一，它展示了隐蔽的[[zh:中国]][[zh:国家]]机器如何执行该国影响最广泛的拘禁行动。报道中还提到，[[zh:习近平]]2014年在[[zh:乌鲁木齐]]视察反恐警队后讲到，"我们要针锋相对、毫不留情"。

  

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]于 5 月 10 日在「[[zh:自由之家]]」的年度自由奖颁奖典礼上，也对[[zh:中共]]大规模采集藏人基因样本的问题表达关切。[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]在发言时指出：“我们对[[zh:中共]]大规模收集藏人基因样本的报道表达严重关切，这是另一种对[[zh:西藏]]人口进行控制或监视的方式。”

总部位于[[zh:美国]][[zh:纽约]]的“[[zh:人权]]观察”在 2022 年 9 月发布的一份报告中指出，有证据表明，[[zh:中共]]当局在[[zh:西藏]]及[[zh:青海]]藏区大规模采集民众的基因（DNA）样本。所有五岁以上儿童均需采集，而民众无法拒绝。

  

[[zh:新中国联邦人]]士[[zh:火来]]先生对此也表示担忧。他在在《[[zh:国会]]动向》节目中讲到：[[zh:中共]]在国内随意获取百姓基因数据并研究[[zh:少数民族]]人对药物的差异性。[[zh:中共]]在[[zh:中国]]用极权特有是方式，大规模采集[[zh:中国]]各民族基因信息，组成了庞大的基因数据库。通过研究他们对不同药抗药性的区别，分析不同种族之间的差异，就可以锁定每个族群的基因特征，设计出针对特定种群的[[zh:病毒]]、细菌、药物等[[zh:生物武器]]。这是非常可怕的！




