###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国怪事儿多：公务员靠贷款发工资，而企业反而不借贷了
`10/13/2023 7:24 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1827728)

图片来源：zhihu.com

刚刚看了三位[[zh:微博]]博主发的博文，感触颇深：
在[[zh:贵州]]的“江湖夜已深”博主2023年[[zh:10月10日]]发文说：一个朋友抱怨说，刚刚县里公务员都接到以个人名义到[[zh:银行]]贷款的任务了。股级及以下公务员每个人要去贷10万，科级每人20万，处级每人50万，由县里统一安排[[zh:银行]]提供贷款，县[[zh:政府]]负责支付本金及利息，贷来的钱给县里统筹使用。总之要大家同舟共济共渡难关，想办法续命。

网名叫“[[zh:华尔街]]知事”的博主在2023年[[zh:10月11日]]发文说：[[zh:经济]]不行[[zh:银行]]也就没了业务，压力很大。刚才[[zh:工商银行]]浙大支行的行长来我们[[zh:公司]]拜访，他们是全[[zh:杭州]] 26家支行中规模最大的。今年他们支行的贷款业务是负增长的，很多企业把贷款还掉之后就不再借钱了。现在的贷款利率很低，才2点几，但是企业就是不贷款，让[[zh:银行]]实在是着急上火啊！[[zh:中国]]过去几十年一直都是企业借贷难，贷款从来都是紧俏的，如今出现了[[zh:银行]]有钱贷不出去的情况，还是挺让人惊讶的！

“有事问彭叔”网友在2023年[[zh:10月9日]]的博文中说到：现在的实际情况是，大量的二本甚至一本的大学毕业生起薪都是在 4000元左右，还有3000的起薪，还不一定有五险一金。

把这三个消息放到一起看就有意思了。现在的[[zh:中国]]的[[zh:经济]]有多差，地方财政有多缺钱，放在宏观面上说我们都知道了。但是具体到对每个企业、每个个人的影响，那就属于微观层面了。[[zh:经济]]萧条影响到个人就是拿不到工资，贫穷地区的县[[zh:政府]]为了发工资，就要从[[zh:银行]]借贷。现在[[zh:政府]]借贷太多[[zh:银行]]都不敢再借钱给他们了，那怎么办呢？只能让底下的公务员以个人名义去[[zh:银行]]借，县里承诺未来还本金和利息。总之是要先把眼前的难关度过去，至于以后还得上还不上，就不是这些县老爷们考虑的了，反正地方[[zh:政府]]城投债地方债啥的，早已经欠了[[zh:银行]]几亿几十亿的钱了，虱子多了不咬、债多了不愁，也不在乎多借这么一点了。眼下要是公务员连工资都发不出来，就没人干活了，队伍就散了。

有人会问了，现在靠个人贷款可以糊弄上一阵子，那以后呢？怎么可能一直这么瞎搞下去？火烧眉毛顾眼前，主政的官员们现在是能糊弄一天是一天，到了明天再说明天的。还有人问，公务员就那么傻啊？真以个人名义去贷款，以后还不上是要承担法律责任的。你还别说，体制内很多人真的没有这根筋儿，他们不太关注外面的世界，也没有太多的法律意识，每天就是忙活单位里那点儿事，领导让干啥就干啥。他们认为反正由[[zh:政府]]兜着，借贷是[[zh:政府]]让这么做的，跟自己个人没啥关系。“爱吃大米饭的小酒量”网友评论说：这不是新鲜事，宜宾前些年就这么干过了。

[[zh:政府]]在变着法儿借贷，而企业却都在忙着去杠杆、压低对外借贷。因为国内消费萎靡，外贸订单下滑，企业生产出来的东西卖不出去，所以不仅不想扩大再生产，还都在压低生产规模。这种情况下欠着[[zh:银行]]的钱每天还要还利息，在可预知的未来预计这种状况也不会好转，因此企业能减少负债就减少负债，手里若是有钱都希望赶紧把[[zh:银行]]的贷款给还掉，主打的策略就是减负债减成本，缩紧身子以求熬过严冬。

企业收缩身形以求过冬，[[zh:房地产]]这个最大的GDP贡献者基本熄火，外贸不断下滑，而对未来[[zh:经济]]的看淡造成大家都不敢花钱消费，推动[[zh:经济]]的几大[[zh:龙头]]就这样全都萎了，那每年1000多万大学生去哪儿就业？要知道什么[[zh:金融]]、互联网和体制内能容纳的就业是很少的，再有这些地方都是为实业服务的，在实业惨淡的背景下它们服务的客户都没钱了，他们的日子能好过吗？于是大学毕业生越来越卷，再也没有了2000年之后这么多年毕业就能找到工作，而且薪水年年上涨的好日子了。现在能有份工作就不错了，985院校毕业生还没大问题，211的得看专业，其他的二本一本的能找到工作就算烧高香了，身后有多少找不到工作的啊！而这些找到工作的月薪也不过就三四千，这要是在大[[zh:城市]]生活，除了房租、交通费，生活费都不一定够，估计还得要父母支援一点儿才行，要不就得整天吃泡面过活了。

[[zh:中国经济]]衰退无解已入死局。首先，目前面临的困局是空前严峻的，消费萎靡、外贸受阻、产能过剩、生产成本上升等因素，让实体企业陷入艰难无比的困境。[[zh:实体经济]]不好其他就是无源之水，没有哪个体量大的[[zh:国家]]是靠非实体企业能发展起来的。其次，年轻人没有了就业机会或者赚的很少，房价又高高在上。导致很多年轻人只能选择不结婚、不买房、不生娃，这反过来也给[[zh:经济]]的发展埋下了更深远的危机。

接下来就是等着看[[zh:中共]]整个[[zh:经济]]的崩溃了。现在县里的公务员还能从[[zh:银行]]借钱发工资，这样的胡搞肯定也混不了太久，要不了多久借钱发工资都没地方去借了，到那一天你能想象公务员工资全停会引来什么样的景象么？没有太多债务的企业兴许还有机会存活，而那些借了巨额债务的企业连利息都还不出的，只能彻底玩完。比如[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:花样年]]这样的，越是超大企业越是早完蛋，这又会进一步影响到[[zh:经济]]和就业。到最后年轻人想找三四千工资的工作都找不到了，只能在家里蹲着，蹲家的人多了可能就要聚众上街了。这在[[zh:中共国]]恐怕是一定会出现的一幕。

发布：文武

