###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在华日企50%对今年的投资计划持谨慎态度
`10/13/2023 7:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1827661)

2023年[[zh:10月13日]]NNA[[zh:亚洲]][[zh:经济]]新闻消息：[[zh:10月12日]]，由在[[zh:中共国]]开展业务的[[zh:日本]]企业和其它企业组成的协会\--中日[[zh:经济]]协会公布了一项[[zh:关于]]在华[[zh:日本]]企业商业信心的调查结果。约 50%的企业对今年的投资计划持谨慎态度。55%的受访企业表示收入与上年相比有所减少，凸显了当前企业严峻的经营心态。

这是首次对在华[[zh:日本]]企业的商业信心进行调查，调查时间为[[zh:9月8日]]至22日。 调查覆盖了[[zh:中共国]]各地的8,300家[[zh:日本]]企业，共收到1,410家企业的有效回复。其中，制造业企业871家，非制造业企业539家。在制造业和非制造业中，回答最多的分别是电气和电子机械（179家[[zh:公司]]）以及贸易[[zh:公司]]（174 家[[zh:公司]]）。

**投资状况显示恶化**

当被问及今年的投资计划时，共有47%的人表示会“比上一年减少投资”或“今年不投资”。这明显高于表示会“大幅增加”或“增加“的16%的人。37%的人表示他们的投资额将与上一年持平。

不投资的主要原因是：“担心[[zh:东京]]总[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的投资风险”（贸易[[zh:公司]]）和 “[[zh:中共国]][[zh:大陆]]和海外需求低迷，原材料[[zh:市场]]价格高，难以扩大销售渠道”（食品[[zh:公司]]）。

在减少”（[[zh:金融]]、保险和证券）。

**经营状况也显示恶化**

在有经营状况的问题中，共有55%的受访者回答，与上一季度相比，截至[[zh:9月]]22 日的销售额“下降（5% 或以上）”和“略有下降（5% 或以下）”。表示“增加（5% 以上）”和“略有增加（5% 或以下）”的占25%。无变化“占 21%。

营业利润“减少”或“略有减少”的也占54%，“增加”或“略有增加”的占23%。

销售价格“不变”的占 41%，“增加”或“略有增加”的占16%，“减少”或“略有减少”的占33%。

就本季度与上季度相比的经营状况前景而言，44%的受访者预期“恶化”或“略微恶化”，明显高于预期“改善”或“略微改善”的23%。从地区来看，华南地区约占 “恶化”和“略微恶化”受访者的一半。

[[zh:关于]][[zh:中共国]]本季度的商业前景，“恶化”和“略微恶化”回答的也高达 57%。

**经营环境也****……**

虽然有728位受访者对商业环境表示“非常满意”和“满意”，高于“非常希望看到改进”和“希望看到改进”的682位受访者。“满意”的回答在于“基础设施和[[zh:政府]]支持”（[[zh:金属]]冲压加工），以及得到“[[zh:政府]]以税收和补贴形式提供的慷慨支持”（电气和电子机械）。相反，一些寻求改善环境的[[zh:公司]]指出希望改善“[[zh:日本]]食品（包括海产品）的销售环境”（贸易[[zh:公司]]）。

在[[zh:北京]]举行的新闻发布会上，中日[[zh:经济]]协会会长本间哲郎（松下控股副社长）表示，他原本认为调查结果会更加严重，但[[zh:日本]]企业在[[zh:中共国]]的活动已经更加成熟和完善，[[zh:日本]]企业已经找到了生存之道。
