###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的任意值执法令各国企业愁煞商务旅行
`10/13/2023 4:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1827214)

2023年[[zh:10月13日]]每日新闻消息：外国企业高管害怕前往[[zh:中共国]]出差。因为他们担心可能去了就回不来了。

今年，[[zh:中共国政府]]加强了对外国[[zh:公司]]的打压，禁止[[zh:银行]]官员和企业高管出境。因此，人们对前往[[zh:中共国]][[zh:大陆]]出差的担忧与日俱增。一些外国[[zh:公司]]已经采取行动，取消或推迟前往[[zh:中共国]]的商务旅行。还有一些[[zh:公司]]虽然继续其商务旅行计划，但实施了新的安全措施，如指示员工以团队而非单独的方式进入[[zh:中共国]]等等

据 Krings 先生称，最近几周，[[zh:美国]][[zh:公司]]取消和推迟赴华商务旅行的情况增加了约 25%。一项涉及[[zh:美国政府]]的调查发现，近五分之一的受访者减少了对[[zh:中共国]]的商务旅行。上个月公布的调查结果得到了《[[zh:华尔街日报]]》（WSJ）的证实。

外国企业高管对前往[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的谨慎态度有可能进一步恶化[[zh:美中关系]]，而[[zh:美中关系]]已经因[[zh:台湾问题]]、[[zh:人工智能]]（AI）[[zh:半导体]]争霸战和旷日持久的贸易战而受到冲击。有外国[[zh:公司]]最近采取了“隔离”[[zh:中共国]]风险的做法，这意味着将其在[[zh:中共国]]的活动与全球业务分开。

据企业旅行和安全顾问称，[[zh:美国]]大[[zh:公司]]最担心的问题之一是员工可能被暂时或长期禁止离开[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。据《[[zh:华尔街日报]]》上月底报道，总部设在[[zh:香港]]的[[zh:美国]]风险咨询[[zh:公司]] Kroll 的一名高管在过去两个月中被禁止离开[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。野村控股[[zh:公司]]（Nomura Holdings）一名从事投资[[zh:银行]]业务的高管也被禁止离开[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。

据西方官员和[[zh:人权组织]]称，[[zh:中共国]]正在利用旅行禁令推进[[zh:刑事调查]]，向[[zh:持不同政见者]]施压，他们在与外国[[zh:公司]]和[[zh:政府]]的对抗中占据优势。这种禁令可以持续数年，没有犯罪嫌疑的人也可能被禁止出境。 据熟悉情况的[[zh:消息人士]]称，Kroll [[zh:公司]]高管和野村[[zh:公司]]高管都不是调查的直接目标。

据[[zh:美国]]私人保安[[zh:公司]] Global Guardian 的[[zh:首席执行官]]戴尔\-巴克纳称：“该[[zh:公司]]的客户\--为[[zh:律师事务所]]、制造[[zh:公司]]、咨询[[zh:公司]]等工作的人员\--都是调查的直接目标。 过去八个月中，他们中的一些人在[[zh:中共国]]的机场和酒店被拘留或被软审讯了两到五个小时，就像你在电影中看到的一样。非常像[[zh:好莱坞]]，但又真的令人不安”。

巴克纳称，一些[[zh:美国]][[zh:公司]]已经与安全顾问签订合同，对其员工的背景进行调查，以了解是否有会增加在[[zh:中共国]]被拘留之风险的任何因素。他说，风险因素包括从军经历、双重国籍和[[zh:社交媒体]]上的[[zh:政治]]敏感帖子。

我们联系了[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]要求置评，但没有得到回复，又无法联系到[[zh:中共国]]的[[zh:公安部]]。[[zh:中共国政府]]此前曾表示，将加大力度改善国内营商环境，吸引外资，并在 8 月份放宽了发放商务签证的条件。

今年，[[zh:中国]]当局突袭了[[zh:美国]]企业研究[[zh:公司]]明茨（Mintz）和拥有专业网络的咨询[[zh:公司]]Cap Vision的办公室，并询问了咨询[[zh:公司]]贝恩（Bain）的员工。 再加上[[zh:中共国]]禁止[[zh:公司]]高管出境，使得外国[[zh:公司]]比以往任何时候都更加忧心忡忡。[[zh:美国]][[zh:公司]]对[[zh:中共国]]商业环境的乐观程度已降至数十年来的最低点。

Cap Vision 上周透露，该[[zh:公司]]已经完成了一项由[[zh:中共国政府]]监督的“补救”计划。 该[[zh:公司]]表示，该计划将保护[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]安全。

然而，并非所有人都试图与[[zh:中共国]]保持距离。 [[zh:苹果]][[zh:公司]]的蒂姆\-库克（Tim Cook）、[[zh:摩根大通]]的詹姆斯\-戴蒙（James Dimon）和[[zh:特斯拉]]的埃隆\-[[zh:马斯克]]（Elon Musk）等顶级企业领导人今年都对[[zh:中共国]]进行了高调访问。[[zh:中共国]]还主办了[[zh:世界经济论坛]]夏季[[zh:达沃斯论坛]]等商业会议。

[[zh:德国]][[zh:制药]]巨头[[zh:默克公司]]（Merck）没有改变其对华旅[[zh:行政]]策。该[[zh:公司]]差旅管理部门负责人、[[zh:德国]]商务旅行协会负责人克里斯托夫\-卡尔尼尔（Christoph Karnier）表示，员工仍可前往[[zh:中共国]]参加“商务活动必要的”会议。

如今，面对面的会谈比以往任何时候都更加重要，尤其是在[[zh:中共国]]。不过，他指出，来华访问的安全专家和商业顾问应仔细考虑他们在华期间将从事的工作类型。例如，应避免进行支持与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]的[[zh:国家]]或批评当地企业的研究。至于你携带的设备，专家建议你只携带那些你认为只会使用一次的设备，比如已经清除了数据和应用程序的[[zh:智能手机]]和笔记本电脑，而不是那些你每天都要使用的设备。

根据[[zh:美国政府]]的一项研究，赴华商务旅行减少的原因之一是反间谍法的加强。修订后的《反间谍法》加强了[[zh:国家]]对数据和数字活动的控制。约有三分之一的受访者表示，他们已经更改了针对[[zh:中共国]]的安全规定，以努力降低与数据有关的风险，并了解商务旅行者在多大程度上容易受到当局的关注。

[[zh:美国国务院]]已将前往[[zh:中共国]][[zh:大陆]]旅行与[[zh:埃及]]、洪都拉斯和[[zh:黎巴嫩]]一样列为第二高风险[[zh:类别]]。建议人们“重新考虑”前往该国旅行，因为如出境禁令等当地法律可以任意执行。
