###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】警惕“被中共利用的在日中国留学生”的间谍活动 ！
`10/13/2023 5:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1827348)

2023年[[zh:10月13日]]东洋[[zh:经济]]消息：[[zh:中共国]]当局正在强迫[[zh:中国留学生]]寻找目标，以窃取技术信息。[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）在2019年的一份报告中公布了这些担忧。

而今年，在[[zh:德国]]，[[zh:教育部]]长表达了担忧，并敦促大学提高警惕，称“由[[zh:中共国]][[zh:国家]]出资在[[zh:德国]]留学的学生，在其就读的大学和研究机构面临间谍活动的风险”。

**什么是[[zh:中国留学生]]间谍活动？**

据报道，[[zh:中共国]]的大使馆和领事馆指使[[zh:中国留学生]]从事间谍活动和破坏[[zh:持不同政见者]]的活动。[[zh:中共国]]驻外使馆有专门人员负责指派驻在国的[[zh:中国留学生]]社团骨干从事间谍工作，这些高素质的骨干对[[zh:中共国政府]]的旨意言听计从，忠实地执行[[zh:中共国]]的大使馆和其它[[zh:组织]]的命令。

例如，2008 年[[zh:北京奥运会]]火炬传递途经[[zh:日本]]时，从全国各地调集了3000多名[[zh:中国留学生]]，主要是在日[[zh:中国留学生]][[zh:组织]]“[[zh:中国留学生]]同学会”的成员。据说这是[[zh:中共国]]的大使馆下达的命令。

据悉，[[zh:中共国]]的大使馆甚至向学生们下发了内部通知，称他们应该明白，被指示的活动是民间自发进行的，与大使馆没有任何关系。

[[zh:撰稿]]人的熟人、[[zh:中国留学生]]同学会的一位前负责人说，“[[zh:中国留学生]]同学会的部分机构直接受控于[[zh:中共国]]的大使馆，违背大使馆的命令是不可想象的”。这位前负责人还说。“自己曾不折不扣地参加了[[zh:中共]]下属的会议。 他们参加[[zh:中共国]]的大使馆的招待会时，有时会接到命令”。

这些“命令”是为了收集各种信息。他们会被要求提供[[zh:中国留学生]]所属[[zh:组织]]和实验室的[[zh:组织]]结构图和研究资料，[[zh:组织]]和实验室成员的电子邮件地址和住址，以及与留学生有联系的，他们认为有利用价值的人士的信息。

此外，还要求[[zh:中国]]学生渗透到那些对[[zh:中共]]持不同政见团体的活动中，收集有关使用的材料和参加者的信息。通过[[zh:中国]]学生社区，他们可能会被要求识别[[zh:持不同政见者]]，而在[[zh:公司]]实习的留学生可能会被要求收集并带回各种[[zh:公司]]信息。这是真正的“千粒沙”战略。

**那些不仅局限于收集信息的活动指的是什么？**

不仅用于收集信息。 [[zh:中国留学生]]还被用于宣传。例如，在日[[zh:中国留学生]]校友会致力于向[[zh:日本]]传达“[[zh:中共国]]的真相”。他们向[[zh:日本]]学生介绍[[zh:中共国]]的[[zh:娱乐]]和[[zh:文化]]，如中华服饰，并着重澄清对[[zh:中共国]]的“误解”。但是，在这些场合，他们并不提及[[zh:新疆维吾尔自治区]]的局势或其它对[[zh:中共国]]不利的现实，其做法与下文所述的[[zh:孔子学院]]类似。

他们还[[zh:组织]][[zh:共产主义]]模范[[zh:作品]]朗诵会，以提高[[zh:中国]]学生的爱国热情。据前官员称，[[zh:中共国]]的使领馆通过资助包括学费在内的各种活动，来帮助操纵外国学生和外国学生协会。它们还提供就业便利，如在外国学生回国找工作时为他们准备推荐信。

推荐信的评价依据是，“对[[zh:中共国]]的使领馆给出的命令是否负责”？“热爱祖国程度如何”。其中“对命令的服从程度”是评价的重要标准。

那么，[[zh:中国]]学生“很坏”吗？

在[[zh:中共国]]，出国留学获得先进知识后回国[[zh:奉献]]的留学生被称为“海龟”。 这些“海龟”可能在没有恶意的情况下被迫从事间谍活动。例如，在有些情况下，尽管他们在学习之初并不打算从事窃取技术等间谍活动，但他们在目的地被第三方（[[zh:中共国]]驻外使领馆或当局）找到，被迫满足他们的要求，窃取技术带回国。

[[zh:中共国]]的《[[zh:国家]]情报法》规定，公民有义务配合[[zh:国家]]的情报活动。 如果[[zh:中共国]]当局提出要求，他们不得拒绝。一个典型的例子是：2021 年 4 月，[[zh:美国]]大都会警察局以未经授权创建和提供私人电磁记录的罪名将两名[[zh:中国]]公民送上了法庭。他们涉嫌在 2016 年至 2017 年期间，以假名承包并使用国内租用的服务器，该服务器被用于针对多达 200 家[[zh:组织]]的大规模[[zh:网络攻击]]，其中包括[[zh:日本]][[zh:宇宙]]航空研究开发机构（JAXA）。

其中一名被指控犯罪的[[zh:中国]]公民是[[zh:中共国]]的前留学生[[zh:王健]]彬。 [[zh:中国人民解放军]][[zh:网络攻击]]部队 61419 部队技术侦察四局[[zh:三部]]的一名女兵，要求[[zh:王健]]彬注册租用服务器。是王曾经工作过的一家[[zh:中共国]]的国有企业的前主管将王与这名女兵联系在一起的。当这名女兵扬言要为[[zh:国家]]做贡献时，王某就成了同谋，但起初王某并无恶意。因此，[[zh:中国留学生]]因外部联系而被迫成为同谋的情况比比皆是。

据信，在[[zh:日本]]有许多[[zh:中国留学生]][[zh:基地组织]]在从事间谍活动。上述留学生会、校友会、[[zh:中共国]]的驻外使领馆以及[[zh:孔子学院]]也是如此。

其中，[[zh:中共国政府]]作为非营利性[[zh:教育]]机构在世界各地的大学和其它机构推广的[[zh:孔子学院]]，相继被指出是[[zh:中国共产党]]开办的间谍招募和[[zh:政治]]宣传机构。在[[zh:日本]]，[[zh:早稻田大学]]、立命馆大学、J.F.奥[[zh:柏林]]大学、武藏野大学、爱知大学、关西外国语大学、[[zh:大阪]]产业大学、冈山商科大学、北陆大学、[[zh:福山]]大学、山梨学院大学、立命馆[[zh:亚洲]][[zh:太平洋]]大学、札幌大学等13所大学已被证实设立了此类机构。

有人指出，[[zh:孔子学院]]雇用[[zh:中国]]学生充当间谍。通过[[zh:孔子学院]]的活动，只向[[zh:孔子学院]]学员提供对[[zh:中共国]]有利的信息，对他们进行洗脑宣传，以扩大亲华阵营。其它的间接参与更是不胜枚举。这就是[[zh:日本]]留学生间谍基地的现实！

**反情报工作的重要性**

一些网络文章称，在[[zh:日本]]有数万或数十万[[zh:中共]]间谍，但如上所述，我们必须注意的是，有些情况下，他们是在没有恶意或受到胁迫的情况下被利用的，这确实有些难理解。

[[zh:美国中央情报局]]前反间谍分析员彼得\-[[zh:马蒂斯]]也曾指出：“[[zh:中国]]的间谍活动是分等级的，利用业余人员作为情报搜集的重要渠道，其中大部分是由[[zh:中共国]]的情报机构控制和策划的”。

作者有时会问自己，是否能当着[[zh:中国留学生]]的面讲述同样的故事。因为这可能导致自己被指控“种族歧视”。

然而，目前所描述的是对[[zh:日本]]的威胁和风险。[[zh:日本]]有多少人知道[[zh:中国留学生]]间谍活动将带给[[zh:日本]]多大的危险？请帮助提高人们对间谍活动危害性的认识，了解[[zh:中国留学生]]往往是被利用的棋子，很多时候他们并无恶意。

由于[[zh:日本]]没有反间谍法，因此处罚较轻，在很多情况下都是暂缓起诉。我们必须认识到，许多间谍活动都发生在[[zh:日本]]。我们也不能忘记对[[zh:政治]]中心和公众舆论施加影响的[[zh:中共]]的行动。这可能才是更为严重的问题！第一步是提高社会的危机意识，从而改善[[zh:日本]]的反间谍工作。
