###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对老挝的深度影响和控制
`10/13/2023 6:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1827456)

[[zh:10月12日]]，《[[zh:华盛顿邮报]]》发表文章，对[[zh:中共国]]如何深度控制[[zh:老挝]]社会和[[zh:政府]]，如何威胁恐吓在[[zh:老挝]][[zh:异见人士]]进行了深度报道。

**[[zh:老挝]]的[[zh:中共]][[zh:债务陷阱]]**

[[zh:中共国]]为老窝这个拥有 750 万人口的[[zh:内陆国家]]带来了基础设施建设所需的大部分资金，特别是[[zh:老挝]]\-[[zh:中共国]]高速铁路，该铁路将中老两天的旅程缩短为三小时。 铁路由[[zh:中共国]]工程师按照[[zh:中国]]铁路标准建造，可连接到[[zh:中共国]]的高速铁路网络。

[[zh:老挝]]是一个陷入困境的[[zh:经济]]体。 今年春天，[[zh:通货膨胀]]率达到顶峰，超过 41%。 [[zh:老挝]]基普兑[[zh:美元]]汇率已贬值超过43%。 在一个几乎所有东西都依赖进口的[[zh:国家]]，农民买不起化肥、儿童辍学去打工、家庭削减医疗保健支出。

[[zh:中共国]]主导的战略本是为了保护[[zh:老挝]]免受这些冲击，但结果适得其反。 现在，[[zh:老挝]]正在努力偿还从[[zh:中共国]]借来的用于建设水电大坝、铁路和高速公路的数十亿[[zh:美元]]资金。这些项目耗尽了[[zh:老挝]]的[[zh:外汇]]储备。 还款拖累、外债飙升、[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]以及全球燃料和食品价格上涨加重了[[zh:老挝]]国力的负担。

总部设在[[zh:美国]]的公开数据中心“援助数据”（AidData）指出，从 2000 年开始的 18 年期间，[[zh:老挝]]对[[zh:中国]]的债务总额为 122 亿[[zh:美元]]，约占[[zh:国内生产总值]] (GDP) 的 65%。 根据 “援助数据”的数据，加上其他机构和[[zh:国家]]的贷款，[[zh:老挝]]的债务高达 120% 以上。

 “援助数据”执行董事布拉德·帕克斯 (Brad Parks) 说：“世界上没有哪个[[zh:国家]]对[[zh:中共国]]的债务敞口比[[zh:老挝]]还要高。 这是一个非常非常极端的例子”。  “[[zh:老挝]]大肆举债，结果陷入了难以承受的境地。”

[[zh:人权组织]]和[[zh:老挝]]活动人士表示，随着[[zh:北京]]将镇压范围扩大到境外，[[zh:老挝]]不得不做出妥协，包括在主权问题上做出妥协，以安抚[[zh:北京]]并寻求一定的财政宽容，允许[[zh:中共国]][[zh:国安]]人员和警察在[[zh:老挝]]开展活动。[[zh:老挝]]电网现在部分由[[zh:中共国]]控制，分析人士认为这是代替偿还债务的一种权衡。一家[[zh:中共国公司]]为新铁路线提供安全保障。

[[zh:中国]]也面临着艰难的选择，它不能让[[zh:老挝]]违约，因为[[zh:北京]]的地区战略取决于在[[zh:老挝]]的成功。穿过[[zh:老挝]]的铁路线旨在延伸至[[zh:泰国]]和[[zh:马来西亚]]，然后延伸至[[zh:新加坡]]，从而在[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]的雄心壮志中建立一个核心网络。[[zh:老挝]]也是[[zh:中共国]]为数不多的相对成功案例之一，目前“[[zh:一带一路]]”倡议正在收缩或在其他地方重新评估，迫使[[zh:北京]]专注于其最具战略性的目标：将最近的邻国纳入其中。

专门研究[[zh:经济]]和发展政策并为[[zh:老挝]][[zh:政府]]提供咨询的[[zh:东京大学]]教授西泽敏郎表示：“[[zh:老挝]]是[[zh:中共]]接近[[zh:东南亚]]的门票”。迄今为止，[[zh:北京]]方面“非常慷慨”地允许[[zh:老挝]]推迟还款。

对[[zh:老挝]]等[[zh:国家]]的债务减免也将使[[zh:中共]]能够接受全球各国[[zh:政府]]的类似要求。过去20年，[[zh:北京]]向[[zh:发展中国家]]提供了近1万亿[[zh:美元]]贷款，这一数额巨大的资金从根本上重塑了[[zh:中共国]]在世界上的地位。  “援助数据”的帕克斯表示：“我们现在正在逐渐了解[[zh:中国]]作为世界上最大债权人这个问题。”这对于借款人和[[zh:中国]]来说都是未知的领域。“不让这件事影响双方的[[zh:外交]]关系是一项挑战。”

**[[zh:老挝]]民众的不满与反抗**

[[zh:老挝]]民众开始在网上表达前所未有的不满，针对[[zh:中共国]]和他们自己的[[zh:政府]]，这在批评者受到骚扰甚至消失的一党专制[[zh:社会主义]][[zh:国家]]中很少见。[[zh:老挝]]最近在[[zh:社交媒体]]上对 8 月下旬的报道表示愤怒，称一家[[zh:中共国]]矿业[[zh:公司]]在[[zh:老挝]]北部拥有特许权的地区拘留了约 50 名非法开采黄金的村民，并要求支付赎金才将他们释放。

[[zh:新加坡]]尤索夫伊萨[[zh:东南亚]]研究所 (ISEAS-Yusof Ishak Institute) 今年的[[zh:东南亚]]状况调查显示，大多数来自[[zh:老挝]]的受访者（近 60%）表示，他们更愿意[[zh:老挝]]与[[zh:美国]]结盟，而不是与和[[zh:中共国]]结盟，这与去年的情况截然不同。民意调查越来越多的受访者（超过72%）也表示担心[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]影响力。

当[[zh:老挝]]将自己定位为“[[zh:亚洲]]电池”并希望出口主要由水力发电产生的电力时，它向北向[[zh:中共国]]寻求支持。[[zh:中共国公司]]前来修建水坝和配套基础设施。其他[[zh:中共国]]企业也紧随其后，在采矿、农业和电信领域进行大规模投资。

2013年，[[zh:中共国]]超越[[zh:泰国]]，成为[[zh:老挝]]最大的外国投资者，投资额约50亿[[zh:美元]]，涉及745个项目。 从[[zh:老挝]][[zh:首都]]万象到边境城镇磨丁，然后进入[[zh:中国]][[zh:云南]]省的[[zh:高铁]]成为这一新关系中的标志性项目。[[zh:经济]]学家对[[zh:老挝]]为建设该铁路而承担的债务提出了警告，[[zh:亚洲]]开发[[zh:银行]]的一份报告称，这条铁路的商业理由“薄弱”，即使该线路最终连接到[[zh:马来西亚]]和[[zh:新加坡]]，成本也超过了收益。

这条单轨铁路投资60 亿[[zh:美元]]，经过 75 条隧道、167 座桥梁 ，于 2021 年 12 月开通。[[zh:中共国]]官方媒体特别强调了修建这条铁路时最具挑战性的技术问题之一：清除铁路遗留下来的未爆炸的炸弹。 [[zh:中共国]]《[[zh:环球时报]]》的一位专栏作家后来宣称，“[[zh:美国]]在[[zh:老挝]]投下炸弹”，而“[[zh:中共国]]则在[[zh:老挝]]修建铁路”。

不过，分析人士表示，为[[zh:老挝]]带来好处的并不是客运，而是货运。到目前为止，货运基本上是单向运输，从[[zh:中共国]]出口的货物先进入[[zh:老挝]]，然后再运往[[zh:泰国]]。企业高管表示，[[zh:老挝]]只有少数[[zh:公司]]利用该铁路向[[zh:中共国]]出口产品，而且这些[[zh:公司]]几乎都是[[zh:中共国公司]]。

在[[zh:老挝]]的一位匿名企业高管表示，“作为一家[[zh:澳大利亚]][[zh:公司]]，我们还没有看到好处”。这位高管补充说，只有与该项目的[[zh:中共国]]和[[zh:老挝]]投资者有联系的[[zh:公司]]才能进入。如果没有这些联系，几乎不可能利用这条铁路”。

[[zh:老挝]][[zh:政府]]表示，这条铁路是[[zh:中共国]]国有企业与[[zh:老挝]]一家企业以 70:30 的比例合资组建的，预计到 2026 年将实现盈利。但母[[zh:公司]]除了铁路产生的收入外没有任何收入， 不仅要实现盈利，还要偿还[[zh:中共国]][[zh:进出口银行]]的 35.4 亿[[zh:美元]]贷款。

帕克斯说：“如果铁路收入不足，谁来救助该[[zh:公司]]就不清楚了。这对[[zh:老挝]]来说是一种幽灵威胁：他们不知道自己是否能承担这笔债务。”

**[[zh:中共]]在[[zh:老挝]]建设的虚假繁荣**

当火车驶入[[zh:老挝]]边境一侧的最后一个车站时，车上几乎没有乘客了。 2000 年代初，一家[[zh:香港]]私营[[zh:公司]]将磨丁镇从[[zh:老挝]]北部偏远的前哨基地转变为赌场。来自[[zh:中国]]、[[zh:老挝]]和其他地区以及邻国[[zh:泰国]]的游客涌入其夜总会和赌博场所消遣。磨丁口岸被指定为[[zh:经济]]特区，以大型赌场为核心业务。 这个小镇主要是为[[zh:中共国]]游客建造的。赌博在[[zh:中共国]]内是非法的，[[zh:中共]][[zh:政府]]切断了该地区来自[[zh:云南]]的电力和电信服务，赌场被迫关闭。

[[zh:中共]]认为， “[[zh:一带一路]]”倡议为磨丁口岸带来了新的生机，成为[[zh:北京]][[zh:经济]]和实体一体化计划的第一站。 该[[zh:经济]]特区也从“磨丁黄金赌城”（赌博胜地）更名为“磨丁美丽之地”。

总部位于[[zh:云南]]的私营开发商“海诚控股”开始在磨丁镇建造住宅楼和学校，希望在预期的繁荣之后能吸引大量[[zh:中共国]]移民。 海诚陈列室的广告上刊登了多张[[zh:习近平]]与[[zh:老挝]]官员的照片，称磨丁是深化区域合作的“试验区”。

在海诚[[zh:大理]]石陈列室之外，磨丁的现实与海诚的模型[[zh:城市]]宣传没有丝毫相似之处，该地区缺乏海诚声称的那种遍地[[zh:西装]]革履的商人和熙熙攘攘的工厂林立的繁荣，甚至没有游客。磨丁镇的几千人中绝大多数是建造新住宅楼的[[zh:中共国]]工人，以及在中餐馆、[[zh:中国]]商店和妓院等服务业工作的人。 身穿防弹衣的私人保安在该地执勤。[[zh:老挝]]几乎没有经营或拥有任何商店。而且只接受[[zh:人民币]]而不是当地[[zh:货币]]。这里的特色菜有热气腾腾的火锅、烤肉和熔岩红色汤汁的面条，还有糯米和[[zh:老挝]]菜等[[zh:老挝]]菜肴。 到了晚上，年轻女性坐在闪烁着紫色和[[zh:粉红]]色霓虹灯下的妓院外招揽生意，管理员则试图哄骗街上的[[zh:中共国]]男性进来消费。

32 岁的裴特（Phet）是该地区仅存的少数[[zh:老挝]]店主之一，经营着一家小型便利店，出售小吃和在狭小的后厨房制作的[[zh:老挝]]食品。 他说，火车刚开通时，他看到人潮涌动，但后来生意就渐渐惨淡了。 该列车允许[[zh:中国]]游客绕过磨丁，直接前往万象或琅勃拉邦，无需再次下车即可返回[[zh:中共国]]。

裴特说，最困难的是房东只接受[[zh:人民币]]租金。随着[[zh:老挝]]基普贬值，他的生意成本飙升。“[[zh:中共国]]老板比[[zh:老挝]]老板严格得多，我们不能与他们谈判，无法与他们交流。”

自 1994 年老泰友谊大桥开通以来，60 岁的苏猜·普提旺（Soutchai Phouthivong）就一直开着一辆双条车（一种兼作共享出租车的皮卡），将人们从万象附近的移民检查站运送到廊开的[[zh:泰国]]购物中心和餐馆。 [[zh:老挝]]人，特别是没有汽车的低收入家庭，是他的主要客户。

他说，今年他的收入下降了一半以上。 “看，现在已经快中午了，周围没有[[zh:老挝]]人。每天能去一两次，生意就算很好了。”

由于[[zh:老挝]][[zh:货币]]贬值和[[zh:通货膨胀]]，曾经对许多[[zh:老挝]]人来说家常便饭的旅行，如出去寻医找药、购买在家里找不到的商品或只是享受周末郊游，已经变得难以承受。 在万象，基本生活用品的价格正在飙升。一位 52 岁的干货卖家表示，面条的价格涨了两倍，从主食变成了奢侈品。46岁的索内萨万的丈夫患有抑郁症，转向[[zh:佛教]]治疗，寻求僧侣的祝福，并试图通过重新布置家具来改善自己的运气，因为在[[zh:泰国]]的医疗费用现在已经无法负担。

**[[zh:中共]]对在[[zh:老挝]][[zh:异见人士]]的镇压**

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]][[zh:东南亚]]高级研究员约书亚·科兰茨克 (Joshua Kurlantzick) 在 4 月份撰写了有关[[zh:老挝]]民众骚乱的文章。他表示，对[[zh:中共国]]和[[zh:老挝]][[zh:政府]]的不满“此时已经结合在一起。这已经变成了对[[zh:中共国]]整体的普遍愤怒。在这里，你看不到对[[zh:泰国]]和[[zh:越南]]等其它对[[zh:老挝]]至关重要的伙伴的愤怒。”

​​​​​​​​​​​​​​​​​的阿努萨·卢昂苏蓬（Anousa Luangsuphom），是一位在[[zh:老挝]]被广泛推崇的“杰克”活动家。他推出了一个名为“键盘的力量”的[[zh:脸书]]页面，用讽刺话语和表情包批评[[zh:中共国]]对[[zh:老挝]]的影响，他还呼吁结束[[zh:老挝]]的一党统治。

[[zh:4月29日]]，“杰克”将自己的[[zh:脸书]]Facebook个人资料照片改为一张带有座右铭的照片：“为[[zh:老挝]]的生存而战，以免成为[[zh:中国]]的奴隶。” 然后，他开始了自己的一天：在他工作的商店里提供 khao piak sen（一种[[zh:老挝]]面条汤菜），然后在咖啡馆和酒吧与朋友会面。 但是，一天晚上，一名男子闯进酒吧，用[[zh:老挝]]语问“杰克在吗”？然后向杰克的脸部和胸部开枪。

杰克最初在[[zh:老挝]][[zh:政府]]医院接受治疗，随后[[zh:人权组织]]马努夏基金会负担了他的后续治疗费用。由于严重损伤，他一年内都无法恢复说话。子弹从嘴唇右侧进入脸颊，杰克不知道是谁射杀了他。他也无法观看他拍摄的视频，该视频在[[zh:老挝]][[zh:社交媒体]]上广泛传播。 他所知道的是，在他被枪杀的当天，他发布了对[[zh:中共国]]垄断[[zh:老挝]]的批评，他在接受采访时称这无异于“入侵”。

“杰克”正在努力重建他的生活，帮助活动人士更好地利用[[zh:社交媒体]]，同时等待更多的手术来修复他的下巴并完全恢复言语。 但“杰克”已不再在网上发表任何有[[zh:关中]]共国[[zh:政府]]或[[zh:老挝]]与[[zh:中国]]有关项目的负面言论。在他被枪击几个月后，两名[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]，[[zh:言论自由]]活动家杨泽伟（又名乔鑫鑫）和著名[[zh:人权律师]]卢思位在[[zh:老挝]]被拘留。两个多月后，杨泽伟在[[zh:中共国]]拘留中心重新露面，并被指控“颠覆[[zh:国家]]政权”。尽管西方[[zh:政府]]和[[zh:联合国]]施加压力，要求释放卢思位并允许他前往[[zh:美国]]（他的妻子和女儿去年在[[zh:美国]]定居），但卢思位于[[zh:九月]]中旬被驱逐回[[zh:中共国]]。卢思位持有[[zh:美国]]签证。[[zh:美国国务院]]在 10 月 11 日的一份声明中谴责了卢思位的被“强制遣返”，称这是应[[zh:中共国]]当局的要求所做。

杰克现在担心的是，[[zh:中共国]]日益增加的跨国警务抓捕也会让他陷入困境。杰克说：“我没有意识到谈论[[zh:中国]]会让我被枪杀，我没有意识到谈论[[zh:中国]]比谈论[[zh:老挝]][[zh:政府]]更危险。”
