###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯的错误判断，将使他们走向灭亡
`10/13/2023 11:26 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1828711)

自由[[zh:撰稿]]人埃马努埃莱·奥托伦吉在《TheMessenger》上表发了自己对此次以巴冲突的看法与见解，他的语言诙谐且幽默，但又犀利地指出[[zh:以色列]]与哈马斯不破不立的局面。[[zh:战争]]固然可怕，但[[zh:以色列]]人民的团结值得所有人尊敬。接下来，让我们看看他是如何分析这次恐怖冲突的。

哈马斯在黎明时分肆无忌惮地对[[zh:以色列]]进行了袭击。他们占据了出其不意的优势，而[[zh:以色列]]毫无准备，这前所未有。

 [[zh:以色列]]的安全壁垒被攻破，[[zh:以色列]]的社区和[[zh:军事基地]]被控制，领土被占领，造成了可怕的伤亡。然而，哈马斯的行动可能最终会招致自己的灭亡。[[zh:以色列]]后续的反应已向世界表明了他们的愤怒，冲突第四天，[[zh:以色列]]杀死了哈马斯的[[zh:经济]]首领贾瓦德。

 哈马斯的领导者难道没有对当前的情况进行过设想或考量吗？答案很可能是他们进行了模拟，但计算失误。通过错误地解读[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]，哈马斯以及他们声称在[[zh:伊朗]]的资助者们，他们可能点燃了一团正将吞噬他们的大火。

 但首先要明确一点，从哈马斯的角度来看，这次袭击是一次完全成功的恐怖袭击，甚至好得可能超出了他们的预期。这次行动经过精心策划，准备了数月之久，保守得密不透风。 [[zh:以色列]]情报局似乎完全没有察觉到这次恐怖袭击的发生。 更重要的是：哈马斯进入了其他[[zh:恐怖组织]]之前从未涉足过的地带。它征服了[[zh:以色列]]领土，尽管时间很短，但肆虐了数小时，且只受到[[zh:以色列]]有限的防卫反抗，它屠杀了数百人，还将人质带回加沙。

  在[[zh:以色列]]，这次袭击带来的冲击将会持续很长时间。

  哈马斯，就像以前的[[zh:真主党]]和[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（PLO）一样，以[[zh:以色列]]人质（无论是活着还是死亡的）作为筹码来对[[zh:以色列]]施加压力。但这一次，号称受到[[zh:伊朗]]资助和武装的哈马斯有一个更加宏伟的计划：不仅要从根本上改变与[[zh:以色列]]的冲突形态，还要点燃整个地区。

 它希望打开一条从未出现的新战线。

  目前，[[zh:真主党]]尚未对[[zh:以色列]]北部发动全面攻击，[[zh:约旦河]]西岸也还未加入，[[zh:以色列]]的阿拉伯人不曾像23年前第二次[[zh:巴勒斯坦]]起义的头几周那样走上街头示威抗议。一切好像还没有演变得一发不可收拾，但最近发生的恐怖冲突在一定程度上唤起了往日的记忆，使得一切都有可能发生，而哈马斯的目的就是要通过引发多个冲突战线让[[zh:以色列]]陷入混乱，

 这是一场高风险的博弈，可能会使得[[zh:以色列]]大量的人员伤亡和失去部分领土。

 哈马斯可能已经考虑过[[zh:以色列]]的反应，并认为[[zh:以色列]]这次的情报失误、人质危机、地面行动导致的流血代价、新的战线风险、会随着加沙的平民儿童伤亡上升，让国际社会支援[[zh:以色列]]的可能减弱、加上[[zh:以色列]]自身的伤亡，这一切都会阻止[[zh:以色列]]前进。即使代价很高，但在哈马斯看来这可能是值得的，因为他们可能寄希望于其他因素，如[[zh:伊朗]]及其代理人可能会加入战斗并帮助他们获得胜利。

 然而，这一切只是他们的美好设想。哈马斯没有预料到[[zh:以色列]]的愤怒，以及哈马斯所犯下的恐怖行径所引起的国际同情浪潮。[[zh:美国]]决心防止冲突全面升级，如果[[zh:伊朗]]要求哈马斯升级恐怖行动，[[zh:华盛顿]]将追究其责任。

 首先，哈马斯、[[zh:真主党]]和[[zh:德黑兰]]错误地分析了[[zh:以色列]]，更确切地说，是[[zh:以色列]]人民。

  数月来，[[zh:以色列]]在[[zh:司法]]改革问题上陷入了激烈的[[zh:政治]]斗争。这个[[zh:国家]]被撕裂成了两半，每周都有示威活动反对对[[zh:国家]]宪法秩序的根本性改变，[[zh:国家安全部门]]和民间社会的声音越来越响亮，警告[[zh:国家]]领导层，提议的改革正在危害[[zh:以色列]]的[[zh:民主制度]]，而预备役军人则中断了年度服役以示抗议。这不是一个边缘运动，参加的人员里包括高级预备役军官、前军事领导人、情报人员、飞行员等。

 在[[zh:伊斯兰教]][[zh:极端分子]]的热切注视下，[[zh:以色列]][[zh:民主]]的活力似乎成为其脆弱性不可辩驳的证据，他们始终认为[[zh:以色列]]是一个[[zh:纸牌屋]]。[[zh:伊朗]]、[[zh:真主党]]、哈马斯，以及他们[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（PLO）前辈一致认为，[[zh:以色列]]是[[zh:中东地区]]的人工植入物，是一个从外部来看似乎不可战胜的殖民项目，但实际上，[[zh:以色列]]要比他们自己愿意承认的脆弱得多。这种思维背后的理论就是，[[zh:以色列]]就像一张蜘蛛网，看起来精巧而坚固，但内在是脆弱的，容易破裂。

 考虑他们的这一观点，[[zh:以色列]]敌人们押注的实则是一个已经分崩离析的[[zh:国家]]，不会在其日益被人民憎恨的[[zh:总理]]领导下团结起来。这是第一个，也可能是哈马斯等[[zh:组织]]最大的误判。

 随着哈马斯屠杀的消息传出，[[zh:以色列]]人抛开了内部分歧，团结在国旗下。成千上万的预备役军人响应了[[zh:国家]]的召唤。海外的[[zh:以色列]]人[[zh:正大]]量涌回家园参军。这个[[zh:国家]]在其市民士兵的支持下动员起来，提供物资，并在上周的恐怖袭击中提供援助和庇护。

[[zh:以色列]]曾多次面临生存威胁。每一次，不管[[zh:国家]]情绪和分裂的[[zh:政治]]如何，所有不同[[zh:宗教]]和[[zh:政治]][[zh:信仰]]的[[zh:以色列]]人都团结在一起。他们把这叫做没有选择的[[zh:战争]]，因为一个致命的敌人迫使[[zh:以色列]]走向交战，[[zh:国家]]的生存取决于不惜一切代价获得胜利。 

以2000年的第二次起义为例。当时[[zh:以色列]]在奥斯陆和平进程上存在深刻分歧。[[zh:总理]]伊茨哈克·拉宾于1995年被一名极端反对派分子暗杀。2000年[[zh:7月]]，时任[[zh:总理]]的埃胡德·巴拉克在前往戴维营进行全面和平协议谈判之前，已失去了议会多数席位。然而，仅仅在两个月后，[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（PLO）和哈马斯策划的自杀式炸弹袭击活动使[[zh:以色列]]陷入危险境地，但[[zh:以色列]]人埋葬了逝去的同胞后，全国上下举国一致，武装起来，以恢复[[zh:以色列]]的威慑力，并最终化解了当初未能解决的恐怖威胁。  

 哈马斯极大低估了[[zh:以色列]]的实力，以及在危险关头团结的[[zh:以色列]]公民。在危机时刻，[[zh:以色列]]公民彼此如兄弟一般团结在一起。哈马斯以为[[zh:以色列]]这张蜘蛛网已经破了。然而，难以形容的恐怖之痛反而加固了这张网。

接下来，哈马斯和[[zh:伊朗]]还错误解读了[[zh:拜登]]担任总统的[[zh:美国政府]]。

 [[zh:白宫]]在[[zh:以色列]]国内有关内塔尼亚胡宪法改革的争端中表明了立场。[[zh:以色列总理]]数月来一直在请求与[[zh:白宫]]会面，却只在[[zh:联合国大会]]期间在[[zh:纽约]]举行的会议上有一个短暂露面。这不仅是一种冷落，还是一种公开的羞辱。与此同时，[[zh:拜登政府]]试图恢复与[[zh:伊朗]]的核协议，而[[zh:以色列]]强烈反对该协议。哈马斯看到了[[zh:华盛顿]]和[[zh:耶路撒冷]]之间有如此大的分歧，以至于未能正确分析[[zh:美国政府]]。

 即使[[zh:华盛顿]]被[[zh:俄乌战争]]和[[zh:中共]]分散了注意力，即使[[zh:拜登]]总统与内塔尼亚胡[[zh:总理]]之间的紧张关系曾经存在并仍然存在，[[zh:美国]]断不会在绝望的时刻置[[zh:以色列]]不顾。这不仅仅表现在谴责的言辞、军事援助、[[zh:国会]]决议和公共[[zh:建筑]]上的支持，而且还体现在[[zh:华盛顿]]派遣了一支航母以阻止[[zh:伊朗]]及其在[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]的代理人加入冲突。

 [[zh:美国政府]]已准备好在[[zh:以色列]]部署更多军事资源并增派部队。它也明确并公开表示，以防[[zh:德黑兰]]误解，它随时准备采取行动。

 那么，对于策划[[zh:10月7日]]恐怖行动，希望点燃整个地区战火的[[zh:德黑兰]]哈马斯赞助人们又怎么看？

 [[zh:伊朗]]不敢承认自己对哈马斯的赞助，[[zh:中共]]一直待在黑暗中一言不发。

 突然间，他们认识到[[zh:美国]]并非正在衰落，而是沉睡的巨人。

 [[zh:以色列]]人将为他们的家园战斗，直到剩下最后一个人。而哈马斯在[[zh:10月7日]]的罪恶行径可能会变成这个[[zh:恐怖组织]]最后的疯狂。这个[[zh:组织]]或许会继续升级冲突，但代价变高了，损失的风险也提高了。不知他背后的那些资助者是否还会一如以往地支撑他们继续恐怖行动。

哈马斯开始了这场[[zh:战争]]，但不在会以它期望的方式结束。
