###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国必须为同时与中俄发生战争做好准备
`10/13/2023 11:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1828690)

据THE STRAITS TIMES 称，[[zh:华盛顿]]\-[[zh:国会]]任命的两党小组于[[zh:10月12日]]周四表示，[[zh:美国]]必须通过扩大其常规军队、加强联盟关系和改进[[zh:核武器]]现代化计划，为可能同时与[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]发生的[[zh:战争]]做好准备。 

 “战略态势委员会”发布这份报告之际，正值[[zh:美国]]与[[zh:中共]]就[[zh:台湾]]和其他问题上关系紧张，以及与[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]而发生的摩擦不断加剧。

 参与编写这份报告的一位高级官员拒绝透露该小组的情报简报是否显示中俄有[[zh:核武器]]合作。不过，这位官员在匿名情况下表示："我们担心......它们可能会以某种方式进行最终的协调，这将使我们陷入双重[[zh:战争]]的构想之中。"

这些发现将颠覆目前的[[zh:美国]][[zh:国家安全战略]]，该战略要求在赢得一场冲突的同时遏制另一场冲突，需要大规模增加国防支出，但[[zh:国会]]的支持仍然存在不确定性。 

[[zh:民主党]]主席，[[zh:美国]][[zh:核武器]][[zh:监督机构]]的副负责人Madelyn Creedon和前[[zh:共和党参议员]]Jon Kyl在报告前言中表示，"我们确实认识到了预算的限制，但我们也认为[[zh:国家]]必须进行这些投资。”  

 然而，这份报告与[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]的立场形成鲜明对比，[[zh:拜登]]认为，[[zh:美国]]目前的[[zh:核武库]]足以威慑[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]联合的力量。

 战略态势委员会表示，[[zh:美国]]及其盟国必须做好同时威慑和击败两个对手的准备。[[zh:美国]]领导的[[zh:国际秩序]]及其所维护的价值观正面临[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]专制政权的威胁。据悉，[[zh:美国国会]]于2022年成立了这个由六名[[zh:民主党]]人和六名[[zh:共和党]]人组成的战略态势委员会，负责评估[[zh:美国]]面临的长期威胁，并就[[zh:美国]]常规和核力量的变化提出建议。

 这份145页的报告还指出，在2027-[[zh:2035]]年，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]的威胁将变得尖锐，因此“现在就是需要做出决定的时刻，以便[[zh:国家]]做好准备”。

报告称，[[zh:美国]]为期30年的核军备现代化计划始于2010年，从2017年到2046年预计将耗资4000亿[[zh:美元]]，以升级所有弹头、运载系统和基础设施。其他建议还包括在[[zh:亚洲]]和[[zh:欧洲]]部署更多战术[[zh:核武器]]，制定部署[[zh:美国]]部分或全部后备核弹头的计划，以及在现有计划数量之外生产更多B-21隐身战略轰炸机和新型[[zh:哥伦比亚]]级[[zh:战略核潜艇]]。 

“战略态势委员会”还呼吁加强[[zh:美国]]和盟国常规部队的“规模、类型和态势”。

 这是自[[zh:美国政府]]对[[zh:中共]]实施制裁以来，第一次在军事上做出针对[[zh:中共]]的战略准备，前有为应对美中冲突加强[[zh:印太地区]]供血储备的“Pathways行动”，后有今日宣布的增加[[zh:武器]]储备报告。[[zh:美国]]的一系例举措表明[[zh:美国]]与[[zh:中共]]，[[zh:俄罗斯]]这些专制政权之间的[[zh:战争]]已不可避免。

 而在[[zh:台湾大选]]即将到来之际，[[zh:中共]]又会有什么举动呢？
