###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共恐怖超限战
`10/13/2023 9:51 AM UTC 澳喜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1828300)

         

CNN报道，[[zh:以色列]]救援服务[[zh:组织]]扎卡（ZAKA）称，[[zh:以色列]]当地一[[zh:音乐]]节[[zh:10月7日]]遭哈马斯袭击后，现场发现至少260具尸体。事发[[zh:地点]]位于加沙\-[[zh:以色列]]边境附近，哈马斯枪手向人群无差别扫射，并将其他平民劫为人质。谁在背后指挥这种恐怖行动？

[[zh:以色列]]南部接壤加沙地带城镇Kfad Aza发现大量被哈马斯[[zh:极端分子]]屠杀的[[zh:以色列]]人尸体，当中[[zh:以色列]]士兵完全控制城镇后，发现该城镇除了大量肢体残缺的平民尸体，亦发现至少40具被割去头部的儿童或婴儿尸体。令人发指！

[[zh:中共]]发起恐怖[[zh:超限战]]，这是有预谋的！[[zh:10月5日]]，_[[zh:美国]]_[[zh:国会]]_[[zh:众议院议长]]_[[zh:麦卡锡]]就被罢免，赶下台。7日哈马斯对[[zh:以色列]]进行恐怖袭击。且看[[zh:大陆]]官媒如何把这两件事联系起来 。新闻写到，代理[[zh:议长]]没有权利旅行众[[zh:议长]]的职能，[[zh:美国国会]]没有选出新[[zh:议长]]，在预算问题上很难达成共识。[[zh:美国]]只能先处理好“家务事”， 才有精力干涉巴以问题。[[zh:中共]]有步骤地实施计划。

一位[[zh:美国]]人说，一位与[[zh:外交]]官密切联系的朋友告诉他，有些[[zh:国家]]正悄悄地从[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]的大[[zh:城市]]撤走他们的[[zh:外交]]官。这位[[zh:美国]]人表示，未来12个月，他不会去任何[[zh:美国]]的大[[zh:城市]]。哈马斯在[[zh:美国]]有[[zh:恐怖组织]]，他们是通过南部边境进入[[zh:美国]]。

笔者认为，撤离[[zh:外交]]官是为未来的[[zh:战争]]做准备。[[zh:中共]]、哈马斯人员混杂在难民中，入境[[zh:美国]]，伺机行事。只等一声令下，在[[zh:美国]]本土发起恐怖袭击，后院起火。

[[zh:台湾]]军事专页「TAIWAN ADIZ」[[zh:9月24日]]揭露，[[zh:台湾]]军方发现[[zh:中共]]运九通信指挥军机躲在[[zh:香港]]国泰民航机底下，该航班由[[zh:香港]]飞往[[zh:上海]]，途经[[zh:台湾海峡]]上空。这会产生很严重的后果，万一成功突袭[[zh:台湾]]，以远程飞弹攻击[[zh:台湾]]本土，然后[[zh:台湾]]军方以地对空或空对空飞弹作反击时，反击的飞弹的确有可能误击民航机。而更恶劣的情况是，[[zh:中共]]亦有可能亲手将[[zh:香港]]民航机击落，然后嫁祸[[zh:台湾]]军方。

哈马斯这次恐怖袭击点燃[[zh:中东]]火药桶。有些阿拉伯[[zh:国家]]表示支持[[zh:巴勒斯坦]]。而在[[zh:西方国家]]如[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]出现一些[[zh:巴勒斯坦]][[zh:组织]]进行公开集会庆祝哈马斯袭击[[zh:以色列]]。在[[zh:美国]]，支持[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:以色列]]的民众涌上街头，发生争吵和混战。

[[zh:中共]]这招厉害，在[[zh:中东]]打响第二场[[zh:战争]]，并且让它升级为种族之战，让[[zh:西方国家]]内部也发生混乱。接下来，就是打[[zh:台湾]]。

[[zh:中共]]能如愿吗？不能，因为[[zh:新中国联邦]]在。
