###  [:house:返回](README.md)
---


## 警惕疫苗災難和再次封城！陝西 北京同時發佈了傳染病數據
`10/13/2023 1:43 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1829250)



2023年[[zh:10月11日]]，[[zh:陝西]]省[[zh:衛健委]]發佈報告，[[zh:9月]][[zh:陝西]]省共有法定傳染病16460例，死亡39例。其中，無甲類傳染病報告，乙類傳染病中傳染性[[zh:非典]]、脊灰、人感染高致病性禽流感、炭疽、流腦、白喉、新生兒破傷風、鈎體病、血吸蟲病、人感染H7N9禽流感無發病、死亡病例報告外，其餘18種傳染病共報告發病9976例，死亡39例。  

值得注意的是報告發病數居前五位的病種依次為「[[zh:新冠病毒]]感染」，「[[zh:病毒]]性肝炎」「肺結核」「梅毒和百日咳」佔發病總數的93.01%。原本天氣轉涼，晝夜溫差增大，是流感、呼吸道合胞[[zh:病毒]]、水痘、流行性腮腺炎等呼吸道傳染病的高發季節，如今再加上[[zh:疫苗災難]]的影響，免疫力被逐漸吃掉，各種疾病的爆發也變得越來越容易，越來越頻繁。

  

[[zh:陝西]]省衛生健康委竟依然煽動廣大公眾說：「每年10-[[zh:11月]]是接種流感[[zh:疫苗]]的最佳時期，建議兒童和60歲以上老人在知情、自願原則下，及時接種流感[[zh:疫苗]]」。以[[zh:中共]]的邪惡它們會給人們接種流感[[zh:疫苗]]還是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]呢？

  

[[zh:10月13日]][[zh:北京]]日報也發佈了一篇關於「近日全國多地醫院出現較多肺炎支原體感染患者」的新聞。它們說：「感染者以兒童為主，[[zh:北京]]地區每年[[zh:8月]]到[[zh:12月]]是肺炎支原體感染的高發期，一般在每年[[zh:11月]]左右達到[[zh:高峰]]」。[[zh:北京]]市[[zh:疾控中心]]還發佈提醒：市民如果出現發熱伴有劇烈咳嗽，應及時就診，盡快查明病因、規範治療，切忌自行盲目用藥。

  

[[zh:陝西]][[zh:衛健委]]和[[zh:北京]]日報發佈的信息有個共同點，即除了[[zh:新冠病毒]]的感染外，都強調了肺部疾病問題，如劇烈咳嗽，百日咳，肺結核，還有梅毒。[[zh:科興疫苗]]被曝光後，眾多的網民都檢查出了肺結節問題，因肺癌死亡的人也數不勝數，近日牆內[[zh:城市]]的街上咳嗽聲此起彼伏，除了有天氣轉涼問題，最大的問題就是[[zh:疫苗災難]]了。此外[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]里加入了HIV[[zh:病毒]]序列這個事，在去年就由[[zh:郭文貴先生]][[zh:爆料]]過了。在2021年[[zh:12月]]，[[zh:西安]]市突然爆發了「[[zh:出血熱]]」，並開始封城，那是因為[[zh:陝西]]省打的[[zh:疫苗]]是當時最毒的智飛[[zh:疫苗]]，包含的[[zh:刺突蛋白]]是其他[[zh:疫苗]]的五倍，所以是[[zh:西安]]第一個爆發，第一個封城。

  

如果[[zh:中共]]面臨[[zh:疫苗災難]]的不可阻擋時，它們極有可能再次恢復[[zh:核酸檢測]]，封城等手段以[[zh:組織]][[zh:疫苗災難]]真相的傳播，控制全國大量因[[zh:疫苗]]死亡的信息，而這一次次的傳染病報告則極有可能提前吹風，為下一次的封城做準備。

  

希望人們能早日覺醒，盡可能的做些準備，活到[[zh:中共]]滅亡。
