###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（一）
`10/13/2023 5:12 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1829889)

         

第一站 仰光

（一）

  “仰光有什么？”我背着行李，行走在尘土飞扬、垃圾遍地的仰光街头问一梁。

   “机场气派吧？比清迈机场大多了。”

   “你不是喜欢小机场，省时省力吗。”一梁说话从来不考虑前后逻辑的一致，只看当时的情绪。

   “街道宽。你看，清迈，包括[[zh:曼谷]]有这么宽的车道吗？”

    “你不是最讨厌高楼林立车水马龙的大[[zh:城市]]吗？”他如果想要完成自己的立论，会不惜否定自己之前的立场。

    没错，街道是很宽，足够6辆汽车并排行使，怎么样？车很多，车速很快，每过驶过一辆，就卷起一屁股的尾气和尘土。

    楼房高，又怎么样？一排排规划整齐的楼房，仿佛已经历了几百年的风雨沧桑，所有的墙壁都是黑乎乎油腻腻的，门窗的油漆本色都已看不清了，与墙壁一起，模糊成一团丑陋不堪的油彩画。

    “仰光像老[[zh:上海]]。”一梁说，“有很多殖民风格的老[[zh:建筑]]。”

我沉默了，我似乎不小心触到他内心的隐痛。我知道，阔别近15年的“[[zh:上海]]”，已成为钻进记忆深处的砂砾。

    “再说，[[zh:缅甸]]女人多美啊，”一梁从不掩饰他对美女的欣赏和赞美，“她们身上有种高贵的气质！”我白了他一眼。

    街道两边摆满了卖水果小吃的大大小小摊点，东西十分便宜，尤其是水果，绝对价格只有[[zh:泰国]]的一半。我在一个卖西瓜的摊位前停了下来，指着一块刚刚切开的西瓜说，这个！这是整个西瓜的四分之一，但[[zh:缅甸]]的西瓜很大，像[[zh:陕西]]的大荔西瓜，椭圆形的，大的比篮球还要大点，这四分之一顶得上[[zh:泰国]]的两个小西瓜了。

卖西瓜的是一位大约50多岁的[[zh:缅甸]]妇女，脸上毫无例外地涂着黄黄的“特纳卡”。

涂着“特纳卡”的脸像戴着厚厚的面具，也有着图腾的效果，会让你忽视对方的长相，所以我坚持反对一梁“[[zh:缅甸]]女人漂亮”的说法，只强调她们“身材好”。

    西瓜大婶摊开一只手掌晃了晃，我猜到应该是500基，拿出一张1000基的钞票，她找给我500基。[[zh:缅甸]]没有硬币，最大的面值是10000基，500以下的钞票都软巴巴油腻腻肮脏不堪，连喜欢扣点零钱打酒喝的一梁都躲之不及，连连说“臭钱！臭钱！”，为了减少对零钞的接触，我经常干脆当作小费送给服务人员。

缅币是在机场用[[zh:美元]]兑换的。机场[[zh:货币]]兑换处的[[zh:美元]]与[[zh:缅甸]]基的汇率为买入价1：1356，卖出价1：1359，买入与卖出价格几乎一样，不以赚取差价为目的的兑换点，是我在任何地方没有遇见过的，或许是[[zh:政府]]的硬性规定。

[[zh:缅甸]][[zh:政府]]规定，旅客不允许携带[[zh:缅甸]][[zh:货币]]出境。

我不知道该感觉肃然起敬呢还是感觉滑稽：1，1985年，[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府突然宣布取消当时面值25、35和75开亚特的[[zh:缅甸]][[zh:货币]]，至少在我看来，[[zh:缅甸]][[zh:货币]]的信誉度是非常低的；2，[[zh:缅甸]][[zh:货币]]的面值大，购买力弱，属于含金量非常低的[[zh:货币]]。此两点决定了没有几个外国人愿意持有[[zh:缅甸]]币，而[[zh:政府]]如此规定，确有些敝帚自珍的意思。

    我用500[[zh:美元]]兑换了近68万基。拿着厚厚一沓面值10000万的纸币，顿时感觉自己像个有钱人了。然而，到花钱的时候，动辄几千的价格却很令人困惑，我必须迅速地在[[zh:大脑]]中进行换算——1元[[zh:人民币]]\=200[[zh:缅甸]]基，或者1泰铢\=40基——衡量价格的高低。从机场到旅馆约6公里，要价8[[zh:美元]]或10000基，我数出第一张万元钞票。

