###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大型资产管理公司正在向中共国军工企业投资
`10/13/2023 2:27 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1829372)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者[[zh:菲利普]]·伦茨基(Philip Lenczycki)2023年[[zh:10月12日]]报道：

根据繁荣[[zh:美国]]联盟(Coalition for a Prosperous America, CPA)[[zh:组织]]周四的一份报告，[[zh:美国]]最大的投资管理[[zh:公司]]之一正在向[[zh:中共国]]的[[zh:军工企业]]投资。

根据代表[[zh:美国]]制造商和生产商的非营利[[zh:组织]]繁荣[[zh:美国]]联盟的报告称，[[zh:先锋集团]] (Vanguard Group)的新兴[[zh:市场]]基金正在向[[zh:中共国]]的60家[[zh:军工企业]]附属[[zh:公司]]投资，其中一些[[zh:公司]]受到[[zh:美国政府]]的出口管制。繁荣[[zh:美国]]联盟[[zh:组织]]的报告称，[[zh:先锋集团]]还投资了8家[[zh:中共国公司]]，这些[[zh:公司]]因参与“[[zh:国家]]支持的对[[zh:中共国]]西部[[zh:新疆维吾尔自治区]] (XUAR)[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体的压迫”而受到[[zh:美国政府]]的制裁。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，布拉格安全研究所(Prague Security Studies Institute)主席兼联合创始人罗杰·罗宾逊(Roger Robinson)表示：“从投资者保护、[[zh:国家]]安全和[[zh:人权]]的角度来看，这些案例研究既令人惊讶又令人不安。” 据[[zh:里根]]图书馆介绍，罗宾逊曾担任前总统罗纳德·[[zh:里根]][[zh:国家安全委员会]]国际[[zh:经济]]事务局高级主任，并“参与了削弱[[zh:苏联]]的[[zh:经济]]和[[zh:金融战]]略”。

繁荣[[zh:美国]]联盟[[zh:组织]]的报告指出，[[zh:先锋集团]]资助了[[zh:中共国]]军事[[zh:公司]]，包括[[zh:中共国航空工业集团]][[zh:公司]] (AVIC)和[[zh:中共国]]航空发动机集团[[zh:公司]] (AECC)的附属[[zh:公司]]，这两家[[zh:公司]]均已被[[zh:美国商务部]]列入其军事最终用户名单。

繁荣[[zh:美国]]联盟[[zh:组织]]的报告指出，“截至[[zh:先锋集团]]的最后报告日期，该[[zh:资产管理公司]]总共将4,600万[[zh:美元]]的[[zh:美国]]客户资金投资于[[zh:中共国]]航空发动机集团[[zh:公司]]的三家附属[[zh:公司]]，另有4,400万[[zh:美元]]投资于[[zh:中共国航空工业集团]][[zh:公司]]的10家附属[[zh:公司]]。”

据该非营利[[zh:组织]]的报告称，[[zh:先锋集团]]还向支持[[zh:中共国]]海军的[[zh:中共国公司]]投资了4700万[[zh:美元]]。

据繁荣[[zh:美国]]联盟[[zh:组织]]的报告，该[[zh:资产管理公司]]投资了[[zh:中共国]]船舶工业集团[[zh:公司]] (该[[zh:公司]]的附属[[zh:公司]]经营着建造[[zh:中共国]]航母的江南造船厂)以及中船科技[[zh:公司]] (该[[zh:公司]]正在建造一艘“能够发射[[zh:反舰导弹]]”的攻击[[zh:潜艇]])。

不过，繁荣[[zh:美国]]联盟[[zh:组织]]的报告并未声称[[zh:先锋集团]]的投资构成任何非法活动。

[[zh:先锋集团]]发言人告诉《每日传讯》，本集团“始终遵守所有适用法律和法规的最高水平”。

该发言人表示：“我们将继续关注事态发展，欢迎政策制定者进一步澄清。作为为投资者提供一系列国际投资基金的众多[[zh:资产管理公司]]之一，我们的客户在[[zh:中共国]]的投资主要通过[[zh:美国]]的被动指数产品进行，这些产品为许多发达[[zh:经济]]体和新兴[[zh:经济]]体提供了多元化的投资。”

据[[zh:先锋集团]]网站称，[[zh:先锋集团]]价值727亿[[zh:美元]]的富时新兴[[zh:市场]][[zh:交易所]]指数基金(ETF)“投资于[[zh:中共国]]、[[zh:巴西]]、[[zh:台湾]]和[[zh:南非]]等全球新兴[[zh:市场]][[zh:公司]]的[[zh:股票]]”，具有“高增长潜力，但风险也高” 。

据[[zh:先锋集团]]网站称，[[zh:中共国公司]][[zh:腾讯控股]]有限[[zh:公司]]、[[zh:阿里巴巴集团控股有限公司]]、[[zh:美团]]点评和[[zh:中共国]]的[[zh:建设银行]]均位列[[zh:先锋集团]]富时新兴[[zh:市场]][[zh:交易所]]指数基金持仓量前十大的[[zh:公司]]之列。

