###  [:house:返回](README.md)
---


## “习近平文化思想”是为独裁统治树碑立传
`10/13/2023 4:12 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1829732)

近日，[[zh:中共媒体]]忽然大肆宣传“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”，按照[[zh:中共媒体]]的说法“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”是首次提出。那么，[[zh:中共]]为何在此时提出“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”？它究竟是个什么东西？

[[zh:中共国]]是个非常奇葩的[[zh:国家]]，每年都要召开“全国宣传思想工作会议”。请注意这是个全国性的大会，而且要一级一级地往下传达，并且要在全国范围内展开学习，直到下一年又有新的“思想大会”。西方文明[[zh:国家]]很难理解“思想工作”，更不会有什么“思想研究、思想会议”等。一个民选[[zh:政府]]难道不是为了做好[[zh:民生]]方面的工作，努力使国民过上更加幸福、更加文明的生活吗？与[[zh:民生]]无关的扯淡的事情[[zh:民主制度]]是没有存在空间的。就是在[[zh:独裁国家]]，往往也没有为了“思想”而召开所谓的全国性大会。就像[[zh:朝鲜]]，[[zh:金正恩]]虽然被冠以“人民的领袖、大救星、天降伟人、[[zh:宇宙]]无敌大元帅”等等几十个称号，也没有像[[zh:中共]]那样每年召开思想大会，[[zh:金正恩]]的独裁统治是那么的直接和赤裸，没有丝毫的掩饰。而[[zh:中共]]就不同了，它每年都要召开“思想大会”，进行思想统一。一是说明了[[zh:中共]]的[[zh:独裁者]]并不是取得了绝对的统治地位，有对立面和反对者存在，就连强人[[zh:毛泽东]]都需要清除异己和不断树立自己的权威。二是每一位[[zh:中共]]的领导人都想走向神坛，都要建立自己的一套“思想、理论、代表、发展观、[[zh:中国]]特色”等，所以需要开会、洗脑、宣扬。[[zh:中共]]的[[zh:独裁者]]们永远披着好看的外衣，明明是极权，非要冠以“人民群众当家做主”；明明是独裁，非要说成“为人民服务”。今年[[zh:中共]]的“思想会议”更是夸张地开了两天，而且与以往相比，会议的名称增加了“[[zh:文化]]”二字，变成了“全国宣传思想[[zh:文化]]工作会议”，并第一次提出了“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”。原来，这次会议的目的之一就是要推出“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”。

会议由[[zh:中共]]的七个[[zh:常委]]之一[[zh:蔡奇]]主持。[[zh:蔡奇]]是[[zh:习近平]]的“心腹”之一，其主要任务是负责[[zh:习近平]]的人身安全。细心的读者不难发现，[[zh:习近平]]的每次出行必有[[zh:蔡奇]]相伴左右。[[zh:蔡奇]]不但要负责[[zh:习近平]]的人身安全而且还负责“思想安全”，保障“习思想”的宣传和推广、贯彻和落实。[[zh:蔡奇]]是继[[zh:王沪宁]]之后[[zh:中共党魁]]装神弄鬼的又一位得力的吹鼓手，什么“入脑入魂、凝心铸魂、真学真懂真信真用”等等口号均是出自他的口，其态度之谄媚，语言之肉麻令人作呕。其实本次“思想大会”的主题就两个：传达[[zh:习近平]]的指示、学习[[zh:习近平]]的[[zh:文化]]思想。

原本想了解一下“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”究竟是个什么鬼？葫芦里卖的是什么药？结果看来半天也没看出个所以然，倒是一直在强调[[zh:习近平思想]]的“高屋建瓴、精辟深邃”；一再宣扬[[zh:中共]]之所以有今天的“成就”完全是[[zh:习近平]]的“领航掌舵、思想指引”；一再吹嘘[[zh:习近平]]的理论思想“内涵丰富、论述深刻”。呵呵，一下子明白了，开了两天像裹脚布一样又臭又长的会议就是为了宣传他[[zh:习近平]]，就是为[[zh:习近平]]走向神坛在添砖加瓦，就是为[[zh:习近平]]树碑立传，就是[[zh:习近平]]为自己的独裁统治在找借口和理由。“[[zh:习近平]][[zh:文化]]思想”与[[zh:文化]]无关、与思想无关，只与[[zh:习近平]]的独裁有关。

说到[[zh:文化]]，衡量一个人是否有[[zh:文化]]的四个标志：根植于内心的修养、无需提醒的自觉、为他人着想的善良，以约束为前提的自由。看一下[[zh:中共党魁]]们的“[[zh:文化]]”水平。“忍要忍到无耻、狠要狠到无情”是[[zh:毛泽东]]的座右铭，[[zh:毛泽东]]的发妻杨开慧对毛的评价是“生活流氓、[[zh:政治]]流氓”。[[zh:关于]][[zh:政治]]流氓大家已经非常熟悉了，[[zh:毛泽东]]为了达到[[zh:政治]]目的可以采取一切无底线的方法、为了解决[[zh:政治]]对手可以可以使用一切残酷的手段。[[zh:关于]]生活流氓杨开慧的描述是：在杨开慧怀孕期间[[zh:毛泽东]][[zh:强奸]]了她的表妹。“双流氓”是[[zh:毛泽东]]的“[[zh:文化]]”。[[zh:中共]]第二代党魁[[zh:邓小平]]素有“屠夫”之称，是他下令[[zh:中共]]军队在[[zh:天安门广场屠杀]]学生和市民，是他实行的[[zh:计划生育政策]]杀死了4亿多胎儿。“屠夫”是[[zh:邓小平]]的“[[zh:文化]]”。[[zh:中共]]第三代党魁[[zh:江泽民]]对包括法论功在内的对[[zh:中共]]统治有威胁的团体和个人进行追杀，实行物质上剥夺、精神上控制、肉体上消灭。也是[[zh:江泽民]]公开提出“[[zh:闷声发大财]]”，让自己的子女和[[zh:中共]]权贵们疯狂掠夺人民的财富，是他将[[zh:中共]]的贪腐治国推向了高潮。而臭名昭著的“[[zh:活摘器官]]”也始于[[zh:江泽民]]时期。“[[zh:活摘器官]]、贪腐治国”是[[zh:江泽民]]的“[[zh:文化]]”。[[zh:中共]]的末代党魁[[zh:习近平]]更是集[[zh:中共]]所有领导人的邪恶和残忍于一身。“[[zh:新疆]]维稳”将数以百万计的[[zh:维吾尔]]人投入集中营，“隔离清零”将数以亿计的[[zh:中国]]人关在家中，“释放[[zh:病毒]]”用[[zh:生化武器]]将全世界几千万人杀死。[[zh:习近平]]为了一己之私将[[zh:上海]]2000多万人视为仇敌并进行疯狂的报复，为了所谓的[[zh:政治]]抱负要将刀兵之劫强加到2300万[[zh:台湾同胞]]的身上。“阴狠刻薄、残暴无情”是[[zh:习近平]]的“[[zh:文化]]”。对比[[zh:文化]]的四个标准，[[zh:中共]]的历任领导人与修养无关、与自觉无关、与善良无关，当然他们更不会约束自己，只会奴役和压迫人民。相反，他们恣意妄为、胆大包天，挥霍着手中的权力，尽情释放着邪恶，表达着他们对同胞的残忍和对这个世界的恨意。将[[zh:中共]]及其领导人比喻成魔鬼撒旦是恰如其分。一个魔鬼大谈[[zh:文化]]，并提出什么“[[zh:文化]]思想”真是滑天下之大稽，这是对[[zh:文化]]的侮辱、对思想的亵渎、对人类的蔑视。

[[zh:文化]]不仅是知识，[[zh:文化]]包含知识，又超越知识。有知识不一定有[[zh:文化]]，但有[[zh:文化]]一定有知识，[[zh:文化]]是良知加知识，良知才是[[zh:文化]]的根本。而[[zh:中共]]的根本就在于没有丝毫的良知。[[zh:文化]]是文明的反映，[[zh:文化]]能够促进文明、发展文明。举个例子，高科技和[[zh:人工智能]]是知识的一部分。西方文明[[zh:国家]]的[[zh:人工智能]]是为了提高生产力、解放劳动力，促进人类的文明进步，是有良知的[[zh:文化]]。[[zh:中共]]发展高科技是为了提高控制力、紧紧地将奴隶捆绑住。比如[[zh:中共国]]满大街的摄像头和人脸识别，就是[[zh:中共]]统治手段的升级。没有良知的高科技只是成为邪恶的帮凶，与文明背道而驰。

天赋[[zh:人权]]中最重要的一条就是每个人都享有自由的权利、每个人都有自由的意志。其中[[zh:信仰]]自由就是个体自由权利的具体体现。[[zh:中共]]将自我意志强加给人民，剥夺了个体行使[[zh:自由意志]]的权利，这是[[zh:中共]]独裁政权所犯下的最大罪行之一。在[[zh:中共国]]，什么[[zh:基督教]]、[[zh:佛教]]、[[zh:伊斯兰教]]统统要靠边站，[[zh:老百姓]]只能信一个“马列教”，只能信一个[[zh:共产党]]。什么“爹亲、娘亲不如党亲”的反智宣传，什么[[zh:共产党]]永远“伟大、光荣、正确”的反逻辑言论，什么“东西南北中[[zh:党领导一切]]”的狂言妄语。[[zh:中共]]疯狂地拆除[[zh:教堂]]、迫害[[zh:基督教徒]]、打压[[zh:基督教]]；[[zh:中共]]强迫[[zh:伊斯兰教徒]]不能穿传统服装，必须学习汉语，大面积拆清真寺；[[zh:中共]]每天在寺庙中举行升[[zh:中共]][[zh:血旗]]的仪式，和尚们不去念经而集体学习“[[zh:习近平思想]]”，更有甚者在寺院里悬挂“[[zh:没有共产党就没有如来佛]]”的标语，[[zh:中共]]的狂妄和无耻已经到了人神共愤的程度。现在，[[zh:中共国]]的大型购物平台“[[zh:京东]]”上已经搜索不到“[[zh:圣经]]”了，“[[zh:圣经]]”已经被全部下架了，这就是[[zh:中共]]的“[[zh:文化]]自信”，自信到如此慌不择路，自信到只剩下意淫。

[[zh:中共]]口中的“[[zh:文化]]”是伪[[zh:文化]]，[[zh:中共]]既没有[[zh:文化]]，也没有[[zh:中共]]传统[[zh:文化]]，有的只是“党[[zh:文化]]”。[[zh:中共]]的“党[[zh:文化]]”就是流氓[[zh:文化]]、是弱肉强食的[[zh:丛林法则]]，是“打江山坐江山”的流氓行径，是[[zh:共产主义幽灵]]在中华大地的灾难。众所周知，[[zh:中共]]是靠暴力和谎言篡夺了政权，靠假、骗、丑、恶的手段统治着[[zh:中国人民]]。[[zh:中共]]的元老之一[[zh:陈云]]曾经和[[zh:邓小平]]说过，要保证我们的后代至少有一个人从政、掌权，否则我们的祖坟都会被挖掉。作恶者知道自己的罪恶，作恶者还想继续作恶。[[zh:中共]]的领导者们非常清楚，他们恶贯满盈，他们害怕被清算，为了推迟被清算一天的到来他们选择继续作恶。

一个极权政体的产生意味着一个文明的退步。[[zh:中共]]集权的存在不仅仅是文明的退步，而是有终结人类文明、毁掉全人类的巨大危险。[[zh:中共]]仅仅是因为对“政权和统治”而言有危险，就能肆无忌惮地消灭数以千万计的人，[[zh:中共]]的[[zh:独裁者]]仅仅是为了满足自己的征服欲和权利欲就能在全世界释放生化[[zh:病毒]]。[[zh:中共]]“[[zh:文化]]”的最终目的是将[[zh:血旗]]插满世界各地。[[zh:中共]]不但是[[zh:中国人民]]的敌人也是人类的敌人，所以从这个星球上铲除[[zh:中共]][[zh:文化]]及[[zh:中共]]是全人类的必须。

---
（图片来自网络）
