###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国秦至清两千多年来只有专制统治
`10/14/2023 5:11 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1831694)

随着新学期开始，[[zh:中共国]]的学生们又将要与[[zh:中共]]编写的课本为伴，通常这类课本都会将学生们培养成更容易被[[zh:中共]]利用的人，比如将左宗棠的相关事迹编写入课本。除了这些新编写的内容，也有部分一直以来的存在的概念误导着民众。其一是[[zh:中共]]在[[zh:第二次世界大战]]做出了很多贡献，其二就是中华大地经历了两千多年的封建王朝时期。

翻看[[zh:中共国]]的[[zh:历史]]课本很容易会发现这样几句话，自秦以来我们经历了两千多年的封建王朝时期，自[[zh:鸦片战争]]以后清[[zh:政府]]与西方列强签订了一系列丧权辱国的不平等条约，进入了半殖民地半[[zh:封建社会]]。然而这里的许多概念都是用来误导普通民众的，比如“封建”、“半殖民地半[[zh:封建社会]]”、“清[[zh:政府]]”。

准确来说[[zh:历史]]上我们并没有经历过两千多年的封建王朝，而是七百八十九年，并且和[[zh:西方国家]]比算是比较早熟，即西周[[zh:东周]]时期。按照《大英百科全书》的说法，封建主义（Feudalism）一词最早出现在17世纪，用于描述中世纪的[[zh:西欧]]社会。在各种著作和研究中这个词的含义不尽相同，最宽泛的定义涵盖了[[zh:西欧]]中世纪全部的[[zh:经济]]、法律、[[zh:政治]]和社会关系，而最狭义的用法仅指具有贵族身份的君（Lords）和臣（Vassals)之间的契约关系。

无论怎样描述君和臣之间契约关系是封建王朝的核心。君赐予臣一份领地或采邑，为臣提供保护；作为交换，臣宣誓对君的忠诚，以及承诺进贡、劳役和兵役等义务。臣在自己的领地上享有较为完整的治理权或统治权，主要包括[[zh:司法]]、财政和军权。[[zh:西欧]][[zh:历史]]上有国王\-诸侯\-骑士，[[zh:日本]]有幕府\-大名\-武士，而西周则是周天子\-诸侯\-大夫。骑士、武士、大夫均拥有治理权，他们基本上就是自己领地上的国王。

二十馀年，竟并天下，尊主为皇帝，以斯为丞相。夷郡县城，销其兵刃，示不复用。使秦无尺土之封，不立子弟为王，功臣为诸侯者，使后无战攻之患。

——《史记·[[zh:李斯]]列传》

将象征土地边界的城墙拆除，将象征军权的各地方[[zh:武器]]销毁，自此虽然郡守、县令在辖区内拥有巨大的权力，他们却与昔日的诸侯不可同日而语，两者的根本区别在于权力的来源，以及由来源决定的权力性质。

官员经皇帝授权进行统治，而诸侯则以承担义务换取治理权，前者为上下级的单向命令关系，而后者为双向的契约关系。[[zh:封建社会]]中的君得到臣的忠诚和义务承诺的同时，必须尊重和保护臣的权力，如果君破坏契约，侵犯臣的权力，臣可以用包括军事在内的各种手段反抗。比如周幽王烽火戏诸侯其实就是侵犯了诸侯的知情权，因此等到之后外敌来临的时候各诸侯都选择不履行义务西周就此灭亡。专制主义的皇帝则待官员如奴隶，所谓“君令臣死，臣不得不死”，官员不但没有自主的治理权，甚至丧失了生命的权利。至于后面的那些王侯除了西汉、西晋和[[zh:明朝]]初期都只有爵位和收入并无实质的地方治理权。总而言之官员的权力是皇帝给的，臣的权力则来自契约关系的保障。

所以[[zh:胡适]]先生的说法更为准确即秦汉以下为专制一尊主义时代（《[[zh:中国]][[zh:哲学]]史大纲》，1926）。包括“半殖民地半[[zh:封建社会]]”也不成立，条约中割让的地方是殖民地，未割让的地方是专制社会，根本不存在一半一半的说法。至于“清[[zh:政府]]”就更加恶心了，权力集于一身的皇帝和一群官员组成的那只能叫“清廷”。换句话说[[zh:中共]]得用“清[[zh:政府]]”这个词来证明它们现在这个[[zh:政府]]的合法性。而歪曲定义发明这些词汇的原因为需要削足适履，将过往几[[zh:千年]]的[[zh:历史]]套进[[zh:共产主义]]的发展公式中，这些词汇的重要关系人也能证明，比如[[zh:陈独秀]]，[[zh:蔡和森]]等。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
