###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共构建“人类命运共同体”向世界输出独裁、贫穷、混乱和死亡
`10/14/2023 2:19 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1831249)

[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]通过“[[zh:一带一路]]”构建“[[zh:人类命运共同体]]“打破不结盟承诺，阴谋干掉[[zh:美元]]，挑战[[zh:美国]]和西方世界现有[[zh:国际秩序]]，向世界输出独裁、贫穷、混乱和死亡，只为满足其个人统治世界的野心。

2023年[[zh:10月11日]]，[[zh:中共国]]媒体报道，第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛将于[[zh:10月17日]]至18日在[[zh:北京]]举行，[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]将出席[[zh:高峰]]论坛开幕式发表主旨演讲。有媒体报道，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]和[[zh:塞尔维亚总统]][[zh:武契奇]]已确认参加。

数字[[zh:经济]]议题，特别[[zh:数字人民币]]、[[zh:人民币国际化]]引人关注，这也是此前两届所没有涉及的。13日，[[zh:外交部]]副部长马朝旭在回答记者提问“[[zh:高峰]]论坛的筹备情况，有哪些亮点？”时回答，将有三场高级别论坛“围绕互联互通、绿色发展、数字[[zh:经济]]”，此外，他还表示，到目前为止，来自140多个[[zh:国家]]、30多个[[zh:国际组织]]的代表已确认与会，参会嘉宾注册人数已超过4000人。截至2022年底，“[[zh:一带一路]]”覆盖超过130个共建[[zh:国家]]。

[[zh:中共]]在"[[zh:一带一路]] "疯狂在国际上输出过剩产能，全球[[zh:大撒币]]，通过丝路基金和[[zh:亚洲基础设施投资银行]]（[[zh:亚投行]]）取代[[zh:世界银行]]和[[zh:国际货币基金组织]] (IMF)。[[zh:中共国务院]]“双十”（ [[zh:10月10日]]）特别发布[《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》](http://www.beltandroadforum.org/n101/2023/1010/c134-915.html)显示，截至2023年6月底，丝路基金累计签约投资项目75个，承诺投资金额约220.4亿美元；亚洲基础设施投资银行已有106个成员，批准227个投资项目，共投资436亿美元，项目涉及交通、能源、公共卫生等领域。

[[zh:中共]][[zh:金融]]机构还有计划的在亚非拉[[zh:东欧]]扩张。截至2023年[[zh:6月]]底，共有13家[[zh:中资银行]]在50个共建[[zh:国家]]设立145家一级机构，131个共建[[zh:国家]]的1770万家商户开通[[zh:银联卡]]业务，74个共建[[zh:国家]]开通银联移动支付服务。

类似[[zh:世界银行]]和[[zh:国际货币基金组织]] (IMF)的[[zh:亚投行]]和丝路基金两大[[zh:金融]]机构，正是[[zh:中共]]长期谋划干掉[[zh:美联储]]和[[zh:美元]]重要部分。早在2014年，[[zh:中共]][[zh:政府]][认为](http://www.scio.gov.cn/gxzt/whzt/ydyl/zxtj_25537/202209/t20220920_394328.html)，每一次世界或者区域性经济格局的重大转变，都必将诞生强有力的金融机构。两大金融机构建立意义非凡，不仅通过中国式马歇尔计划拉动国内经济发展，还有利于人民币国际化。

[[zh:习近平]]主席于2014年[[zh:11月8日]]在“加强互联互通伙伴关系”东道主伙伴对话会上宣布出资400亿[[zh:美元]]成立丝路基金，同年稍早些[[zh:10月24日]]，开始筹备建立[[zh:亚投行]]。

前[[zh:国际货币基金组织]]总裁卡恩（Dominique Strauss-Kahn）帮助[[zh:中共]]建立新的[[zh:亚洲]][[zh:金融]]机构取代[[zh:世界银行]]和世界[[zh:货币]][[zh:组织]]，包括干掉[[zh:美联储]]、干掉[[zh:美元]]的一系列计划，包括在适时的时候，游说相关[[zh:国家]]把放在[[zh:美国]]储的黄金给弄走，这是[[zh:郭文贵先生]]在2021年[[zh:4月5日]]一次直播中所提及的。

[[zh:习近平]]讲话多次表示，[[zh:中美关系]]处在”[[zh:历史]]的十字路口“，[[zh:10月9日]]，[[zh:美国参议院]]多数党领袖查克-[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）访华期间在与[[zh:习近平]]会谈后也坦承，美中处于 "[[zh:历史]]性决策点“。

[[zh:中共国务院]]新闻办公室 [[zh:9月26日]] 发布[《携手构建[[zh:人类命运共同体]]：[[zh:中国]]的倡议与行动》白皮书](携手构建[[zh:人类命运共同体]]：[[zh:中国]]的倡议与行动)更是直接挑战西方“[[zh:普世价值]]”，提出[[zh:人类命运共同体]]建立的[[zh:国际秩序]]是“时代潮流”。白皮书称：“[[zh:人类命运共同体]]理念，超越了少数[[zh:西方国家]]定义的‘[[zh:普世价值]]’，顺应时代潮流，倡导全球协作，推动[[zh:国际秩序]]朝着更加公正合理的方向发展。”

这也是对[[zh:美国]]务卿[[zh:安东尼·布林肯]]于 [[zh:9月13日]] 在[[zh:约翰·霍普金斯大学]]高级国际研究学院 (SAIS) 发表“新时代[[zh:美国]][[zh:外交]]的力量和目的”演讲时说：”一个时代即将结束，一个新的时代即将开始。“指出[[zh:美国]]的“竞争对手”挑战现有秩序规范和价值观，即一个维护[[zh:国际法]]和《[[zh:联合国]]宪章》核心原则、尊重普遍[[zh:人权]]的世界。[[zh:中共国]]也签署了，但是[[zh:中共]]没有信用，不会兑现承诺。[[zh:中共]]控制并剥夺人民自由。不仅仅在[[zh:西藏]]，同时在[[zh:台湾]]，在[[zh:新疆]]，在[[zh:香港]]更体现这一点，[[zh:中共]]公开称《中英联合声明》是[[zh:历史]]文件已不具现实意义。

几十年来，全球财富分配失衡，特别是[[zh:中共]]2001年加入[[zh:世贸组织]]（WTO）加剧这种失衡。根据[[zh:瑞士]]信贷全球财富报告，到2022年，世界最富有的1%的人群，拥有世界财富的45.8%；世界人口的 52.5%，仅拥有全球财富的 1.2%。这种长期失衡也让[[zh:中共]][[zh:独裁者]]在全球扩张提供了土壤，就如[[zh:中共]]提出的“[[zh:人类命运共同体]]”，向全世界推广其在[[zh:中国大陆]]70多年来奴役[[zh:中国]]人那样一直模式。

[[zh:中共]]在"[[zh:一带一路]] "不仅通过“[[zh:债务陷阱外交]]”向对⼿⽅施加严厉条款并签订合同，允许其在债务国陷⼊财务问题时夺取战略资产，还强化独裁[[zh:政治]]，建立和扩大其主导的邪恶轴心联盟。稍早前的[[zh:9月9日]][[zh:新中国联邦]]独家[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]打破永不结盟的承诺，由[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]主导的中朝俄[[zh:三国]]建立“邪恶轴心联盟”并实施具体[[zh:战争]]物资交换计划。随后，[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]，[[zh:巴基斯坦]]（[[zh:中共]]”巴铁“）纷纷加入。

[[zh:中共]]打破永不结盟的承诺，也再次表明[[zh:中共]]没有信用，不会兑现承诺。

在"[[zh:一带一路]] "合作的[[zh:国家]]，最大[[zh:受害者]]是普通[[zh:老百姓]]，亚非拉[[zh:东欧]]是“重灾区”。例如参与“[[zh:一带一路]]”[[zh:斯里兰卡]][[zh:政府]]2022年宣布破产，[[zh:国家]]陷入混乱贫困交加。长期掌控[[zh:斯里兰卡]]权力拉贾帕克萨家族（Rajapaksa），积累财富和权力的方式使[[zh:国家]]实际上变成了一个家族企业，有公开数据显示拉贾帕克萨家族拥有总资产约价值 180 亿[[zh:美元]]（仅供参考）。据查塔姆研究所 2020 年的⼀项研究发现，2009 年⾄2019 年间，[[zh:中共国]]投资资助了斯⾥兰卡 68% 的⾼速公路建设。还有总统⻢欣达·拉贾帕克萨(Mahinda Rajapaksa)在2005年⾄2015年担任总统期间，利⽤[[zh:中共国]]的资⾦资助了他的家乡汉班托塔的多个项⽬，包括快速建设“最先进的国际会议中心”。⼀个 35,000 个座位的板球场、⼀个占地 300 英亩的植物园、⼀个占地 235 英亩的⽤于电视和电影制作的“电视电影公园”、⼀座炼油⼚、⼀个[[zh:体育]]中⼼以及⼀系列豪华酒店和住宅项⽬。” 

在全球[[zh:经济]]放缓停滞的背景下，2023年《[[zh:福布斯]]》[[zh:新加坡]] 50 富豪榜上的富豪总财富反而快速增长，从去年的 1,640 亿[[zh:美元]]增长了 8%，达到 1,770 亿[[zh:美元]]。 总所周知，[[zh:新加坡]]是[[zh:中共]][[zh:洗钱]]最重要[[zh:地点]]之一。

[[zh:中共]]挑战[[zh:美国]]和西方世界现有[[zh:国际秩序]]导致了世界[[zh:乱局]]，如[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]、[[zh:中东]]哈马斯突袭[[zh:以色列]]、即将随时可能发生的[[zh:中共]]侵略[[zh:台湾]]，以及潜在的[[zh:拉美]]反美威胁。截至14日，哈马斯恐袭已造成超过1,200平民死亡，而[[zh:乱局]]才仅刚刚开始；[[zh:俄乌战争]]已经1年半多，两国损失惨重。

第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛，[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]将[[zh:中国]]人强行绑上战车，向世界输出独裁、贫穷、混乱，只为满足其个人统治世界的野心。

参考链接：[共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践](http://www.beltandroadforum.org/n101/2023/1010/c134-915.html)
