###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国“弗兰肯萨姆”计划将为乌克兰提供AIM-9M '响尾蛇'防空系统
`10/14/2023 2:16 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1831233)

据《战区》[[zh:10月13日]]报道，一种使用 [AIM-9M "响尾蛇"](https://gnews.org/m/1826789)（Sidewinder）作为效应器的特设地基短程地对空导弹系统是五角大楼名为 "弗兰肯萨姆"（FrankenSAM）的大型项目的一部分，该项目旨在加强[[zh:乌克兰]]的防空能力。[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]本周早些时候首次透露了以 AIM-9M 为基础的[[zh:防空系统]]的存在，并表示首批样机将很快交付[[zh:乌克兰]]部队。

据悉，[[zh:美联社]]率先报道了"弗兰肯萨姆"项目，目前尚不清楚这项工作的确切起始时间，但通讯社称该计划 "始于数月前，但随着时间的推移不断发展壮大"。报道称，[[zh:美国]]军方确实在去年宣布了一项全面计划，帮助扩大和改进[[zh:乌克兰]]的防空和[[zh:导弹]]防御系统。

据[[zh:美联社]]报道，"[[zh:美国]]已经能够利用盟友和合作伙伴提供的雷达和其他部件，即兴制造出一种新的[[zh:导弹]]发射器。该系统将能够发射 AIM-9M “响尾蛇“[[zh:导弹]]，[[zh:美国]]11日宣布将在最新的一揽子援助计划中向[[zh:乌克兰]]提供这种[[zh:导弹]]"。

报道指出，早在[[zh:八月]][[zh:美国]]宣布另一项援助计划时，就首次公开提到为[[zh:乌克兰]]提供 AIM-9M 型[[zh:导弹]]。当时，[[zh:乌克兰]]军队如何使用这些[[zh:导弹]]尚不得而知，但将其用作地面发射防空[[zh:武器]]是完全可能的。

据悉，[[zh:美国]]军方已经在推动将老式的 AIM-7 麻雀/RIM-7 海麻雀雷达制导[[zh:导弹]]集成到[[zh:乌克兰]]现有的[[zh:前苏联]]时期的布克[[zh:地对空导弹系统]]中。[[zh:美联社]]报道说，这项工作也是 "弗兰肯萨姆 "项目的一部分。

报道称，[[zh:波兰]]的 Defense24 网站曾提出过将[[zh:苏联]]设计的 Osa 防空车与 AIM-9 结合使用的想法，[[zh:乌克兰]]也已经有这种防空车在服役。[[zh:波兰]]防务承包商 PGZ 过去曾提出过可发射 IRIS-T 热寻[[zh:导弹]]的改进型奥萨防空车，并在开发原型车方面取得了重大进展。[[zh:乌克兰]]还从[[zh:德国]]接收了使用地射 IRIS-T [[zh:导弹]]的[[zh:防空系统]]。

报道说，除了帮助增强[[zh:乌克兰]]的防空能力和力量，将[[zh:苏联]]时期的老式[[zh:防空系统]]与西方[[zh:导弹]]相结合还能带来重要的后勤效益。[[zh:乌克兰]]最初设计用于发射这些系统的[[zh:导弹]]库存正在减少，但[[zh:美国]]和其他[[zh:北约]][[zh:国家]]储备了大量的 AIM-7/RIM-7 和 AIM-9M。[[zh:美国]]和[[zh:北约]]军队也在逐步淘汰这些老式[[zh:导弹]]，使其更易于转让。

据悉，[[zh:美联社]]报道称，作为弗兰肯萨姆的一部分，[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在努力向[[zh:乌克兰]]提供老式的 "小鹰"（HAWK）[[zh:导弹]]系统，不过，这些系统只是被升级到现有的更现代化的标准，而不是被完全重新利用。[[zh:西班牙]]已经宣布了自己向[[zh:乌克兰]]派遣 "鹰 "式[[zh:导弹]]的计划，[[zh:台湾]]也可能会提供更多 "鹰 "式[[zh:导弹]]。

图片来源：mil.in.ua

信息来源：[Ukraine Situation Report: ‘FrankenSAM’ To Speed Delivery Of Air Defenses](https://www.thedrive.com/the-war-zone/ukraine-situation-report-frankensam-to-speed-delivery-of-air-defenses)
