###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大最高法院裁定环境影响立法(C-69)违宪
`10/14/2023 1:23 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1831127)



《CBC》[[zh:10月13日]]报道，[[zh:加拿大]][[zh:最高法院]]做出了一项备受瞩目的判决，以多数意见认为[[zh:渥太华]]的《环境影响评估法》（IAA）在很大程度上违宪。

《环境影响评估法》以前称为 C-69 法案，允许联邦监管机构考虑各种资源和基础设施项目对环境和社会的潜在影响。该法案于 2019 年颁布。

该裁决是 "参考案例 "的一部分，涉及省[[zh:政府]]和联邦[[zh:政府]]请求法院提供咨询意见。

判决细节

[[zh:加拿大]][[zh:最高法院]]首席大法官理查德-[[zh:瓦格纳]]（Richard Wagner）在以 5 比 2 的比分作出的裁决中为多数派撰写了判决书，他说，《[[zh:加拿大]]投资法》第 81 至 91 条中规定的程序符合宪法，可以分开处理。

这些条款涉及联邦当局在联邦土地上或[[zh:加拿大]]境外实施或资助的项目，因此属于联邦管辖范围。这些条款没有被质疑违宪。

然而，涉及 "指定项目 "的其余部分违宪。

根据《反垄断法》，"指定项目 "是指那些在法规中列出或受部长令约束的项目。

法官[[zh:瓦格纳]]写道："在我看来，议会在颁布这项指定项目计划时明显超越了其宪法权限。

阿尔伯塔省[[zh:政府]]曾对该法案提出质疑

阿尔伯塔省此前曾向阿尔伯塔省上诉法院提出宪法挑战，并得到了萨斯喀彻温省和[[zh:安大略]]省[[zh:政府]]、三个原住民以及[[zh:印第安人]]资源委员会的支持。

在一项 4 比 1 的判决中，法院称该法律对[[zh:加拿大]]宪法构成了 "生存威胁"。联邦[[zh:政府]]对这一不具约束力的意见提出了上诉，[[zh:最高法院]]于[[zh:三月]]份就该法案举行了[[zh:听证会]]。法律专家们翘首以盼今天的裁决，他们认识到这一裁决对于澄清长期以来一直争论不休的法律领域具有重要意义。

[[zh:保守党领袖]]皮埃尔-波利耶夫尔（Pierre Poilievre）在[[zh:温哥华]]发表讲话，称这一判决是 "好消息"。

他说："他的[[zh:政府]]将完全废除这项法律，取而代之的是一项与原住民协商、保护我们的原始环境，同时又能批准工作岗位的法律，这样我们就能把漂亮、有力的工资单带回家“。

[[zh:加拿大]][[zh:石油]]生产商协会（CAPP）是这一过程中的一个参与方，它也对这一决定表示满意。

"本着法院呼吁合作的精神，[[zh:加拿大]][[zh:石油]]生产商协会期待与联邦[[zh:政府]]和省[[zh:政府]]合作，以确保符合[[zh:国家]]利益的项目--那些加强[[zh:能源]]安全、提供低排放[[zh:能源]]和保持[[zh:加拿大]]人[[zh:经济]]承受能力的项目--能够及时进行，"[[zh:加拿大]][[zh:石油]]生产商协会主席兼[[zh:首席执行官]]丽莎-拜顿（Lisa Baiton）在一份声明中写道。

环境与气候变化部部长史蒂文-吉尔伯特（Steven Guilbeault）表示，[[zh:政府]]的当务之急是在[[zh:加拿大]][[zh:最高法院]]做出裁决后，向利益相关者和土著合作伙伴提供指导。

"我们接受法院的意见。它为《环境影响评估法》提供了新的指导，同时明确肯定了[[zh:加拿大政府]]有权制定影响评估[[zh:立法]]并与各省合作开展环境保护工作，"他说。

"我们制定《影响评估法》是为了制定一套更好的规则，以尊重环境和原住民的权利，并确保项目得到及时评估。

根据[[zh:加拿大]]环境影响评估局的数据，目前有 23 个项目正在根据《环境影响评估法》进行联邦影响评估。部长或该机构已经发布了八项最终决定，允许这些项目向前推进。



