###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府正将太平洋控制权拱手让予中共
`10/14/2023 6:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1831926)

[[zh:10月13日]]，《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章，就[[zh:美国]]与马[[zh:绍尔]]群岛的《自由联系协定》到期以及[[zh:美国国务院]]的低劣做法将很可能导致失去[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的重大战略利益进行了分析和评论。

[[zh:美国]]与马[[zh:绍尔]]群岛的《自由联系协定》于 9 月 30 日到期，开始了为期45天的续约谈判。该协定一直使[[zh:美国]]能够对[[zh:太平洋]]大部分地区进行不受限制的军事控制。

直到[[zh:9月]]份，霍华德·希尔斯 (Howard Hills)才担任[[zh:美国]]谈判团队的高级顾问，但是，他将这一阻碍归咎于[[zh:美国国务院]]的律师。 他说，他们要求控制资金的使用方式，不希望资金仅仅用于解决马歇尔的核[[zh:历史]]问题。

这里所说的核[[zh:历史]]问题，是指“不仅仅是 67 次试验”，指的是[[zh:美国]]在 1940 年代和 1950 年代在马歇尔进行的核爆炸。并且，“[[zh:美国]]还在没有告诉马[[zh:绍尔]]人的情况下，从[[zh:内华达]]州运来了受核污染的土壤，储存在马[[zh:绍尔]]群岛”。

希尔斯认为，[[zh:国务院]]担心新契约中的资金特征可能会让[[zh:美国]]面临更多索赔。然而，正如保卫[[zh:民主]]基金会的克莱奥·帕斯卡尔 (Cleo Paskal)帕斯卡尔说，这些岛屿希望“有尊严和公平地解决核试验问题，这是维持两[[zh:国关]]系的关键”。

马[[zh:绍尔]]人希望承认测试的影响并道歉。

帕斯卡尔说：“尹汝尚（Joseph Yun）大使在[[zh:国会]]证词中暗示，[[zh:国务院]]法律部门表示将重新启动责任。其他人则说事实并非如此。 这就是问题的关键。 它需要公开辩论并一劳永逸地做出决定。”

文章指出，无论如何，[[zh:美国]]不应该担心责任。 [[zh:华盛顿]]负有让马[[zh:绍尔]]完整的道义责任，因此在法律问题上争论不休即使不丢脸，也显得微不足道。

此外，这种争吵在战略上是不连贯的，因为[[zh:中共国]]正在努力接管该群岛。 [[zh:北京]]的企图越来越明目张胆。 例如，两名前[[zh:中共国]]公民试图在朗格拉普环礁建立一个自治领地，这几乎肯定会成为[[zh:中共国]]在马[[zh:绍尔]]群岛的军事集结地。两人均承认试图贿赂官员。

[[zh:中共国]]很快就会利用陷入困境的谈判来损害[[zh:美国]]的形象，由于几十年来对该地区的忽视，[[zh:美国]]的形象已经千疮百孔。 更糟糕的是，为期 45 天的持续决议并未包括为密克罗尼西亚联邦和马[[zh:绍尔]]群岛提供全额资助，而两个[[zh:国家]]是[[zh:美国]]在[[zh:太平洋]]上的三个自由联系国之一。

[[zh:拜登政府]]希望[[zh:国会]]支持[[zh:帕劳]]和另外两个自由联合邦的 20 年资助计划。由于未能提供这笔资金，整个[[zh:太平洋地区]]的亲华人士认为[[zh:美国]]不值得信任。

马[[zh:绍尔]]群岛的情况尤其严重，因为在[[zh:国会]]的持续决议到期三天后，这些岛屿将举行大选。 [[zh:美国]]可能很快就会发现自己被有着数十年[[zh:历史]]的伙伴所抛弃。

目前，[[zh:中共国]]已经将附近的[[zh:所罗门群岛]]成功变成了保护国。长期以来，[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]一直在这个[[zh:国家]]占据主导地位，其中包括[[zh:第二次世界大战]]标志性战役的发生地瓜达尔卡纳尔岛。然而，[[zh:堪培拉]]和[[zh:惠灵顿]]的恶劣政策却打开了通往[[zh:中共国]]的大门，[[zh:中共国]]以慷慨的利益交换收买了[[zh:所罗门群岛]]大批政客的忠诚。

[[zh:所罗门群岛总理]]玛纳西·[[zh:索加瓦雷]] (Manasseh Sogavare) 领导的[[zh:政府]]于 7 月与[[zh:中共国]]签署了一项[[zh:关于]]“执法和安全事务”的协议，协议中宣布双[[zh:方正]]在建立“全面战略伙伴关系”。

此外，两国去年还签署了为期五年的安全协议。在[[zh:中国]]和[[zh:所罗门群岛]]签署 2022 年协议后，[[zh:索加瓦雷]]推迟了全国选举，一些人担心这一举措可能会导致[[zh:民主]]的终结。

显然，[[zh:美国]]在这场比赛中迟到了。今年[[zh:二月]]，[[zh:美国]]务院宣布将重新开放驻[[zh:所罗门群岛]]大使馆，但[[zh:索加瓦雷]]并不为所动。 他冷落了来访的[[zh:美国]]官员以及拒绝与总统[[zh:乔·拜登]]会面。

但是，[[zh:所罗门群岛]]并不是[[zh:中共国]]最近在该地区唯一征服的地区。[[zh:北京]]正希望改善距[[zh:夏威夷]]不远的基里巴斯的一个机场，借口是旅游业将受益。

与此同时，该地区正在关注马[[zh:绍尔]]群岛契约的情况。达成协议对[[zh:美国]]来说意义重大。毕竟，这些岛屿对[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的防务架构至关重要。由于[[zh:美国国务院]]的介入，这些岛屿很快就会成为[[zh:中共国]]防御体系的一部分。
