###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国使用两种关键武器就能破坏中共对台湾的军事封锁战略
`10/14/2023 7:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1832002)

[[zh:10月13日]]，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，认为有绝对的手段可以打破[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的军事封锁战略，而问题在于[[zh:美国]]是否有这样的意愿。

文章首先指出，近三个月来，[[zh:中共国]]海警一直在尝试封锁[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的军事哨所，并取得了部分成功。

[[zh:中共国]]试图封锁“马德雷山脉”号，这艘老旧的两栖攻击舰是[[zh:菲律宾]]故意在仁爱礁搁浅的，并驻扎有海军陆战队员，以巩固其对[[zh:南中国海]]的主权主张。该地是[[zh:北京]]和马尼拉之间一触即发冲突的一个爆发点。

文章认为，与[[zh:菲律宾]]的冲突可能是[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]的预演。因为[[zh:中共国]]领导人的目标是摧毁[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]并夺取对该岛的控制权，但这种野心可能不需要直接攻击。

在[[zh:一月]]份，分析师马克·坎[[zh:西安]]（Mark Cancian）、马修·坎[[zh:西安]]（Matthew Cancian）和[[zh:埃里克]]·赫金博瑟姆（Eric Heginbotham）为[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:战略与国际研究中心]]撰写的一份研究报告中写道：“[[zh:中共国]]可能会封锁[[zh:台湾]]，并试图在没有两栖攻击和所有随之而来的[[zh:战争]]风险的情况下实现其目标”。

如果[[zh:中共国]]试图封锁距离[[zh:中国]]海岸线仅一百英里的[[zh:台湾海峡]]，[[zh:台湾]]军队及其[[zh:美国]]盟友将不得不打破封锁，否则就有可能让[[zh:台湾]]的[[zh:民主制度]]落入[[zh:大陆]]独裁统治的手中。

然而，[[zh:美国]]的[[zh:潜艇]]和[[zh:导弹]]完全可以打破[[zh:中共]]的这一封锁图谋。

文章分析称，[[zh:中共]]海警单独行动就能够拦截[[zh:菲律宾]]派去为“马德雷山脉”上的海军陆战队补给的一些船只，这应该成为一个警告。 [[zh:北京]]海警拥有160艘武装巡逻船，是世界上最大的海警，它部署的兵力只是[[zh:中国]]海军的一小部分。

从某些方面来看，[[zh:中国人民解放军]]海军是世界上最强大的海军。 拥有船舶350多艘。 这比[[zh:美国海军]]的舰艇数量多了数十艘，尽管[[zh:中国]]舰艇通常比[[zh:美国]]舰艇小得多，装备也较差。

可以肯定的是，[[zh:中国共产党]]拥有足够的海军力量，可以用舰艇包围[[zh:台湾]]，并切断[[zh:台湾]]重要的食品和燃料供应。但是，问题不是[[zh:中国]]能否封锁[[zh:台湾]]，而是[[zh:中国]]能否封锁[[zh:台湾]]，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]能否打破封锁。

答案似乎是肯定的。他们可能会在海上和海底进行操作。尽管[[zh:中国]]海军采购新舰艇（尽管是小型舰艇）的速度比[[zh:美国海军]]快，但[[zh:美国]]仍然至少拥有一项主要优势，[[zh:美国]]的53艘核动力攻击[[zh:潜艇]]是世界上最优秀、武装最齐全的水下舰队。

[[zh:潜艇]]具有隐秘性和火力强优势，是独特的强大[[zh:武器]]。 但它们也昂贵、脆弱，需要广泛的支持和训练有素的工作人员。 只有最富裕的[[zh:国家]]才会部署核动力[[zh:潜艇]]。

在[[zh:一月]]份的研究中，[[zh:战略与国际研究中心]]的分析师对[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的攻击进行了数十次模拟。 在大多数模拟中，[[zh:美国]][[zh:潜艇]]“能够进入[[zh:中国]]的防御区并对[[zh:中国]]舰队造成严重破坏”。

在两周的模拟密集战斗中，[[zh:潜艇]]击沉了多达 64 艘[[zh:中国]]舰艇，其中包括[[zh:中国]]海军许多最大的两栖舰艇和水面战斗舰艇，也可能击沉[[zh:中国]]舰队的三艘[[zh:航空母舰]]中的一些舰艇。

对于[[zh:美国]]人来说，这是一场能够胜利的战役，但代价高昂。 在[[zh:美国]]华府[[zh:智库]]「[[zh:战略与国际研究中心]]」（CSIS）兵棋推演演习中，[[zh:美国]]舰队击败[[zh:中国]]舰队损失了多达四分之一的[[zh:潜艇]]。但有充分的理由相信，海底作战可能会变得更加容易，而且很快。

CSIS兵棋推演不包括[[zh:台湾]][[zh:潜艇]]。 毕竟，[[zh:台北]]海军目前只部署了四艘非常老旧的非核[[zh:潜艇]]：两艘仅执行训练任务的二战老式舰艇，加上两艘可追溯到 20 世纪 80 年代的前线舰艇。

目前的[[zh:台湾]][[zh:潜艇]]舰队几乎毫无用处。 但未来的[[zh:台湾]][[zh:潜艇]]舰队可能会非常强大。  [[zh:9月28日]]，[[zh:台湾]]为四十年来第一艘新型[[zh:潜艇]]命名。 这是 2014 年开始的紧急救援行动的最终成果，可能耗资数十亿[[zh:美元]]。 该级别的下一艘船预计将在四年左右下水。[[zh:台北]]计划建造多达八艘非核舰艇，据报道其中包括最新的[[zh:美国]]作战系统。

[[zh:美国]]拥有 53 艘[[zh:潜艇]]，加上[[zh:台湾]]的 8 艘[[zh:潜艇]]，使[[zh:中共]]封锁[[zh:台湾]]的前景更加渺茫。

再加上[[zh:美国空军]]的远程轰炸机及其隐形[[zh:巡航导弹]]，[[zh:战略与国际研究中心]]分析师认为，这些[[zh:武器]]对[[zh:美国]]干预[[zh:中共]]攻击或封锁[[zh:台湾]]至关重要。 在该[[zh:智库]]的兵棋推演中，轰炸机从数百英里外发射[[zh:巡航导弹]]，击沉的[[zh:中共]]船只甚至比[[zh:潜艇]]还多。

但是，文章认为，显然，[[zh:美国]]人和[[zh:台湾]]人拥有打破[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]封锁的军事手段。但关键问题不是手段，而是意愿。历届[[zh:美国政府]]都重申[[zh:美国]]将站在[[zh:台湾]]一边对抗[[zh:中国]]的攻击。 但什么时候才算[[zh:中共]]攻击呢？

并且，[[zh:美国]]对[[zh:中共]]封锁的反应会像对[[zh:台湾]]海滩企图两栖登陆的反应一样迅速而果断吗？ 这是一个很难回答的[[zh:政治]]问题。 而且，[[zh:美国]]并未直接干预[[zh:中共]]对[[zh:菲律宾]]前哨基地的封锁。
