###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：哈马斯袭击以色列后，美国是否应该向伊朗发起军事行动？
`10/14/2023 9:08 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1832309)

图片来源：[[zh:雅典]]娜设计组

https://stream.video.gettr.com/MzkWwzQ011tWfy4yjXi6KVRWJtdiKME5yN02tBy5pBhp00.m3u8

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

[[zh:10月12日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客，谈论哈马斯袭击[[zh:以色列]]后[[zh:中共]]和[[zh:伊朗]]的反应，以及[[zh:美国]]是否应该向[[zh:伊朗]]发起军事行动，以下为内容节选：

**格兰特**：欢迎各位，像往常一样，我的嘉宾是[[zh:新中国联邦]]的妮可·蔡（Nicole Tsai），该[[zh:组织]]致力于推翻并[[zh:消灭中共]]。妮可，欢迎来到这个节目。

**妮可**：格兰特，非常感谢你邀请我。

**格兰特**：很高兴有你的加入，妮可。你知道，这不算是什么新鲜事了，你和我谈论的中（共）国试图在全世界各地制造混乱，我觉得这次[[zh:以色列]]遭受的袭击就是一个例子，你怎么认为？

**妮可**：当然。我想说的是，[[zh:中共]]花了十多年的时间在[[zh:中东]]建立影响力，他们想挑起事端，他们长期以来一直是[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:叙利亚]]的支持者。而且，尽管[[zh:中共]]一直是[[zh:以色列]]的军事和技术创新的最大受益者之一，但它却并不站在[[zh:以色列]]这边。就像我们从[[zh:北京]]的声明中就可以看出的那样，他们拒绝谴责哈马斯，他们希望[[zh:中东]]陷入混乱，他们希望[[zh:美国]]被拖入另一场无休无止的境外[[zh:战争]]，因为明年是[[zh:美国总统大选]]年，而[[zh:中共]]想要接管[[zh:台湾]]，所以他们选择了这样一个完美的时机来搅乱时局。

**格兰特**：你知道，这让我感到很困惑，因为[[zh:查克·舒默]]和一小群[[zh:美国]]政界人士本周前往[[zh:中国]]，他们说，“哦，我们不想与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]”，中（共）国则说，“哦，让我们缓和一下紧张的局势吧”。所有的这些话，他们还在向着中（共）国，他们没有去追究中（共）国的责任，就好像本届[[zh:政府]]没有去追究[[zh:伊朗]]的责任一样。

**妮可**：这是很奇怪的，因为[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]的第一反应是，他们没有任何直接证据表明[[zh:伊朗]]参与了这次哈马斯的袭击，但几天后我们从《[[zh:华尔街日报]]》和[[zh:路透社]]的报道中看到，[[zh:伊朗]]出现在了幕后，他们为此已经计划了一年多时间。然后[[zh:伊朗]]军方——你知道——他们说，“嘿，是我们干的，我们对此负责”。所以我在想，为什么我们不去解决问题的根本原因呢？它就是[[zh:伊朗]]，就是[[zh:中共]]。我想，也许他们有其它[[zh:外交]]方面的原因不能点名道姓，因为一旦他们这么做的话，[[zh:美国]]很可能就会直接被拖入一场[[zh:战争]]。

**格兰特**：好吧，让我来给大家播放一段[[zh:郭文贵先生]]的视频，他是[[zh:新中国联邦]]的创始人之一。我一直都为那些不认识这个[[zh:组织]]的新观众回顾这位[[zh:中国]]亿万富翁和[[zh:异见人士]]，他大声疾呼，创建了[[zh:新中国联邦]]来推翻[[zh:中共]]，现在因莫须有的指控被关进了联邦[[zh:监狱]]，在我看来，这是[[zh:政治]]迫害，但这就是他（伟大之处）。他做出的每一个预测都非常准确，他做出的这个预测要追溯到去年。让我给你们播放一下，然后看看你们的回应。
  
**【[[zh:郭先生]]视频回放】**：[[zh:中共]]到底想干什么？最有可能是在[[zh:中东]]发动一场[[zh:战争]]，他们希望在整个[[zh:东欧]]引发一场[[zh:战争]]，然后在[[zh:中东]]引发另一场[[zh:战争]]，（让）[[zh:欧洲]]陷入地狱，因为[[zh:欧洲]]的主要问题是[[zh:天然气]]……

**格兰特**：[[zh:天然气]]和[[zh:石油]]！妮可，[[zh:郭先生]]提到了[[zh:石油]]，因为一旦涉及邪恶的侵略行为时，这都似乎是其中的关键原因之一，无论是[[zh:弗拉基米尔·普京]]——高油价让他能够入侵[[zh:乌克兰]]，还是[[zh:伊朗]]——高油价让他们能够再次开始为全球范围内的各种恐怖活动提供资金。当然，油价高，是因为本届[[zh:政府]]让我们在[[zh:能源]]方面太依赖于世界，而不是[[zh:美国]]自己。你瞧，妮可，谁从这些坏人那里购买了这些[[zh:石油]]并支持他们？是中（共）国。

**妮可**：一切都与[[zh:石油]]有关。[[zh:中共]]是海湾[[zh:石油]]在全球的最大进口国，[[zh:中共]]的[[zh:石油]]进口有很大一部分都是通过[[zh:霍尔木兹海峡]]，这就是为什么[[zh:中共]]一直通过“[[zh:一带一路]]”倡议、通过[[zh:外交]]手段，就像今年早些时候促成[[zh:沙特]]和[[zh:以色列]]和解那样，以及军事压迫来促进其[[zh:经济]]增长。[[zh:中共]]想要控制[[zh:中东]]，他们想在[[zh:中东]]结盟，来对抗[[zh:美国]]和自由世界，这就是为什么[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议在[[zh:中东]]如此成功的原因。海湾两岸超过15个[[zh:国家]]都已签署了[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议，其中包括了[[zh:以色列]]。

**格兰特**：妮可，在我看来，这就是一个远景计划。

**妮可**：是的，绝对是的。

**格兰特**：他们先给你超划算的交易，然后你知道会怎么样吗？“哦，孩子，如果不还钱你猜会怎么着？我们将拥有一切，拿走一切”。我的意思是，这就像是[[zh:黑手党]]！

**妮可**：是的，[[zh:中共]]就是一个跨国犯罪集团。他们做事是有长远计划的，与[[zh:美国]]的短期做法非常不同。你知道，企业战略总是如此，总是关注下个季度的财报营收。[[zh:中共]]一直对[[zh:中东]]寄予厚望，他们花了十多年的时间试图影响并控制该地区。现在，[[zh:川普]]离开[[zh:白宫]]后，[[zh:中共]]实际上已经（在[[zh:中东]]）取代了[[zh:美国]]，成为该地区的和平缔造者——所谓的和平缔造者，或是权力掮客。请别忘了，[[zh:沙特]]与[[zh:美国]]有着70多年的良好关系，但促成[[zh:沙特]]和[[zh:以色列]]重新建立关系的却是[[zh:习近平]]，而不是[[zh:拜登]]。我在想，[[zh:川普]]入主[[zh:白宫]]时期没有任何[[zh:战争]]，[[zh:美国]]没有在境外卷入任何[[zh:战争]]，而一旦他离开[[zh:白宫]]之后，[[zh:乌克兰]]就爆发了[[zh:战争]]，哈马斯发动了袭击，而且很快在[[zh:印太地区]]又将爆发另一场[[zh:战争]]，就是台海之战。很多人可能不喜欢[[zh:川普]]这个人，但他的政策确实有效，[[zh:中共]]也知道这一点，[[zh:伊朗]]人和[[zh:金正恩]]——我们所有的敌人都知道[[zh:川普]]的政策是有效的。

**格兰特**：我记得[[zh:川普总统]]干掉了[[zh:苏莱曼尼]]，这个[[zh:伊朗]]的屠夫，杀害了全世界这么多人，包括[[zh:美国]]人。（当）[[zh:苏莱曼尼]]被干掉时，每个人都说，“哦，就要开始[[zh:第三次世界大战]]了”。但事实恰恰相反，整个[[zh:中东]]一片平静，他们安静下来，因为对付欺凌者唯一的方法就是胖揍他们的脸。当[[zh:苏莱曼尼]]被干掉时，[[zh:川普总统]]向[[zh:伊朗]]抛出一个架空的圆屋。这就是为什么，我认为[[zh:美国]]应该立即采取行动的原因，摧毁[[zh:伊朗]]的核设施或炼油厂，立即向他们开战，在[[zh:以色列]]进入加沙、[[zh:约旦河]]西岸和加沙地带时消灭哈马斯武装，这样我们就不会陷入这场长期[[zh:战争]]。我可不愿意[[zh:美国]]在[[zh:以色列]]花上两年的钱，派上大量的专家，我希望这事在几天内、也许在几周内就结束，只不过我认为本届[[zh:政府]]目前是不可能采取那样果断而迅速的行动的。

**妮可**：嗯，你知道，把[[zh:美国]]拖入一场无休止的对外[[zh:战争]]，正是[[zh:中共]]想要达到的目的。他们想耗尽[[zh:美国]]的精力。他们知道[[zh:美国]]财政无法同时应付三场[[zh:战争]]，而[[zh:美国]]本身在南部边境也面临着危机。您对许多军事间谍、许多支持哈马斯袭击的[[zh:国家]]的人越过边境做了出色的报道，[[zh:美国]]自己有很多问题。明年就是大选，[[zh:中共]]也想干预[[zh:美国]]明年的大选。我认为卷入其他[[zh:国家]]的[[zh:战争]]并不符合[[zh:美国]]的最大利益，[[zh:美国]]应该瞄准所有这些[[zh:代理人战争]]背后的真正的始俑者，那就是[[zh:中共]]。而恰恰相反，我们刚刚看到，[[zh:拜登政府]]的[[zh:商务部]]对两家在[[zh:中国]]的工厂生产[[zh:半导体]][[zh:芯片]]的[[zh:韩国]][[zh:公司]]给予了无限期的豁免，我觉得这是一个巨大的让步。如果我们真的想停止[[zh:外国代理人]]参与的[[zh:战争]]，就要切断我们的财政资金流向[[zh:中共]]！

**格兰特**：是的，切断流向[[zh:中共]]的财政资金，[[zh:脱钩]]，然后降低[[zh:石油]]价格，这就解决了一切。但当然，目前最直接的威胁是哈马斯，作为对[[zh:以色列]]所发生[[zh:事件]]的回应，我想和你一起玩个角色扮演游戏，好吧？妮可，假装我是[[zh:美国总统]]，你可以同意或不同意我进入[[zh:伊朗]]的行动评估。我把你带进椭圆形办公室，我们称之为“[[zh:中国]]问题专家”。我说，妮可是[[zh:新中国联邦]]这一边的，作为总司令，我要进攻[[zh:伊朗]]，我要狠狠地打击他们，我要摧毁他们的炼油厂，我也会摧毁他们的核设施，你估计中（共）[[zh:国会]]有何反应？我看到很多人都会预测，这将引发一场巨大的[[zh:战争]]，但我认为情况并非如此。我不认为[[zh:俄罗斯]]现在还有任何与[[zh:美国]]作战的余地，也不认为中（共）国想这样干，他们不想跨过这条线，他们只是希望我们陷进来。所以我要问你的意见，如果让你为总统提供建议，如果我是总统你会对我说什么？我告诉你，我要打[[zh:伊朗]]，你预计中方会有何反应？

**妮可**：我会担心[[zh:中共]]在全球范围内操纵很多[[zh:国家]]对这一行动的感受，因为[[zh:中共]]已经在这些[[zh:国家]]花费了数十亿[[zh:美元]]来控制言论。因此，我们将要做很多的解释来证明其合[[zh:理性]]。看看“觉醒运动”【注：[[zh:黑命贵运动]]】都发生了什么，你知道这个[[zh:国家]]的这场运动，我的意思是，[[zh:中共]]是[[zh:黑命贵]]的[[zh:幕后黑手]]，[[zh:中共]]是[[zh:巴勒斯坦]]团结运动的[[zh:幕后黑手]]，[[zh:中共]]是许多反美言论的[[zh:幕后黑手]]。我觉得[[zh:中共]]已经掌握了整个世界的[[zh:话语权]]。

**格兰特**：那你认为，如果我担任总统，[[zh:中共]]会对任何[[zh:美国]]资产采取军事行动吗？

**妮可**：为什么不呢？[[zh:中共]]还不急于袭击[[zh:美国]]，现在只是避免直接对抗。就像[[zh:习近平]]上周对[[zh:参议员]][[zh:查克·舒默]]说的那样，[[zh:中国]]有一千个理由让[[zh:美中关系]]正常运转，没有一个理由让事情变得更糟，这是具有欺骗性的！我想说的是，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发起的[[zh:经济战]]已经几十年之久，还有[[zh:生物武器]]战，[[zh:中共病毒]]已经夺去了数百万[[zh:美国]]人的生命，（还有）[[zh:经济]]胁迫，[[zh:中共]]正在多条战线上攻击我们[[zh:美国]]。你知道，他们相信军事对抗并不是他们最好的出路，他们只想搅乱时局，他们想要耗尽[[zh:美国]]的资源，让[[zh:美国]]变得虚弱，这就是他们说的3F战略——从内部搞弱、搞乱、搞死（[[zh:美国]]），他们不必在军事前线用[[zh:武器]]攻击[[zh:美国]]。

**格兰特**：这是一场公共关系的噩梦。看看吧，[[zh:美国]]并没有意识到，他们正在窃取我们的情报。我们谈到这些，人们听到过这个节目，但大多数[[zh:美国]]人并不明白，不明白他们（[[zh:中共]]）向世界放出了[[zh:病毒]]，任由它们去传播，甚至可能是故意的。人们不明白这一点！但如果我们有一艘[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]在[[zh:地中海]]受到某种方式的攻击，或者在[[zh:南中国海]]受到中（共）国军用[[zh:飞机]]或[[zh:导弹]]的攻击，他们会理解，这将引发一场巨大的冲突。我理解你的意思，这真的很重要，因为我确信在[[zh:川普政府]]治下，以军事方式反击[[zh:伊朗]]会是一个选择。人们担心他们对[[zh:美国]]的[[zh:战争]]会升级，也许是另一种[[zh:病毒]]，也许是煽动（社会）混乱、公共媒体，也许是我们大学校园里“觉醒”之类的瞎闹，也许是[[zh:网络攻击]]，但你不会相信他们能在军事上攻击我们。

**妮可**：嗯，我认为[[zh:美国]]最好的策略还是威慑和阻止[[zh:战争]]的发生，而不是鼓励[[zh:战争]]，因为军事对抗会伤害平民，会破坏[[zh:经济]]。那些不相信[[zh:中共]]会对[[zh:美国]]做出最邪恶事情的人应该阅读两位[[zh:解放军]]上校写的书，那就是《[[zh:超限战]]》。[[zh:中共]]不想进行传[[zh:统战]]争，这就是为什么他们想要进行[[zh:经济战]]、[[zh:法律战]]和[[zh:生化战]]，他们有很多摆在桌上的把戏。

机听：枫叶红了校对：枳实翻译/编辑：翼族  发布：陶子



