###  [:house:返回](README.md)
---


## 阿肯色州监狱囚犯与医生和解诉讼，医生为他们开了伊维菌素治疗新冠病毒
`10/14/2023 2:09 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1833155)


  

[[zh:阿肯色州]]一所县[[zh:监狱]]的五名前囚犯与一名医生达成了和解，他们称这名医生在未经他们同意的情况下给了他们[[zh:抗寄生虫药]]物[[zh:伊维菌素]]以对抗 COVID-19。医生在使用[[zh:伊维菌素]]，治疗了254名囚犯（全部幸存）后，被[[zh:阿肯色州]]医疗委员会宣告无罪。

  
  

罗伯特-卡拉斯（Robert Karas）医生是[[zh:华盛顿]]县[[zh:监狱]]的医生，曾使用该药物治疗 COVID。

  

[[zh:美国食品和药物管理局]]已批准[[zh:伊维菌素]]用于人和动物治疗某些寄生虫、头虱和皮肤病。但尚未批准[[zh:伊维菌素]]用于治疗或预防人类的COVID-19。这些囚犯说，他们从未被告知[[zh:伊维菌素]]是治疗COVID-19 感染的药物之一，而是被告知他们服用的是维生素、抗生素或类固醇。

  
  

去年，[[zh:阿肯色州]]医疗委员会在收到有关卡拉斯使用[[zh:伊维菌素]]治疗囚犯 COVID 的投诉后，投票决定不对他采取任何行动。卡拉斯说，他于 2020 年 11 月开始在[[zh:监狱]]使用[[zh:伊维菌素]]。他告诉州医疗委员会的一名调查员，该[[zh:监狱]]有 254 名囚犯接受了[[zh:伊维菌素]]治疗。

  
  

卡拉斯为使用[[zh:伊维菌素]]治疗COVID-19进行了辩护，并表示没有强迫囚犯服用[[zh:伊维菌素]]。

  
  

卡拉斯医生冒着极大的执照被吊销的风险，去拯救生命，这位医生是个英雄，提交诉讼和想判他有罪的，就是罪犯。

  
  

在[[zh:新冠病毒]]肆虐之际，[[zh:新中国联邦]]、[[zh:爆料革命]]创始人[[zh:郭文贵先生]]率先一次次向全球[[zh:爆料]]：[[zh:青蒿素]]、[[zh:伊维菌素]]、[[zh:羟氯喹]]、锌等药物可治疗[[zh:新冠病毒]]。在[[zh:体外实验]]或临床实验中，都证明对[[zh:新冠病毒]]有效。尤其是[[zh:青蒿素]]和[[zh:伊维菌素]]，在体外抑制实验、临床实验均能明显抑制[[zh:病毒]]复制，对治疗[[zh:新冠]]有显著作用。[[zh:羟氯喹]]、锌、维生素D3、维生素C作为辅助治疗和预防药物，对[[zh:新冠]]预防感染和加快恢复也有明显作用。[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]主要成分为[[zh:新冠]][[zh:刺突蛋白]]、[[zh:氧化石墨烯]]等，而[[zh:刺突蛋白]]为[[zh:新冠病毒]]致病因子一部分，[[zh:新冠病毒]]的[[zh:解药]]对[[zh:疫苗]]依然有效。中和[[zh:氧化石墨烯]]除上述药物外，还需要额外需要添加NAC、[[zh:褪黑素]]等。

  
  

[[zh:科学]]证据证明了[[zh:爆料革命]][[zh:关于]][[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]“[[zh:新冠病毒]]治疗及[[zh:疫苗]][[zh:解药]]”准确无误。

  
  

（注解：治疗[[zh:新冠]]用药方案请紧遵医嘱服用、本文不承担任何法律风险）。

  
  

相关链接：https://apnews.com/article/arkansas-jail-inmates-ivermectin-lawsuit-settlement-bc1b8569c6625800ad8dc9d817754348
