###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒疫苗如何导致“涡轮癌”
`10/14/2023 3:42 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1833378)

*网络图片*

大多数涡轮癌在确诊时已是第 3 或第 4 期，但症状多是在确诊前几天或前几周才出现。它们的生长和扩散速度非常快，许多患者甚至在治疗开始之前就已经死亡。大多数涡轮癌还对常规治疗产生抗药性。

**故事概览**

#### • 肿瘤学家报告说，注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后，“涡轮癌”（turbo cancers）的发病率正以惊人的速度上升。“涡轮癌”是一个术语，用来描述注射过一次或多次[[zh:中共病毒疫苗]]的人身上出现的生长速度惊人的[[zh:癌症]]。
#### • “涡轮癌”出现在没有[[zh:癌症]]家族史的年轻人身上，其中许多人不到30岁。它们也出现在孕妇和幼儿身上。
#### • 大多数涡轮癌在确诊时已处于第3或第4期，但症状却在几天或几周前才出现。它们生长和扩散的速度非常快，许多患者甚至在治疗开始之前就已经死亡。大多数涡轮癌对常规治疗也有抗药性。
#### • [[zh:中共病毒疫苗]]会导致易感人群患上[[zh:癌症]]，有几种可能的机制。其中最主要的是对所用mRNA的修饰。插入[[zh:假尿苷]]，以稳定RNA。由此产生的[[zh:蛋白质]]很容易被错误折叠，而[[zh:蛋白质]]错误折叠是[[zh:阿茨海默症]]、帕金森氏症和[[zh:心力衰竭]]的标志。
#### • [[zh:假尿苷]]的插入还能通过抑制toll样[[zh:受体]]（跨膜[[zh:受体]]）的活性来抑制先天性免疫监视，而降低[[zh:癌症]]监视正是其下游效应。

在[[zh:9月22日]]接受高线出版社（Highwire）采访时，[[zh:加拿大]]肿瘤学家兼[[zh:癌症]]研究员威廉·马基斯（William Makis）博士讨论了[[zh:中共病毒疫苗]]注射后“涡轮癌”的惊人增长。

[[zh:彼得·麦卡洛]]博士（Dr. Peter McCullough）[[zh:9月]]份与他人合写的一份病例报告中详细介绍了这方面的一个例子。报告描述了一名56岁的男子在注射[[zh:中共病毒]]后几天内患上了贝尔氏麻痹症，病情迅速恶化，并发展成耳部和面部的侵袭性肿瘤。

如摘要所述：

“恶性肿瘤源于皮肤，该病例在[[zh:接种疫苗]]4天后开始出现与贝尔氏麻痹和三叉神经痛一致的症状……在本研究中，我们描述了该病例的方方面面，并讨论了这种转移性[[zh:癌症]]的迅速出现与mRNA[[zh:疫苗]]接种之间可能存在的[[zh:因果]]关系。”

“我们认为这与注射mRNA可能导致的多种免疫损伤有关，预计这些损伤会加剧[[zh:癌症]]的侵袭性表现和进展。”

“我们描述的恶性肿瘤类型表明，人群中可能会出现大量相对常见的基底样表型[[zh:癌细胞]]的风险，这些[[zh:癌细胞]]可能会导致转移性疾病。这可以通过早期诊断和适当治疗来避免的。”

“由于面瘫/疼痛是注射mRNA后较常见的神经系统不良反应之一，因此应仔细检查皮肤/软[[zh:组织]]，以排除恶性肿瘤。”

“我们进行了广泛的文献综述，以阐明可能导致该患者死亡的mRNA[[zh:疫苗]]的毒性。预防性和精确的常规临床检查有可能避免未来的死亡。”

另一份病例报告发表于2021年[[zh:11月]]，描述了一名66岁的男子在注射第三针[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]后仅几天就患上血管免疫母细胞性T细胞[[zh:淋巴]]瘤，而且病情发展非常迅速。

具有讽刺意味的是，他注射[[zh:疫苗]]是为了在化疗期间保护自己，而在8天后，[[zh:癌症]]就像野火一样爆发并扩散了。据马基斯说，这种进展通常需要几年，或者至少几个月。


[相关新闻链接](https://childrenshealthdefense.org/defender/covid-vaccines-turbo-cancers-cola/)
