###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国因国家安全风险调查中共国比特币采矿厂
`10/14/2023 1:23 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1833030)

图片来源于本报道

据媒体《[[zh:每日电讯]]》(The Daily Caller)作者米凯拉·伯罗(Micaela Burrow)2023年[[zh:10月13日]]报道：

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:美国]][[zh:国家安全机构]]正在采取措施，防范[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的[[zh:比特币]]矿场可能在军事[[zh:地点]]收集情报。

据《[[zh:纽约时报]]》援引[[zh:美国]]官员的话报道说，尤其令人担忧的是[[zh:怀俄明]]州夏延市的一个矿场，该矿场靠近支持[[zh:国防部]] (DOD) 业务的[[zh:微软]]数据中心和维护核[[zh:洲际弹道导弹]]的[[zh:军事基地]]。2022年[[zh:8月]]，[[zh:微软]]向[[zh:国家]]安全监督委员会写信称，[[zh:中共国]]可以利用[[zh:加密货币]]采矿厂“开展全方位情报收集行动”

一位不愿透露姓名的[[zh:美国政府官员]]表示，[[zh:美国]]几个月来一直在监控[[zh:中共国]]在[[zh:怀俄明]]州基地的活动，并已采取措施防止该基地被用作[[zh:间谍中心]]，但一位官员没有详细说明所采取的具体措施。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:美国外国投资委员会]] (CFIUS) 是[[zh:国会]]成立的负责审查海外[[zh:金融]]投资[[zh:国家]]安全风险的机构，该机构对[[zh:怀俄明]]州运营的中的国[[zh:公司]]进行了质询。该[[zh:公司]]告诉媒体，它已经对问题做出了回应。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:微软]]在提交给[[zh:美国外国投资委员会]]的16页报告中写道：“[[zh:微软]]没有直接迹象表明该实体有恶意活动。” “然而，在进一步发现之前，我们认为，工业级[[zh:加密货币]]采矿作业的计算能力，以及直接靠近[[zh:微软]]数据中心和[[zh:美国]]三大战略[[zh:导弹]]基地之一的数量不明的[[zh:中国]]公民的存在，提供了重要的威胁载体。”

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:加密货币]]矿场消耗大量[[zh:能源]]，引发人们进一步担心它可能会给地区电网带来压力。每个矿场都由堆满着专用计算机的仓库组成。

曾在[[zh:川普政府]]担任[[zh:国土安全部]]基础设施保护的助理部长的布莱恩·哈雷尔(Brian Harrell)说，如果[[zh:中共国]]的“基础设施影响关键[[zh:能源]]系统，就应该立即引起更多调查和审查”。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:中共国公司]]在至少 12 个州拥有或经营[[zh:比特币]]采矿设施，这些设施消耗的[[zh:能源]]相当于150万户家庭的[[zh:能源]]。

许多矿场使用[[zh:中共国公司]]比特[[zh:大陆]] (Bitmain)制造的计算机，该[[zh:公司]]似乎与[[zh:中共国政府]]没有直接联系。然而，一些设备的运输在到达[[zh:美国]]之前是通过[[zh:中国共产党]]的一个附属[[zh:公司]]运输的。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，在[[zh:中共]][[zh:政府]]出于[[zh:经济]]和[[zh:能源]]使用的考虑而取缔国内采矿业之后，[[zh:中共国]]似乎正在将利润丰厚的[[zh:比特币]]采矿业务的[[zh:能源]]供应外包给[[zh:美国]]。比特[[zh:大陆]][[zh:公司]]目前对[[zh:美国]]的出货量比 2021 年禁令实施前增加了 15 倍，该[[zh:公司]]声称控制着全球 90% 的挖矿设备[[zh:市场]]。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，研究人员此前曾警告称，比特[[zh:大陆]]软件中的所谓“[[zh:后门]]”将允许该[[zh:公司]]远程操作设备。

[[zh:五角大楼]]没有立即回应《[[zh:每日电讯]]》新闻基金会的置评请求。
