###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国利用以色列-哈马斯的冲突来削弱美国的全球影响力
`10/14/2023 1:25 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1833041)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者克里斯蒂·李(Christy Lee)2023年[[zh:10月13日]]报道：

分析人士表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会利用[[zh:以色列]]\-哈马斯的[[zh:战争]]来削弱[[zh:华盛顿]]的全球影响力，同时提升自己的影响力。

[[zh:中共国]]一直在其官方媒体上就[[zh:中东地区]]的冲突猛烈攻击[[zh:美国]]，称[[zh:华盛顿]]对[[zh:以色列]]的单方面军事支持正在加剧该地区的紧张局势和[[zh:人道主义]]危机。

[[zh:中共]][[zh:政府]]官方新闻媒体《[[zh:环球时报]]》周四援引一位[[zh:中共国]]专家的话说：“如果[[zh:华盛顿]]真想调解危机，它应该让双方坐下来进行谈判，而不是派遣军舰前往[[zh:中东]]鼓舞[[zh:以色列]]的士气。”

2004-2005年[[zh:小布什]][[zh:政府]]期间担任[[zh:国家安全委员会]]主任的丹尼斯·怀尔德(Dennis Wilder)表示，“令人遗憾的是，[[zh:中共国]]正在利用这场危机来加强其国内宣传，将[[zh:美国]]描绘成支持一个剥夺[[zh:巴勒斯坦]]人民建立自己[[zh:国家]]权利的[[zh:以色列]]。”。

莱斯大学贝克公共政策研究所所长[[zh:大卫]]·萨特菲尔德(David Satterfield)表示：“[[zh:中共国]]永远是个机会主义者，我的意思是，它寻找各种场合、[[zh:地点]]和机会来提升人们对其全球影响力的看法，特别是，它希望被视为我们可以称之为全球南方的盟友、合作伙伴和朋友。”

萨特菲尔德曾于2017-2019年[[zh:川普政府]]期间担任负责近东事务的代理[[zh:助理国务卿]]，他继续说：“从戏剧意义上和视觉意义上来说，[[zh:中共国]]在这方面做得相当不错。”

但实际上，他说，“在这场冲突中，我想说在更广泛的[[zh:中东地区]]，它的影响力非常非常小。”

萨特菲尔德表示，[[zh:中共国]]注重不干预的政策“如果你愿意这么说的话，将使[[zh:中共]][[zh:政府]]陷入困境。[[zh:中共国]]无法成为一个有意义的参与者，因为他们担心，如果他们在这方面采取真正的立场而不是空谈，(它)有一天可能会影响到他们。”

在周四的[[zh:中共国外交部]][[zh:例行记者会]]上，发言人[[zh:汪文斌]]呼吁加沙危机双方“停止暴力，谴责针对平民的行为”，并“避免事态进一步升级”。

他没有点名谴责哈马斯，并表示[[zh:中共]][[zh:政府]]随时准备与阿拉伯联盟进行对话和协调，以推动[[zh:中东]]和平进程。

据[[zh:美国外交关系协会]] (Council on Foreign Relations)称，阿拉伯联盟是一个由近二十个阿拉伯[[zh:国家]]组成的松散联盟，这些[[zh:国家]]承诺在[[zh:经济]]、军事和其他事务上进行合作。

[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在这个问题上基本上保持沉默，但[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:外交]]官一直在与其他[[zh:国家]]谈论这场危机。

自2019年起担任[[zh:中共国]][[zh:中东问题]]特使的翟隽周二与[[zh:埃及]]负责[[zh:巴勒斯坦]]事务的[[zh:外交部]]助理部长乌萨马·赫德尔(Osama Khedr)通电话，表示愿意推动停火和结束暴力。

在周五的新闻发布会上，[[zh:汪文斌]]表示，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]前一天与[[zh:巴西总统]]首席顾问塞尔索·路易斯·努涅斯·阿莫林(Celso Luiz Nunes Amorim)通电话讨论了这一冲突。

《[[zh:美国之音]]》韩语组周五联系[[zh:中共国外交部]]，询问其为何不谴责哈马斯发动凶残的冲突袭击，同时批评[[zh:华盛顿]]对[[zh:以色列]]的支持。[[zh:外交部]]没有回复。

[[zh:伦敦]]大学亚非学院(SOAS University of London)[[zh:中共国]]研究院院长曾锐生(Steve Tsang)表示：“[[zh:中共国]]拒绝谴责哈马斯，表明它站在南半球一边，但巩固在南半球的支持方面，这对[[zh:中共国]]有多大好处值得怀疑。”

[[zh:特拉维夫]][[zh:国家]]安全研究所戴安和吉尔福德·格雷泽[[zh:以色列]]\-[[zh:中国]]政策中心研究员图维亚·杰林(Tuvia Gering)表示，“[[zh:中共国]]将竭尽全力避免被卷入其中，保持其假中立。”

随着[[zh:中东]]和[[zh:乌克兰]]的战事不断，[[zh:美国]]的[[zh:亚洲]]盟友担心[[zh:华盛顿]]的注意力可能会从[[zh:印太地区]]转移，从而给[[zh:中共国]]留下可乘之机。

本周四，[[zh:美国国会]]战略态势委员会(Strategic Posture Commission)发布的最终报告强调，[[zh:华盛顿]]需要做好准备，在2027年至[[zh:2035]]年期间同时威慑和击败[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]等多个对手。

报告称：“今天的战略前景需要[[zh:国家]]紧急关注，并采取一系列目前尚未计划的协同行动。”

周三在[[zh:布鲁塞尔]]举行的[[zh:北约]]会议上，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]] (Lloyd Austin)表示，[[zh:美国]]“有能力同时投射力量和引导资源以应对多个战区的危机”，并同时支持[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]。

[[zh:华盛顿]]研究所戴安和吉尔福德·格雷泽基金会大国竞争和[[zh:中东]]项目的戈德伯格研究员格兰特·拉姆利(Grant Rumley)表示：“[[zh:美国]]向[[zh:中共]][[zh:政府]]展示，它有能力同时支持[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]，这一点至关重要。 ”

一些分析人士表示，加沙危机可能有利于[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的竞争。

[[zh:华盛顿]][[zh:中东]]研究所高级研究员、2006-2008年担任驻[[zh:阿尔及利亚]]大使并于2011-2014年间担任驻[[zh:叙利亚]]大使的罗伯特·[[zh:福特]] (Robert Ford)表示：“[[zh:美国]]对[[zh:中东]]及其核心冲突的更多[[zh:外交]]关注，可能会缩小[[zh:中共国]]在[[zh:外交]]上介入的空间。”

威尔逊中心瓦赫巴战略竞争研究所所长、2001-2007年担任代表[[zh:明尼苏达]]州的[[zh:美国国会议员]]的马克·[[zh:肯尼迪]] (Mark Kennedy)表示：“这取决于[[zh:以色列]]与哈马斯的悲剧性冲突如何发展，它实际上可能会提高[[zh:美国]]在与[[zh:中共国]]的战略竞争中的地位。”
