###  [:house:返回](README.md)
---


## 特鲁多惩罚调查COVID疫苗与婴儿死亡关联的加拿大侦探
`10/15/2023 1:27 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1834570)



由于[[zh:主流媒体]]的严格审查，很少有人知道这则新闻，一名[[zh:加拿大]]著名侦探受到了[[zh:总理]]贾斯汀-特鲁多政权的攻击，原因仅仅是她正在调查COVID-19[[zh:疫苗]]与婴儿死亡人数大量增加之间的联系。

海伦-格鲁斯（Helen Grus）警员是[[zh:渥太华]]警察局（OPS）性侵犯和虐待儿童部门的一名有 20 年工作经验的老刑警，特鲁多已将她告上法庭，要求惩罚她调查在大流行病期间猝死的婴儿是否来自接种过mRNA COVID[[zh:疫苗]]的父母。

事情的起因是格鲁斯联系了一名于 2022 年 1 月 30 日死亡的婴儿的父亲，询问他母亲的 COVID 注射情况。这引发了一场[[zh:争议]]风暴，导致格鲁斯被特鲁多政权告上法庭，特鲁多政权一直在积极推动 COVID [[zh:疫苗]]注射。

[[zh:美国]][[zh:保守党]]编辑克里斯托弗-布鲁内特（Christopher Brunet）在《The Dossier》的一篇客座文章中解释说："[[zh:渥太华]]警方对 mRNA [[zh:疫苗]]与孕妇和哺乳期母亲婴儿猝死之间潜在联系的调查，由于格鲁斯的停职和随后的指控而停止"。

"从形式上看，格鲁斯被指控犯有《[[zh:安大略]]省警察服务法》第 2（1）条规定的'有损名誉的行为'，此外，检方还向她送达了加重处罚通知书，允许[[zh:安大略]]省警察厅将她开除、降职或要求没收工资或假期"。

[[zh:渥太华]]警署警长马克-安德烈-盖伊（Marc-Andre Guy）命令[[zh:渥太华]]警署所有调查员： 不要再提及 COVID [[zh:疫苗]]。

在格鲁斯侦探被解雇时，[[zh:渥太华]]警署警长马克-安德烈-盖伊（Marc-Andre Guy）向警署内所有被指派调查婴儿猝死综合症（又称 SIDS）案件的[[zh:执法人员]]发出命令，要求他们停止提及或试图将 COVID 注射与婴儿死亡联系起来。

警长盖伊也许受到了特鲁多政权的威胁，或者说他直接参与了特鲁多政权的掩盖行动，试图向公众隐瞒 COVID 注射剂不仅对注射者，而且对其后代造成的伤害的真相。

在格鲁斯被停职的消息公布之前，[[zh:渥太华]][[zh:加拿大广播公司]]（国营媒体）就根据[[zh:渥太华]]警察局内部的匿名泄密发表了一篇报道，启动了对格鲁斯的陪审团审判。

[[zh:消息人士]]称，"警探试图揭露死亡儿童父母的[[zh:疫苗]]状况"，[[zh:渥太华]] CBC 在这篇报道的标题上尖刻地写道，试图把格鲁斯塑造成一个精神错乱的疯子。

在发表这篇报道之前，CBC 给了[[zh:渥太华]]公共卫生局 24 小时的答复期限，从而控制了内部调查的方向和时间表。

在特鲁多政权眼中，格鲁斯记录上的另一个污点是，她被指控在工作场所持有反[[zh:疫苗]]的观点。格鲁斯是因拒绝接受强制注射 COVID 而被无薪休假的不到 10 名[[zh:渥太华]]警察之一。

根据[[zh:渥太华]]警察局的说法，格鲁斯的停职只是 "与专业标准部门正在进行的行为调查有关"，尽管在此之前她的绩效评估几乎完美，称她经常 "达到和超过预期 "以及 "超过所有预期"。

特鲁多和其他许多[[zh:政府]]要员一样，腐败至极。


