###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】邪恶轴心国将继续制造更多人类苦难
`10/15/2023 7:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1835488)

[[zh:10月13日]]，《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，指出由[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]组成的名副其实的邪恶[[zh:轴心国]]将在现在和明年制造更多的人类苦难。

文章首先表示，[[zh:以色列]]遭到哈马斯的攻击应该得到善良和正义人士的同情。[[zh:美国总统]]和[[zh:英国首相]]都很好地表达了这些感受，这种同情不仅仅是对[[zh:以色列]]人民的，也是对世界各地[[zh:犹太人]]的。

即使在[[zh:英国]]这样的自由[[zh:国家]]，犹太公民也没有应有的安全感，反犹太言论和威胁有增无减。在一些[[zh:城市]]，对许多犹太大学生和中小学生来说，危险已经上升。

让人感到近乎绝望的是，激起愤怒的导火索其实并不是[[zh:犹太人]]的任何行为，而是自 1945 年以来对[[zh:犹太人]]最大、最令人反感的攻击。

14日，[[zh:伦敦]]市中心将举行游行，声称要[[zh:以色列]]“停止[[zh:战争]]”。抗议活动很可能只关注[[zh:以色列]]在加沙的反应。如果你对事情的背景一无所知，如果你依赖于[[zh:英国]][[zh:穆斯林]]理事会（MCB）等[[zh:组织]]的宣传，你就根本不会知道有任何[[zh:以色列]]人遭受了苦难。

文章说，[[zh:英国政府]]为在英的[[zh:犹太人]]提供的安全保障还不够。

虽然[[zh:英国]]国王在表示同情的同时，也明确谴责了哈马斯的[[zh:恐怖主义]]。然而，[[zh:英国]]的[[zh:国家]]广播电台却连这个词都说不出来。

因此，[[zh:英国]]的[[zh:政治]]家团结起来支持[[zh:英国]][[zh:犹太人]]是正确的，并且应该加倍努力。但是，[[zh:英国]][[zh:穆斯林]]理事会希望人们相信它代表了所有[[zh:英国]][[zh:穆斯林]]，事实上，迄今为止，该[[zh:组织]]只说过“以无辜平民为目标的行为绝不能被原谅或辩解”，却没有提到“哈马斯”这个词。

文章分析，1973 年，当时的[[zh:伊朗]]政权对西方友好，而[[zh:中国]]除了与[[zh:苏联]]剑拔弩张之外，在该地区无足轻重。如今，[[zh:伊朗]]由支持哈马斯和[[zh:真主党]]的阿亚图拉掌权。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，向整个西方联盟发难，将其侵略行为归咎于西方。

而[[zh:中共国]]正在全力以赴，力争在 [[zh:2049]] 年（[[zh:共产主义]]革命一百周年）之前跻身世界第一强国行列，现在，至少在理论上，[[zh:中共国]]已经与[[zh:俄罗斯]]建立了“无界限的友谊”。[[zh:中共国]]小心翼翼地避免谴责哈马斯，却说自己是“冲突双方的朋友”。任何把哈马斯作为一方的合法组成部分，并说自己是双方朋友的人都是在撒谎。

在 2002 年的[[zh:国情]]咨文中，[[zh:小布什]]总统提出了著名的“邪恶轴心”。这个词很吸引人，但当时并不恰如其分。他所说的政权，即[[zh:伊朗]]、[[zh:伊拉克]]和[[zh:北朝鲜]]都是邪恶的，但这三个[[zh:国家]]并没有形成什么轴心。

但是，今天已经有了一个事实上的轴心，在此没有必要争论其组成部分究竟有多邪恶。人们需要了解的是，这个由[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]形成的邪恶轴心都有削弱、甚至取代西方的巨大利益。

例如，[[zh:普京]]的[[zh:俄罗斯]]想要重建自己的帝国；[[zh:习近平]]领导的[[zh:中共国]]希望掌控每一个“[[zh:一带一路]]”上的[[zh:国家]]，直至控制全世界；[[zh:哈梅内伊]]的[[zh:伊朗]]则希望成为真正[[zh:伊斯兰]]的捍卫者，打败大撒旦（[[zh:美国]]）、小撒旦（[[zh:英国]]）并主宰[[zh:中东]]。

本世纪迄今为止，[[zh:轴心国]]一直注视着西方，舔着嘴唇。它察觉到了西方的债务、分裂、颓废和失焦；它们注意到[[zh:西方国家]]对“[[zh:黑命贵]]”（Black Lives Matter）的顺从，注意到将[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]做梦都不敢想的“[[zh:新冠]]清零”制度强加于自己的国民上。因此，只要有可能，邪恶轴心就会考验[[zh:西方国家]]的决心。

对西方来说，幸运的是，通过向世界带来COVID-19（[[zh:中共病毒]]）并展示其极权主义的邪恶，破坏了[[zh:中共国]]的魅力攻势；[[zh:普京]]误以为可以迅速斩杀[[zh:泽连斯基]]总统的领导层，却给了[[zh:乌克兰]]反击的时间，也唤醒了西方；在[[zh:中东]]，《[[zh:亚伯拉罕协议]]》所表达的态度转变表明，许多阿拉伯[[zh:国家]]愿意缓和[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]之间的争端，继续共同生活。

文章认为，但是，西方并没有在这些冲突中取得最终胜利，[[zh:伊朗]]/哈马斯现在可能会成功地谋杀[[zh:中东]]和平。现在仍然是邪恶[[zh:轴心国]]制造麻烦的好时机。明年可能是一个更好的时机，因为[[zh:乌克兰]]将进入冬季，[[zh:台湾]]将在 1 月份举行选举，最重要的是，[[zh:美国总统大选]]可能（甚至有可能）引发混乱。

文章最后指出，就像在[[zh:乌克兰]]一样，人类的同情心是人们支持遭受苦难的[[zh:以色列]]的一个很好的理由。从自身利益来考虑，[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]都在为[[zh:西方国家]]承担着沉重的负担。
