###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府将推出针对中共国的芯片控制新措施
`10/15/2023 4:19 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1836967)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者尼克·波普(Nick Pope)2023年[[zh:10月14日]]报道：

据[[zh:美国]]数字新闻网《Axios》周六报道，[[zh:拜登政府]]准备最快下周公布针对[[zh:中共国]]更多的计算机[[zh:芯片]]制裁措施。

《Axios》援引[[zh:拜登政府]]内部不愿透露姓名的官员的话报道称，新的出口管制措施将堵住现有限制措施中的漏洞，减少制造精密[[zh:半导体]][[zh:芯片]]所需设备的出口，并将使[[zh:美国]]与[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]][[zh:政府]]实施的监管方案保持一致。[[zh:美国商务部]]可能在下周初的某个时候公布新的管制措施，届时[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]将于[[zh:10月]]晚些时候对[[zh:华盛顿]]进行备期待的访问。

据《Axios》报道，[[zh:美国政府]]为防止[[zh:中共国]]在[[zh:人工智能]] (AI)领域建立明显的军事优势，将在此基础上扩大额外的管制措施。这些限制旨在关闭针对高度先进计算机[[zh:芯片]]和其他高科技设备已经实施的出口管制的变通办法，据报道，这些限制措施将适用于复杂程度略低于现有管制产品的计算机[[zh:芯片]]。

据《Axios》 称，除了2022年[[zh:10月]]实施的出口限制外，[[zh:拜登]]总统还于[[zh:8月]]颁布了一项[[zh:行政]]命令，限制私营部门对涉及[[zh:半导体]][[zh:芯片]]、[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]领域的[[zh:中共国公司]]的投资。在即将发布的管制报告发布之前，[[zh:美国政府]]周一决定无限期豁免两家主要[[zh:韩国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]使用[[zh:美国]][[zh:半导体]]生产设备。

据《Axios》报道，[[zh:美国政府]]在[[zh:王毅]]出访或其他备受瞩目的[[zh:外交]]任务，比如[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)[[zh:7月]]访华之前，宣布[[zh:中共]][[zh:政府]]可能不喜欢的任何新举措都“敏感的” 。

据《Axios》的说法，[[zh:拜登]]和他的顾问团队同时试图阻止某些可能威胁[[zh:美国]]对华[[zh:国家]]安全的[[zh:经济]]发展，同时坚称他们的关注点不是遏制或以其他方式损害[[zh:中共国]][[zh:经济]]。[[zh:美国政府]]正在为[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]出席[[zh:11月]]份在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]] (APEC)会议做准备，尽管两国都未证实[[zh:习近平]]将出席会议。

近几个月来，[[zh:中美]]之间的紧张局势加剧，[[zh:中共国政府]]所属的黑客在夏季入侵了[[zh:美国国务院]]官员和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多(Gina Raimondo)的电子邮件帐户。今年[[zh:2月]]，一个[[zh:中共国]]间谍气球穿越了[[zh:美国]][[zh:大陆]]，并漂浮在重要的军事[[zh:地点]]上空，随后[[zh:拜登]]最终下令在[[zh:北卡罗来纳州]]海岸将其击落。

[[zh:白宫]]和[[zh:商务部]]均未立即回应置评请求。
