###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾民主主权的存续对于遏制习近平的天下梦至关重要
`10/15/2023 11:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1836280)

[[zh:10月14日]]，《[[zh:台湾新闻]]》网站刊登了长期关注两岸局势的知名作家_范畴的来信，他对[[zh:习近平]]的野心进行了独到的分析与评论。

范畴认为，长期以来，世界各国的专家们争论[[zh:中共国]]是否或多久会攻击[[zh:台湾]]，或者[[zh:台湾]]是否值得保卫的问题。然而，事实上，这是非常令人厌倦的，并不是因为它们不重要，而是相反，因为许多讨论这些话题的人的心态严重低估了[[zh:中共国]]目前面临的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]困境。许多评论家也低估了[[zh:习近平]]的雄心，没有意识到[[zh:中共]]政权独特的[[zh:文化]]和结构方面，这些方面影响着他们在受到威胁时的行动方针，就像今天的[[zh:中国]]一样。

正如[[zh:比尔·克林顿]] (Bill Clinton) 1992 年总统竞选口号“笨蛋，问题是[[zh:经济]]”一样，必须向所有讨论中台冲突的专家强调，“笨蛋，这不是[[zh:台湾]]的问题。这是[[zh:关于]]天下的问题。”

从[[zh:历史]]意义上讲，“天下”是一个[[zh:中国]]词语，各个朝代的每个[[zh:中国]]人，甚至没有上过小学的农民，都了解它。这个词的意思是“一个人所能想象到的整个世界”。 或字面意思是“天下”（“天”的意思是天空或天堂，“下”的意思是“下面”）。

范畴讲述了自己的亲身经历。早在2013年夏天，在与[[zh:中国]]社会各阶层、各阶层人士打交道近20年后，范畴决定回[[zh:台湾]]退休。当时新上任的[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]的一位中年顾问来到[[zh:台北]]与范畴会面。

此行目的：[[zh:习近平]]私下透露了他想保住王位至少20年的意图。 由于[[zh:习近平]]不信任身边的老卫士，他秘密召集了一批约100名年轻顾问，“构建一个宏大的理论”来支持他的努力。该小组确实提出了一个[[zh:大理]]论，但只有一个环节缺失——如何将[[zh:台湾]]的经验，特别是[[zh:一人一票]]制度纳入这个[[zh:大理]]论？ 这位特别的先生决定访问[[zh:台湾]]，寻找这个缺失环节的答案，并请共同的熟人找出一位对[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]都有深刻了解的人。范畴符合要求。

出于礼貌，范畴开车送他去了[[zh:台北]]附近的一个风景优美的地方。 他们在路上聊天。 突然，那人大喊：“停车！ 我们不能一边开车一边好好讨论！” 于是，范畴把车停在高速公路上一个安全的角落，希望能休息几分钟。 然后两人路边讨论持续了6个小时。

这位先生讲述了他在[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:新加坡]]和几个[[zh:东南亚国家]]的观察。他想知道是什么让[[zh:台湾]]如此不同。 讨论快要结束时，范畴称赞他的国际视野，他回应说：“对于一个从未离开过[[zh:中国]]的人来说，我很难说是国际化的。” 范畴很震惊，问他[[zh:关于]][[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:新加坡]]和其他[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的所有观察结果是否在对我撒谎。他厉声说道，一脸轻蔑的眼神，说了一句令范畴终生难忘的话语：“我没有离开[[zh:中国]]，那些地方都是国内！”

后来他要求范畴对谈话内容保密。范畴同意，并认为这样的观念可能只是他个人独特的[[zh:世界观]]，而不是习本人[[zh:世界观]]的流露。直到2015年，范畴仔细观察了[[zh:习近平]]，才确信这确实是[[zh:习近平]]的一个理念。

因此，必须强调的是，在[[zh:习近平]]的思维中，从来都不是[[zh:关于]][[zh:台湾]]的，而是[[zh:关于]]天下的。 更特别的是，[[zh:习近平]]以与古代皇帝相同的方式构想天下的范围，同时将自己视为[[zh:中国]]王朝遗产的明显继承人。请注意，在这方面，[[zh:习近平]]比[[zh:毛泽东]]更不“国际化”。 [[zh:毛泽东]]思想的范围仅限于“[[zh:共产国际]]”。 [[zh:毛泽东]]像[[zh:斯大林]]或[[zh:列宁]]那样雄心勃勃，而[[zh:习近平]]的想象力则[[zh:远远]]超出了这些。

文章说，还记得[[zh:习近平]]如何将[[zh:南海岛礁]]变成[[zh:军事基地]]吗？ 还记得“[[zh:一带一路]]”吗？ 真不知道[[zh:美国]]人和[[zh:欧洲]]人谁更天真。但很确定，如果将这篇文章展示给[[zh:越南]]读者，他们会更好[[zh:地理]]解它。随着西方和[[zh:日本]]企业将工厂“朋友外包”到[[zh:越南]]，他们认为自己已经找到了比[[zh:中国]]境内更安全的业务[[zh:地点]]。 嗯，他们可能是错的，因为[[zh:越南]]在[[zh:习近平]]心目中绝对是天下的一部分。

作者范畴恳请所有[[zh:中国]]或[[zh:中共]]的观察者将注意力转向天下的[[zh:历史]]概念。将天下与“[[zh:阴阳]]”或辩证策略的[[zh:哲学]]概念结合起来，任何基于博弈论的传统[[zh:政治]]冲突或军事模拟分析都可能会失败。

例如，[[zh:习近平]]可能足够聪明，不会冒险与[[zh:美国]]发生直接核对抗，而是决定寻找中间立场来实现他的天下愿景。这可以通过在[[zh:澳大利亚]]沙漠地区引爆战术核弹头来实现。在范畴看来，这对[[zh:习近平]]来说并不是一个难以想象的策略。 这肯定会扰乱军事分析家的“重返[[zh:台湾]]”思维，并给西方联盟带来极大的混乱。

火上浇油的是，如果[[zh:普京]]大约在同一时间在[[zh:乌克兰]]荒野引爆战术核弹头怎么办？

范畴认为，将[[zh:普京]]的民族主义与[[zh:习近平]]的天下野心等同起来是一个巨大的错误。[[zh:普京]]的民族主义充其量只是一个帝国梦，而天下的范围却超出了建立帝国的范围。[[zh:习近平]]的天下愿景的影响极其深远，可能给世界带来毁灭性后果。 国际社会必须认识到这一雄心壮志所带来的潜在威胁，并采取措施确保其不会实现。

信中指出，用[[zh:习近平]]自己的话说，“全人类需要一个超越和取代均势的新秩序……一个超越和取代威斯特伐利亚体系的世界新秩序正在建设中。” 这是直接引用《[[zh:习近平思想]]》（2018）的官方文本，由保卫[[zh:民主]]基金会[[zh:中国]]项目主席、前副[[zh:国家安全顾问]]马特·波廷格（Matt Pottinger）先生在[[zh:国会]]证词中发现并引用。

范畴在信中最后强调，请记住这一点：[[zh:台湾]][[zh:民主]]主权的存在和存续对于遏制[[zh:习近平]]的天下梦至关重要。 如果不加以遏制，[[zh:习近平]]的愿景将成为人类的噩梦。
