###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】莫斯科信息战宣传的三大虚假信息
`10/15/2023 11:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1836118)

随着[[zh:乌克兰]]的反攻将[[zh:俄罗斯]]对所占领土的控制权推后，[[zh:莫斯科]][[zh:正大]]肆散布[[zh:虚假信息]]，目的是妄图影响西方领导人终止对[[zh:基辅]]的支持。[[zh:俄罗斯]]的军事退却与其口头攻势之间的关联再明显不过了，决策者和分析师必须加以识别和反击。

[[zh:10月13日]]，总部位于[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]特区的保守派国防政策智囊团詹姆斯敦基金会（Jamestown Foundation）资深研究员雅努什·布加斯基 (Janusz Bugajski)在[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，指出从[[zh:俄罗斯]]官员、媒体和在线社交网络的声明中可以发现，[[zh:莫斯科]]正在宣传三个[[zh:虚假信息]]。

[[zh:虚假信息]]一：[[zh:乌克兰]]正在输掉[[zh:战争]]。

宣传的内容是国际社会对[[zh:基辅]]的支持正在减弱，[[zh:俄罗斯]]正在变得更加强大。然而，对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:政治]]情感或为了诋毁向[[zh:乌克兰]]提供军事援助的[[zh:政府]]，一些西方政客不断重复这些[[zh:虚假信息]]。

最明显的[[zh:虚假信息]]是断言[[zh:乌克兰]]的反攻已经失败。[[zh:莫斯科]]之所以这样宣传，依靠的是公众对针对坚固防御工事的军事行动的无知。然而，西方官员和军事专家承认，[[zh:乌克兰]]在解放领土方面取得了稳步的成功。

[[zh:虚假信息]]二：[[zh:乌克兰]]正在失去国际支持。

[[zh:美国国会]]中的几位民粹主义[[zh:共和党]]人声称，[[zh:华盛顿]]应该停止为[[zh:乌克兰]]开“空头支票”，在哈马斯发动袭击后，军事援助应该转向[[zh:以色列]]。实际上，[[zh:国会]]提供的援助刚刚超过 1010 亿[[zh:美元]]，仅占[[zh:美国]][[zh:国内生产总值]]的 0.43%。所有拨款都受到严密监督，大部分资金都投资于[[zh:美国]]的军事工业，而[[zh:美国]]的主要对手之一的武装力量正在被有计划地摧毁，[[zh:美国]]却无一伤亡。

此外，[[zh:欧洲]]对[[zh:乌克兰]]的承诺总额现已超过[[zh:美国]]的拨款，20个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]提供的资金占其[[zh:国内生产总值]]的比例超过了[[zh:华盛顿]]。

[[zh:虚假信息]]三：[[zh:俄罗斯]]在捍卫传统[[zh:基督教]]价值观、反对[[zh:全球主义]]和自由主义的同时正在变得更加强大。

实际上，[[zh:俄罗斯]]在战场上的伤亡人数接近 30 万，其中 12 万人死亡。[[zh:战争]]开始时，[[zh:俄罗斯]]拥有一支约 110 万人的现役军队，但许多最精锐的部队已经被消灭，大量装备被毁，包括[[zh:黑海]]舰队的几艘重要舰艇。

[[zh:俄罗斯]]的军事预算目前已超过[[zh:国家]]开支的三分之一，而[[zh:能源]]收入却在下降。这转移了民用[[zh:经济]]的投资，耗尽了社会服务开支，助长了生活水平的持续崩溃。

实际上，[[zh:俄罗斯]]将自己塑造成反对[[zh:美国]]霸权的[[zh:国家]]主权的坚定支持者和家庭价值观的灯塔，目的是掩盖其军事上的失败和[[zh:经济]]上的衰落。

[[zh:俄罗斯]]是仅存的[[zh:帝国主义]]和殖[[zh:民主]]义[[zh:国家]]之一，它试图扩大自己的统治范围。同时，它的反保守记录也是无与伦比的，堕胎率、离婚率、家庭暴力率、酗酒率和吸毒率一直居高不下，而民众却很少去[[zh:东正教]][[zh:教堂]]。[[zh:俄罗斯]]最传统、最虔诚的人群是非[[zh:基督教]]派，尤其是较贫困共和国的[[zh:穆斯林]]。

[[zh:莫斯科]]上述三种[[zh:虚假信息]]宣传的目的，旨在说服西方[[zh:政府]]迫使[[zh:基辅]]达成“和平解决方案”，即交出部分领土。这一协议还将要求停止向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]，并解除对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济制裁]]。与此同时，[[zh:莫斯科]]通过鼓励哈马斯和[[zh:塞尔维亚]]袭击[[zh:美国]]盟友，煽动[[zh:中东]]和[[zh:巴尔干]]地区的冲突，以转移西方对[[zh:乌克兰]]的注意力。
