###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国宣布“哈马斯不是恐怖组织” 世界的苦难正在开始
`10/15/2023 10:32 AM UTC 爱哭鬼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1836009)

2023年[[zh:10月7日]]早晨，[[zh:恐怖组织]]哈马斯发射了5000枚火箭弹突袭[[zh:以色列]]，而[[zh:以色列]]对于此次袭击尽然毫无准备，这非常不可思议，但是它却真的发生了，这直接导致[[zh:以色列]]宣布进入[[zh:战争]]状态。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]惊呼：哈马斯袭击相当于10次的“[[zh:911]]”。[[zh:10月11日]][[zh:拜登]]在[[zh:白宫]]与犹太领导人会面后的记者会上，公开表示：“我从没真正想过会看到并证实[[zh:恐怖分子]][[zh:斩首]]儿童的照片”。[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡当地时间11日在电视讲话中警告称：“哈马斯不仅[[zh:斩首]][[zh:以色列]]军人、[[zh:强奸]]女性，还向儿童头部开枪，还把人活活烧死。[[zh:10月12日]][[zh:布林肯]]访问[[zh:以色列]]时，[[zh:以色列]]也向其展示了一些婴儿被屠杀的照片。也只有人类最大的”[[zh:恐怖组织]]“[[zh:中国共产党]]，在中文网站上把哈马斯的种种恶行定义”谣言”处理。

哈马斯的背后是[[zh:伊朗]]，而[[zh:伊朗]]的背后是坐在龙椅上的[[zh:习近平]]，而且恐怕又是亲自部署、亲自指挥。这也解释了为什么[[zh:以色列]]呼吁[[zh:中共]]对[[zh:伊朗]]加大施压，[[zh:布林肯]]呼吁[[zh:中共]]运用在[[zh:中东]]的影响力，避免其他[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为体攻击[[zh:以色列]]，并扩大以哈[[zh:战争]]。大家心里都明白，这背后是谁在搞事，要搞乱[[zh:中东]]，以让[[zh:美国]]陷入继[[zh:俄乌战争]]之后的第二场[[zh:战争]]-[[zh:中东]][[zh:战争]]。

一直以来，由于[[zh:联合国安理会]]宣布哈马斯是一个合法的[[zh:政府]][[zh:组织]]，而不是[[zh:恐怖组织]]，即便发生了数百名无辜平民的大规模屠杀，至今[[zh:联合国安理会]]尚未制裁哈马斯。捍卫[[zh:民主]]基金会专家理查德·戈德堡在一份声明中抨击了未经选举产生的[[zh:联合国]]：

"[[zh:联合国安理会]]投票决定对[[zh:基地组织]]、[[zh:塔利班]]或 ISIS 等[[zh:组织]]实施制裁和指认。“

"但对于[[zh:伊朗]]的恐怖轴心[[zh:组织]]，包括哈马斯和[[zh:真主党]]，却没有这样的制裁或指认。”

根据 1999 年、2011 年和 2015 年通过的决议，[[zh:安理会]]对 ISIS 和[[zh:基地组织]]以及相关个人和[[zh:组织]]实施制裁。由[[zh:联合国]]里面负责这些决议的委员会监督[[zh:安理会]]实施的制裁措施。然而，目前还没有针对哈马斯和[[zh:真主党]]的制裁措施。[[zh:以色列]]作为反击的一方，却看不到[[zh:联合国]]的支持，这次突袭造成了1300名[[zh:以色列]]人丧失。戈德堡表示，[[zh:联合国]]坚称这些是合法的[[zh:政治]]运动，因此可以自由地与他们合作。戈德堡曾在2019年至2020年期间担任[[zh:白宫国家安全委员会]]打击毁灭性[[zh:武器]]主任。从戈德堡的表态，可见[[zh:联合国]]是如此昏庸和无能，邪恶力量完全控制着它。无论[[zh:穆斯林]]还是[[zh:巴勒斯坦]]人，都不应该以任何理由支持这种[[zh:恐怖主义]]行径，更何况这种行为的背后黑手，还是[[zh:中共]]--人类最大的敌人。

哈马斯在[[zh:10月13日]]发起所谓的“圣战日”，呼吁支持者上街游行，以支持对[[zh:以色列]]发动的袭击，这是摆明了要搞乱世界，制造恐怖袭击有理的舆论制高点。如[[zh:美国]]、[[zh:德国]]、[[zh:法国]]、[[zh:马来西亚]]等多个[[zh:国家]]，都出现了这种支持[[zh:恐怖组织]]哈马斯的游行活动，目前各个[[zh:国家]]都开始增加警力，加强巡逻，以应对目前的[[zh:乱局]]，像[[zh:英国]]对支持哈马斯的游行参与者开始遣返。在唐纳德·[[zh:特朗普]]总统的领导下，[[zh:美国]]于 2018 年提出一项决议，将哈马斯列为[[zh:恐怖组织]]。然而，该决议仅获得一票赞成——[[zh:美国]]的赞成票。[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]作为拥有否决权的常任理事国，自然是对[[zh:伊朗]]和[[zh:伊朗]]支持的实体采取行动的最大障碍，然而其它[[zh:国家]]也因为利益和[[zh:政治]]，并不团结，在这个[[zh:事件]]上。


[[zh:以色列]]大使吉拉德·埃尔丹（Gilad Erdan）批评了[[zh:联合国]]对这次针对[[zh:以色列]]的袭击的反应。[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员沃尔克·图尔克（Volker Turk）在周二的一份声明中呼吁[[zh:以色列]]国防军和哈马斯 "尊重国际人道法"，缓和紧张局势。这位非民选官员还批评了[[zh:以色列]]对加沙的 "全面围困"。

埃尔丹在一份声明中说："[[zh:联合国]]对[[zh:以色列]]向加沙居民发出预警的反应是可耻的。"

"多年来，[[zh:联合国]]一直对哈马斯的武装及其利用加沙地带的平民和民用基础设施作为其[[zh:武器]]和谋杀的藏身之处视而不见。"

"现在，[[zh:联合国]]非但不站在[[zh:以色列]]一边，支持其被哈马斯[[zh:恐怖分子]]屠杀的公民，也未尝试尽量减少对那些没有参与其中的人的伤害，反而对[[zh:以色列]]说教。"

戈德堡同时也表示，由于[[zh:安理会]]未能指定哈马斯为[[zh:恐怖组织]]，[[zh:联合国]]近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处无需向[[zh:美国]]反恐审查机构提交其工作人员和受益人名单。这也意味着支持哈马斯无法作为一项支持[[zh:恐怖分子]]的证据，继续如此下去不知世界还会有多大的苦难，恐怕难以想象！

