###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么中共国家长会担心学校供应的预制菜？
`10/15/2023 1:28 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1836514)

据[[zh:香港]]研究员，[[zh:教育]]家 Oiwan Lam在《The GOOD MEN PROJECT》上的报道称，今年[[zh:九月]]，随着[[zh:中共国]]幼儿园至高中正式开学，学校食堂的预制食品安全问题成为了[[zh:中共国]]各大[[zh:社交媒体]]的最热点话题。 预制菜的出现，遭到[[zh:中共]]家长的一致反对，他们抗议，且在[[zh:社交媒体]]上表达自己对这类食品的担忧。

 在遭到公众抗议后，[[zh:中共教育部]]于2023年[[zh:9月22日]]介入，并对校园预制餐问题表达了”谨慎看法“。许多人猜测，一旦[[zh:中共]]当局建立统一的预制菜标准，确定食品质量标准和食品[[zh:供应链]]追踪系统，校园预制菜服务会快速席卷各个学校。

 **以下为 Oiwan Lam对[[zh:中共国]]预制食品现状的分析。**

#### 一，不断扩大的预制食品[[zh:市场]] 

由于[[zh:习近平]]的亲自指挥，[[zh:中共]]实行了三年封控零COVID战略，预制食品行业发展迅速。[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间饮食行业遭受重创，大量餐馆被迫停业，于是生活在隔离区的民众对预制食品需求激增。即使现在各地已经解封，该行业仍持续增长。2022年，预制食品行业的市值高达4496亿元[[zh:人民币]]（560亿[[zh:美元]]）。据估计，到[[zh:2025]]年，这一数字将超过8000亿元人名币（1096.6亿[[zh:美元]]）。

 随即，2023年[[zh:2月]]，[[zh:中共中央委员会]]和[[zh:国务院]]批准了发展预制食品的提案。同年[[zh:3月]]，在全国人大和[[zh:政协]]的年度[[zh:两会]]上，[[zh:食品添加剂]]和防腐[[zh:科学]]专家孙宝国作为人名代表声称，预制食品行业将促进国内消费和农村发展，并提出了在全国各地的学校推行预制菜的议程。 这一提议获得了一些商业部门和[[zh:政府]]部门的支持。他们相信这一提案有助于学校降低食堂运营成本，并解决食品安全问题。


 [[zh:两会]]过后，商人嗅到新商机，新玩家急于进场。其中最受[[zh:争议]]的是，2022年突然冒出的[[zh:中共国]]最大COVID\-19检测[[zh:公司]]核子基因创始人兼总裁张核子 ，他的名下有多达79家[[zh:核酸检测]]实验室。 这位号称一生中有两个目标“一是不断研发及创造更好的基因技术；二是让基因技术渗透到[[zh:老百姓]]的生活中，让人类的寿命延长10岁以上”的人在2022年陷入伪造PCR检测结果的丑闻中，并被罚款多次。 而后，这位神龙见首不见尾的“[[zh:核酸]]大王”张核子2023年[[zh:5月]]在[[zh:武汉]]注册了一家子[[zh:公司]]，从事农产品和速食产品的生产和销售。 前有[[zh:核酸]]7亿次三年收入35亿，现又冲入万亿级风口预制菜赛道。 张核子想要的皆收入囊中。 [[zh:中共]]网友评论说：”PCR测试和校园预制菜。对这两个截然不同的行业大量投资，必须满足一个条件：赢得[[zh:政府]]的公开招标或得到相关[[zh:政府]]部门的支持。张成功做到了，多么强大啊！“ 


#### 二， 家长的焦虑  

一直以来，学校食物中毒的新闻频繁登上[[zh:中共]]新闻头条，[[zh:中共国]]食品安全问题令人担忧。去年[[zh:6月]]，在学校食堂吃出一颗煮熟老鼠头的新闻引爆[[zh:中共]]民众对安全食品的愤怒——特别是在[[zh:江西]]省官员试图掩盖这一事实，谎称那是一块鸭脖之后。 [[zh:中共]]网友称其为“鼠头鸭脖[[zh:事件]]”，其影响延续至今。 随着新学期的开始，一些家长发现孩子的学校改为提供预制食品作为午餐。对此，一群家长们蜂拥而至，赶到学校送自制饭菜，并在[[zh:政府]]在线平台上留下愤怒的留言。甚至于[[zh:9月4日]][[zh:江西]]省赣州市的家长们在学校外举行抗议活动，要求重新开放学校食堂。 以下是[[zh:关于]]校园预制餐问题，[[zh:中共]][[zh:社交媒体]]上家长们的观点摘要： 

1.许多预制食品可以保存一年之久，它们不可能新鲜。

2.预制菜进入校园就像是在毒害[[zh:国家]]的未来。

 3.食材清单显示预制食品是添加剂的产物。 

4.富家孩子不会吃这些垃圾食品，因此他们把它给了穷孩子。我们绝不能为此打开大门。  

5.我终于明白为什么富家子弟都出国了。 

 [[zh:中共国]]高举爱国主义旗帜的[[zh:红歌]]会网站发表的一篇言论指出：所有的预制食品，包括传统的泡菜和豆腐，或者新出现的即食火锅或螺蛳粉等，都不应该按照某些营养学家的建议每天食用...然而，学校开始了转向预制食品的浪潮，不同于方便面或螺蛳粉，预制菜旨在替代数亿学生的日常饮食。这样的政策是前所未有的。我们不反对在自由[[zh:市场]]竞争环境中使用预制食品，就像方便面的发展一样。然而，我们不能让我们[[zh:国家]]的未来成为实验的白老鼠，让预制食品直接进入学校。

 预制菜的缺点比比皆是，[[zh:中共]][[zh:政府]]恍若未闻，执意发展。同时[[zh:中共国]]失业问题也刻不容缓，餐饮业则提供了大量的就业机会，但预制食品的发展意味着部分岗位即将消失。 尽管存在这些担忧，但学校食堂提供预制食品的趋势似乎不可逆转，因为预制食品行业目前占据了[[zh:中共]]团体用餐订单的70％。**该行业还准备向[[zh:海外华人社区]]拓展。**
