###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列-哈马斯战争开辟了中共国和俄罗斯渴望建立世界新秩序的最新战线
`10/15/2023 4:15 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1836953)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者乔尔·格尔克(Joel Gehrke)2023年[[zh:10月14日]]报道：

哈马斯[[zh:恐怖分子]]在[[zh:以色列]]南部肆虐四天后，[[zh:以色列]]驻华大使伊里特·本\-阿巴(Irit Ben-Abba) 出席了[[zh:美国]]大使在[[zh:北京]]举办的招待会，同时出席的还有[[zh:美国]]两党[[zh:参议员]]访华团。

[[zh:美国]]大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]] (Nicholas Burns)周四晚表示：“她见证了[[zh:以色列]]发生的一切，六位[[zh:参议员]]都发言了，我代表[[zh:拜登]]总统发言，我们都明确表示，‘我们与[[zh:以色列]]站在一起。’而且我认为这使得[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的作用变得如此重要......我们在努力保卫[[zh:以色列]]、反对[[zh:恐怖主义]]和支持和平方面发挥着不可替代的作用。”

第二天，一名[[zh:以色列]]官员对他们认为[[zh:中共国]]对哈马斯袭击的沉默和不当反应，“表达了[[zh:以色列]]的深切失望” 。

[[zh:以色列]][[zh:外交部]]周五表示：“对于[[zh:恐怖组织]]哈马斯对无辜平民实施的可怕屠杀以及将数十人绑架到加沙的行为，没有有鲜明和明确地谴责。”

针对哈马斯的[[zh:战争]]，就像[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]一样，看起来将融入[[zh:华盛顿]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]之间不断扩大的竞争。[[zh:拜登]]总统于 2021 年从[[zh:阿富汗]]撤军，优先考虑与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的竞争，旨在协调 “......世界秩序“，但这种大国竞争继续促使[[zh:美国]]关注[[zh:中东]]。

[[zh:哈德逊研究所]]高级研究员[[zh:迈克]]尔·多兰(Michael Doran)告诉《[[zh:华盛顿]]检查者报》：“我们正在向一种[[zh:冷战]]式的体系靠拢，在这种体系中，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]与[[zh:美国]]的联盟体系相对立。 “[[zh:以色列]]和[[zh:中东]]被夹在两个集团之间陷入了令人不安的困境。”

[https://twitter.com/USAmbChina/status/1712104435852152891?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1712104435852152891%7Ctwgr%5E1d1a84ec2d24683055dadbb3a4f5a664977a8cb7%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.washingtonexaminer.com%2Fpolicy%2Fdefense-national-security%2Fisrael-war-throws-hot-light-china-russia-new-world-order](https://twitter.com/USAmbChina/status/1712104435852152891?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1712104435852152891%7Ctwgr%5E1d1a84ec2d24683055dadbb3a4f5a664977a8cb7%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.washingtonexaminer.com%2Fpolicy%2Fdefense-national-security%2Fisrael-war-throws-hot-light-china-russia-new-world-order)

_[[zh:以色列]]驻华大使伊里特·本\-阿巴(Irit Ben-Abba)在我为多数党领袖率领的代表团举行的招待会上动情地讲述了哈马斯对[[zh:以色列]]的残暴袭击。_
_[[zh:参议员]]@SenSchumer和[[zh:参议员]]@MikeCrapo_
_我们申明：我们与[[zh:以色列]]站在一起。_
_@SenBillCassidy @SenatorHassan @SenJohnKennedy @SenOssoff_ _[[zh:参议员]]_
_2023年[[zh:10月11日]]_

这些集团的结盟一直是[[zh:美国]]、[[zh:中共国]]和整个[[zh:中东地区]]官员的高度优先事项。[[zh:伊朗]]长期以来一直是一个拥有[[zh:核武器]]野心的流氓[[zh:国家]]，如今已成为[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]旷日持久的[[zh:战争]]的重要[[zh:武器]]来源。曾经在[[zh:中东]]扮演小角色的[[zh:中共国]]促成了[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特阿拉伯]]之间的意外和解，而这两个[[zh:国家]]对彼此都深表怀疑。并开始吹嘘与[[zh:利雅得]]的核合作迅速发展。[[zh:沙特]]王室则表示，如果[[zh:伊朗]]先获得[[zh:核武器]]，他们也打算获得[[zh:核武器]]。

[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)已着手策划一项类似协议，以实现[[zh:以色列]]和[[zh:沙特阿拉伯]]之间的[[zh:外交]]关系正常化。如果协议最终敲定，该协议将以[[zh:美国]]对[[zh:沙特阿拉伯]]针对[[zh:伊朗]]的安全保障为基础，从而也阻止[[zh:沙特]]扩大与[[zh:中共国]]的安全联系。然而，[[zh:伊朗]]官员却欣喜地认为，哈马斯的袭击和[[zh:以色列]]的军事反应将激起阿拉伯世界的反[[zh:以色列]]情绪，并迫使[[zh:沙特]]王室破坏谈判。

多兰说：“[[zh:中共国]]希望推翻[[zh:美国]]作为全球体系领导者和世界最重要战略参与者的地位，但是，最主要的是，当谈到削弱[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的地位时，这就是[[zh:伊朗]]的作用。这是[[zh:伊朗]]的工作。而[[zh:伊朗]]这样做的主要工具之一就是[[zh:巴勒斯坦]]极端主义。”

[[zh:中共国]]作为[[zh:中东地区]]有抱负的权力调解人的崛起，使其受到了[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]官员的批评，这些官员呼吁人们关注[[zh:中共]][[zh:政府]]未能发出任何公开信号来限制[[zh:伊朗]]或其[[zh:恐怖分子]]代理人。

伯恩斯周四在[[zh:美中关系全国委员会]]全体会议上表示：“我们的[[zh:政府]] (一直在警告)[[zh:伊朗]]不要更多地卷入[[zh:中东]][[zh:事件]]。当然，[[zh:伊朗]]在[[zh:历史]]上是哈马斯和[[zh:真主党]]的支持者，也是[[zh:真主党]]的创建者。因此，[[zh:美国]]长期以来奉行的这种现实、务实的[[zh:外交]]，你并没有真正看到[[zh:中共国]]这样做。所以，我认为他们比我们更远离这些问题。”

在一位[[zh:中共国]][[zh:外交]]官员告诉[[zh:巴勒斯坦]]权力机构的一次谈话中，伯恩斯唤起了一种具有[[zh:外交]]专长的光环，[[zh:中共]][[zh:政府]]方面赞成“立即停火并保护平民”，这一提议激怒了[[zh:以色列]]官员，正如[[zh:以色列]]总统艾萨克·赫尔佐格(Isaac Herzog)周三所说的那样，[[zh:以色列]]官员决心“打击(哈马斯)，直到我们摧毁他们的脊梁” 。此次对话发生在[[zh:中共国]]和[[zh:以色列]]之间任何有关“公开接触”的报道之前。

[[zh:中共国]]于周六首次就此次恐怖袭击发表声明，并将此次暴力[[zh:事件]]定性为“[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:以色列]]之间的紧张局势和暴力升级”。[[zh:中共国]]官媒称赞[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]] (Chuck Schumer)本周率[[zh:国会]]代表团访问[[zh:中共国]]，促使[[zh:外交部]]补充说“[[zh:中共国]]谴责一切针对平民的暴力和袭击”，但没有对[[zh:恐怖分子]]施加任何压力。。

[[zh:以色列]]驻华大使本\-阿巴周四对《[[zh:彭博]]电视台》表示：“我们真的希望[[zh:中共国]]能够更多地参与与其在[[zh:中东]]的亲密伙伴的对话中来，尤其是[[zh:伊朗]]。[[zh:伊朗]]肯定参与了已经发生的事情。”

保卫[[zh:民主]]基金会(Foundation for Defense of Democracies)高级副总裁乔纳森·尚泽尔(Jonathan Schanzer) 告诉《[[zh:华盛顿]]检查者报》：“认为所有这些战线都是直接相连的说法有些牵强，但我确实看到有一条虚线将所有这些战线连接起来......[[zh:美国]]主导的全球秩序所承受的压力越来越明显。”

尚泽尔指出，国际社会担心[[zh:台湾]]也可能成为一个热点，他补充道，“全球秩序正受到多重冲突的压力，如果世界领导人不小心，这些冲突在某些时候可能会演变成一场世界大战。”

[[zh:俄罗斯]][[zh:哲学]]家亚历山大·杜金(Alexander Dugin)是一位著名的[[zh:知识分子]]，他试图发展一种“欧亚[[zh:意识形态]]”来推动[[zh:普京]]的帝国计划，他在暗示[[zh:俄罗斯]]和“[[zh:伊斯兰]]世界”可能对西方构成共同挑战的同时，触动了世界末日的音符。

杜金本周写道：“[[zh:穆斯林]]既不是[[zh:乌克兰]]的敌人，也不是[[zh:俄罗斯]]的盟友...... 但现在他们可能是了。[[zh:俄罗斯]]是多极世界的一极。[[zh:伊斯兰教]]也是多极世界中的一极。这两极都反对西方不顾一切地试图维持即使这可能会引发世界大战的单极化和全球主导地位。[[zh:巴勒斯坦]]与[[zh:以色列]]的冲突原本不是文明的前线，但现在却成了前线。”

[[zh:布林肯]]正在[[zh:中东]]进行[[zh:外交]]访问，这次访问从[[zh:以色列]]开始，随后途经几个主要阿拉伯[[zh:国家]]，这是西方多管齐下遏制冲突努力的一部分。

[[zh:布林肯]]在[[zh:多哈]]与[[zh:卡塔尔]][[zh:总理]]谢赫·[[zh:穆罕默德]]·本·阿卜杜拉赫曼·本·贾西姆·阿勒萨尼(Sheikh Mohammed bin Abdulrahman bin Jassim Al Thani)会面后表示。“[[zh:美国]]和[[zh:卡塔尔]]的共同目标是防止这场冲突蔓延，们详细讨论了我们为防止任何[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为体，在这场冲突中开辟新战线所做的努力。”

伯恩斯表示，在[[zh:中东]]之外，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的举动也引发了战略反应。

伯恩斯周四表示，“[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]于 2022 年 2 月 4 日宣布建立‘无限制’伙伴关系。[[zh:中共国]]为此付出了沉重的代价，支持[[zh:俄罗斯]]残酷入侵[[zh:乌克兰]]。”伯恩斯指的是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]和[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]的几周前提出的 “全球治理架构和世界秩序转型”。

伯恩斯说：“各国纷纷涌向[[zh:美国]]，因为人们担心[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]，或许还有[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的组成的[[zh:轴心国]]。”
