###  [:house:返回](README.md)
---


## 通往马克思主义的道路被死亡铺平了
`10/16/2023 12:01 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1837819)

今天，《[[zh:迈阿密]]独立报》记者卡伦·肖恩（Karen Schoen）将用自己犀利的言辞述说[[zh:全球主义者]]的极端思想，他会指引我们了解“他们”，了解他们是如何操控我们的思想和自由。“他们”好像不是人，却无处不在。

当我们逐渐了解[[zh:全球主义者]]、[[zh:世界经济论坛]]（WEF）、[[zh:联合国]]（UN）、[[zh:联合国教科文组织]]（UNESCO）以及多个与[[zh:微软]]合作的[[zh:非政府组织]]的真正目的时，它们常常会改头换面，再以另一幅面孔示人。然而不论采取何种手段，他们的目的都是不顾以何种方式煽动人口减少来摧毁西方[[zh:文化]]。

 如若要分清主次，那么总括而言，《21世纪议程》一直是他们的主要计划。其旨在拥有和控制人类活动的各个方面。

这一计划起源于20世纪30年代，当时[[zh:共产主义]]首次引入[[zh:美国]]。[[zh:洛克菲勒]]的《未完成议程》提供了这一计划的大纲。到20世纪80年代末，随着技术成熟到位，统治全球的计划实施也已准备就绪。 

 首先，他们着手改变[[zh:教育]]系统，将个人主义引导为集体主义，把事实替换为情感，让洗脑取代[[zh:教育]]。[[zh:美国]]第41任总统[[zh:乔治·布什]]和[[zh:南希·佩洛西]]签署了《21世纪议程》，并通过[[zh:国会]]向[[zh:国家]]介绍了“[[zh:新世界秩序]]”。随即[[zh:布什]]签署了[[zh:行政]]命令12803，允许外国[[zh:政府]][[zh:组织]]购买[[zh:美国]]的一部分土地，尽管他没有权利出售他并不拥有的东西。他还开放边境鼓励[[zh:非法移民]]，而不帮助他们融入社会，从而确保了[[zh:美国]]的衰落。

 [[zh:全球主义]]二十一议程的主要目标一直是通过任何可能的手段实现人口削减。

 他们认为要管理和控制80亿人口太困难了。未来将由[[zh:机器人]]进行工作，人类不被需要。

 通过推责于维持生活的必需之物，二[[zh:氧化]]碳来消灭人类是多么高超的手段啊。[[zh:战争]]、饥荒、疾病、自然灾害和人类的谎言都有助于实现这一目标。气候骗局将化石燃料、二[[zh:氧化]]碳和现在的氮都指认为罪魁祸首，然而这些都是改善人类生存环境所必需的。没有二[[zh:氧化]]碳等于没有植物或氧气。没有植物或氧气，就得不到食物。没有食物，就不会再有人类。没有人类，就不会存在问题。

他们的洗脑计划在孩子校园[[zh:教育]]早期就已开始。通过降低平权行动的标准，以种族差异为工具让人们互相对立，让受[[zh:教育]]者谋求所谓的公平。他们成功地创造了一个获得低信息选民的完美方案，选民将顺从于他们的指令，一切照做不误。这些通过平权行动获得学位的的毕业生进入社会后将愿意为了虚构的安全感而放弃自己的权利。

多年来，以为了地球利益，为了共同利益的名义，制定了各种子计划来“愚使民众”。智能[[zh:城市]]、抗灾[[zh:城市]]、可持续[[zh:城市]]、2030议程、[[zh:绿色新政]]、重建更美、2周扁平曲线、口罩、可持续发展目标（SDG）、枪支法规都遵循着相同的[[zh:马克思]]主义[[zh:意识形态]]。 这些计划旨在控制民众，你要么顺从，要么死亡。

现在，我们被一些通过平权行动获得学位的人所支配，这些人坚信我们的权利是[[zh:政府]]赋予的，主张[[zh:联合国]]无需顾忌国界或法律秩序就可通过非民选的官僚机构无条件使用纳税人的资金控制全球。他们认为，即使人们因[[zh:战争]]、毒品、堕胎或犯罪而丧命又如何，这反而能减少要养活的人口。只要还有奴隶继续工作，[[zh:全球主义者]]对死不死人毫不在乎。 

 而这些计划的最后一环，也是最重要的一环，富裕的中产阶级。不能让其拥有任何东西，因为那些不可持续的资源应该供给[[zh:国家]]的领导人们。正如1992年里约地球[[zh:峰会]]的莫里斯·斯特朗所说：“富裕的中产阶级目前的生活方式和消费模式，包括消耗大量肉类、使用化石燃料、家电、空调和郊区住房，这些都是不可持续的。”

 根据《21世纪议程》，所有政策都必须与环境挂钩，让人类对气候变化负责。他们把3E与《21世纪议程》的执行工作交织在一起。看似随机，实际一切都相互勾连。一切都是计划，所有的计划都是谎言。

**3个E：**

Environment（环境） -气候影响着每个人，因此可将其作为问题。即指责石化燃料破坏地球，引起气候变化 。

 但这是一个谎言。

 没有[[zh:能源]]，就没有力量。

 将CO2和氮气（这两者对植物和人类生命的维持都至关重要）定为罪魁祸首，称它们为温室气体（实则微不足道）。为[[zh:全球主义者]]制造食物短缺，提供了一个完美的替罪羔羊。

 CO2对植物的光合作用至关重要，结合光合作用提供了植物的食物和人类/动物需要的氧气。而氮气为土壤提供肥料，滋养植物（食物）和动物（肉类）以成为人类的不可缺少[[zh:蛋白质]]（力量）食物。

 蓄意减少食物，让虚弱饥饿的人们无暇反抗他们的[[zh:政府]]，只能乞求食物。校园里学不到正真的[[zh:科学]]。这也是[[zh:全球主义者]]的目的。

 Equity （公平）- 据[[zh:全球主义者]]的观念，地球上的每个人都有权享有同等的事物。因此，为保证公平，[[zh:政府]]必须拥有一切。

 他们将犯罪行为归咎于[[zh:受害者]]，控制医疗保健并推动终结 '劣等个体' 的行动。

 正如教授莫里斯·金所言，"全球的可持续性需要有意追求贫困，减少资源消耗和控制[[zh:死亡率]]"。这反映了一种特定的[[zh:意识形态]]，主张通过集中控制和资源分配来实现平等。

 [[zh:美国]]以滥权与种族主义为由消除警察部门，剥夺人民枪支使罪犯自由横行。[[zh:佛罗里达]]最新的举措又意欲推动[[zh:司法]]地区合并，这一切都将导致犯罪率上升，降低法律执法的效力，使一些轻微犯罪被忽视。

  死亡将越来越近。

Economy（[[zh:经济]]） - 共同签署协议的[[zh:国家]][[zh:独裁者]]们为准守“可持续原则”被迫签订大额贷款。但由于“可持续性”本就建立在谎言之上，那所谓的解决方案将永不奏效。随之产生无穷无尽的贷款。 

 贷款无法偿还，[[zh:独裁者]]就被迫与贷款[[zh:公司]]或提供贷款的[[zh:国家]]合作，放弃[[zh:国家]]的主权和资源。这些[[zh:国家]]被迫背负巨额债务，引起严重的[[zh:通货膨胀]]，对[[zh:国家]][[zh:经济]]造成巨大破坏。

 [[zh:全球主义者]]认为人类生活的方方面面都必须加以控制。[[zh:独裁者]]要服从，人民要被监控，人类最好被限制在距离居所15分钟步行范围内（[[zh:全球主义]]15分钟[[zh:城市]]理念）。

 通过补助金、土地使用限制、征收权等手段，破坏农业、限制用水，土地将无以为继，最终出售给[[zh:全球主义者]]，他们将让土地变得[[zh:荒芜]]。

 人类将无法获得肉类或奶制品。昆虫将成为主要的[[zh:蛋白质]]来源。

 “我的三个主要目标是将全球人口减少到约1亿，摧毁工业基础设施，让自然和其全套物种重返地球。” ---戴夫·福尔曼，地球优先[[zh:组织]]的联合创始人。他意图破坏土壤，诡辩光合作用植物所需CO2的危害，却以地球利益的名义宣扬屠杀人类的[[zh:全球主义者]]。

 [[zh:全球主义者]]同样认为[[zh:货币]]也必须他们受到的控制。钱币是肮脏的，必须被基于碳津贴理论的[[zh:中央银行数字货币]]（CBDC）所替代。根据碳排放、碳足迹和环境友好行为来授予[[zh:货币]]津贴或信用点数的理念也应该由[[zh:政府]]或[[zh:中央银行数字货币]]系统的实施，以更好地管理碳排放和可持续性。

记者Karen Schoen认为[[zh:全球主义者]]不仅操纵3个E以控制世界，还有第四个E，Education（[[zh:教育]]）。 

[[zh:全球主义者]]是如何让这么多人相信他们的[[zh:马克思]]主义思想的呢？ 

答案当然是控制[[zh:教育]]。 

通过降低全球[[zh:教育]]水平，[[zh:全球主义者]]得到了极大的推动。大量的捐款会吸引来[[zh:科学家]]和媒体为其观念大肆宣传，引导孩子在学校的学习。 

现如今，70%的学生担心自己的行为会毁掉地球。孩子们认为付出更多的努力换来更少的收获毫无问题，并相信拥有的寥寥无几也会让他们快乐。

47%的人无法阅读、写作和做简单的[[zh:数学]]题。他们任凭一台电子设备占据他们的时间，依赖它告诉他们该干什么。[[zh:美国]]的平均智商低于100。他们无法推理问题，对逻辑和批判性思维没有自己的理解。

在[[zh:全球主义者]]眼里，我们也并不需要这些能力。毕竟，[[zh:列宁]]曾说过，越愚蠢的人需要[[zh:政府]]为其提供的就越少。 

"给我四年时间[[zh:教育]]儿童，我所播下的种子将永不会被拔除。"

 [[zh:全球主义者]]没有在开玩笑。 

不过，他们也正受到全球范围内的抵制，因为人们逐渐意识到，让人类失去自由吃苦挨饿是[[zh:全球主义者]]的最终目标。

[[zh:全球主义者]]是变态且邪恶的，他们要以任何可能的方式摧毁中产阶级。他们鄙视着[[zh:美国]]和[[zh:美国]]人 将精力专注于金钱、权力和控制。，

他们撒谎、欺骗和窃夺。一旦掌权，他们会将一切[[zh:武器]]化，排除异己，推翻一切阻碍他们的东西。

[[zh:美国]]值得拯救吗？只有你能做出那个决定。你会用真相反击这个千疮百孔的世界吗？
