###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国如何帮助伊朗资助哈马斯和其它恐怖组织
`10/15/2023 5:44 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1837084)

*网络图片*

许多[[zh:能源]]和[[zh:外交政策]]专家告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会（The Daily Caller News Foundation），[[zh:中国共产党]]似乎在间接资助哈马斯、[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]政权的其它[[zh:恐怖主义]]代理人。

根据[[zh:美国]][[zh:能源]]信息署（U.S. Energy Information Administration）的数据，自[[zh:拜登政府]]于2021年上台以来，尽管[[zh:美国]]实施了旨在抑制[[zh:伊朗]][[zh:石油]]收入的全面制裁计划，但[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]收入每天仍猛增了约100万桶。[[zh:外交政策]]和[[zh:能源]]专家告诉《[[zh:每日来电]]新闻基金会》，[[zh:伊朗]]在违反制裁的情况下获得的这些收入，可以用于资助[[zh:德黑兰]]在[[zh:中东]]的[[zh:恐怖主义]]代理[[zh:组织]]网络，包括哈马斯。

“联合对抗[[zh:伊朗]]核武阵线（UANI）估计，在[[zh:拜登政府]]执政期间，由于执法不严，[[zh:伊朗]]无视[[zh:美国]]的制裁，从[[zh:石油]]销售中获得了约800亿[[zh:美元]]的收入，”联合对抗[[zh:伊朗]]核武阵线政策主任杰森·布罗德斯基（Jason Brodsky）告诉《[[zh:每日来电]]新闻基金会》：“这是[[zh:拜登政府]]的政策选择......这不可避免地为[[zh:德黑兰]]的代理人和合作伙伴提供了资源，因此[[zh:中共国]]帮助资助了这场侵略。”

据[[zh:彭博新闻社]]报道，数据情报[[zh:公司]]克卜勒（Kpler）的分析师[[zh:8月]]份称，[[zh:中共国]]每天购买约150万桶受制裁的[[zh:伊朗]][[zh:石油]]。这些数字是至少10年来[[zh:中共国]]进口[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的最大流量，由于[[zh:拜登政府]]在与[[zh:伊朗]]打交道时采取了比[[zh:川普政府]]更温和的态度，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的总体销售量正在回升。

克利尔维尤[[zh:能源]]合作伙伴有限责任[[zh:公司]]（Clear View Energy Partners）的分析师最近告诉《普氏[[zh:能源]]资讯》（S&P Global Commodity Insights）：“我们认为，最近[[zh:伊朗]][[zh:原油]]和[[zh:凝析油]]出口量的激增，可能是由于[[zh:华盛顿]]和[[zh:德黑兰]]之间通过酌情执行[[zh:美国]]制裁而达成的和解。”

据[[zh:彭博社]]报道，进口[[zh:伊朗]][[zh:石油]]对[[zh:中共国]]企业的主要吸引力在于，由于对[[zh:伊朗]]的制裁，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]以折扣价出售。全球油价的上涨只会让这种吸引力更加强烈。

[[zh:伊朗政府]]通过[[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）与其[[zh:恐怖主义]]代理人进行互动，而[[zh:伊斯兰]]革命卫队本身就是[[zh:美国国务院]]指定的[[zh:恐怖主义]][[zh:组织]]。

“事实无可争辩，[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的主要客户。[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:传统基金会]]国防中心（Heritage Foundation's Center for National Defense）主任、[[zh:川普政府]]制裁[[zh:伊朗]]的设计师罗伯特·格林威（Robert Greenway），同时担任[[zh:美国国家安全委员会]][[zh:中东]]和北非事务局（National Security Council's Middle Eastern and North African Affairs Directorate）高级主任。他对告诉《[[zh:每日来电]]新闻基金会》：“这违反了我们正在实施的制裁。我已研究[[zh:伊斯兰]]革命卫队35年了，我和他们打过交道，我看过[[zh:美国]]在过去35年里与他们有关的每一份情报。我可以告诉你，[[zh:伊斯兰]]革命卫队以大约10种不同的方式直接从[[zh:石油]]销售中获益。”

[[zh:中共]]当局就是[[zh:伊朗]]的最大支持者，也是哈马斯[[zh:恐怖组织]]直接或间接的援助者，随着调查的深入，这一事实将进一步曝光。

[相关新闻链接](https://dailycaller.com/2023/10/14/china-helping-iran-fund-hamas-hezbollah-terrorist-groups/)
