###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】普京将出席一带一路峰会 深化无上限伙伴关系
`10/16/2023 12:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1837958)

图片来源：al jazeera
   
根据[[zh:路透社]]（Reuters）[[zh:10月15日]]报道，自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]以来，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）大部分时间都待在[[zh:前苏联]]境内，不过他去年访问了[[zh:伊朗]]，与[[zh:伊朗]]最高领袖阿亚图拉·[[zh:阿里]]·[[zh:哈梅内伊]]举行了会谈。本周[[zh:普京]]将在[[zh:中共国]]会见[[zh:习近平]]，深化双方的伙伴关系。

[[zh:普京]]将出席[[zh:10月17日]]至18日在[[zh:北京]]举行的"[[zh:一带一路]] "国际合作[[zh:高峰]]论坛，这是自[[zh:海牙]][[zh:国际刑事法院]]今年[[zh:3月]]因[[zh:普京]]驱逐[[zh:乌克兰]]儿童而对其发出通缉令以来，[[zh:普京]]首次走出[[zh:前苏联]]地区。

2022年[[zh:2月]]，在[[zh:俄罗斯]]向[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]的几天前，[[zh:普京]]访问[[zh:北京]]时，中俄宣布建立 "无上限 "伙伴关系。[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共]]的[[zh:能源]]关系也随之愈加牢固。

根据[[zh:中共国]][[zh:海关]]的数据，今年[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]8-9 月的进出口同比去年大幅增长。上个月的双边贸易额猛增至211.8亿[[zh:美元]]，创下自2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]展开军事行动以来的最高纪录。

**[[zh:石油]]**

[[zh:俄罗斯]]每天向[[zh:中共国]]出口约 200 万桶[[zh:石油]]，占其[[zh:原油]]出口总量的三分之一以上。[[zh:中共国]]是仅次于[[zh:印度]]的[[zh:俄罗斯]]第二大[[zh:石油]]买家。由于[[zh:中共]]可以在[[zh:俄罗斯]]拿到价格更低的[[zh:石油]]，据计算，[[zh:中共]]今年通过进口[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]节省了43.4亿[[zh:美元]]。

**[[zh:天然气]]**

[[zh:俄罗斯]]今年对[[zh:欧盟]]的[[zh:天然气]]出口量可能降至 210 亿立方米，比去年减少近三分之二，比 2021 年减少六倍多。但[[zh:俄罗斯]]今年仅向[[zh:中共国]]一个[[zh:国家]]就将供应220 亿立方米[[zh:天然气]]。这意味着[[zh:俄罗斯]]向[[zh:中共国]]的[[zh:天然气]]出口量将首次超过[[zh:欧洲]]。

[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]都认为西方腐朽没落，[[zh:中共]]在[[zh:量子计算]]、合成[[zh:生物]]学、间谍活动和军事实力等各个方面挑战[[zh:美国]]的霸主地位。

[[zh:美国]]将[[zh:中共]]视为其最大的竞争对手，将[[zh:俄罗斯]]视为其最大的[[zh:国家]]威胁。[[zh:拜登]]将[[zh:习近平]]称为 "[[zh:独裁者]]"，称[[zh:普京]]是一个 "杀手"，一个无法继续掌权的领导人。

[[zh:哈佛大学]]教授、[[zh:克林顿]]时期的前[[zh:助理国防部长]][[zh:格雷厄姆]]·埃里森（Graham Allison）表示，在过去十年中，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]建立了世界上最具影响力的联盟。[[zh:美国]]将不得不面对这样一个事实；一个迅速崛起的系统性对手和一个拥有世界上最大[[zh:核武库]]的一元超级大国正在紧密结盟对抗[[zh:美国]]。
