###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共通过美国公民渗透印度新闻媒体
`10/16/2023 2:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1838149)

图片来源：east asia forum         

根据[[zh:台北]][[zh:时报]] (Taipei Times)[[zh:10月16日]]报道，新德里警方在10 月 3 日突袭搜查了NewsClick几名工作人员的住所，并拘留了其中几人进行审讯。

据《[[zh:纽约时报]]》今年 8 月一篇名为[A Global Web of Chinese Propaganda Leads to a U.S. Tech Mogul](https://www.nytimes.com/2023/08/05/world/europe/neville-roy-singham-china-propaganda.html)的调查报告，NewsClick 的主要资助者是一位 69 岁名为纳维尔·[[zh:罗伊]]·辛汉姆（Neville Roy Singham）的[[zh:美国公民]]，他创建了总部位于[[zh:芝加哥]]的软件和信息技术咨询[[zh:公司]] Thoughtworks，目前居住在[[zh:上海]]。

NewsClick成立于 2009 年，自称是一家关注 "社会正义"、为 "受压迫群体 "发声的独立新闻媒体。但根据《[[zh:纽约时报]]》的报道，在NewsClick上充斥着[[zh:中共]][[zh:政府]]的言论。据调查，许多新闻机构、[[zh:智库]]等[[zh:组织]]都有辛汉姆资助过的痕迹，其目的是充当[[zh:中共]]的[[zh:大外宣]]。

作为[[zh:中共]]的宿敌，[[zh:印度]]对[[zh:中共]]的渗透极为警惕。[[zh:印度]]是查封可疑[[zh:中共]][[zh:公司]]最积极的[[zh:国家]]之一。因此，[[zh:中共]]在[[zh:印度]]进行宣传的最安全、最有效的途径就是通过[[zh:美国公民]]。[[zh:中共]]曾在1935 年至 1947 年期间就通过[[zh:美国]]记者撰写对[[zh:中共]]有利的宣传文章，鉴于这段[[zh:历史]]，出现辛汉姆这样的人也就不足为奇了。

在警方突袭搜查的一天后，该[[zh:事件]]引起数百名“糊涂”记者聚集在新德里的[[zh:印度]]新闻俱乐部，抗议当局的突袭行动，但他们忽视了新闻自由是[[zh:民主国家]]与其公民之间的事，而 NewsClick 一案则是[[zh:中共]]利用[[zh:民主国家]]的新闻自由歌颂[[zh:中共]]，代表[[zh:中共]]发动认知战，威胁这些[[zh:国家]]的内部安全。

[[zh:中共]]从不允许外国投资者在[[zh:中共国]]经营媒体[[zh:公司]]，但自己却在许多[[zh:国家]]设立了类似的媒体机构，或利用各种手段控制这些[[zh:国家]]的媒体。[[zh:中共]]当局还经常以 "间谍罪 "逮捕外国记者，不管是被指控 "颠覆[[zh:国家]]政权"，还是"寻衅滋事"，他们最终都会锒铛入狱。

在世界[[zh:民主]]阵营中，除了[[zh:美国]]有足够的国力和实力抵御[[zh:中共]]的渗透，与[[zh:中共]]进行 "竞争 "外，其他[[zh:国家]]如果想单独挑战[[zh:中共]]，必败无疑。它们的[[zh:经济]]和军事实力都不足以抵御[[zh:中共]]的渗透。如果没有[[zh:美国]]的支持，[[zh:台湾]]作为一个[[zh:国家]]早就不存在了，因为[[zh:中共]]的渗透会让它变成另外一个东西。

[[zh:台湾]]的[[zh:国家安全机构]]正在努力采取更果断的措施来铲除叛徒。为此，[[zh:司法部]]门的合作尤为重要。
