###  [:house:返回](README.md)
---


## 序幕与启示：巴以冲突后的世界前瞻构想
`10/16/2023 3:31 AM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1838368)

[[zh:10月7日]]，[[zh:巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动]]哈马斯突袭[[zh:以色列]]，让[[zh:以色列]]这把插在[[zh:中东]]版图上的军刀经历了建国以来前所未有的损失和羞辱。

根据12日[[zh:以色列]]媒体国土报Haaretz的报道，截至目前，[[zh:战争]]已经造成[[zh:以色列]]超过1300名国民死亡，3200人受伤，超过200名[[zh:以色列]]人被绑架劫持进入加沙地区，下落不明。而根据[[zh:巴勒斯坦]]媒体圣城报Al-Quds公布的数据，[[zh:以色列]]对加沙地带的轰炸造成超过2726人死亡，超过10800人受伤，其中大多数是儿童和妇女。

巴以冲突由来已久，牵扯到[[zh:政治]]、种族、[[zh:宗教]]、[[zh:历史]]，从1948年以后就从来没有停止过。但本次的巴以冲突，爆发的时间点极为特殊，过程又过于蹊跷。时间上，一是[[zh:俄乌战争]]还在进行，二是[[zh:沙特]]和[[zh:以色列]]关系正常化即将取得突破，三是[[zh:中美]]领导人极有可能在[[zh:11月]]APEC[[zh:峰会]]见面。过程上，一向在世界军事和情报界处于翘楚地位的[[zh:以色列]]竟在[[zh:战争]]之前如此毫无戒备，在[[zh:战争]]之初竟然如此被动狼狈，在举国动员反击之后竟然依旧误判形势。

[[zh:10月13日]]，[[zh:郭先生]]在MDC囹圄之中告诉[[zh:美国]]相关方面[[zh:关于]]巴以重要情报，随后打电话给[[zh:300年的飞飞]]，透过《[[zh:飞飞秀]]》告诉全世界以下信息：第一，哈马斯已经提前在加沙布置了大量杀伤性[[zh:武器]]，目的是把以军地面部队引诱到加沙，给以军带来大面积杀伤；第二，以军一旦深入加沙，戈兰高地会有大量新型[[zh:武器]]射向[[zh:以色列]]境内，破坏[[zh:以色列]][[zh:能源]]和其他重要设施；第三，哈马斯届时将从[[zh:埃及]]方向用早已布置的超限[[zh:武器]]、敢死队、自杀式炸弹等直击[[zh:以色列]]本土；第四，如果[[zh:以色列]]元气大伤，美英可能介入[[zh:战争]]，其后哈马斯会使用更新型的作战方式和更新型的[[zh:武器]]。

[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡[[zh:10月13日]]决定以军地面部队将开始对加沙地带发动局部袭击，[[zh:美国]]在得到[[zh:郭先生]]的关键信息之后，通知了[[zh:以色列]]，并及时推迟了地面部队进入加沙的行动进程。[[zh:10月15日]]，[[zh:以色列]]对[[zh:外宣]]布“因多云天气等因素”，[[zh:以色列]]国防军将推迟对加沙地区的地面行动。

就像在[[zh:俄乌战争]]持续一年半载至今，人们回想2022年的[[zh:2月]]，都以为[[zh:俄罗斯]]会像处理[[zh:格鲁吉亚]]和[[zh:克里米亚]]一样，速战速决，满载而归，谁能想到军事实力世界第二的战斗民族远不如宣传中的如此神话。

同样，在前五次[[zh:中东]][[zh:战争]]中以一打七不落下风，[[zh:傲视群雄]]的[[zh:以色列]]这次竟然被哈马斯此类宵小之辈来了个猴子偷桃，还绑架人质肆意凌辱，简直要落到和[[zh:俄罗斯]]一样让人耻笑的地步。[[zh:俄罗斯]]是公开的核大国，[[zh:以色列]]是全球公认的拥核[[zh:国家]]，都到了神话破灭、牛皮吹破的境地。

以[[zh:中共]]一贯的沉稳和阴狠，面对如今“天下大乱、形势大好”的局面，自己不做点什么都[[zh:对不起]]自己。[[zh:美国]]曾经意气风发，放出豪言状语：[[zh:美国]]有能力在全球同时应对并打赢两场局部性[[zh:战争]]。如今[[zh:中共]]在冷笑，笑[[zh:美国]]即将成为[[zh:俄罗斯]]、[[zh:以色列]]之后第三个也是最大的笑柄。

当然，是在没有[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]参与的情况下。

在[[zh:中共]]的沙盘上，俄乌、巴以只是“百年变局”缓缓拉开的序幕，作为四处煽风点火、八方暗渡陈仓的终点，终章落点在于[[zh:台湾]]。在[[zh:中共]]眼中，花点钱、死点人算什么，干掉[[zh:美元]]、干掉[[zh:美军]]、干掉[[zh:美国]]之后，天下都是我的。区区代价，只是“[[zh:中国梦]]”“微不足道”的牺牲而已。

在[[zh:中共]]的策略中，俄乌、巴以甚至只可以算是法餐的开胃酒。在“收复[[zh:台湾]]，祖国统一”开始之前，[[zh:政治]]上，还可以利用[[zh:朝鲜]]攻击[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]以及驻日[[zh:美军]]；军事上，可以利用[[zh:古巴]]、[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:巴西]]“直捣黄龙”，对[[zh:美国]]周边甚至本土黑虎掏心；[[zh:经济]]上可以用“[[zh:一带一路]]”收买人心，暗中下蛊，在全球制作[[zh:经济]]和[[zh:金融]]炸弹。piss in the wind，fart in the windstorm。你[[zh:美国]]可以同时打两个，那我给你同时制造十个你还行吗？恶心你、分散你、引诱你、羞辱你、玩残你、弄死你。

在[[zh:中共]]的幻想里，3F方案可是根本的党策国策。在[[zh:中共]]眼中，西方的[[zh:民主]]和[[zh:美国]]的两党[[zh:政治]]就是贞良淑德的良家妇女，太美好、太梦幻、太勾引、太脆弱。[[zh:美国]]和西方的检察官、法官、大[[zh:银行]]、议员都是待价而沽的便宜货，都是“[[zh:集中力量办大事]]”和“BGY[[zh:蓝金黄]]”的囊中之物而已矣。何况，[[zh:中共]]手中还握着“[[zh:人类命运共同体]]”和“[[zh:病毒]]”这一杀手锏。

巴以冲突后的世界，对当下和任何民族、[[zh:国家]]、团体、家庭和个人而言，冲击的是既有的[[zh:世界观]]、价值观，挑战的是常识和认知的极限，刷新的是生死善恶的底线。在这个人人都想置身事外、国国都心存幻想“天塌个儿高顶”的当下，[[zh:中共]]把人性中的自私、邪恶、懦弱、虚伪发挥到了淋漓尽致，演绎到了炉火纯青。

作为[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]的一份子，我们在这种亘古未有的险象危时之中、乱世变局之内，以前所未见的眼神、肩膀、神采和灵气，拆穿[[zh:中共]]的阴谋阳谋，看透世事的狡狤诡诈，更是在[[zh:政治]]、军事、[[zh:经济]]、社会等全方位多方面用行动寻找人类和世界的未来。

这个世界上，只要还有我们在，[[zh:中共]]就不会成功。

正道虽现微却终长存。

七星虽时困而耀万古。
