###  [:house:返回](README.md)
---


## 新诉讼要求推翻拜登政府对疫苗公司的责任豁免权，因为“这侵犯了因新冠疫苗受伤或死亡的人的宪法权利”。
`10/16/2023 9:07 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1839515)


  
  

本周二提起的一项诉讼旨在废除《公共准备和应急准备法》（PREP）中的责任豁免条款，以及被称为 "无稽之谈 "的补偿计划（CICP），因为它们侵犯了因接种COVID-19[[zh:疫苗]]而受伤或死亡者的宪法权利。

  

ICAN 向[[zh:路易斯安那]]州联邦法院提起诉讼，指控 CICP 违反了《[[zh:美国]]宪法》第五和第七修正案，没有提供 "基本的正当程序保护、透明度和[[zh:司法]]监督"。

  

《PREP 法案》制定于 2005 年，后扩展至 COVID-19 [[zh:疫苗]]，该法案几乎完全豁免了生产 COVID-19 [[zh:疫苗]]的[[zh:制药]][[zh:公司]]因其产品造成的伤害和死亡，并豁免了[[zh:疫苗]]接种人员。

  

"ICAN在一份新闻稿中说："这项法律基本上为造成死亡而不受惩罚提供了许可。

  

[[zh:美国国会]]设立了 CICP，而不是直接针对[[zh:制药]]商的产品所造成的伤害提起诉讼。据 ICAN 称，CICP 是一个 "完全不充分、不公正、资金不足并因此违宪的赔偿计划，其 94% 的预算用于[[zh:行政]]管理（即联邦雇员），而不是赔偿那些受伤的人，迄今为止，在 12,000 多份福利申请中，该计划仅赔偿了四人"。

  

在 CICP 下胜诉的人只能获得有限的赔偿，包括失去的工作收入、未报销的医疗费用和遗属死亡抚恤金。对于其他损害赔偿或法律费用没有任何规定--而这些费用有可能比通过赔偿获得的数额还要多。

  

据[[zh:政府]]数据显示，该计划自十多年前设立以来，裁决的案件不到 500 起，驳回了 90% 以上的请求。当该计划于 2020 年 1 月 31 日扩大到涵盖 COVID-19 相关治疗时，它收到了大量新的索赔要求。

  

[[zh:政府]]数据显示，在 12,000 份与 COVID 相关的索赔中，只有 32 份被认为符合赔偿条件，1,129 份（97%）被拒绝。迄今为止，只有四人真正获得了赔偿--平均每人获得 2148 [[zh:美元]]。

  

据 CICP 称，要获得赔偿，申请人必须通过 "令人信服、可靠、有效的医学和[[zh:科学]]证据 "证明他们的伤害是 COVID-19 [[zh:疫苗]] "直接造成的"。CICP 不举行[[zh:听证会]]。相反，案件由身份不明的官员根据提交的记录做出裁决，这些官员可能存在[[zh:利益冲突]]。

  

根据投诉，四名原告被告知他们的案件 "没有裁决时间表"。其中一人的申诉被驳回。另外三人说，他们不知道 CICP 的存在，错过了严格的一年立案期限。

  

这起诉讼是代表八名因接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]和 REACT19 [[zh:疫苗]]而严重受伤的人向[[zh:美国]]卫生资源与服务管理局、[[zh:美国卫生与公众服务部]]以及负责管理 CICP 的个人提起的，以便[[zh:美国]]人能为他们的[[zh:疫苗]]伤害寻求赔偿。

  

原告正在寻求正当程序保护，以便他们有适当的起诉时限、查看证据的权利、提出专家证人的能力、发现证据的权利以及对不利判决提出上诉的权利--这些权利是任何其他人在法庭上提起伤害诉讼时都能获得的，也是[[zh:美国司法系统]]的 "基本标志"。

  

本案的判决结果不仅会影响到原告，还可能影响到成千上万因受伤而得不到赔偿的其他人。

[新闻链接](https://thevaultproject.org/lawsuit-seeks-to-strike-down-prep-act-and-nonsense-compensation-program-for-covid-vaccine-injuries/)
