###  [:house:返回](README.md)
---


## 谁是哈马斯背后的政治势力？
`10/16/2023 3:48 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1840932)

[[zh:10月13日]]，[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]就[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]给[[zh:以色列]]发出了预警。[[zh:新中国联邦]]此举没有任何[[zh:政治]]倾向和任何利益诉求，完全是出于[[zh:人道主义]]，是基于对[[zh:恐怖主义]]的坚决反对，是对人间正义和正道的追求。

[[zh:郭先生]]警告，哈马斯的背后有一股[[zh:政治]]势力，在[[zh:武器]]、战略战术、物资等方面给予支持，哈马斯接下来的战略战术是：第一步、把以军从地面引诱到加沙，哈马斯在加沙已经布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]，特别是预先埋在地下的远程遥控超级炸弹，会给以军带来大面积杀伤；第二步、如果以军进入加沙，戈兰高地会有大量的从未有过的新型[[zh:武器]]射向[[zh:以色列]]，主要是针对所有的[[zh:能源]]设施和其他重要设施；第三步、从[[zh:埃及]]方向用早已布置的超限[[zh:武器]]、敢死队等直接杀向[[zh:以色列]]国土，关键地方会使用自杀式炸弹；第四步、[[zh:以色列]]元气大伤，美英可能介入[[zh:战争]]。无论英美是否介入[[zh:战争]]，这时[[zh:战争]]才刚刚开始。其后哈马斯会使用更新型的作战方式和更新型的[[zh:武器]]。

从以上的四步计划可以看出，哈马斯旨在大面积杀伤[[zh:以色列]]军队，远程攻击[[zh:以色列]]国内的所有[[zh:能源]]设施和军事设施，地面部队攻击[[zh:以色列]]本土，以期达到达到重创[[zh:以色列]]的目的。不得不说，这样的计划周密而严谨、恐怖而恶毒。从诱敌深入的伏击战到远程打击的狂轰乱炸，从无底线的[[zh:超限战]]到无人性的人体炸弹，从打击[[zh:以色列]]的局部战到将美英拖进战场的全面战。从地面到空中，从[[zh:能源]]设施到军事设施，从新式[[zh:武器]]到[[zh:生化武器]]。从伏击战到突击战，从消灭军队到捣毁[[zh:能源]]供给，从战略到战术等等，无不显示出该计划的阴毒、狠辣。说明了四步计划的准备之充分、预谋之长久。客观地说，仅凭哈马斯一群恐怖份子，不可能有如此“完美”的计划。哈马斯既没有远程遥控超级炸弹，也没有什么新型[[zh:武器]]，更不会有超限[[zh:武器]]和周密的计划。[[zh:郭先生]]明确告诉我们，哈马斯的背后有一股[[zh:政治]]势力，在[[zh:武器]]、战略战术、物资等方面给予支持。那么这股[[zh:政治]]势力究竟是谁？它为何如此大力地支持哈马斯[[zh:恐怖组织]]呢？

首先回顾一下[[zh:10月7日]]清晨，哈马斯突然发动对[[zh:以色列]]的恐怖袭击后各方的反应。[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]等文明[[zh:国家]]纷纷强烈谴责哈马斯的恐怖行径。而[[zh:中共]]的反应却耐人寻味，[[zh:中共]]不但没有对哈马斯对[[zh:以色列]]贫民的枪杀和绑架视而不见，反倒是在[[zh:以色列]]奋起反击的时候一再呼吁要“保持克制”。事发时，[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]访先生正在[[zh:中共国]]访问。[[zh:舒默]]先生呼吁中方在哈马斯发动致命袭击后支持[[zh:以色列]]，[[zh:中共]]对此的回应是“事态不能继续扩大”、“保持冷静”。[[zh:舒默]]对中方的反应表示“失望”。[[zh:中共]]的行为举止让人怀疑。

[[zh:10月13日]]，[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]同[[zh:欧盟]][[zh:外交]]与安全政策高级代表博雷利在举行中欧高级别战略对话后共同会见记者时间说，“[[zh:巴勒斯坦]]人的生存谁来关心？[[zh:巴勒斯坦]]民族何时才能重返家园？”“这个世界存在各种不公，而对[[zh:巴勒斯坦]]的不公已经延宕了大半个世纪，承接了几代人的痛苦，不能再继续下去了！”如果说“保持克制”[[zh:中共]]还算遮遮掩掩，但[[zh:王毅]]的讲话表明[[zh:中共]]已经公开站在了哈马斯一边。狡猾的[[zh:王毅]]在这里偷换了概念，他把哈马斯等同于了[[zh:巴勒斯坦]]，把哈马斯恐怖份子等同于[[zh:巴勒斯坦]]人民，把哈马斯[[zh:组织]]等同于[[zh:巴勒斯坦]]国。

[[zh:巴勒斯坦]]是指[[zh:巴勒斯坦]]国，古称迦南，包括现在的[[zh:以色列]]、[[zh:约旦]]、加沙和[[zh:约旦河]]西岸，这片土地在[[zh:历史]]上[[zh:犹太人]]和阿拉伯人都曾在此居住。而哈马斯是1987年才成立的[[zh:组织]]，该[[zh:组织]]的目的是消灭[[zh:以色列]]，其手段就是绑架、暗杀、偷袭、人肉炸弹、劫持人质、杀害人质，所以被[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]等[[zh:西方国家]]定义为[[zh:恐怖组织]]。就连[[zh:埃及]]这个阿拉伯[[zh:国家]]也将哈马斯定义为[[zh:恐怖组织]]，可见哈马斯的臭名昭著。包括这次的袭击哈马斯也是将[[zh:以色列]]平民列为主要目标，火箭弹无差别的轰炸，进入居民区屠杀和绑架平民。目前为止，大约有包括妇女和儿童在内的几百名人质还被哈马斯关押在加沙。做个比喻，[[zh:巴勒斯坦]]相当于[[zh:中国]]，[[zh:巴勒斯坦]]人民相当于[[zh:中国人民]]，而哈马斯相当于[[zh:中共]]。[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]，哈马斯不代表[[zh:巴勒斯坦]]。[[zh:中共]]不能代表[[zh:中国人民]]，哈马斯不能代表[[zh:巴勒斯坦]]人民。哈马斯打着[[zh:巴勒斯坦]]人民的旗号做[[zh:恐怖主义]]的勾当，[[zh:王毅]]把哈马斯的帽子扣在了[[zh:巴勒斯坦]]人民的头上。哈马斯与[[zh:中共]]如出一辙，[[zh:王毅]]与[[zh:恐怖分子]]同流合污。

当然，从[[zh:王毅]]的讲话不能完全断定[[zh:中共]]就是哈马斯背后的[[zh:政治]]势力。但是完全偏袒甚至为哈马斯站台的[[zh:中共]]有让人怀疑的充分理由。一个和[[zh:恐怖组织]]媾和的[[zh:中共]]难道会是清白的吗？不，只能是一丘之貉。世界上的任何事都逃不开[[zh:因果]]，有因必有果，有果也必有其因。看一下[[zh:中共]][[zh:中共]]为何力挺[[zh:恐怖组织]]哈马斯，原因主要有三个。

第一原因是针对[[zh:中东]]的[[zh:能源]]。[[zh:中东]]的[[zh:石油]]储量占了全世界的将近50%，[[zh:中共]]一直是[[zh:中东]][[zh:石油]]的主要买家。[[zh:中共]]要想与[[zh:美国]]抗衡和称霸世界，控制[[zh:中东]]的[[zh:石油]]是必须实施的战略步骤。同时，控制了[[zh:中东]]的[[zh:能源]]就等于遏住了[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]的脖子。满足自己、打击对手，[[zh:中共]]利用[[zh:中东]]的[[zh:能源]]一箭双雕。

第二原因是针对[[zh:美国]]，破坏[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的战略布局。在[[zh:美国]]的斡旋下，[[zh:沙特阿拉伯]]正在与[[zh:以色列]]接触，推进与[[zh:以色列]]的关系正常化。作为阿拉伯世界的老大，[[zh:沙特阿拉伯]]如果同[[zh:以色列]]实行关系正常化，必然形成示范效应，带动其他阿拉伯[[zh:国家]]同[[zh:以色列]]建立关系，缓和阿拉伯和[[zh:以色列]]的紧张局势。这是[[zh:中共]]不愿意看到也是不能容忍的。果然，在哈马斯与色列的[[zh:战争]]爆发后不久，[[zh:沙特]][[zh:外交部]]发表官方声明：[[zh:沙特阿拉伯]]国王要求[[zh:以色列]]对其一再挑衅和剥夺[[zh:巴勒斯坦]][[zh:人权]]利所发生的事情负责。哈马斯的突袭让[[zh:沙特]]重新回到了原点，继续走到了与[[zh:以色列]]对抗的老路上。同时，哈马斯的袭击还直接促成了[[zh:沙特]]与[[zh:伊朗]]的接触。[[zh:伊朗总统]]莱希和[[zh:沙特]]王储萨勒曼讨论了巴以冲突问题，这是自今年[[zh:4月]]以来两国首脑的首次通话。而在这次袭击之前，[[zh:以色列]]和[[zh:沙特]]领导人一直表示，他们正在稳步推进一项可能重塑[[zh:中东地区]]的协议。[[zh:中共]]通过哈马斯如愿以偿地离间了[[zh:沙特]]与[[zh:以色列]]，破坏了[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的布局。就在不久前，正是由于[[zh:中共]]的努力让[[zh:沙特]]与[[zh:伊朗]]这两个宿敌建立了关系，而[[zh:伊朗]]一直以来视[[zh:以色列]]为死敌。

第三是为打[[zh:台湾]]做最后的准备。早在2022年[[zh:8月]]，[[zh:郭文贵先生]]就已经断言，“[[zh:中共]]要从[[zh:中东]]挑起战火”。[[zh:中共]]在赌[[zh:美国]]不可能同时打赢三场[[zh:战争]]：[[zh:俄乌战争]]、[[zh:中东]][[zh:战争]]、[[zh:台海战争]]。第一场[[zh:俄乌战争]]正在进行中。第二场[[zh:中东]][[zh:战争]]在[[zh:中共]]的策划下由哈马斯点燃。以上两场[[zh:战争]]都会牵扯[[zh:美国]]很大的精力，尤其是刚刚爆发的哈马斯[[zh:以色列]]之战。哈以[[zh:战争]]爆发后，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]第一时间发表声明称，“[[zh:美国]]永远不会放弃[[zh:以色列]]。我们将尽一切努力让这个[[zh:国家]]的人民能够保卫自己。”话音刚落，[[zh:美国]]的一艘航母就奔赴[[zh:波斯湾]]。而且，[[zh:中共]]的策略就是要在[[zh:中东]][[zh:战争]]中揪住[[zh:美国]]，[[zh:中共]]为哈马斯制定的计划第四步也是拟将美英卷入[[zh:战争]]。[[zh:美国]]绝不会看着[[zh:以色列]]陷入险境，如果[[zh:美国]]的实力只能允许以[[zh:战争]]的形式帮助一个[[zh:国家]]，那么这个[[zh:国家]]一定是[[zh:以色列]]。这一点[[zh:美国]]清楚，[[zh:中共]]也清楚，所以[[zh:中共]]才打出了哈马斯攻击[[zh:以色列]]这张牌。就像世界拳王争霸赛一样，先开始上台的是垫场赛，最后才是主角登场，[[zh:台湾]][[zh:战争]]才是主角，拿下[[zh:台湾]]才是[[zh:习近平]]最主要的目标。而且，[[zh:俄罗斯]]打[[zh:乌克兰]]、[[zh:中共]]打[[zh:台湾]]是[[zh:普京]]与[[zh:习近平]]共同商量好的。[[zh:习近平]]并没有忘记这个约定，并一直在为这个约定做充足的准备，于是有了哈马斯，有了四步计划。

仔细看一下四步计划中的[[zh:武器]]装备。第一步，哈马斯在加沙布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]、预先埋在地下的远程遥控超级炸弹。既然是前所未有，起码对于哈马斯来说绝对是第一次使用，也是第一次出现在[[zh:中东]]战场。以哈马斯打一枪换个地方的作战方式会有新型[[zh:武器]]研制出来吗？哈马斯会有远程遥控超级炸弹吗？第二步，戈兰高地有大量的从未有过的新型[[zh:武器]]。这种新型[[zh:武器]]主要用于攻击[[zh:以色列]]境内的[[zh:能源]]基地和军事设施，大概率会是新型的中远程火箭弹，以及先进的[[zh:无人机]]。[[zh:10月7日]]哈马斯攻击[[zh:以色列]]的几千枚火箭弹就已经[[zh:远远]]超出哈马斯的能力范围，戈兰高地的新型[[zh:武器]]只能是来自外部的支持。第三步，[[zh:埃及]]方向早已布置好的超限[[zh:武器]]。这种超限[[zh:武器]]极有可能是[[zh:生化武器]]一类的，这更不是哈马斯自己能够生产制造的。世界上[[zh:生化武器]]最厉害的有两个，一个是[[zh:俄罗斯]]，另一个就是[[zh:中共]]。[[zh:中共]]释放的[[zh:生化武器]][[zh:病毒]]（[[zh:冠状病毒]]）已经在全世界小试牛刀。第四步，哈马斯会使用更新型的[[zh:武器]]。可以看出，每一步都有新式[[zh:武器]]，每一步的[[zh:武器]]都不一样，每一步的[[zh:武器]]都有升级。这样的[[zh:武器]]和战法不但哈马斯做不到，连许多中型[[zh:国家]]都做不到，但是[[zh:中共]]能够做到。

再看看四步计划中的战略战术。第一步，诱敌深入打伏击战。[[zh:以色列]]的空中轰炸可以摧毁加沙的部分军事目标，但是要想消灭哈马斯的有生力量还要靠地面部队。事实也是如此，[[zh:以色列]]集合了大量的地面部队，随时准备进入加沙地带。而加沙早已经布置好能给[[zh:以色列]]造成大面积杀伤的阵地。第二步，空中突袭，对[[zh:以色列]]狂轰猛炸。如果以军地面部队在加沙遭受重创，戈兰高地的新式[[zh:武器]]将远程打击[[zh:以色列]]本土的[[zh:能源]]和军事目标，切断后援和补给线，毁掉[[zh:以色列]]持续作战的能力。第三步，用不择手段的战法进攻[[zh:以色列]]本土。哈马斯敢死队进攻[[zh:以色列]]国土，自杀式炸弹及[[zh:生化武器]]是这只部队的[[zh:武器]]和进攻手段。在前两步得手后[[zh:以色列]]元气大伤的情况下再出动地面部队，步步为营。第四步，将[[zh:美国]]拖入[[zh:战争]]，消耗[[zh:美国]]的[[zh:战争]]资源，为达到不可告人的目的赢得时间和创造机会。

这样的[[zh:武器]]、这样的战法、这样的战略战术肯定不是出自于哈马斯。有人说也可是[[zh:俄罗斯]]，但是不要忘了，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]资源已经严重不足。今年[[zh:3月]]，[[zh:中共]]的火箭军已经驰援[[zh:俄罗斯]]，是[[zh:中共]]的[[zh:武器]]和物资在支撑着[[zh:俄罗斯]]。其实[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:北朝鲜]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]等已经组成了军事同盟，世界之战、之乱均出自这个邪恶[[zh:轴心国]]之手，而[[zh:中共]]就是这个轴心的中心，是邪恶[[zh:轴心国]]中的老大。还有最重要的一点，这个情报出自[[zh:郭先生]]之口，来自于[[zh:爆料革命战友]]，是他们冒着生命危险将绝密情报传递给[[zh:郭先生]]。所以，哈马斯背后的[[zh:政治]]势力非[[zh:中共]]莫属。

---
（图片来自VOA）
