###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣這一週｜政治要聞速覽 10/09—10/15
`10/16/2023 1:34 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1840519)

**[[zh:台灣大選]]民調**

*   **10****月****14****日，[[zh:台灣]]《美麗島電子報》發佈****2024****[[zh:台灣大選]]第****51****期民調，在不考慮[[zh:郭台銘]]參選的「三腳督」局面下，** **[[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]]以****37.8%****的支持度維持領先，[[zh:國民黨]]參選人侯友宜****22.4%****居次，民眾黨參選人[[zh:柯文哲]]****20.8%****位居末位。** **考慮[[zh:郭台銘]]參選的情況下，[[zh:賴清德]]仍以****36.0%****的支持度領先，侯友宜****19.8%****，[[zh:柯文哲]]****17.2%****，[[zh:郭台銘]]****6.2%****。**

  

**[[zh:民主]][[zh:台灣]]支持者動向：**

*   **10****月****11****日，[[zh:台灣總統]][[zh:蔡英文]]出席****2023****[[zh:玉山]]論壇致詞時表示，全球局勢迅速變遷，和平穩定的[[zh:印太地區]]對國際社會繁榮穩定至關重要，而台海的安全穩定則是關鍵要素，[[zh:台灣]]是安全可靠的夥伴，是面對區域挑戰時的重要解方。**
*   **10****月****12****日，[[zh:台灣]][[zh:政府]]成立專案小組研究[[zh:以色列]]****\-****哈馬斯[[zh:戰爭]]，以吸取哈馬斯對[[zh:以色列]]突然襲擊的教訓，專案小組聲稱情報是防止[[zh:戰爭]]的關鍵。****10****月****10****日，[[zh:台灣]][[zh:立法]]院院長游錫堃在[[zh:台灣]]國慶典禮上強調戰備的重要性，以阻止潛在的[[zh:戰爭]]和維護[[zh:台灣]]的[[zh:民主]]。**
*   **10****月****15****日，[[zh:台灣]]副總統[[zh:賴清德]]走訪[[zh:高雄]]時強調，[[zh:台灣]]是一個主權獨立的[[zh:國家]]，主權屬於全國****2350****萬民眾，不屬於[[zh:中國]]或其他[[zh:國家]]，[[zh:國家]]主權就是所有權。並以[[zh:中共]]的「[[zh:西藏]]和平協定」為例，表示接受[[zh:九二共識]]等於放棄[[zh:台灣]]的主權，[[zh:民主]]、自由也跟著淪喪。[[zh:賴清德]]呼籲[[zh:台灣]]人民不懼[[zh:中共]]威脅，用[[zh:民主]]的力量結合國際聯盟，共同守護[[zh:台灣]]。**

  

**[[zh:賣台賊]]動向：**

*   **據[[zh:台灣]][[zh:自由時報]]****10****月****11****日報道，[[zh:台灣媒體]]人苦苓點名****20****位公開祝賀[[zh:中共國]]慶日、卻在[[zh:中華民國]][[zh:台灣]]國慶日沈默的[[zh:台灣]]賣台藝人。****[[zh:林志玲]]、歐陽娜娜、汪東城、何潤東、郭品超、劉樂妍、藍正龍、賴冠霖、吳奇隆、陳志朋、陳立農、楊宗緯、陳意涵、陳柏融、楊麗菁、黃品源、張鈞甯、王心凌、黃安、田麗在列。**
*   **10****月****14****日，[[zh:台灣]]「藍白合會」前會於[[zh:台北]]福華大飯店舉行。[[zh:台灣]]兩大在野黨** **–** **[[zh:國民黨]]與民眾黨，及其****2024****[[zh:總統候選人]]期待通過合體方式擊敗民調持續領先的[[zh:民進黨]][[zh:總統候選人]][[zh:賴清德]]，拿下****2024****總統大選。**

  

**[[zh:民主國家]]挺台動向：**

*   **10****月****10****日，[[zh:美國]]聯邦[[zh:眾議院]][[zh:外交委員會]]主席麥卡爾（****Michael McCaul****）、印太小組主席金映玉（****Young Kim****）等人發出聯合聲明祝賀[[zh:台灣]]國慶日，也誓言繼續在[[zh:國會]]支持[[zh:台灣]]，包括軍售交付以及加強美台貿易與投資關係。**
*   **10****月****11****日，前澳洲[[zh:總理]][[zh:莫里森]]（****Scott Morrison****）出席[[zh:台灣]][[zh:亞洲]]交流基金會時表示，在自由與[[zh:民主]]世界中，沒有什麼比[[zh:台灣]]更重要，必須謹慎地將[[zh:台灣]]與其他地方的潛在衝突進行對照。[[zh:台灣]]的未來與澳洲所處的自由和平與安全密不可分。**

**[[zh:中共]]擾台侵台動向：**

*   **根據[[zh:台灣國防部]]數據，****10****月****9****日至****10****月****15****日期間共有[[zh:中共]]軍機****78****架次、[[zh:中國]]軍艦****38****艘次在台海周邊活動。**
*   **10****月****9****日，[[zh:中共]][[zh:商務部]]公告，將延長對台****「****貿易壁壘調查****」****3****個月至****2024****年****1****月****12****日，即[[zh:台灣總統]]選舉前一日。[[zh:中共]][[zh:商務部]]在簡短聲明中沒有提供細節或解釋為何做出這一決定。[[zh:台灣]][[zh:陸委會]]回應稱該調查明顯出於[[zh:政治]]動機，企圖以[[zh:經濟]]脅迫干擾[[zh:台灣]]選舉。**
*   **10****月****12****日，[[zh:微軟]]最新年度數位防禦報告顯示，[[zh:台灣]]已躍居[[zh:亞太地區]]被[[zh:駭客]]攻擊熱區第二名。[[zh:微軟]]報告指出，許多[[zh:駭客]]攻擊是由[[zh:政府]]支持的間諜活動所引發，[[zh:中共]]正在擴大間諜活動和攻擊規模，以達成全球影響力和情報蒐集的雙重目的，而[[zh:台灣]]是這些攻擊的最大目標之一。**
