###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列梅卡瓦坦克出现 '应对笼 '装甲
`10/17/2023 4:39 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1843081)

据《战区》[[zh:10月16日]]报道，随着[[zh:以色列]]继续准备对加沙地带发动大规模地面攻击，[[zh:以色列]]梅卡瓦(Merkava)[[zh:坦克]]的炮塔顶部装有[[zh:金属]]装甲屏。 [[zh:俄罗斯军方]]是第一个在[[zh:坦克]]和其他[[zh:装甲车]]上使用这种附加装甲的[[zh:国家]]，这种附加装甲通常被嘲笑为“应对笼”( cope cages)。 它现在已成为[[zh:乌克兰]]冲突双方的固定装备，主要是为了针对[[zh:无人机]]提供额外的保护，[[zh:无人机]]是[[zh:以色列]]军队在加沙也将面临的众多威胁之一。

据悉，在过去的一天左右，[[zh:以色列]]国防军（IDF）在该国南端加沙周围集结的图片中出现了第一批梅卡瓦[[zh:装甲车]]。

报道认为，当[[zh:以色列]]集结的庞大部队最终接到命令进入加沙并摧毁哈马斯时，他们将在最复杂的战场上面对一个深藏不露、装备精良、拥有成千上万[[zh:反坦克武器]]、[[zh:无人机]]和小型[[zh:武器]]的敌人。哈马斯将从地道、下水道以及在高层[[zh:建筑]]和废墟中设置的据点展开战斗。他们将从小巷和窗户中用机枪扫射来袭部队，并从屋顶和准备好的[[zh:掩体]]中使用重型[[zh:武器]]，然后融进构成加沙地带大部分地区的[[zh:城市]]迷宫中。这次深入敌对领土的行动不会有任何出其不意的因素。

[[zh:10月14日]]，[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]就[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]给了[[zh:以色列]] [一些预警](https://gnews.org/m/1836535)。

报道称，加沙地面上的[[zh:以色列]]军队将面临大量威胁。其中包括许多来自空中的危险\--尤其是[[zh:武器]]化的[[zh:无人机]]，在这种情况下，[[zh:以色列]]人注意到[[zh:乌克兰]]冲突双方是如何帮助保护[[zh:坦克]]和其他地面资产免受低端非载人武装航空系统的攻击。

据报道，在 2022 年全面入侵[[zh:乌克兰]]之前，[[zh:俄罗斯]][[zh:坦克]]首次开始采用笼式装甲。从那时起，出现了各种不同的笼式装甲设计，包括顶部装有爆炸反应装甲（ERA）瓦片的笼式装甲。据悉，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]部队广泛使用顶置装甲屏障表明，它至少有一定的价值，尤其是在对付低端[[zh:无人机]]，包括小型简易神风特攻队和投弹型[[zh:无人机]]时。[[zh:乌克兰]]部队也曾多次声称使用装甲防护屏击败了[[zh:俄罗斯]] "[[zh:柳叶刀]] "神风[[zh:无人机]]对车辆的攻击。

报道分析说，对于[[zh:以色列]]的梅卡瓦式[[zh:坦克]]来说，炮塔顶部的附加装甲最有用的作用应该是阻止上述投掷简易弹药的小型[[zh:无人机]]的攻击。哈马斯在 10 月 7 日的[第一波攻](https://gnews.org/m/1802109)击中就使用了这样的无人机来攻击以色列坦克和其他车辆以及遥控炮塔。

报道还说，炮塔顶部的附加装甲还能为梅卡瓦[[zh:坦克]]提供额外的保护，防止来自上方的其他威胁，包括从附近[[zh:建筑]]物上层投掷到[[zh:坦克]]顶部的手榴弹和其他爆炸物。顶部安装的屏幕也许还能抵御某些步兵[[zh:反坦克武器]]，如从上方发射的火箭榴弹。预计加沙的大部分战斗很可能发生在非常密集的[[zh:城市]]环境中，以军将面临此类自上而下攻击的巨大风险。

据《战区》15日的报道，14日晚，[[zh:以色列]]推迟对加沙的大规模地面进攻（即使是短暂的)，但报道认为，缓兵之计并没有阻止加沙以外地区的重大敌对行动，[[zh:以色列]]北部与[[zh:黎巴嫩]]接壤的边境局势继续恶化，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:真主党]]可能会在[[zh:以色列]]大举进入加沙时在那里开辟第二战场。

据报道，[[zh:真主党]]和[[zh:以色列]]国防军（IDF）之间的冲突和袭击继续加速。对[[zh:以色列]]国防军车辆的[[zh:反坦克导弹]]袭击和火箭弹袭击继续从[[zh:黎巴嫩]]境内发起，[[zh:以色列]]也对这些袭击进行了空袭。[[zh:真主党]]小股步兵与[[zh:以色列]]国防军人员之间也发生了各种枪战。这些行动似乎是较小规模的纠缠行动，或者是大规模冲突前的侦察和塑造行动。[[zh:真主党]]拥有可以释放的大量武库，因此这显然是为了低于[[zh:以色列]]全面反击的门槛。

据报道，16日，[[zh:以色列]]警告[[zh:黎巴嫩]]南部的所有平民，如果他们靠近边界四公里以内，就可能遭到致命武力的袭击。与此同时，[[zh:以色列]]国防军还告诉边境沿线的[[zh:以色列]]人不要离开防空洞。[[zh:以色列]][[zh:时报]]》也报道说，[[zh:以色列]]国防军正在边界沿线干扰[[zh:全球定位系统]]，以削弱[[zh:真主党]]特工及其更先进[[zh:武器]]的能力。[[zh:以色列]]还发现并向一些可疑目标和[[zh:无人机]]开火，[[zh:真主党]]部队还向一架[[zh:以色列]][[zh:无人机]]开火。

与此同时，[[zh:伊朗]]继续咄咄逼人，威胁说如果[[zh:以色列]]在加沙开展大规模行动，将爆发更大规模的冲突。[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]长16日表示："[[zh:以色列]]有机会在未来数小时内作出补偿。否则，抵抗力量将加强其战略并改变该地区的地图。”

据《[[zh:纽约时报]]》报道，17日，[[zh:以色列]]军方和[[zh:国防部]]表示将撤离[[zh:黎巴嫩]]边境两公里（1.2英里）范围内的28个社区。该边界长期以来一直是[[zh:真主党]]发动袭击的集结地，[[zh:真主党]]是[[zh:伊朗]]支持的[[zh:黎巴嫩]][[zh:组织]]，过去曾与[[zh:以色列]]交战。

图片来源：Army recognition

信息来源：[Israeli Merkava Tanks Appear With ‘Cope Cage’ Armor](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israeli-merkava-tanks-appear-with-cope-cage-armor)
