###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】各国经济学家密切关注中共国会否走向“日本化”
`10/17/2023 5:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1843195)

2023年[[zh:10月17日]]读卖新闻消息：[[zh:日本]]国际[[zh:货币]]研究所所长、前财政官员渡边博史回忆说，“直到2015年左右，[[zh:中共国]]决策者一直在努力研究如何避免[[zh:日本]]式的泡沫破灭，因为泡沫破灭会导致长期通货紧缩和[[zh:经济]]停滞。但是，从此就停止了‘这些努力’。他们似乎没有注意到过去七、八年中的经验教训”。

他告诉[[zh:路透社]]记者，在[[zh:习近平]][[zh:政府]]的领导下，[[zh:中共国]]可能已经不再关注[[zh:经济]]问题了。 渡边先生现在仍与现任的决策者保持着密切的联系。

[[zh:中共国]]现在可能正在付出代价。[[zh:10月9日]]至15日，在[[zh:摩洛哥]]马拉喀什举行的[[zh:国际货币基金组织]]和[[zh:世界银行]]会议上，物价停滞不前，[[zh:中共国]]不断加深的[[zh:房地产]]危机被认为是全球[[zh:经济]]增长面临的最大风险之一。

作为[[zh:世界第二大经济体]]，[[zh:中共国]]正处于“[[zh:日本]]化”的边缘，因而备受关注。“[[zh:日本]]化”指的是20世纪90年代末[[zh:日本]]泡沫[[zh:经济]]破灭后长达15年的低增长和通货紧缩。一些[[zh:日本]]决策者担心，[[zh:日本]]最大的贸易伙伴[[zh:中共国]]的长期低迷会给依赖出口的[[zh:日本]][[zh:经济]]带来重大打击。

[[zh:日本]][[zh:央行]]理事会成员野口旭[[zh:10月12日]]表示：“正在迅速显现出来的是[[zh:中共国]]陷入通货紧缩或‘[[zh:日本]]化'的风险。[[zh:中共国]]是否会走向与[[zh:日本]]类似的境地，还有待观察。 但作为[[zh:中共国]][[zh:经济]]支柱的[[zh:房地产]]业停滞不前、青年[[zh:失业率]]上升、[[zh:通货膨胀]]减弱是事实”。

[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）在[[zh:10月10日]]发布的最新一期《[[zh:世界经济展望]]》中，将[[zh:中共国]]今年的[[zh:经济]]增长预期从[[zh:4月]]份的5.2%下调至5.0%，并警告说[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]行业的危机可能会变得更加严重，并对全球产生影响。[[zh:国际货币基金组织]]预测，明年[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长将进一步放缓至4.2%。

[[zh:10月13日]]公布的[[zh:中共国]][[zh:9月]]份[[zh:居民消费价格指数]]（CPI）同比持平，低于 0.2% 的预期涨幅，这凸显出[[zh:中共国]]正面临通货紧缩的压力，即使许多其它[[zh:国家]]正面临过高的[[zh:通胀]]率问题。

1998年至2013年的通货紧缩期间，[[zh:日本]]的消费者价格指数（不包括新鲜食品，即核心消费者价格指数）平均下降了0.2%。就是由于[[zh:房地产]]价格下滑，打击了[[zh:银行]]的[[zh:资产负债表]]，冷却了投资。

事实上，[[zh:中共国]]目前的情况与[[zh:日本]]过去的经验存在差异。其一，[[zh:中共国]]的[[zh:资产负债表]]压力和过度负债仅限于[[zh:房地产]]行业，问题的核心是陷入困境的[[zh:房地产]]开发商和地方[[zh:政府]]。

与[[zh:中共国]]形成鲜明对比的是，在[[zh:日本]]，[[zh:房地产]]价格的下滑在全国[[zh:银行]]中造成了大量不良贷款，引发了广泛的信贷紧缩，延长了[[zh:经济]]衰退的时间。

[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）亚太部主任克里希纳\-斯里尼瓦桑（Krishna Srinivasan）在[[zh:10月13日]]的新闻发布会上谈到[[zh:中共国]]时说，“目前，在需求复苏的背景下，[[zh:物价上涨]]正在加速，不存在严重的通货紧缩风险”。但是，他却敦促[[zh:中共国政府]]采取措施，通过支持陷入财务困境的[[zh:房地产]]开发商进行重组以及为地方[[zh:政府]]提供指导，防止问题蔓延。

当被问及[[zh:中共国]]“[[zh:日本]]化”的可能性时，他回答说：“总体而言，我们相信只要政策得当，[[zh:中共国]]可以避免长期低增长。我们要说的是，必须正面应对[[zh:房地产]]危机，以免它成为一个大问题”。
