###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共和俄罗斯可能在赌：一旦战争结束，以色列会原谅他们的外交行为
`10/17/2023 8:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1843904)

[[zh:10月16日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表评论员文章，对即将到来的[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]的会面以及[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]对哈马斯袭击[[zh:以色列]]的相关反应进行分析，指出两人会面的主要目的之一就是针对[[zh:以色列]]。

文章说，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]将于周二在[[zh:北京]]会晤。[[zh:俄罗斯]]将推动[[zh:中共]]加大对其[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的支持力度，推动[[zh:北京]]批准一条[[zh:天然气]]管道，并深化[[zh:经济]]合作。[[zh:中共国]]则希望巩固[[zh:俄罗斯]]作为小伙伴的地位，挑战[[zh:美国]]的全球领导地位。

然而，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]也都致力于向[[zh:以色列]]施加更大的国际压力，迫使其结束对哈马斯的[[zh:战争]]。周一，[[zh:普京]]与[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡通电话时强调了这一点。[[zh:克里姆林宫]]的一份通稿强调[[zh:普京]]推动“防止暴力进一步升级”。[[zh:普京]]将暴力归咎于[[zh:美国]]政策的失败和[[zh:巴勒斯坦]]国的缺失。[[zh:普京]]将[[zh:以色列]]对加沙的军事包围比作[[zh:纳粹]]对[[zh:列宁]]格勒的围困，对[[zh:以色列]]进行了严厉的斥责。

[[zh:普京]]将[[zh:以色列]]与[[zh:纳粹]]相提并论，显然是在向他的阿拉伯和[[zh:伊朗]]伙伴公开表演。

而[[zh:中共国]]在最近的冲突中对[[zh:以色列]]也采取了类似的敌[[zh:对策]]略。[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体声称，“[[zh:美国]]目前推动更多阿拉伯[[zh:国家]]与[[zh:以色列]]和解的计划已将[[zh:巴勒斯坦]]逼至墙角，哈马斯的袭击是其最后的努力”。[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体甚至以积极的[[zh:马克思]]主义视角来报道[[zh:美国]]大学校园里支持哈马斯的抗议者。《[[zh:环球时报]]》称，这些抗议活动引发的紧张局势是“独立思考与资本势力冲突”的结果。

周一，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]在与[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:拉夫罗夫]]（Sergey Lavrov）会谈时表示，[[zh:联合国安理会]]“必须”对[[zh:以色列]]的反应“采取行动”。[[zh:王毅]]还谴责对[[zh:巴勒斯坦]]平民的“集体惩罚”，声称[[zh:中共国]]“将站在和平与正义的一边，支持[[zh:巴勒斯坦]]人民捍卫民族权利的正义事业”。

文章指出，[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]真正想要的是确保他们与[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]的各种赞助关系不会因[[zh:战争]]而受到损害。他们知道，这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]正指望他们削弱以[[zh:华盛顿]]为首的国际社会对[[zh:以色列]]的支持。[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]都重视与[[zh:中东地区]]的关系，将其视为削弱以[[zh:美国]]为首的[[zh:国际秩序]]的重要手段。

然而，该文章认为，或许，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]在赌，一旦冲突结束，[[zh:以色列]]会原谅他们的[[zh:外交]]行为。例如，[[zh:北京]]一定在赌内塔尼亚胡不会终止[[zh:以色列]]对[[zh:中共国]]高科技领域（包括[[zh:中国人民解放军]]）的宝贵支持。但是，这种豪赌是有巨大风险的，因为哈马斯空前恐怖的袭击意味着：[[zh:以色列]]人民和[[zh:政治]]家可能不会轻易忘记和原谅那些现在站在他们对立面的人。
