###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在国际上支持恐怖主义，在国内用恐怖主义镇压人民
`10/17/2023 6:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1843520)

10 月份，哈马斯发动了一场震惊世界的针对[[zh:以色列]]的前所未有的死亡、破坏和浩劫行动。自9/11 [[zh:事件]]后，暴力非[[zh:国家]]行为者的概念在国际关系中得到广泛传播，但枪手挨家挨户屠杀[[zh:以色列]]平民、游街示众、嘲笑人质并向其吐口水，同时上传视频供全[[zh:世界观]]看，这种侵犯[[zh:以色列]]主权的行为却是前所未有的。

所有[[zh:国家]]，不论分歧如何，都谴责了哈马斯[[zh:恐怖主义]]行为，并表示支持[[zh:以色列]]。唯独[[zh:中共国]]，自称是一个负责任的大国，并试图争夺国际体系的领导权，不仅没有谴责哈马斯恐怖行径，还在[[zh:以色列]]伤口上撒盐，提出了两国解决方案和建立[[zh:巴勒斯坦]]国的必要性。

虽然世界上确实有几个[[zh:国家]]支持建立一个自由的[[zh:巴勒斯坦]]，但将哈马斯与[[zh:巴勒斯坦]]混为一谈是与事实不符的。哈马斯是一个[[zh:逊尼派]][[zh:伊斯兰]][[zh:政治]]和[[zh:军事组织]]，是加沙地带事实上的[[zh:政府]]。[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]等[[zh:国家]]已将哈马斯定为[[zh:恐怖组织]]，因为它针对[[zh:以色列]]进行自杀式爆炸和火箭等武装袭击。哈马斯的敌对党派法塔赫在[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（巴解[[zh:组织]]）中占主导地位，并控制着[[zh:约旦河]]西岸，但是该党已放弃了暴力抵抗活动。

自 2007 年以来，[[zh:巴勒斯坦]]一直有两个独立的[[zh:政府]]\--一个在[[zh:约旦河]]西岸，另一个在加沙地带。西岸[[zh:政府]]被[[zh:巴勒斯坦]]权力机构控制。马哈茂德·阿巴斯是[[zh:巴勒斯坦]]国总统，自 2004 年以来一直担任巴解[[zh:组织]]主席。10 月 13 日，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]在安曼会见马哈茂德·阿巴斯总统时，阿巴斯重申了他的信念，即巴解[[zh:组织]]是代表所有[[zh:巴勒斯坦]]人的合法[[zh:组织]]，而不是哈马斯。

[[zh:北京]]在 10 月 8 日发表的[[zh:关于]]哈马斯恐怖袭击的最初声明中没有谴责哈马斯，这甚至促使当时正率领[[zh:国会]]代表团访问[[zh:中共国]]的[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）斥责[[zh:习近平]]故意淡化哈马斯的暴行。在随后的声明中，[[zh:中共国外交部]]谴责了对平民的伤害，但再次避免点名批评哈马斯。在 10 月 9 日的[[zh:外交部发言人]][[zh:例行记者会]]上，毛宁巧妙地回避了有关哈马斯暴行的问题，她也避免提及哈马斯的名字。

毛宁在回答 O'Globo（《环球报》）提出的 "中方是否认为（哈马斯）对[[zh:以色列]]的袭击是恐怖袭击 "的问题时。毛宁说，中方对 “紧张局势和暴力升级深表关切，对平民伤亡感到悲痛......当务之急是尽快结束敌对行动，恢复和平，共同努力缓和局势”。在例行记者招待会上，[[zh:中共国]]明显站在哈马斯[[zh:恐怖分子]]一边的例子不胜枚举。毛宁也多次故意用“[[zh:巴勒斯坦]]”代替“哈马斯”来回答记者提到的有关哈马斯的问题。

10 月 13 日，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]甚至将[[zh:以色列]]迅速恶化的局势归咎于[[zh:巴勒斯坦]]人民没有得到公正对待。在与[[zh:巴西总统]]路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦通电话时，[[zh:王毅]]说：“问题的关键在于[[zh:巴勒斯坦]]人民没有得到公正对待”。与毛宁一样，[[zh:王毅]]在会谈中也明确将哈马斯等同于[[zh:巴勒斯坦]]。10 月 15 日，[[zh:王毅]]还表示，[[zh:以色列]]的行为“超出了自卫的范围”。显然，[[zh:中共国]]又一次将哈马斯这样的非[[zh:国家]]行为者等同于[[zh:国家]]行为者，并期望对非[[zh:国家]]行为者实施相称性规则，而这在理论上和实践中都是不可能的。

[[zh:中共国]]庇护[[zh:恐怖分子]]，并希望其免受国际社会的谴责，不是什么新鲜事。[[zh:中共国]]曾多次庇护以[[zh:巴基斯坦]]为基地的[[zh:恐怖分子]]，使其未被[[zh:联合国]] 1267 委员会列入恐怖名单。[[zh:联合国]]1267 委员会是[[zh:联合国]]最重要的反恐附属机构之一，尤其是针对[[zh:基地组织]]和“[[zh:伊斯兰国]]”[[zh:恐怖组织]]。在哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击之后，人们发现了几面[[zh:伊斯兰国]]的旗帜。

去年，[[zh:中共国]]至少三次阻止了[[zh:印度]]将[[zh:巴基斯坦]][[zh:恐怖分子]]列入 1267 委员会[[zh:恐怖分子]]名单的尝试。尽管[[zh:中共国]]是[[zh:联合国安理会常任理事国]]，但是，无论是谴责哈马斯，还是在[[zh:联合国]]层面将[[zh:巴基斯坦]][[zh:恐怖分子]]列入黑名单，[[zh:中共国]]都没有表现出应对国际[[zh:恐怖主义]]这一全球祸害的意愿。

[[zh:中共国]]说“真正的多边主义”是 21 世纪的需要，从[[zh:中共国]]在打击[[zh:恐怖主义]]全球问题上的立场来看，[[zh:中共国]]在国内施行[[zh:国家恐怖主义]]，包括在[[zh:中国]]国内建立[[zh:少数民族]]集中营，镇压[[zh:少数民族]]和[[zh:异见人士]]，并且在国际上支持国际[[zh:恐怖主义]]。[[zh:中共国]]妄图推行[[zh:中共]]领导的“多边”国际体系议程，并对[[zh:恐怖分子]]在国际上肆意妄为听之任之。
