###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】音乐家谷村新司的离世验证了中共不等于中国人
`10/17/2023 4:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1843105)

2023年[[zh:10月16日]]，无论是[[zh:日本]]网站，还是[[zh:中共国]]的网站都被一条令人悲痛的信息刷屏，[[zh:音乐家]]谷村新司先生办公室发布消息，称他已经于[[zh:10月8日]]永远的离开了喜欢他的我们，葬礼于15日举行，享年74岁。

谷村新司先生是[[zh:日本]]创作型歌手、歌词作者、作曲家和[[zh:音乐]]制作人。其人面容亲切、[[zh:作品]]精良，德艺双馨，他创作的许多[[zh:作品]]在[[zh:亚洲]]广为流传。甚至有人称他养活了一大批[[zh:音乐]]人。在[[zh:日本]]现任官房长官的悼词中，评价谷村新司先生为[[zh:日本]][[zh:音乐]][[zh:文化]]的发展做出了巨大贡献。

谷村新司先生生前曾多次访问[[zh:中国]]，还曾受聘担任过[[zh:上海]][[zh:音乐]]学院的客座教授，据说他的歌有50多首被改编成中文歌词传唱。消息传出，瞬间互联网上，特别是[[zh:中共国]]最普及的[[zh:微信]]上，铺天盖地的谷村新司先生相关内容被发布出来。那一刻，这个噩耗竟然把这个世界变得和平了、温暖了、没有仇恨了。笔者再次感到了[[zh:音乐]]的力量！

这说明，[[zh:中国人民]]是喜欢和平的、是知道[[zh:日本]]，以及[[zh:日本]]这个民族和我们一样，既有“不足”又有“美好”的。人们只是迫于[[zh:中共]]对自由言论的打压才不敢说真话，不敢表达内心真实的想法。也许，谷村新司先生的离世，这个消息太突然，使得人们一时间忘却了需要表现得“爱祖国”、还需要表现得“恨[[zh:日本]]”，也忘却了[[zh:中共]]对[[zh:言论自由]]之打压的恐怖。因此，那一刻，人们回归了自然，天空又现彩虹。

好想啊！那么美好的和谐世界可以定格在那里，世界可以停留在那一刻。与墙内的亲人、朋友、同学之间，也因为谷村新司先生的离世这个话题，开始了久违了的融洽交流。虽然人们不能明言其实，但心中应该都有个共同的愿望：人与人之间能这样交流该多好！

这会让人们开始思考：世界本来就应该是这样的的嘛！为什么就不是这样了呢？根源在哪里？是谁把美好的世界变成了今天这个人人自危的样子？这个问题不难，只是[[zh:中共]]七十年的[[zh:洗脑教育]]使得国人不习惯思考了而已。一旦国民醒来，意识到这样下去就会失去自己本来拥有的思考能力，一定会快马加鞭地、积极地修整自己的！

[[zh:老百姓]]的言行是自然的，而[[zh:中国共产党]]是有目的的。[[zh:中共]]不等同于[[zh:中国]]人！完全不一样的！只要国民醒来，[[zh:中共]]政权一天都无法生存。

谷村新司先生用他的一生，成就了这美好的一刻！

人虽去，歌流芳……昂，依然被传唱……

《すばる》

《昂》

目を闭じて、何も见えず

阖起了双眼，心中尽茫然。

哀しくて　目を开ければ

黯然抬头望，满目照悲凉。

荒野に　向かう道より

只有一条道路通向了荒野，

他(ほか)に　见えるものはなし

哪里能够找到前面的方向？

呜呼(ああ)　砕け散る　运命(さだめ)の星たちよ

啊……，散落的群星，点缀夜空指示着命运。

せめて密(ひそ)やかに　この身を照らせよ

静谧中放射出光明， 蓦然照亮我的身影。

我は行く　苍白き頬のままで

我就要出发， 脸上映着银色的星光。

我は行く　さらば昴よ

我就要启程， 辞别吧，命运之星！

呼吸(いき)をすれば　胸の中

凄凉的气息，吹入我胸中。

凩(こがらし)は　吠(な)き続ける

阵阵秋风来，呼啸声不停。

されど　我が胸は热く

可是我心头不灭的是热情，

梦を　追い続けるなり

每时每刻追寻梦中的憧憬。

呜呼　さんざめく　名も无き星たちよ

啊……，璀璨的群星， 纵然无名也要闪晶莹。

せめて鲜やかに　その身を终われよ

不沉寂从来不放弃， 迸出华彩点燃生命！

我も行く　心の命ずるままに

我也要出发， 照着心的指引去远行。

我も行く　さらば昴よ

我也要启程， 辞别吧，命运之星！

呜呼　いつの日か　谁かがこの道を

啊……，什么时候啊， 有谁也曾来到这路上？

呜呼　いつの日か　谁かがこの道を

啊……，什么时候啊， 有谁也会循着这去向？

我は行く　苍白き頬のままで

我就要出发， 脸上映着银色的星光。

我は行く　さらば昴よ

我就要启程， 辞别吧，命运之星！

我は行く　さらば昴よ

我就要启程， 辞别吧，命运之星！
