###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国经济三驾马车只剩出口苦撑，出口垮了万事皆休
`10/17/2023 10:46 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1844605)

图片来源：aboluowang.com

首先回顾一下世界[[zh:经济]]的发展史。在大航海以前，整个世界的发展基本是相互隔绝的，[[zh:欧洲]]人就在[[zh:欧洲]]，东亚的就在东亚，相互少有往来。虽有陆上和海上的[[zh:丝绸之路]]沟通东西，连接起[[zh:中国]]、西亚、[[zh:中亚]]和[[zh:欧洲]]，但贸易量是非常小的，不足以对整体[[zh:经济]]产生影响。另外那个时代无论是[[zh:欧洲]]还是[[zh:亚洲]]都处于农业社会，生产力水平非常低下，落后的生产只能满足[[zh:老百姓]]的基本需求，可用于跨地区贸易的商品很少。

500年前[[zh:哥伦布]]发现新[[zh:大陆]]后大航海时代随之开启，之后又有了两次工业革命，整个世界的生产力水平有了巨大的提升。由于大航海把分割的世界连成了一体，于是才有了真正意义上的世界贸易。随着工业革命的到来，工厂化生产取代了手工作坊，生产效率十倍百倍地增加。那么资本家生产出来的这么多东西卖给谁呢？国内的[[zh:市场]]饱和了就想着靠海外殖民地拓展[[zh:市场]]，到后来连海外殖民地都不能消费掉海量生产出来的产品了。

以前的各国[[zh:经济]]都是短缺型的，以生产端要素为主，因而提高生产率是主基调。而近一两百年来[[zh:科学]]技术飞快发展，这样一来产能问题就不再是制约[[zh:经济]]的主要瓶颈了，消费和[[zh:市场]]转而成为了[[zh:经济]]发展的主要素。也就是说[[zh:老百姓]]的消费能力才是决定宏观[[zh:经济]]的核心，整个[[zh:经济]]的发展水平是由普罗大众的消费水平所决定的。这一点是从古代社会到现代社会的一个巨大的转变。

因此在二战结束后，人们逐渐明白不能再靠殖民地解决[[zh:经济]]发展问题，于是在欧美开始出现了福利制度。这一制度的根本思路就是把[[zh:经济]]重心从外销获利转变为提升内部国民福利，让国民变得有钱，这样[[zh:老百姓]]才有能力来消费更多的商品，而消费水平提高自然把[[zh:经济]]推上去了。因此二战之后虽有地区冲突，但总体上在世界范围內和平成了主基调，因为靠开疆扩土来争夺资源、扩大[[zh:市场]]的观念过时了，扩大内需[[zh:市场]]成为各国发展[[zh:经济]]的主要手段。随着消费的升级，劳动阶层的生活水平得到了空前的提高，资本家生产出来的产品有了更广的销路。 

但这一切从[[zh:全球化]]开始、尤其是[[zh:中国]]加入WTO之后而改变了。[[zh:中国]]入世后，[[zh:西方资本]]和[[zh:中共]]的权贵们很快发现，把[[zh:中国]]作为低成本的奴隶工厂、把[[zh:西方国家]]作为单纯的消费[[zh:市场]]，能让他们双方的利益最大化。因此[[zh:中国]]走向了原始[[zh:资本主义]]的野蛮阶段，而西方成了只玩[[zh:金融]]的[[zh:产业空心化]]的消费之地。[[zh:中国]]一下子成为了[[zh:世界工厂]]，各个工厂加班加点连轴转，生产出来的廉价产品销往世界各地。[[zh:中国]]成为了欧美早期的样子，从全世界进口原材料再把产品卖往全世界。出口成为了整个[[zh:中国经济]]发展的第一动力。

随着外贸订单的不断增加，血汗工厂的奴工也赚到了钱，[[zh:中国老百姓]]从购买电风扇、电视机，再到冰箱、[[zh:洗衣机]]，消费开始逐步升级。再以后就到了购房的阶段，于是[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]发展了起来。[[zh:房地产]]的发展带来[[zh:政府]]卖地收入的飙升，于是[[zh:政府]]有能力搞大基建；房产基建一起，又把[[zh:金融]]带火了起来；这一连串行业的兴起自然提升了整个[[zh:经济]]和居民收入的水平，消费便被更进一步拉抬起来。由此可以看出，外贸是[[zh:中国经济]]起飞的最初始动力，没有外贸的拉动便没了一系列行业的大发展，也就没了[[zh:中国经济]]的飞升。

然而近些年来，欧美逐渐发现只玩[[zh:金融]]不要实业的玩儿法不灵了。因为长期来看，只有制造业才能带来广泛的就业，才能保证[[zh:经济]]的持续健康发展，才能赢得社会[[zh:经济]]的长治久安，于是西方各国都开始搞产业回流了。2018 年[[zh:美国]][[zh:川普政府]]采取征收关税的手段，逼迫产业回流。三年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]流行期间，欧美在经历了产品短缺的严重后果后，开始重新评估对[[zh:中国]]制造过度依赖的问题，特别是2022年[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:疫情]]极端封控带来的对外供货中断，又进一步加大了这方面的担忧。

于此同时，[[zh:习近平]]上台之后放弃了[[zh:邓小平]]制定的“韬光养晦”的对外策略，[[zh:中共]]挑战西方[[zh:政治]][[zh:经济]]体系并意欲另起炉灶的野心日渐显现，引起了以[[zh:美国]]为首的西方世界的警惕，封锁[[zh:中共]]并与之全面[[zh:脱钩]]的观念逐步成为了西方的共识。西方各国[[zh:政府]]开始明里暗里鼓励本国资本撤离[[zh:中国]]，并另辟产业链取代[[zh:中国]]制造。

于是[[zh:中国]]的外贸订单大幅减少。2023年上半年在[[zh:美国]]贸易伙伴中[[zh:墨西哥]]成为老大，[[zh:加拿大]]排在其次，[[zh:中国]]被挤到了第三位。[[zh:中国]]产品在[[zh:美国]]商品进口的占比已从2017年峰值的21.6%一路下滑到13.3%。目前的这个占比水平是2003年以来的最低水平，那一年的占比是 12.1%。

[[zh:中国]]在[[zh:美国]]进口中所占份额的下降并不是由于在特定产品的供货上发生了重大挫折，而是众多行业整体供货变化的结果。这说明[[zh:供应链]]正在从[[zh:中国]]全面转移到其它[[zh:国家]]。[[zh:中国]]的制造业已大量转移到[[zh:东南亚]]和[[zh:印度]]等其他[[zh:亚洲]][[zh:国家]]。从2019年初开始，[[zh:中国]]在[[zh:美国]]进口中所占的份额低于[[zh:印度]]、[[zh:泰国]]和[[zh:越南]]等其他25个[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的总份额。在截至2023年6 月的12个月中，这些[[zh:亚洲]][[zh:国家]]占[[zh:美国]]进口的24.6%，而[[zh:中国]]的这一比例为14.9%，这说明[[zh:中国]]出口的绝对统治地位，早已被别人取代了。

而在[[zh:中国经济]]发展的三驾马车中，投资这块早就没戏了！一是[[zh:政府]]财政紧张到了快揭不开锅的地步了，哪儿还有钱投资上项目？外国企业忙不迭地从[[zh:中国]]撤走，谁还会来投资？[[zh:中国]]的本土企业求生存都很难了，谁还会想着投资？况且各个行业都不景气，想投都不知道往哪儿投了。说到消费这一块，人人都明白整体[[zh:经济]]不景气，[[zh:老百姓]]的口袋又早被房子掏空了，谁还敢像前些年那样大手大脚地花钱？人人都惦着捂紧口袋让消费降级，这样一来整体消费水平只会越走越低。既然投资、消费都不行了，三驾马车中也只有外贸这块值得说道说道了。

外贸出口是[[zh:中国经济]]的源动力，出口火[[zh:经济]]就能高飞；出口动力不足，就不是飞得高不高快不快的问题了，而是什么时候会摔下来的事儿了。[[zh:中国经济]]的三驾马车实际上只剩下了外贸这一驾，其他两驾都散了架了。而现在由于外贸的不断滑坡，让[[zh:中共]]奄奄一息的[[zh:经济]]雪上加霜，接下来只是能撑多久的问题了。

发布：陶子






