###  [:house:返回](README.md)
---


## 辉瑞有朝一日会因为“Covid疫苗”索赔而破产吗？
`10/17/2023 10:54 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1844646)

图片来源：Addiction Center

[[zh:10月16日]]，[[zh:金融]][[zh:市场]]预计即将到来Covid[[zh:疫苗]]的法律索赔[[zh:辉瑞]]将面临破产, 该[[zh:公司]]股价已暴跌至大流行前水平以下。[[zh:辉瑞公司]]的企业行为与普渡[[zh:制药]][[zh:公司]]有许多相似之处。

Covid[[zh:疫苗]]为这家全球[[zh:制药]]巨头带来了数十亿[[zh:美元]]的收益，即便COVID-19特定产品的未来销售无法得到保障，也应该为[[zh:公司]]带来增值。然而，自去年[[zh:11月]]以来，[[zh:辉瑞]]的股价却持续下跌，与五年前相比价值下降了25%，与其他[[zh:制药]][[zh:公司]]普遍上涨趋势背道而驰。说明资本[[zh:市场]]看到了[[zh:辉瑞公司]]独有的麻烦。

葛兰素史克等经验丰富的老牌[[zh:疫苗]][[zh:公司]]拒绝参与Covid[[zh:疫苗]]的研发，现在我们知道为什么他们做出了正确的选择。

前[[zh:贝莱德]]资产经理埃德·多德指出，如果发现[[zh:辉瑞]]有重大欺诈行为，《公共准备和应急准备法》给予[[zh:辉瑞]]的法律保护将失效。在这方面，普渡[[zh:制药]]就是[[zh:辉瑞]]的前车之鉴。而普渡是一家不诚实地大力推销有害产品的[[zh:制药]][[zh:公司]]。该[[zh:公司]]因其领导人的贪婪和堕落而破产，其法律保护也随之消失。[[zh:辉瑞]]也会步其后尘吗？

普渡是一家生产阿片类止痛药的[[zh:制药]][[zh:公司]]，这类药物非常容易上瘾。该[[zh:公司]]由萨克勒家族拥有，整个[[zh:公司]]的领导层都沉溺于最大限度地提高阿片类药物的销售量，并将道德问题降到最低。

普渡[[zh:制药]]执意坚持地向患者提供更大剂量的阿片类药物以使其上瘾。要快速了解普渡所有者萨克勒家族的渎职行为，最好的办法是阅读[[zh:马萨诸塞州]]法律申诉的PDF文件。文件中充满了有关普渡[[zh:公司]]渎职行为及其造成的死亡的肮脏细节。

有趣的是，上述页面几乎可以一字不差地改写，以涵盖Covid [[zh:疫苗]]：这种[[zh:疫苗]]在技术上不会上瘾，但需要无休止地重复注射，既不能预防COVID-19，而且可能导致过多死亡。

普渡[[zh:制药]]采用了与[[zh:辉瑞公司]]被指控的相同的手法，收买腐败的新闻媒体，刊登对其有利的文章。仅举一例：2004年[[zh:10月19日]]《[[zh:纽约时报]]》的一篇付费文章：“[[zh:监狱]]里的医生：治疗疼痛现在是一件危险的事情”。同期又向该报社支付广告费。

现在拿[[zh:辉瑞公司]]与葛兰素史克[[zh:公司]]作一比较，前者是[[zh:疫苗]]业务的积极进入者，而后者则是一个成熟而谨慎的参与者。葛兰素史克拒绝玩“Covid[[zh:疫苗]]”游戏，因为它意识到从长远来看不会有任何好处，该[[zh:公司]]拒绝承担用一种甚至极不可能奏效的[[zh:疫苗]]危害数百万人的潜在责任。

其中孕妇RSV[[zh:疫苗事件]]进一步凸显了[[zh:辉瑞公司]]的执迷不悟。[[zh:国立卫生研究院]]将RSV[[zh:疫苗]]的蓝图交给了[[zh:辉瑞公司]]和葛兰素史克[[zh:公司]]。两家[[zh:公司]]测试了基[[zh:本相]]同的产品。临床试验显示，给孕妇注射RSV[[zh:疫苗]]会增加早产率和婴儿[[zh:死亡率]]。

葛兰素史克是一家老牌保守的[[zh:疫苗]][[zh:公司]]，它明智地注意到了警报信号，放弃了孕妇RSV[[zh:疫苗]]的研发。[[zh:辉瑞公司]]没有诚实地终止该项目，而是故意选择小规模的[[zh:疫苗]]组和安慰剂组，使早产信号在统计学上不明显，并游说腐败的[[zh:美国食品药品管理局]]批准其[[zh:疫苗]]。

以下是[[zh:辉瑞公司]]和普渡[[zh:公司]]之间潜在的相似之处：
1、罔顾产品对接受者的危险。例如，[[zh:辉瑞公司]]仅仅在几只小白鼠身上测试了其最近推出[[zh:疫苗]]；
2、企业的贪婪体现在甘冒破产的长期风险，做出追逐眼前数十亿利润的冒险决定；
3、收买媒体和监管机构为其产品争取支持；
4、向公众隐瞒死亡和不良影响。

多年来普渡[[zh:制药]]一直逍遥法外，最后，由于死亡人数过多，法律诉讼将其击垮。如果以现在[[zh:辉瑞公司]]的股价作为参考，那么资本[[zh:市场]]可能会看到，同样的情况最终也可能发生在[[zh:辉瑞公司]]身上。

素材：文泓 翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布：陶子

