###  [:house:返回](README.md)
---


## 比利时研究显示，羟氯喹加抗生素可降低新冠肺炎死亡率，证实郭文贵先生三年前爆料
`10/17/2023 3:56 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1845873)


  
在[[zh:美国]]食品与药物管理局取消[[zh:羟氯喹]]在大多数情况下治疗COVID-19的紧急使用授权三年多后，[[zh:比利时]]的一项新研究发现，该药物与 "标准疗法 "相比具有统计学上的显著优势，但只有在与一种普通抗生素联合使用时才有这种优势。这也证实了三年前[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]][[zh:羟氯喹]]是[[zh:新冠病毒]]的预防及[[zh:解药]]。

  
  

这项经同行评审的回顾性研究发表在本月出版的爱思唯尔期刊《新微[[zh:生物]]与新感染》上，该研究比较了352名同时服用[[zh:羟氯喹]]和[[zh:阿奇霉素]]的成年住院病人，与只接受 "标准疗法 "而不接受其他COVID治疗的病人的对比，后者的人数是前者的10倍。

  
  

研究人员写道，这项研究建立在一项规模更大的 "全国性回顾性队列研究 "的基础上，该研究发现，接受低剂量HCQ治疗的患者[[zh:死亡率]]比接受标准治疗的患者[[zh:死亡率]]降低了32%，但这项研究并不包括AZ格罗宁格医院的患者，该医院对所有患者都 "采取了 "HCQ加[[zh:阿奇霉素]]的治疗策略。

  
  

研究人员发现，对照组的28天[[zh:死亡率]]比治疗组高57%，而 "治疗组的生存获益在所有年龄组中都是一致的"。HCQ加[[zh:阿奇霉素]]治疗组的粗[[zh:死亡率]]为16.8%，标准治疗组为25.9%，平均死亡年龄为84岁。

  
  

对照组来自[[zh:比利时]]COVID-19医院监测协作组，由2020年[[zh:3月14日]]至[[zh:5月24日]]期间 "PCR确诊为COVID-19 "的患者组成。在治疗期间，他们没有发现 "室性[[zh:心律失常]]或心动过速 "或异常心律的发作。[[zh:美国食品和药物管理局]]撤销 EUA 的依据是 "心律问题的风险"。

  
  

他们写道，这种联合疗法 "安全且耐受性良好"。他们写道："鉴于对[[zh:心脏]]毒性的安全担忧，我们的数据令人欣慰"，并且与 "其他研究结果一致，这些研究发现即使使用较高剂量的[[zh:羟氯喹]]，严重[[zh:心律失常]]的发生率也没有增加"。

  
  

不论是[[zh:硫酸羟氯喹]]还是[[zh:青蒿素]]及[[zh:伊维菌素]]等[[zh:解药]]，都是[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]及医生[[zh:战友]]们最早[[zh:爆料]]出来，让全世界知道[[zh:中共病毒]]和[[zh:中共]][[zh:毒疫苗]]是有[[zh:解药]]的，因为世界才得以被拯救，死亡人数才得以大大降低。但不论是[[zh:硫酸羟氯喹]]还是[[zh:青蒿素]]还是[[zh:伊维菌素]]都不能长期服用，否则会造成更严重的副作用，甚至危及生命。所以[[zh:战友]]同胞们一定要先看清楚建议方案及咨询好医生后好再用药。

  
  

相关链接：https://justthenews.com/politics-policy/coronavirus/hydroxychloroquine-plus-common-antibiotic-reduces-covid-mortality
