###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯发布人质视频 除了哈马斯女孩母亲更应该向习近平问责！
`10/17/2023 2:23 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1845418)

         

[[zh:以色列]]新闻媒体Ynet报道，[[zh:10月16日]][[zh:恐怖组织]]哈马斯发布了首段人质视频。

这嚣张行径委实让人愤懑。

然而追溯到最初，我们不难发现此次恐怖袭击不同于哈马斯以往作风，这次的它好像更无所畏惧，更嗜杀成性。

以巴冲突中，哈马斯砍下[[zh:以色列]]孩童的头颅，录下杀害妇孺老幼的过程并公之于众。画面里的哈马斯有持无恐，肆意凌虐着妇孺老幼。至此，以巴冲突正式被定义为恐怖袭击。

哈马斯此次无所顾忌的作风，真要说明原因，从他的声明中可以探其一二。哈马斯声明说有一个神秘的[[zh:国家]]支持了这场恐怖袭击。

战况愈演愈烈，随着[[zh:以色列]]军人发现哈马斯成员身上携带着记录[[zh:中共]][[zh:武器]]的说明书，以及[[zh:巴勒斯坦]]人民举起[[zh:中共]][[zh:血旗]]的那一刻，答案已经昭然若揭。

[[zh:中共]]发言人[[zh:外交部]]部长[[zh:王毅]]于[[zh:10月15日]]发表声明说，对[[zh:巴勒斯坦]]的不公已延续大半个世纪。他谴责[[zh:以色列]]的行为已超出自卫范围，却只字不提哈马斯[[zh:恐怖组织]]的所作所为。

https://media.gettr.com/group9/getter/2023/10/14/19/d2d43979-f38c-d7a3-61ee-a07b02f5b284/out.mp4


自己的国民被哈马斯枪杀，自己[[zh:国家]]留学海外的孩子惶惶不可终日还被[[zh:中共]]大使馆警告不可提及撤侨话题。

[[zh:中共]]不置一词，反担心着罪魁祸首哈马斯的处境。

对此，[[zh:美国]]前任[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]直言[[zh:中共]]就是哈马斯恐怖袭击的[[zh:幕后黑手]]，他称[[zh:习近平]][[zh:政府]]远比[[zh:纳粹]]的威胁更大。

[[zh:郭文贵先生]]曾说，[[zh:习近平]]欲求成为全球霸主。他制定全球战略，联合[[zh:俄罗斯]]计划十天攻下[[zh:乌克兰]]，然而事与愿违。随后又暗中支持哈马斯挑起[[zh:中东]][[zh:战争]]，搅乱世界秩序，乘机攻打[[zh:台湾]]，妄图成为全球霸主。

  而就在[[zh:10月16日]]周一晚，哈马斯发布了自恐怖袭击发生以来的首段人质视频。

  在这个时刻发布挟持人质视频，无异于公然认罪！

  据悉，被哈马斯挟持的人质都安置在加沙地区。
ipfs://QmXiyVLsQ9vSF2xBj31Z88MXdFQCxFhSwjEsTuNMnFQ5cy?.mp4

视频中的女孩是一名法籍[[zh:以色列]]公民，名叫Mia Schem，现年21岁。画面中可以看出，Mia面容憔悴，且右手臂受伤缝合，正在接受治疗。根据她的表述，她是在参加Kibbutz Re'im的Nova[[zh:音乐]]节时被哈马斯绑架。

这段名为”照顾其中一名人质“的视频，被认为是哈马斯心理战术的一部分。视频很可能是在Mia被胁迫的情况下拍摄，但具体拍摄时间不得而知。

Mia的母亲Keren Schem在周一深夜告诉Ynet记者，这是自Mia被绑架以来她首次获得女儿的消息，她说：“在此之前，我对她的情况一无所知。现在我看到她了，她看起来痛苦又害怕，但似乎情况稳定。“

https://media.gettr.com/group11/getter/2023/10/17/14/d39137a7-e2fe-60c7-e8cd-14560f369f33/out.mp4
她呼吁全世界领导人：“我要求我的孩子就像她在视频中看起来的那样安全回到我身边，且在[[zh:以色列]]接受妥善治疗。此外，我要求将其他200名人质全部带回家。那都是些外出庆祝生活，参加派对的男孩女孩。他们不应该待在那种地方。”

以在上周，[[zh:以色列]]国防军（IDF）官员通知了Mia Schem的家人Mia被绑架的消息。据IDF发言人所说，”[[zh:以色列]]国防军代表一直与这家人保持联系。" 他们正利用一切情报和可能的行动措施，以争取人质安全返回。

IDF对此次视频发表看法说，视频中的哈马斯试图将自己塑造成一个[[zh:人道主义]][[zh:组织]]。然而，事实上，哈马斯是一个谋杀和绑架婴儿、妇女、儿童和[[zh:老年]]人的[[zh:恐怖组织]]。

Mia是Liav纹身工作室的一名纹身[[zh:艺术家]]。Mia被绑架后，该工作室的老板Liav Forer提起Mia说，她是一个成熟开朗，对生活充满期待的女孩，她总能让人开心。

 在被绑架前一周，她决定画一个[[zh:大卫]]之星和[[zh:心脏]]的纹身，她说决定这样做是因为她热爱这个[[zh:国家]]。

看着视频中的Mia就不禁让人想起同样遭遇的中以混血女孩Noa。
 Noa现在还了无音讯，她的母亲呼吁[[zh:中共]]最高领导人[[zh:习近平]]帮助她的女儿获得自由。Noa的母亲是[[zh:中国]][[zh:武汉]]出身，Noa也是在[[zh:中国]]出生。然而，[[zh:习近平]][[zh:政府]]对此置若罔闻。
ipfs://QmPvh66R4sUbyCy2jhMJLxwqpZZPEKYSittTrwKhJrDvPe?.mp4

而在[[zh:以色列]]，外国人均已被撤离，只剩[[zh:中国]]人自己抱团取暖。

IDF发言人布里格·詹·[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Brig. Gen. Daniel Hagari）表示：“到目前为止，我们已经通知了291名[[zh:以色列]]国防军士兵家庭，以及199名被绑架者家属。”

 周日晚上，哈马斯领袖卡勒德·马沙尔（Khaled Maashal）在加沙谈到了被绑架者的问题，他说：“被俘虏的犹太复国主义士兵和普通人民以及那些持有双重国籍的人之间存在差异。我们打算对抗的是[[zh:以色列]]国防军，而不是普通人民。”

与此同时，哈马斯军事翼发言人[[zh:阿布]]·奥贝达（Abu Obaida）声称，尽管绑架了包括婴儿、妇女和[[zh:老年]]人在内的平民，违反了[[zh:国际法]]，但他们正按照人道法来对待这些被俘者。他还补充说：“被俘者的数量在200到250之间。有一群持有双重国籍的被俘者，我们视他们为客人，一旦地面情况允许，我们就会释放他们。”

哈马斯[[zh:恐怖组织]]一贯精于制造舆论，搬弄是非。手举幼小孩童，用老弱妇孺的身躯为自己筑起万米高墙。

残杀各国人民的哈马斯拿着不知何时何地拍摄的视频威胁[[zh:以色列]]，愚弄大众。

200到250名人质，它可以是200人，也可以是250人，这都由哈马斯决定，平民的生命依旧握在哈马斯[[zh:恐怖组织]]手中。

恐怖袭击发生以来，无数无辜人民被杀害，哈马斯非人道举动一直为[[zh:新中国联邦]]所不齿，[[zh:新中国联邦]]积极在中文世界传播事实真相，打击[[zh:中共]]谣言。并在14号，为避免更多无辜生命死于[[zh:战争]]，[[zh:郭文贵先生]]携[[zh:新中国联邦]]一起揭露哈马斯及其背后[[zh:政治]]力量接下来的一系列战略举措，提供加沙地区已布置大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]等情报暂缓[[zh:以色列]]军方进军加沙地区的计划，为可能发生的伤亡预警。

 在恐怖袭击面前，如若不站出来反对罪恶的一方那便会为人类正道所不齿，哈马斯以及[[zh:中共]]所带领的[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]等邪恶[[zh:轴心国]]，他们是人类追求和平和自由的永远大敌。


上传排版：漂流瓶
