###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共搅局 巴以双方爆发大规模战争
`10/17/2023 2:42 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1845578)

[[zh:10月7日]]，[[zh:巴勒斯坦]]极端武装[[zh:组织]]哈马斯从加沙地带向[[zh:以色列]]发动了“阿克萨洪水”行动武装分子发射5000余枚火箭弹，并从陆地、海洋、空中全方位袭击加沙周边的[[zh:以色列]]社区和军事设施，造成至少1200名[[zh:以色列]]平民和士兵死亡。随后，[[zh:以色列]]宣布进入[[zh:战争]]状态。这是[[zh:以色列]]建国以来第六次宣战，也是1973年后首次宣战。

  

[[zh:以色列]]建[[zh:国后]]已经经历五次卫国[[zh:战争]]，即五次[[zh:中东]][[zh:战争]]。

  

1947年[[zh:联合国]]决定将名为[[zh:巴勒斯坦]]的土地划分为一个犹太[[zh:国家]]和一个阿拉伯[[zh:国家]]，[[zh:犹太人]]接受了[[zh:联合国]]的分治，但是没有一个阿拉伯[[zh:国家]]或[[zh:穆斯林国家]]接受它。1948年[[zh:5月15日]]，就在[[zh:英国]]结束统治、[[zh:以色列]]建国的第二天，所有临近的阿拉伯[[zh:国家]][[zh:黎巴嫩]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊拉克]]、跨[[zh:约旦河]]地区还有[[zh:埃及]]的军队开始袭击[[zh:以色列]]，即第一次[[zh:中东]][[zh:战争]]，[[zh:以色列]]胜利。

  

[[zh:美国]]犹太作家、主持人丹尼斯·普拉格在谈到[[zh:中东]][[zh:战争]]时说：[[zh:中东]]冲突可能是世界上最容易解释的冲突。简而言之，就是阿拉伯[[zh:国家]]想让[[zh:以色列]][[zh:国家]]灭亡。[[zh:以色列]]作为一个犹太[[zh:国家]]想生活在和平中，同时还承认[[zh:巴勒斯坦]]人有权建立自己的[[zh:国家]]并生活在和平中。但是大多数[[zh:巴勒斯坦]]人和其他[[zh:穆斯林]]及阿拉伯人不承认犹太国的生存权。

  

1967年同样的事情再次发生。[[zh:埃及]][[zh:独裁者]]纳赛尔宣布“摧毁[[zh:以色列]]”的计划，周边[[zh:国家]]也被动员参战。[[zh:以色列]]先发制人，攻击了[[zh:埃及]]和[[zh:叙利亚]]。[[zh:以色列]]曾恳请[[zh:约旦]]不要参战，但是[[zh:约旦]]还是参战了。正因为如此，[[zh:以色列]]控制了[[zh:约旦河]]西岸。

这是第三次[[zh:中东]][[zh:战争]]，即“六日[[zh:战争]]”。此次[[zh:战争]]中，[[zh:以色列]]还控制了整个西奈半岛（含苏伊士运河），戈兰高地。

  

此后，阿拉伯[[zh:国家]]宣布了他们著名的三个“不”，即“不承认、不和平、不谈判”。

  

为了和平协定，[[zh:以色列]]开启以土地换和平计划。

  

1978年，[[zh:以色列]]把在“六日[[zh:战争]]”中占领的整个西奈半岛连同地下[[zh:石油]]即苏伊士运河一块归还[[zh:埃及]]，只因为[[zh:埃及]]新[[zh:政府]]愿意与[[zh:以色列]]签署和平协议。西奈半岛的[[zh:石油]]和苏伊士运河的通行费成为[[zh:埃及]]的重要财政收入。但是，[[zh:埃及]]新[[zh:政府]]被视为阿拉伯世界的叛徒，也失去了阿拉伯[[zh:国家]]“盟主”的地位。

  

2000年，[[zh:以色列]]同意把[[zh:约旦河]]西岸95%的地区和整个加沙地带的主权交给[[zh:巴勒斯坦]]人，以换取[[zh:巴勒斯坦]]人承认[[zh:以色列]]是犹太[[zh:国家]]并承诺和平相处（土地换和平）时，[[zh:巴勒斯坦]]领导人拒绝了这一提议，他们的回应是向[[zh:以色列]]派出一波自杀式[[zh:恐怖分子]]。

  

2011年，“[[zh:耶路撒冷]][[zh:政治]]事务中心”委托进行民意调查结果显示，多数[[zh:以色列]]人认为，即使籍此可以达成和平协定并获得阿拉伯世界的对于[[zh:以色列]][[zh:国家]]身份的承认，也不应重返六日[[zh:战争]]前的边界。认为[[zh:国家]]安全利益重于和平协定的人数占 82% ，84% 的被调查者认为，以方还应保持对战略上具有重要地位的戈兰高地控制。

  

戈兰高地地势丘陵且地势较高，俯瞰[[zh:约旦]]裂谷，其中包括加利利海和[[zh:约旦河]]，以海拔为 2,814 米的黑门山为主。从地形上看，戈兰高地是一个高原。除了是阻止[[zh:叙利亚]]进攻[[zh:以色列]]本土的军事要地外，戈兰高地也是一个重要的水资源地区，特别是在冬季被积雪覆盖的高海拔地区，高地的降雨量明显多于周围低海拔地区。戈兰高地提供了[[zh:约旦]]盆地的很大一部分供水，而[[zh:约旦]]盆地又提供了[[zh:以色列]]的一部分供水。据悉，戈兰高地供应[[zh:以色列]]15%的水供给。

  

1948年[[zh:以色列]]建国时，[[zh:叙利亚]]开始在戈兰高地修筑工事， 并意图改变从黑门山顺流南下的[[zh:约旦河]]水源， 掐断[[zh:以色列]]的水资源。

在1967年第三次[[zh:中东]][[zh:战争]]（六日[[zh:战争]]）期间戈兰高地被[[zh:以色列]]占领。1981 年[[zh:以色列]]通过《戈兰高地法案》，将[[zh:以色列]]法律应用于该领土，形成事实上吞并。

1974年第四次[[zh:中东]][[zh:战争]]（赎罪日[[zh:战争]]）后，[[zh:以色列]]军队让出库奈特拉城。设了1.2至3.6英里的军事缓冲地带，由[[zh:联合国]]派部队进驻。

九十年代，[[zh:以色列]]多次提出通过谈判解决戈兰高地问题，但是因为其过于重要的军事战略位置，谈判无疾而终。

2019年[[zh:3月]][[zh:美国川普总统]]表示承认[[zh:以色列]]在戈兰高地的主权，随即，[[zh:以色列]]为了表示感谢，又将戈兰高地称为“[[zh:川普]]高地”。

  

[[zh:中共]]搅局，支持哈马斯[[zh:极端分子]]袭击[[zh:以色列]]。

  

在前五次[[zh:中东]][[zh:战争]]中，[[zh:以色列]]能够速胜的原因是他们有训练有素的军队，有出色的地面作战的战略与战术，最重要的是他们在[[zh:武器]]上拥有高科技手段。但是现在，他们除了要应对四面八方的敌人，还要应对前所未有的全新[[zh:武器]]和战术，就像一周前的首次报道中，哈马斯使用动力滑翔伞，成功地躲避了先进的防空雷达而进入[[zh:以色列]]。

  

谁研究了这些？谁提供了这些战略和战术？

[[zh:新中国联邦]]通过[[zh:爆料革命]]给出答案：就是[[zh:中共]]！因为他们对此研究深入，他们准备了前所未见的[[zh:武器]]。与以往的常规[[zh:战争]]不同，我们称之为不对称[[zh:战争]]。

以往[[zh:以色列]]的对手们没有高科技。这次不同，因为[[zh:以色列]]通过50年的[[zh:经济]]转让、技术转让和[[zh:中共]]所谓的商业活动，早在七八十年代就将先进的军事技术出售给[[zh:中共]]。

[[zh:中共]]是[[zh:伊朗]]等邪恶[[zh:轴心国]]家和哈马斯袭击的[[zh:幕后黑手]]，所以他们将有先进[[zh:武器]]，因此这场[[zh:战争]]具有前所未有的风险。[[zh:新中国联邦人]]士Ava如是说。
