###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄加强针对以色列的外交战线
`10/17/2023 1:54 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1845388)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者汤姆·罗根(Tom Rogan)2023年[[zh:10月16日]]报道：

[[zh:习近平]]主席和[[zh:普京]]总统将于周二在[[zh:北京]]会晤。[[zh:俄罗斯]]将推动[[zh:中共国]]加大对其在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的支持、[[zh:中共]][[zh:政府]]批准[[zh:天然气]]管道以及深化[[zh:经济]]合作。[[zh:中共国]]希望巩固[[zh:俄罗斯]]作为其挑战[[zh:美国]]全球领导地位的初级合作伙伴的地位。

尽管如此，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]也都致力于加大对[[zh:以色列]]的国际压力，迫使其结束对哈马斯的[[zh:战争]]。[[zh:普京]]周一在与[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]] (Benjamin Netanyahu)的电话中强调了这一点。[[zh:克里姆林宫]]的一份声明强调了[[zh:普京]]推动“防止暴力进一步升级”的努力。[[zh:普京]]将暴力[[zh:事件]]归咎于[[zh:美国]]政策失败和[[zh:巴勒斯坦]]国的缺失。在对[[zh:以色列]]的强烈谴责中，[[zh:普京]]将[[zh:以色列]]对加沙的军事包围比作[[zh:纳粹]]对[[zh:列宁]]格勒的围困。那场围困攻夺走了至少一百万人的生命，其中包括[[zh:普京]]的一个兄弟。许多人死于饥饿。[[zh:普京]]将[[zh:以色列]]与[[zh:纳粹]]进行比较，这对他的阿拉伯和[[zh:伊朗]]伙伴来说是明显公开的戏码。

在最近的冲突中，[[zh:中共国]]对[[zh:以色列]]采取了类似的敌对战略。[[zh:中共国]]官方媒体声称，“[[zh:美国]]当前推动更多阿拉伯[[zh:国家]]与[[zh:以色列]]和解的计划已将[[zh:巴勒斯坦]]逼入绝境，哈马斯的袭击是其最后的努力”。官方媒体甚至通过积极的[[zh:马克思]]主义视角，界定在[[zh:美国]]大学校园里亲哈马斯的抗议者。《[[zh:环球时报]]》认为，这些抗议活动的紧张局势是“独立思考与[[zh:资本主义]]势力发生冲突”的结果。

[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]周一与[[zh:俄罗斯外长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]] (Sergey Lavrov)交谈时表示，[[zh:联合国安理会]]必须对[[zh:以色列]]的反应“采取行动”。[[zh:王毅]]谴责对[[zh:巴勒斯坦]]平民的“集体惩罚”，坚称[[zh:中共国]]“将站在和平与正义一边，支持[[zh:巴勒斯坦]]人民维护民族权利的正义事业”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:莫斯科]]真正想要的是确保他们与[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]的不同庇护关系不会因[[zh:战争]]而受到破坏。他们知道，这些[[zh:政府]]希望他们削弱[[zh:美国]]主导的国际社会对[[zh:以色列]]的支持。[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]都重视[[zh:中东地区]]的关系，将其视为削弱[[zh:美国]]领导的[[zh:国际秩序]]的关键手段。他们还可能押注一旦冲突结束，[[zh:以色列]]就会原谅他们的[[zh:外交]]行为。例如，[[zh:中共]][[zh:政府]]一定在赌内塔尼亚胡不会结束[[zh:以色列]]对[[zh:中共国]]高科技行业(包括[[zh:中共国人民解放军]])的宝贵支持。

然而，这种中俄战略是有风险的。哈马斯史无前例的恐怖袭击意味着[[zh:以色列]]人民和[[zh:政治]]家可能不会轻易忘记和原谅那些现在反对他们的人。
