###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国邀请塔利班恐怖分子出席“一带一路”论坛
`10/17/2023 1:50 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1845363)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2023年[[zh:10月16日]]报道：

[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]]圣战政权周一派其工商部长努鲁丁·阿齐兹(Nooruddin Azizi)前往[[zh:北京]]，参加本周举行的“[[zh:一带一路]]论坛”，庆祝[[zh:中共国]]实施全球掠夺性贷款计划10周年。

“[[zh:一带一路]]”倡议(BRI)名义上是由[[zh:中国共产党]]实施的一项计划，为贫穷[[zh:国家]]提供资金，用于投资原本难以负担的公路、港口和铁路项目，据称旨在帮助这些[[zh:国家]]提高[[zh:经济]]竞争力，更高效地运输出口产品。[[zh:中共国]]以高息贷款的形式提供资金，并附带一长串条件，这后来侵蚀了有关[[zh:国家]]的主权。

[[zh:共产党]]利用其与目前负债累累的合作伙伴国之间的关系来增强其[[zh:地缘政治]]影响力，操纵这些[[zh:国家]]的当地[[zh:政治]]，并开发其的自然资源。[[zh:中国共产党]]机官媒《[[zh:人民日报]]》在周一的评论中， 利用“[[zh:一带一路]]”倡议来论证[[zh:中共国]]是比[[zh:美国]]更有价值的全球超级大国，并声称“[[zh:中共国]]没有西方殖[[zh:民主]]义列强扩张的[[zh:历史]]包袱”。

这家官媒声称，“中方始终秉持中立立场，不火上浇油，保持中立，争取和平。它鼓励冲突各方摆脱对抗和冲突的循环，这一立场符合[[zh:中共国]]的选择，也符合普世的[[zh:人权]]理念。”

[[zh:中共国]]是世界上侵犯[[zh:人权]]最多的[[zh:国家]]之一，目前在被占领的[[zh:东突厥斯坦]]对[[zh:穆斯林]]人口进行[[zh:种族灭绝]]，并且数十年来大规模逮捕和失踪有[[zh:信仰]]的人和[[zh:政治异见]]人士。在国外，“[[zh:一带一路]]”倡议本身就被指责为殖[[zh:民主]]义，特别是在[[zh:非洲]]，当地人记录了[[zh:中共国]]企业经营者普遍存在的种族主义虐待和剥削行为。

[[zh:塔利班]]是世界各地与“[[zh:一带一路]]”倡议正式合作的数十个政权之一。[[zh:中共国]]热烈欢迎[[zh:塔利班]]于2021年接管[[zh:阿富汗]]，称这是“[[zh:喀布尔]]的晴天”，当时的总统阿什拉夫·加尼(Ashraf Ghani)出逃，让[[zh:恐怖分子]]占领了[[zh:首都]]。当时的[[zh:塔利班]][[zh:恐怖分子]]领导人欢迎[[zh:中共国]]在该国的投资和施加影响力，作为交换，[[zh:塔利班]]提出支持[[zh:中共国]]在[[zh:阿富汗]]边境另一边的[[zh:东突厥斯坦]]持续对[[zh:穆斯林]]进行[[zh:种族灭绝]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]一直敦促世界解除对[[zh:塔利班]][[zh:组织]]的制裁，并赞扬该[[zh:组织]]据称消除了腐败，为饱受[[zh:战争]]蹂躏的贫困[[zh:阿富汗]]带来了稳定。事实上，[[zh:塔利班]]对[[zh:阿富汗]]平民实行恐怖统治，经常侵犯[[zh:阿富汗]]人的[[zh:人权]]。[[zh:塔利班]]对[[zh:阿富汗]]妇女尤其残酷，禁止她们在公共场合露面，并剥夺她们的工作和[[zh:教育]]机会。

为了换取[[zh:共产党]]的支持，[[zh:塔利班]]欢迎与[[zh:中共]]政权有关联的企业进入该国，这为[[zh:中共国]]控制[[zh:阿富汗]]丰富的矿产资源提供了可能性。

该[[zh:恐怖组织]]的官方媒体《[[zh:巴赫]]塔尔通讯社》(Bakhtar News Agency)证实，[[zh:塔利班]]将参加定于周二开始的“[[zh:一带一路]]论坛”，并公布了阿齐兹代表团前往[[zh:北京]]参加活动之前的照片。

[https://twitter.com/bnaenglish/status/1713935850919055753?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1713935856128409966%7Ctwgr%5Ecdfa32ca435eec318c5f8b75fd2307c668bd9953%7Ctwcon%5Es2\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.breitbart.com%2Fasia%2F2023%2F10%2F16%2Fchina-invites-taliban-terrorists-belt-road-forum%2F](https://twitter.com/bnaenglish/status/1713935850919055753?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1713935856128409966%7Ctwgr%5Ecdfa32ca435eec318c5f8b75fd2307c668bd9953%7Ctwcon%5Es2_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.breitbart.com%2Fasia%2F2023%2F10%2F16%2Fchina-invites-taliban-terrorists-belt-road-forum%2F)

_由代理工商部长努鲁丁·阿齐兹率领的[[zh:伊斯兰]]酋长国代表团星期一启程前往[[zh:中共国]]，出席第三届“[[zh:一带一路]]”倡议论坛。_

_2023年[[zh:10月16日]]_

同样， [[zh:中共]][[zh:政府]]的宣传喉舌《[[zh:环球时报]]》也对[[zh:塔利班]]参加 “[[zh:一带一路]]”节表示庆祝，称圣战分子的出席证明了其作为“一个开放和包容的平台”的价值。

《[[zh:泰晤士报]]》(The Times)援引一位[[zh:中共国]]政权认可的“专家”的话称，“[[zh:塔利班]]的出席凸显了[[zh:中共国]]为[[zh:阿富汗]]提供参与国际社会的广阔平台以及寻求更多机会发展国内摇摇欲坠的[[zh:经济]]和[[zh:民生]]的努力。” 该媒体将[[zh:塔利班]]此行的目的描述为试图将[[zh:中共国]]和其他国际投资引入[[zh:阿富汗]]，以建设更强大的道路基础设施，并增加[[zh:阿富汗]]采矿业的利润。

《[[zh:南华早报]]》(South China Morning Post)周一表示，“[[zh:一带一路]]”论坛是自2021年[[zh:8月]]以来[[zh:塔利班]]收到邀请的“最高规格的多边[[zh:峰会]]”之一。《[[zh:泰晤士报]]》指出，[[zh:中共国]]预计将有130多个[[zh:国家]]派代表出席论坛，这将为[[zh:塔利班]]提供大量潜在投资者。

[[zh:阿富汗]]被认为是世界上矿产资源最丰富的[[zh:国家]]之一。专家认为，[[zh:阿富汗]]蕴藏着价值超过1万亿[[zh:美元]]的稀土矿产，对于制造高科技设备和电动汽车至关重要。虽然[[zh:中共国]]的自然矿产资源并不十分丰富，但在电动汽车电池制造和稀土矿物加工领域，[[zh:中共国]]却占据着主导地位，其中包括全球近70%的锂、95%的锰、73%的钴、70%的石墨和63%的镍。

[[zh:塔利班]]于今年[[zh:5月]]加入“[[zh:一带一路]]”， 在时任[[zh:中共国外交部长]][[zh:秦刚]]突然失踪之前，[[zh:塔利班]]与[[zh:秦刚]]举行了一次会议，正式宣布了这一伙伴关系。在庆祝[[zh:喀布尔]]陷落两周年之际，[[zh:中共]][[zh:政府]]声称[[zh:塔利班]]“致力于促进[[zh:国家]]和平重建和独立发展”，但没有对[[zh:塔利班]]在现任统治期间长期侵犯[[zh:人权]]的记录发表评论。这与[[zh:阿富汗]]的现实相反，[[zh:中共国]]官员声称[[zh:塔利班]]取得的成就包括“[[zh:经济]]发展、铲除腐败、禁止毒品......和社会保障”的改善。

[[zh:9月]]，[[zh:中共国]]成为第一个正式任命驻[[zh:喀布尔]]大使的[[zh:国家]]，承认了[[zh:塔利班]]政权的合法性。
