###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯称其“几乎全部”作战无人机均由中共国提供
`10/17/2023 1:41 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1845336)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(News Week)作者[[zh:凯特]]琳·刘易斯(Kaitlin Lewis)2023年[[zh:10月16日]]报道：

[[zh:俄罗斯]][[zh:财政部]]长安东·西卢安诺夫(Anton Siluanov)周一表示，[[zh:俄罗斯]]几乎全部[[zh:无人机]]均是[[zh:中共国]]提供的。

据[[zh:乌克兰]]新闻媒体《真理报》(Pravda)报道，在[[zh:国家]]杜马预算和税收委员会的一次会议上，西卢安诺夫感谢[[zh:中共国政府]]与[[zh:莫斯科]]的合作，但敦促[[zh:俄罗斯]]致力于开发“自己的资源基础” 。

西卢安诺夫说：“如今，几乎全部的[[zh:无人机]]都来自[[zh:中共国]]，我们也为此感谢我们的合作伙伴。但我们需要开发自己的资源基础，并且已经分配了必要的资金。”

该声明更清晰地描绘了自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发以来[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]不断发展的伙伴关系，并直接违背了[[zh:中共]][[zh:政府]]过去不向[[zh:俄罗斯]]提供军事援助的承诺。据《[[zh:路透社]]》(Reuters)报道，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在今年[[zh:3月]]接待[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]后也声称，两国不会建立军事联盟，并发誓要保持两国军队之间的合作 “透明”。

西卢阿诺夫在周一的会议上发表评论之前宣布，[[zh:俄罗斯]]已拨款超过6.16亿[[zh:美元]]用于“发展我们自己的[[zh:无人机]]基地的新[[zh:国家]]项目”，并补充说，[[zh:莫斯科]]的“目标是到[[zh:2025]]年让41%的[[zh:无人机]]贴上‘[[zh:俄罗斯]]制造’的标签”。”

《[[zh:新闻周刊]]》周一通过电子邮件联系了[[zh:俄罗斯国防部]]和[[zh:中共国外交部]]请求置评。

近20个月来，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]刺激了双方[[zh:无人机]]的发展，[[zh:无人机]] (UAV)继续在冲突中发挥关键作用。[[zh:俄罗斯]]在入侵[[zh:乌克兰]]期间长期依赖[[zh:伊朗]]制造的见证者\-131(Shahed-131)和见证者\-136[[zh:无人机]]，[[zh:英国国防部]][[zh:6月]]评估称，[[zh:俄罗斯]]正在开始在国内生产自己的[[zh:无人机]]供应， “几乎肯定肯定得到了[[zh:伊朗]]的帮助”。 ”

据《[[zh:纽约时报]]》(The New York Times) 此前报道，[[zh:中共国]]作为全球主要[[zh:无人机]]出口国之一，于[[zh:9月]]初对大型[[zh:无人机]]及相关[[zh:无人机]]零部件实施了新的限制，导致几家[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]][[zh:公司]]在接收供应造成了障碍。据《[[zh:泰晤士报]]》(The Times)报道，在贸易限制之前，[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]制造商在[[zh:1月]]至[[zh:6月]]期间从[[zh:中共国公司]]收到了价值20万[[zh:美元]]的[[zh:无人机]]。

据《[[zh:泰晤士报]]》报道，同期，[[zh:俄罗斯]]从[[zh:中共国公司]]获得了1450万[[zh:美元]]的[[zh:无人机]]直接销售额。然而，[[zh:俄罗斯]]官媒《生意人报》(Kommersant)此前报道称，[[zh:中共国]]的出口限制也让[[zh:莫斯科]]的[[zh:无人机]]交付“严重复杂化”。

[[zh:白宫]]多次警告[[zh:中共国公司]]协助[[zh:莫斯科]]开发[[zh:无人机]]技术。据《[[zh:路透社]]》报道，[[zh:9月]]，[[zh:美国商务部]]宣布对11家[[zh:中共国公司]]和5家[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]实施新的贸易限制，称这些[[zh:公司]]为[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]提供[[zh:无人机]]设备。
