###  [:house:返回](README.md)
---


## 程翔：中共完全有可能与哈马斯合作
`10/17/2023 1:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1846795)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张瑛瑜采访报导）最新一次以巴[[zh:战争]]已经持续超过一周。资深传媒人、时事评论员程翔认为，哈马斯袭击[[zh:以色列]]有“[[zh:中共]]背影”，故[[zh:中共]]即使在[[zh:以色列]]驻[[zh:大陆]]使馆要求下，仍然没有谴责哈马斯。他并按过往[[zh:中共]]曾经同[[zh:南斯拉夫]]军事合作，推断[[zh:中共]]完全有可能与哈马斯合作。

程翔接受[[zh:大纪元]]专访时，提出两项质疑：哈马斯与[[zh:以色列]]军力悬殊，“哈马斯这样袭击[[zh:以色列]]，难道它不怕招来[[zh:以色列]]的报复，遭遇灭顶之灾吗？”为何哈马斯够胆这样做。

另一疑问是哈马斯一天内发射逾5,000枚火箭，多过上次在为期两星期冲突，发射的4000多枚火箭，程翔质疑“这么大量的[[zh:武器]]从哪里来？它的[[zh:武器]]集结、人员训练，为何[[zh:以色列]]的情报局，号称世界四大情报机构，既然一无所知？”

程翔称，从[[zh:大陆]]官方及网民言论，“摸到一些线索”。他指出[[zh:大陆]]官方就[[zh:事件]]的评论中，第一次是在[[zh:联合国]]，当主流[[zh:国家]]均支持[[zh:以色列]]、谴责哈马斯，例如英、美、法、澳、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]等，“唯独[[zh:中国]]（[[zh:大陆]]）及[[zh:俄罗斯]]完全是和稀泥的讲法，呼吁双方停火，坐下来协商解决”。

第二次的声明是出自[[zh:大陆]][[zh:外交部发言人]]。程翔觉得可能是出于哈马斯的残酷程度无法接受，故其调子稍为不同，称对冲突造成大量平民伤亡“感到十分痛心”，“反对伤害平民的行为”；不过此说法笼统，无点出何方造成平民伤亡，[[zh:中共]]“既谴责哈马斯袭击人在先，亦谴责[[zh:以色列]]反击在后，因为两边都在伤害平民”，认为声明是“两边都无立场，不支持[[zh:以色列]]”。

程翔批评[[zh:大陆]]官方并无碰到事情的实质，即哈马斯无差别对[[zh:以色列]]进行[[zh:恐怖主义]]袭击。

## 哈马斯支持者挥舞[[zh:五星红旗]]

另一方面，程翔留意到支持哈马斯的人在[[zh:联合国]]外载歌载舞时，挥动[[zh:中国大陆]]及[[zh:前苏联]]的国旗，认为在哈马斯的支持者心中，支持此次恐怖袭击的包括[[zh:中共]]。

哈马斯发言人曾经向[[zh:英国]]BBC的记者透露，此次行动有[[zh:伊朗]]及其它[[zh:国家]]支持，但并无点名。程翔分析“神秘[[zh:国家]]”可能是[[zh:俄罗斯]]，认为此次开战，会将战火引去[[zh:中东]]，减轻其在[[zh:乌克兰]]的压力；不过他分析俄国经过一年多的[[zh:战争]]，几乎弹尽粮绝，并无能力，早前更要求[[zh:朝鲜]]在[[zh:武器]]上支持。

俄国外长[[zh:拉夫罗夫]][[zh:9月]]更称，如果得出和平方案，[[zh:乌克兰]]不加入[[zh:北约]]，俄[[zh:国会]]尊重1991年订立的边界，意味俄[[zh:国会]]将占领的[[zh:克里米亚]]“吐返出来”，故俄国是“神秘[[zh:国家]]”可能性不大。

程翔指出，排除[[zh:俄罗斯]]后，“神秘[[zh:国家]]”可能性最大的是[[zh:中共]]。

## 哈马斯做法“看到很多[[zh:中共]]军事策略的影子”

程翔引述流亡海外的[[zh:病毒]]专家[[zh:闫丽梦]]获得的消息，称哈马斯军事部门领导人[[zh:穆罕默德]]‧戴夫曾留学[[zh:石家庄]]军械工程学院，其太太也是[[zh:中国]]人。程推测，哈马斯所说的“[[zh:神秘力量]]”是[[zh:中共中央对外联络部]][[zh:中东]]局。

程翔认为，要采取审慎的态度对待闫的消息。但是他表示，今次哈马斯的做法“的确看到很多[[zh:中共]]军事策略的影子”，例如加沙的地底满布密密麻麻的地道，[[zh:中共]]在游击战时代的策略，已经有地道战。

另外程翔相信，如果哈马斯在陆上练习射击，容易被[[zh:以色列]]侦测到，故可能会在海上练习射击。[[zh:中共]]在1930年代，其“特科”（特别任务科，等如今日的情报工作）会租用船只在海上训练突击手，[[zh:中共]]的文献亦有记载。

程翔又说，隐瞒、欺骗敌人的战术，“[[zh:中共]]在游击时代已经发展出来的东西，已经教晒畀（全都教给）哈马斯”，故今次哈马斯能“成功奇袭[[zh:以色列]]”。

## [[zh:中共]]“完全有可能”与哈马斯合作 突破[[zh:以色列]]防御系统

另一方面，程翔引述消息指，哈马斯用[[zh:华为]]手机，使用[[zh:大陆]]的[[zh:北斗系统]]定位，而非[[zh:美国]]的GPS，故不容易被[[zh:以色列]]侦测到。另外他指出，有消息点名指[[zh:华为]]已经协助哈马斯建立不会被[[zh:美国]]侦破的通讯系统，双方是否会合作突破[[zh:以色列]]的防御系统？程翔认为“完全有可能”。

他回顾，1999年科索沃[[zh:战争]]期间，[[zh:美国]]飞弹打中[[zh:中共]]驻[[zh:南斯拉夫]]大使馆，有说法是[[zh:美国]]一架隐形战机被[[zh:南斯拉夫]]击落，残骸被带到使馆中研究，为免[[zh:中共]]取得相关技术，故出动轰炸。程翔称，当时[[zh:中共]]派出专家到当地协助研究识破战机隐形技术，导致[[zh:南斯拉夫]]能击落隐形战机。

他质疑，这次哈马斯能够突破[[zh:以色列]]的防御系统，可能也有[[zh:中共]]的军事专家，以民间身份协助，做法与[[zh:南斯拉夫]]相同。

## [[zh:大陆]]文章明言为[[zh:代理人战争]]

程翔又举例，在[[zh:大陆]]昆仑策研究院网站“昆仑策”上，[[zh:10月10日]]刊出一篇文章，称这次是“代理人”[[zh:战争]]。文章提及“很显然，哈马斯不是就自己在战斗。哈马斯已经公开宣称，有‘神秘[[zh:国家]]’支持了他们。这话不假，要不然，他们很难在一点消息都不透露的情况下，[[zh:组织]]如此规模的袭击。”另外提到这次“何尝不是一次漂亮的‘[[zh:代理人战争]]’，而且直接打击[[zh:美国]]的‘软肋’”，“哈马斯对[[zh:以色列]]的猛烈攻击，可以看作是反霸力量一次非常巧妙有力的‘[[zh:代理人战争]]’。”

程翔表示，“反霸力量”是[[zh:中共]][[zh:政治]]话语，是以[[zh:中共]]为首联络第三世界，反对[[zh:美帝国主义]]及[[zh:西欧]]资产阶级政权的斗争。用到“反霸力量”，文章其实已经明言是[[zh:中共]]。

昆仑策研究院网站称，其“是由部分军地老同志、专家学者和企业家”发起成立的综合性策略研究和咨询服务机构，“为实现[[zh:中华民族]]伟大复兴的‘[[zh:中国梦]]’而奋斗”。其在2016年[[zh:蔡英文]]就任[[zh:台湾总统]]前曾经刊出文章，指[[zh:国民党]]在[[zh:台湾]]已经是一个“扶不起的阿斗”，[[zh:大陆]]早已不在意其能否继续执政，更扬言[[zh:蔡英文]]若想推动台独，[[zh:大陆]]将不排除直接武力夺台。@

责任编辑：陈玟绮#
