###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国再教育营“毕业生”在新疆被困强迫劳动
`10/17/2023 4:55 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1846059)




一位研究[[zh:中共国政府]][[zh:新疆]]政策的权威专家在一份新报告中披露了一项新计划，该计划将 "再[[zh:教育]] "与[[zh:强迫劳动]]相结合，旨在消除[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]的[[zh:文化]]特性。

  
这篇文章是[[zh:德国]]人类学家阿德里安-赞兹（Adrian Zenz）的最新研究成果，他过去的研究揭示了 2017 年至 2019 年期间[[zh:新疆集中营]]关押约 100 万人的情况。这些集中营是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在接二连三的恐怖袭击之后为分裂主义 "疾病 "开出的 "药方 "的一部分。据报道，许多被拘留者是极端忽视、酷刑和[[zh:强奸]]的[[zh:受害者]]。

  
  

虽然[[zh:中共国]]长期以来一直使用劳动改造作为控制[[zh:持不同政见者]]和[[zh:少数民族]]的手段，但 "[[zh:职业技能教育培训中心]] "的兴起与[[zh:毛泽东]]在[[zh:共产党]]接管[[zh:中共国]]后倡导的 "劳动改造 "有所不同。

  

如今，"劳改 "和 "劳动 "在很大程度上是分开的，被拘留者首先被安排到技能班学习，然后接受就业[[zh:培训]]，最后在[[zh:国家]]的监督下转入长期劳动安置。这些人被[[zh:政府]]称为 "毕业生"，他们必须接受这样的工作 "机会"，否则将面临惩罚。

  
  

重点已经从让被拘留者远离公众视线转向让他们融入更广泛的社会。尽管主要目的是[[zh:政治]]性的，但曾兹说，[[zh:中共国政府]]也希望获得一些[[zh:经济]]收益。研究表明，对[[zh:培训]]的重视会产生更多高生产力的工人，其中许多人被安排到远离[[zh:培训]]中心的[[zh:私营企业]]工作。

  
  

他说，这种 "由更高利润率带来的更大[[zh:经济]]可持续性，旨在克服非汉族对[[zh:意识形态]]和民族[[zh:文化]]同化的抵制，融入由（[[zh:中共]]）领导、由汉族[[zh:文化]]主导的社会秩序"。

  
  

然而，那些被纳入这一计划的人在获准重返社会时却面临着许多挑战：低工资、超时工作、行动自由受限，以及无休止的监视和种族定性。

  
  

对于一名最终成功逃离[[zh:中共国]]的[[zh:维吾尔族]]妇女来说，一次简单的购物之旅就意味着要经过装有面部识别系统的摄像头，从而触发警报，导致警察审讯。

  
  

赞兹说，这些政策以及[[zh:政府]]拆散家庭、将[[zh:维吾尔族]]儿童送进只讲汉语的寄宿学校的做法，与[[zh:政府]] "分裂和征服[[zh:维吾尔族]]有机社区 "的做法是一致的。

  
  

总部位于[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:维权]][[zh:组织]] "[[zh:维吾尔人运动]]"（Campaign for Uyghurs）周五在一份声明中说："通过这个项目和其他多种手段，[[zh:中共国政府]]正在抹杀[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]和生活方式，同时还在牟利。

  
  

2021 年，[[zh:美国国会]]通过了《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》（Uyghur Forced Labor Prevention Act），对[[zh:强迫劳动]]问题采取了行动。2022 年 6 月至今年 4 月间，联邦官员查获了价值近 10 亿[[zh:美元]]的涉嫌与[[zh:强迫劳动]]有关的商品。

  
  

上周，"非法海洋项目"（Outlaw Ocean Project）发布了一份报告，详细描述了在难以追踪的海产品[[zh:供应链]]中存在的[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]现象，其中大部分最终流入[[zh:美国]]。

  
  

由于[[zh:联合国人权理事会]]的空缺席位缺乏竞争，[[zh:中共国]]上周成功连任。

  
  

[[zh:中共国]]拒绝[[zh:西方国家]]扩大[[zh:政治]]权利的呼吁，并经常以 "发展权 "捍卫者的形象示人--与其他因侵犯[[zh:人权]]而受到批评的[[zh:发展中国家]]相比，[[zh:中共国]]是一个不那么爱管闲事的伙伴。

  
  

相关链接：https://www.newsweek.com/china-uyghurs-xinjiang-forced-labor-1834985
