###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽约最高法院维持判决 禁止对卫生工作者强制接种 COVID 疫苗
`10/17/2023 4:36 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1846015)


  

[[zh:纽约州]][[zh:最高法院]]维持之前的判决，宣布医护人员接种COVID-19[[zh:疫苗]]的规定无效，这一判决将对该州的[[zh:行政]]权力产生影响。

  
  

这项裁决来自[[zh:最高法院]]上诉庭第四厅，该厅驳回了该州要求恢复授权的上诉。医护人员[[zh:疫苗]]接种任务于 2021 年 9 月首次实施，导致约 3.4 万名医务人员离职或被解雇。这项任务最初于今年 1 月被该州[[zh:最高法院]]驳回，不过该州[[zh:行政]]部门选择了上诉。

  
  

杰拉德-内里（Gerard Neri）法官在 "医疗专业人员知情同意诉巴塞特案"的判决书中写道，该州[[zh:卫生部]] "显然被禁止强制要求接种[[zh:立法]]机构明确授权之外的任何[[zh:疫苗]]"，而且[[zh:卫生部]] "公然违反了[[zh:立法]]机构规定的权力边界"。

  
  

Neri 法官补充说，鉴于 COVID-19 [[zh:疫苗]]未能预防[[zh:病毒]]传播，这项强制规定是 "武断和任性的"，这意味着该政策没有合理的依据。

  
  

今年 4 月，该州同意单方面主动放弃这项任务，但出于维护[[zh:行政]]权力的考虑，该州仍对这一决定提出异议。

  
  

"由于 COVID-19 大流行的形势不断变化，[[zh:疫苗]]建议也在不断发展，[[zh:纽约州卫生局]]已经开始废除对受监管医疗机构工作人员接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]的要求，"该州卫生局表示。

  
  

去年 10 月，[[zh:纽约州]][[zh:最高法院]]还废除了[[zh:纽约市]]专门针对所有公职人员实施的一项规定，大法官拉尔夫-波尔齐奥认为，没有证据 "支持保留公职人员[[zh:接种疫苗]]规定的合[[zh:理性]]，同时撤销对私营部门雇员的规定，或为[[zh:运动员]]、[[zh:艺术家]]和表演者等特定职业设立例外"。

  

2022 年 1 月，[[zh:美国]][[zh:最高法院]]同样阻止了乔-[[zh:拜登]]总统试图对大型私营[[zh:公司]]强制要求其员工[[zh:接种疫苗]]或接受定期检测的做法。不过，[[zh:最高法院]]允许从医疗保险和医疗补助计划（Medicare and Medicaid）中拨款的医疗机构继续执行这项规定。

  
  

"法院在其未署名的意见书中写道："尽管[[zh:国会]]无可[[zh:争议]]地赋予了职业安全与健康管理局监管职业危险的权力，但却没有赋予该机构更广泛地监管公共健康的权力。"要求 8 400 万[[zh:美国]]人[[zh:接种疫苗]]，仅仅因为他们为拥有 100 名以上雇员的雇主工作，这当然属于后一类"。

  
  

玛格丽特-弗洛里尼（Margaret Florini）是 "医疗专业人士知情同意[[zh:组织]] "的发言人，她告诉《[[zh:卫报]]》，最新的判决是一次 "[[zh:历史]]性 "的胜利，将有助于防止未来发生此类滥用权力的行为。

  
  

"弗洛里尼女士说："我认为，由于这次[[zh:历史]]性的胜利，我们将会看到许多新的诉讼。"还有很多工作要做。我们失去了太多，不仅是金钱，还有人际关系、婚姻、朋友和家园。我们不能忘记对我们所做的一切，我们必须继续揭露这一切，并做出有影响力的改变，真正防止这种情况再次发生。

  
  

相关链接：https://www.zerohedge.com/political/new-york-supreme-court-upholds-ban-covid-vaccine-mandate-health-workers
