###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京和习近平展现无限伙伴关系
`10/17/2023 7:31 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1846466)

*视频截图*


[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）于周二抵达[[zh:北京]]，与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]举行会晤，此行受到广泛关注，旨在展示两国之间的信任和“友谊无上限”伙伴关系，即使[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]仍在继续。

据[[zh:路透社]]视频报道，[[zh:普京]]及其随行人员于周二上午飞抵[[zh:北京首都国际机场]]，收到[[zh:中共国]][[zh:商务部]]长王文涛的欢迎。这是自总部设在[[zh:海牙]]的[[zh:国际刑事法院]]（ICC）于今年[[zh:3月]]对[[zh:普京]]发出逮捕令以来，[[zh:普京]]仅有的第二次出国访问。

这也是[[zh:克里姆林宫]]首脑继本月早些时候访问[[zh:前苏联]]加盟共和国[[zh:吉尔吉斯斯坦]]后，今年首次正式出访[[zh:前苏联]]以外的[[zh:国家]]。

[[zh:国际刑事法院]]指控[[zh:普京]]非法从[[zh:乌克兰]]驱逐儿童，要求法院的123个成员国在[[zh:普京]]踏足本国领土时，有权将其逮捕并移送[[zh:海牙]]受审。[[zh:吉尔吉斯斯坦]]和[[zh:中共国]]都不是为起诉[[zh:战争罪]]而成立的[[zh:国际刑事法院]]的成员国。

就在逮捕令发出几天后，[[zh:习近平]]最后一次在[[zh:莫斯科]]见到了他的“挚友”。当时，[[zh:习近平]]邀请[[zh:普京]]出席在[[zh:北京]]举行的、其倡导的第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作论坛。

据[[zh:俄罗斯媒体]]报道，[[zh:普京]]将出席由[[zh:习近平]]主持的论坛开幕招待会，并于周二与[[zh:越南]]、[[zh:泰国]]、[[zh:蒙古]]和[[zh:老挝]]的领导人会谈。

作为论坛的主宾，[[zh:普京]]将于周三（[[zh:10月18日]]）在[[zh:习近平]]致开幕词之后发言，并在当天晚些时候，双方将举行双边会谈。

尽管[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]没有停止的迹象，但[[zh:中共]]当局拒绝了西方对其与[[zh:俄罗斯]]合作关系的批评，坚称两[[zh:国关]]系没有违反国际准则，[[zh:中共国]]有权选择与任何[[zh:国家]]合作。

[[zh:普京]]上一次访华是在2022年[[zh:2月]][[zh:北京冬奥会]]期间，当时中俄宣布建立“友谊无上限”伙伴关系，就此几天后，[[zh:俄罗斯总统]]向[[zh:乌克兰]]派遣了数万大军。

这次将是[[zh:普京]]第三次出席“[[zh:一带一路]]”论坛。他分别于2017年和2019年出席了前两届论坛。

**[[zh:一带一路]]**

此次论坛以“[[zh:一带一路]]”倡议为中心。“[[zh:一带一路]]”是[[zh:习近平]]十年前提出的一项宏伟计划，他希望通过陆路和海路建立连接[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:欧洲]]的全球基础设施和[[zh:能源]]网络。

[[zh:普京]]对这一倡议大加赞赏，称这是一个国际合作平台，“没有人会强加于人”。

自[[zh:乌克兰]]冲突开始以来，[[zh:俄罗斯]]巩固了与[[zh:中共国]]的[[zh:能源]]联系，这也是两国[[zh:经济]]合作的一个标志。

[[zh:俄罗斯]]每天向[[zh:中共国]]出口约200万桶[[zh:石油]]，超过其[[zh:原油]]出口总量的三分之一。[[zh:莫斯科]]还打算修建第二条通往[[zh:中共国]]的[[zh:天然气]]管道。

虽然[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]和[[zh:天然气]]巨头[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]（Rosneft）和[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]（Gazprom）的负责人将参加[[zh:普京]]的访问团，但预计双方不会达成新的[[zh:能源]]协议。

据[[zh:克里姆林宫]]称，此行并非“全面的双边”访问，而是在国际会议间隙进行的访问。

两个邪恶[[zh:国家]]已经紧紧捆绑，且在不断壮大它们的邪恶同盟，如果世界[[zh:民主]]、文明力量不尽快集结并对抗它们，这个世界必将陷入更大的动荡之中。

[相关新闻链接](https://www.reuters.com/world/putin-visits-dear-friend-xi-show-no-limits-partnership-2023-10-17/)
