###  [:house:返回](README.md)
---


## 波兰大选变天　援乌路向稍稳　欧盟未来在东方？
`10/17/2023 2:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1846583)

[[zh:10月17日]]，[[zh:波兰]]选举当局公布了15日[[zh:国会]]选举的最终结果，执政八年的法律与公正党（PiS）虽然依然是第一大党，但得票大跌8个百分点至35.4%，只得[[zh:国会]]460席中的194席，而其潜在盟党「联盟」（Konf）也只得7.2%选票，法律与公正党已无望与之筹组新[[zh:政府]]。

相反，前[[zh:总理]][[zh:图斯克]]（Donald Tusk）当完[[zh:欧洲理事会]]主席後回国重新领导的公民联盟（KO）则以30.7％的得票成为第二大党，加上其盟友「左翼」（Lewica，得票8.6%）和「第三条路」（TD，得票14.4%），整个「反PiS」同盟将获得248席，越过[[zh:国会]][[zh:众议院]]半数门槛，相信2007至2014年当过[[zh:总理]]的[[zh:图斯克]]将会重登大位。

### **[[zh:欧洲]][[zh:政治]]风向标**

自从2015年法律与公正党上台以来，[[zh:波兰政府]]全面右转，与[[zh:欧盟]]代表的自由[[zh:民主]]主义价值观构成严重对立，其国企、公营部门、司部机构、媒体机构几乎全由法律与公正党的人马操控，其[[zh:司法]]改革长年被[[zh:欧盟]]批为破坏法治。即使[[zh:波兰]]在[[zh:俄乌战争]]议题上发挥了领导角色，[[zh:欧盟]]至今依然用法治问题扣起其高达360亿[[zh:欧元]]（相对於[[zh:波兰]]GDP的大约5％）的疫後复苏基金拨款。

对於法律与公正党治下的[[zh:波兰]]以及同类情况更甚的[[zh:匈牙利]]欧尔班（Viktor Orban）[[zh:政府]]，[[zh:欧盟]]多年前已经先後启动了可以暂停两国投票权的「第七条程序」，但由於该程序的制裁需要其他成员国全体同意，长年以来，[[zh:波兰]]和[[zh:匈牙利]]就构成了互相保护的联盟关系，导致第七条变成了「纸老虎」。就算在[[zh:俄乌战争]]爆发後，[[zh:波兰]]同[[zh:匈牙利]]在援乌问题上立场决裂，双方也没有放弃在[[zh:欧盟]]法治问题上的结合。

[[zh:10月5日]]，[[zh:泽连斯基]]亲身出席在[[zh:西班牙]]格拉纳达（Granada）举行的[[zh:欧洲]][[zh:政治]]共同体（EPC）[[zh:峰会]]，期间与[[zh:欧盟]]中的亲俄代表、[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班握手。（Reuters）

无论是在堕胎权、LGBT权利等价值议题上，还是难民、气候等实质政策方向上，[[zh:波兰]]都与[[zh:欧盟]]主流背道而驰。例如，本年[[zh:8月]]，[[zh:波兰]]因[[zh:欧盟]]的减排[[zh:立法]]而向[[zh:欧洲]]法院提出申诉；在[[zh:10月]]初的[[zh:西班牙]][[zh:欧盟]][[zh:峰会]]上，[[zh:波兰]]也同[[zh:匈牙利]]联手否决[[zh:欧盟]]在难民政策上的共同宣言，抗议[[zh:欧盟]]以法定的多数决（而非共识制）通过的难民分担机制（按：这是2015年难民危机以来[[zh:欧盟]]各国一直想达成的妥协）。

在去年[[zh:意大利]]极右上台、本年以来多国极右崛起之下，再加上最近[[zh:斯洛伐克]]亲俄右翼政党的胜选，人们都担心2024年的[[zh:欧洲议会]]选举，以至其後的[[zh:欧盟委员会]]改组，将会遇上整个[[zh:欧盟]]层面极右力量抬头的变局。[[zh:波兰]]作为[[zh:欧盟]]第五人口大国，这次选举就成为了[[zh:欧洲]][[zh:政治]]走势的风向标。

### **数十年[[zh:政治]]情仇**

领导公民联盟的[[zh:图斯克]]，以及法律与公正党的真正领导人、副[[zh:总理]]卡钦斯基（Jaroslaw Kaczynski）代表着[[zh:冷战]]结束以来[[zh:波兰]][[zh:政治]]截然不同的两种路线。[[zh:图斯克]]和卡钦斯基两人都是在团结工会反共抗议运动之中投身的[[zh:政治]]的[[zh:人物]]。[[zh:图斯克]]是相信自由[[zh:民主]]的「一人帮」，卡钦斯基与其孖生兄弟莱赫卡钦斯基（Lech Kaczynski）则是民族主义、保守主义的「二人帮」。两种势力都在2001年成立了自己的政党。

法律与公正党的真正领导人、副[[zh:总理]]卡钦斯基（Jaroslaw Kaczynski）[[zh:10月15日]]到票站投票。（Reuters）

两派在2005年法律与公正党首次成为第一大党的时候因总统谁属的问题首先闹翻。2007年，[[zh:图斯克]]在大选辩论中完胜卡钦斯基，更造一步造成两人决裂。2010年，在[[zh:图斯克]]以[[zh:总理]]身份主政之时，卡钦斯基的孖生[[zh:弟弟]]莱赫担任总统，却发生了[[zh:波兰]]空军101号班机空难，包括莱赫在内的近百名[[zh:波兰政府]]高官全数身亡。与莱赫关系极其亲密的卡钦斯基一直深信这是[[zh:图斯克]]与[[zh:俄罗斯]]当局串通的阴谋（按：即使多方调查都显示空难纯粹意外），至今未改。於是，[[zh:图斯克]]与卡钦斯基的大选对垒就像[[zh:美国]]2020年选举舞弊[[zh:阴谋论]]之後的各次投票一般，充满了敌我矛盾和[[zh:阴谋论]]色彩。

在卡钦斯基的眼中，今天已是[[zh:欧盟]]成员的[[zh:波兰]]还是活於左右分别被[[zh:德国]]和[[zh:俄罗斯]]两大强国压迫的时代。在法律与公正党的论述中，[[zh:图斯克]]一方面是[[zh:莫斯科]]的同谋，另一方面也是[[zh:德国]]的傀儡。他们指责，2014至2019年[[zh:图斯克]]担任[[zh:欧洲理事会]]主席之时跟时任[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:默克尔]]（Angela Merkel）合谋推动北溪二号（Nord Stream 2）德俄[[zh:天然气]]管道的工程。而[[zh:图斯克]]说德文的片段、其祖母是[[zh:德国]]人的事实等等都被大举炒作。

在这次[[zh:国会]]选举之前，法律与公正党甚至通过[[zh:立法]]成立委员会去调查[[zh:波兰]]政客过去「通俄罪行」，被视为为[[zh:图斯克]]度身订造的法律，甚至连[[zh:欧洲议会]]的相关文件都用上「[[zh:图斯克]]法」（Lex Tusk）一词加以批评。

跟不少[[zh:前苏联]]势力范围的[[zh:国家]]一般，[[zh:波兰]]的年长选民和乡郊选民依然依赖国营电视台作为其主要新闻资讯来源。法律与公正党就将国营电视变成了其[[zh:党媒]]一般，在竞选期间集中反对派的负面报道，[[zh:图斯克]]甚至一度禁止他手下的候选人接受国营电视台记者访问，同时，将国营电视台变成中立的公共广播也是其竞选承诺之一。

2019年的G7[[zh:峰会]]：[[zh:七国集团]]成员国领袖陆续抵达[[zh:法国]]後，包括[[zh:英国首相约翰逊]]（左一）、[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:默克尔]]（左二）、[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（中）、[[zh:意大利总理]]孔特（右二）在内的[[zh:国家]]领导人[[zh:8月24日]]在[[zh:七国集团峰会]]主办[[zh:城市]]的帕莱皇家大酒店与[[zh:欧洲理事会]]主席[[zh:图斯克]]（右一）举行会谈，图为众人会议期间的合照。（Reuters）

法律与公正党也采取了像[[zh:匈牙利]]欧尔班[[zh:政府]]一般的手段，利用亲[[zh:政府]]的资金收购不同媒体，确保「第四权」的声音大体与[[zh:政府]]一致，例如其国营[[zh:能源]][[zh:公司]]在该党治下就大举投资多个[[zh:波兰]]媒体集团。而由美资拥有、包容反[[zh:政府]]声音的私营免费电视台TVN更一度因法律与公正党抗拒外资的媒体[[zh:立法]]而面临关门或卖盘危机，最後该[[zh:立法]]在[[zh:美国]]施压之下才由同属法律与公正党的总统[[zh:杜达]]（Andrzei Duda）否决。

### [[zh:国家]]前途的「最後一战」

在这样的背景之中，这一次[[zh:波兰]]大选就被视为[[zh:国家]]前途的「最後一战」，如果法律与公正党破天荒第三次连续执政，[[zh:波兰]]势将走上[[zh:匈牙利]]「不自由[[zh:民主]]」的道路。反对派认为，法律与公正党不遵守[[zh:欧盟]]法律就是其「脱欧」的第一步；法律与公正党则表明，[[zh:波兰]]不必进行脱欧公投，因为如今由[[zh:德国]]主导的[[zh:欧盟]]路线正在崩溃，来年[[zh:欧洲议会]]选举将会迎来右翼大胜，扭转[[zh:布鲁塞尔]]的权力平衡和[[zh:欧盟]]的路向。

法律与公正党在这次选举可算是被左右夹击。在其左，固然是有[[zh:图斯克]]领导的反对派；在其右则有反对援乌、反对法律与公正党大派福利政策的联盟党（Konf）。因此，在选举临近之际，法律与公正党甚至将难民、提高退休年龄等议题变成投票日同时进行的公投项目，以引导性问题暗示反对派有相关不受欢迎的政策主张；为跟联盟党抢票，法律与公正党更在[[zh:9月]]以[[zh:谷物]]进口问题同[[zh:乌克兰]]闹了一场[[zh:外交]]冲突，甚至表明不再多加输送[[zh:武器]]给[[zh:乌克兰]]，希望吸引到农民和[[zh:波兰]]极少数反对援乌的选民支持。

2023年[[zh:10月15日]]，[[zh:波兰]]举行大选，在得知票站出口民调结果後，领导反对派阵营公民联盟（KO）的前[[zh:欧洲理事会]]主席[[zh:图斯克]]（Donald Tusk）宣布胜利。（Reuters）

而[[zh:图斯克]]的一派面对法律与公正党的攻势，也不敢多提自己的[[zh:欧洲理事会]]经验，甚至在[[zh:波兰]]向[[zh:德国]]就二战问题的1.3万亿[[zh:欧元]]「天文数字」赔偿申索中，也投了赞成票。

由此可见，在朝在野两派，为了夺权，其实也到了无所不用其极的地步。

虽然分析普遍认为选民对於[[zh:图斯克]]和卡钦斯基「两老」（两人分别为66岁和74岁）都没有太大好感，但大家都知道这次投票将决定[[zh:国家]]前路，必须为各自立场发声。因此，这次选举的投票率竟然高达74.4%，比1989年的第一次自由选举时还要高。

### 前路何往？

这次选举结果对[[zh:波兰]]和[[zh:欧盟]]的政局都有深远影响。其一，[[zh:波兰]]将走回自由[[zh:民主]]主义和亲欧路线，重新修补与[[zh:德国]]的关系，[[zh:欧盟]]的难民政策和气候政策都能更畅顺落实。

其二，由於新的联盟[[zh:政府]]将不必包括反对援助[[zh:乌克兰]]的联盟党，将国防预算增至[[zh:经济]]产值4％、同时作为军援[[zh:乌克兰]]陆上要道的[[zh:波兰]]在可见的将来都不会改变对[[zh:乌克兰]]的支持立场。在来年[[zh:美国大选]]结果有可能破坏欧美援乌阵线之际，这当然是[[zh:乌克兰]]乐见的好消息。

图为[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）与[[zh:波兰总理]]莫拉维茨基（Mateusz Morawiecki）2023年[[zh:2月24日]]在[[zh:基辅]]出席[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]一周年纪念活动时握手。（Reuters）

其三，[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班在[[zh:欧盟]]层面将失去掉多年来的稳定靠山，未来其对[[zh:欧盟]]整体政策路向的拦阻能力将大大减弱。（按：[[zh:斯洛伐克]]的新民粹[[zh:政府]]，与独揽大权的欧尔班不同，是一个包括对欧温和派在内的执政联盟，因此难以取代[[zh:波兰]]地位。）

其四，[[zh:图斯克]]重新担任[[zh:总理]]之後，他将会成为唯一一个属於中间右翼的[[zh:欧盟]]大国领袖，有助其与[[zh:欧洲议会]]第一大党、属中间右翼的[[zh:欧洲]]人民党（EPP）作出政策联动，壮大[[zh:波兰]]在[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:话语权]]。长远来看，如果[[zh:图斯克]]任内能推动其他[[zh:东欧]][[zh:国家]]加入[[zh:欧盟]]（特别是[[zh:乌克兰]]），[[zh:波兰]]很可能会成为这群新成员的共主，使[[zh:欧洲]]重心退一步由德、法主导的[[zh:西欧]]往东倾斜。

当然，[[zh:图斯克]]的潜在执政也不必然是一帆风顺。首先，总统[[zh:杜达]]依然有可能按照传统先拣选名义上的最大党法律与公正党筹组[[zh:政府]]。要走完整个筹组[[zh:政府]]的拖延过程，[[zh:图斯克]]可能要到本年年底才能正式执政。其次，国企、公营部门、[[zh:司法]]机构和媒体机构如今都满布法律与公正党的亲信，要有效施政，[[zh:图斯克]]第一步就要先以合法程序除掉这批人。

同时，由於[[zh:图斯克]]的执政联盟并无[[zh:国会]]六成议席的多数，不能压过总统[[zh:杜达]]的否决权，[[zh:立法]]将遇困阻，而[[zh:杜达]]的任期要到[[zh:2025]]年才结束。虽然[[zh:图斯克]]承诺他一上任就能解封[[zh:欧盟]]的疫後复苏基金，但如果法律与公正党遗留下来的法律不能被新[[zh:国会]]正式修改的话，[[zh:欧盟]]於法也无法将钱送到刚刚胜选的[[zh:图斯克]]手上。

而即使[[zh:图斯克]]能跨越上述种种难关，其执政联盟其实是由一众政策立场各异的政党组成，其团结来自大家对於法律与公正党的抗拒。但当「敌人」流放在野，这个执政联盟能否维持团结、透过委协来推动政策，也将会成为一个大疑问。

但无论如何，这次[[zh:波兰]]大选变天的後续发展，对於[[zh:俄乌战争]]下的[[zh:欧盟]]前路至关重要，[[zh:图斯克]]的执政将会如何改变[[zh:波兰]][[zh:政治]]值得观察者们留心关注。

[[zh:波兰]]大选｜在野党派料获过半议席　执政党仍可望尝试筹组[[zh:政府]][[zh:波兰]]与[[zh:俄乌战争]]（二）：[[zh:普京]]冲天一怒　反而帮助[[zh:波兰]]「再崛起」？[[zh:波兰]]与[[zh:俄乌战争]]（一）：曾被瓜分的[[zh:波兰]]　会不会协助瓜分[[zh:乌克兰]]？[[zh:波兰]]30年来最重要投票：将决定极右连任还是亲欧派再上台
