###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 在地面进攻加沙之前，以色列军队疑虑不安
`10/17/2023 10:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1847016)

[[zh:法国]][[zh:世界报]]特派[[zh:耶路撒冷]]记者让·[[zh:菲利普]]·雷米（Jean-Philippe Rémy）在其文章中写道，在地面进攻加沙之前，[[zh:以色列]]军队有了疑虑。

让·[[zh:菲利普]]·雷米表示，除了对哈马斯进行还击，[[zh:以色列]]的[[zh:政治]]领导人和军事领导人也需要考虑得更远，考虑后[[zh:战争]]时代，以避免自己处于孤立的境地，避免暴力无休无止地螺旋式上升。

[[zh:10月16日]]星期一，自哈马斯[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]发动突袭以来[[zh:以色列]]军队的损失数字被公布。包括在基地里无法自卫而阵亡的士兵以及在保卫基布兹和基地的战斗中阵亡的士兵，死亡士兵人数上升到了291人。因此，可以说，有近300名[[zh:以色列]]士兵阵亡。这一数字让[[zh:以色列]]社会震惊，更让[[zh:以色列]]军方震惊。作为对比，2014年，[[zh:以色列]]对加沙地带的地面袭击是[[zh:以色列]]与哈马斯之前的四次[[zh:战争]]中最血腥的一次，那一次的[[zh:战争]]持续了一个半月，造成67名士兵死亡。

[[zh:法国]][[zh:世界报]]特派[[zh:耶路撒冷]]记者让·[[zh:菲利普]]·雷米指出，这些天来的血与火的教训激发了人们对即将到来的[[zh:以色列]]在加沙军事行动的反思。

星期天，[[zh:以色列]]参谋长赫尔齐·哈勒维（Herzi Halevi）将军在有[[zh:以色列]]军队聚集并为入侵做准备的[[zh:以色列]]南部巡视。他说：“[[zh:以色列]]国防军有责任在加沙地带开展行动并取得胜利，以便在很长一段时间内改变局势。”不过，[[zh:以色列]]军方现在知道，在要开展的地面行动中，存在着太多的未知数。这位[[zh:以色列]]前特种部队成员担心地说，“他们已经等我们等了很多年了，他们已经做好了准备。”就此，一些军方[[zh:消息人士]]、退役将军和[[zh:以色列]]专家都一致认为，哈马斯在加沙北部建立了真正的战斗基础设施。

一位军方[[zh:消息人士]]说：“什么都有可能遇到，（哈马斯）他们是有时间布置数不清的陷阱的。”这位军方[[zh:消息人士]]继续表示，根据他的概率计算，未来的地面[[zh:战争]]导致的伤亡人数会达到数千人甚至更多。就这一可能的伤亡预测，[[zh:法国]][[zh:世界报]]特派记者表示，在这些猜测中，有哪些是出于对敌对己的了解，有多少是出于恐惧，又有多少是出自夸大其词呢？在哈马斯发动令人震惊的袭击过后，哈马斯现在似乎被赋予了一种近乎[[zh:超自然]]的能力，仿佛力量和狡猾已经从一个阵营转移到了另一个阵营。

吉奥拉·艾兰(Giora Eiland)将军是前[[zh:国家安全委员会]]主席、2005年[[zh:以色列]]从加沙撤军的策划者之一、现任顾问。吉奥拉·艾兰将军认为有两种可能。他说：“第一种可能是大规模的地面行动。如果我们想杀死哈马斯战士，我们就必须在地道里寻找他们。这将是M16对抗AK47，我们将会损失人员，还会造成大量平民伤亡。第二种可能是疏散整个地区并[[zh:组织]]围攻。这需要几周甚至几个月的时间。这么做，我们不需要庞大的队伍。但这也并不理想。我们只能在都是糟糕的选项中做出选择。但是，唯一有一件事是确定的：这就是，在这场[[zh:战争]]结束时，作为一个[[zh:组织]]的哈马斯，应该停止存在。”

[[zh:以色列]]开放大学军事问题专家亚吉尔·列维（Yagil Levy）感叹说：“事实上，如果我们只从军事的角度来考虑的话，这场[[zh:战争]]是不可能获胜的。”我们必须立即思考后哈马斯时代，否则，这一切都无用。”[[zh:法国]][[zh:世界报]]记者说，在[[zh:以色列]]这个还处于震惊之中的[[zh:国家]]，像亚吉尔·列维这样的话很少听到，几乎没有。

但也有人发声，比如亚伊尔·戈兰（Yaïr Golan）将军。亚伊尔·戈兰是犹太复国主义左翼梅雷茨籍的前议员，近几个月他因反对内塔尼亚胡[[zh:政府]]实施的[[zh:司法]]改革而被[[zh:以色列]]极右翼称为“叛徒”。他因在[[zh:10月7日]]拯救生命而被视为英雄。他说，“我们必须准确定义冲突的目标，但也要定义冲突后的目标。我们超哪里走？我们将如何重建与[[zh:巴勒斯坦]]人共同生活的方式？他认为，“是时候思考我们自己的命运了。”
