###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰首次使用美国的陆军战术导弹系统打击了俄罗斯空军基地
`10/18/2023 3:34 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1847851)

据《战区》[[zh:10月17日]]报道，[[zh:俄罗斯]]占领下的[[zh:乌克兰]]境内的两个空军基地显然遭到了袭击，这是使用[[zh:美国]]制造的陆军战术[[zh:导弹]]系统（ATACMS）的首次重大迹象。[[zh:泽连斯基]]总统现已证实，[[zh:乌克兰]]已收到 ATACMS，并已将其用于打击别尔江斯克和[[zh:卢甘斯克]] (Berdyansk and Luhansk)的[[zh:俄罗斯]]军队。

据悉，几个月来，一直有报道称这些系统即将交付[[zh:乌克兰]]。《[[zh:华尔街日报]]》今天的一篇报道称："据熟悉内情的人士透露，最近几天，少量[[zh:导弹]]已被秘密运往[[zh:乌克兰]]，它们将增强[[zh:基辅]]在反攻的重要阶段对[[zh:俄罗斯]]军队实施远程打击的能力。”

[[zh:乌克兰]]武装部队称，他们今天上午袭击了别尔江斯克和[[zh:卢甘斯克]]的两个空军基地，并声称 "[[zh:俄罗斯]]占领者的[[zh:直升机]]、弹药和装备 "被成功击中。报道说，虽然袭击目前仍未得到证实，但有非常强烈的迹象表明，至少有一个基地确实遭到了某种形式的袭击，这对[[zh:俄罗斯]]的影响可能非常重大。另外，据说在其中一次袭击后发现的残骸似乎显示了集束弹头版 ATACMS 所使用的 M74 子弹药。

报道称，集束弹头型[[zh:导弹]]可能会给俄军带来特别的问题，这种[[zh:导弹]]最初推出的两个变型都配备了[[zh:集束弹药]]，携带 950 枚或 275-300 枚子弹药，最大射程分别为 102 英里和 186 英里。这两种[[zh:导弹]]被称为 MGM-140A 和 B、Block I 和 IA 以及 M39 和 M39A1。后来，装有单弹头的 ATACMS 型[[zh:导弹]]才开始服役。

报道认为，像集束弹头型 ATACMS 这样的[[zh:武器]]为[[zh:乌克兰]]提供了一种非常重要的能力，可在近 200 英里的范围内造成区域影响，同时使用一种很难防御的运载系统。特别是停放的[[zh:飞机]]，会成为这些[[zh:导弹]]非常明显的目标，车辆库、弹药库和[[zh:防空系统]]也是如此。

据报道，[[zh:乌克兰]][[zh:特种作战部队]]司令部（SSO）提供了更多细节，包括这次行动的代号为 "蜻蜓"，SSO 在电报消息应用程序上发布消息称，"蜻蜓 "行动在两个基地摧毁了九架不同类型的[[zh:直升机]]，以及 "位于机场的特种装备、\[一个\]防空发射器\[和\]弹药库"。

报道相信，在这种情况下，"特种装备 "很可能是指其中一个机场上的雷达或电子战系统。

[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]安全局称，"数十名 "[[zh:俄罗斯]]人员在袭击中伤亡，尸体仍在从废墟中被拖出"。同样，没有提及使用的[[zh:武器]]类型。

据报道，位于[[zh:乌克兰]]东南部扎波罗热州(Zaporizhzhia)的别尔江斯克空军基地和位于[[zh:乌克兰]]东部[[zh:顿巴斯]]州(Donbas)的[[zh:卢甘斯克]] (Luhansk)空军基地是[[zh:俄罗斯]]航空航天部队在[[zh:乌克兰]]开展[[zh:直升机]]行动的重要枢纽。例如，截至上月底，卫星图像显示，仅在别尔江斯克就有至少 20 架[[zh:俄罗斯]][[zh:直升机]]。

据多家媒体报道，今年 9 月，[[zh:美国]][[zh:拜登]]在访问[[zh:华盛顿]]期间向[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]承诺提供 ATACMS。

据悉，今年秋天，[[zh:乌克兰]]还将收到[[zh:美国]]制造的地面发射小直径炸弹（GLSDB）。这种[[zh:武器]]的射程约为 94 英里。此外，还有空射[[zh:巡航导弹]]\--[[zh:英国]]提供的 "风暴阴影 "和[[zh:法国]]提供的非常类似的 SCALP-EG--现在都在[[zh:乌克兰]]的库存中，它们的使用也很显著，包括打击被占领的[[zh:克里米亚]]的目标。在出口配置中，"风暴阴影 "的官方声明射程超过 155 英里，但据了解，[[zh:英国]]型号的射程更大，约为 350 英里。由于这些[[zh:导弹]]是空射的（从[[zh:乌克兰]]空军的苏\-24 "风神 "攻击/侦察机上发射），因此它们也能打击更远距离的目标，尽管它们不允许用于打击[[zh:俄罗斯]]境内的目标。

报道强调，[[zh:乌克兰]]现在也有了自己的陆地攻击[[zh:巡航导弹]]，它是由 "[海王星](https://gnews.org/m/1618704)"反舰导弹改装而成的。乌克兰官员表示“改装后的 "海王星 "射程约为 250 英里，有效载荷超过 770 磅，这将使其成为[[zh:乌克兰]]制造的射程最远、有效载荷最大的对地攻击[[zh:导弹]]或火箭。过去，[[zh:乌克兰]]还改造过[[zh:苏联]]时代的喷气式侦察[[zh:无人机]]，为其安装弹头，将其作为临时[[zh:巡航导弹]]执行单程任务。其他远程[[zh:无人机]]设计也曾被用于类似用途，打击远在[[zh:莫斯科]]的[[zh:俄罗斯]]目标。

报道还说，即使没有 ATACMS，[[zh:乌克兰]]也有一系列攻击别尔江斯克和[[zh:卢甘斯克]]空军基地等目标的选择。如果这些袭击真的发生了（现在看来很有可能），那么它们将再次引发人们对这些关键设施\--以及其他类似设施\--在空袭面前的脆弱性的质疑。现在，[[zh:乌克兰]]已多次成功地对[[zh:俄罗斯]]空军基地发动不同类型的攻击，不仅在被占领土上，而且深入[[zh:俄罗斯]]境内。当然，如果再加上 ATACMS，[[zh:俄罗斯]]未来抵御此类攻击的难度就更大了。

图片来源：Aviation week  
  

信息来源：[ATACMS Hits Battlefield Ukraine In Spectacular Fashion (Updated)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/atacms-appears-to-have-hit-battlefield-ukraine-in-spectacular-fashion)
