###  [:house:返回](README.md)
---


## 以巴冲突连锁效应 美国反犹太、反穆斯林暴力升温
`10/17/2023 11:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1848903)

（[[zh:中央社]][[zh:华盛顿]]17日综合外电报导）[[zh:美国]]伊利诺州6岁[[zh:穆斯林]]男童遭刺死、宾州支持巴人集会民众被人用枪指着辱骂、犹太会堂遭恶意破坏等，种种[[zh:事件]]都令人担心[[zh:以色列]]与哈玛斯之间的[[zh:战争]]正在助长[[zh:美国]]暴力升温。

[[zh:美联社]]报导，这种紧张情势遵循一种熟悉的模式，即每当[[zh:中东地区]]爆发冲突，和[[zh:美国]]人遭到杀害或掳为人质时，针对犹太和[[zh:穆斯林]]族群犯罪行为就会增加。

圣伯纳地诺（San Bernardino）[[zh:加州]]州立大学（California State University）仇恨与极端主义研究中心创办主任李文（Brian Levin）说：「[[zh:美国]]的[[zh:信仰]]社群面对两方面的威胁。」

虽然[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]武装[[zh:组织]]哈玛斯交战期间，反[[zh:穆斯林]]和反[[zh:犹太人]]犯罪是否增长，现在论断还太早，不过去年[[zh:美国]]仇恨犯罪整体来看有增无减。

联邦调查局（FBI）昨天公布的年度报告估计，2022年的仇恨犯罪率较前一年增加7%，来到1万1634件。根据报告内容，反犹太攻击案是通报次数第2多的仇恨犯罪，有1124件，仅次反非裔攻击[[zh:事件]]。反[[zh:穆斯林]]攻击案有158件，反阿拉伯裔案件通报有92起。

然而，民权团体认为，犯罪数据并未反映出现实情况。[[zh:加州大学]]柏克莱分校（University of California, Berkeley）他者化与归属感研究所（Othering & Belonging Institute）2021年公布报告，内容提到有[[zh:伊斯兰]]恐惧症的人当中，85%的人表示并未向有关当局通报此事。

在近来最令人不安的其中一起[[zh:事件]]中，伊利诺州普兰斐德（Plainfield）71岁房东库兹巴（Joseph Czuba）遭控本月14日涉嫌持刀攻击[[zh:巴勒斯坦]]裔[[zh:美国]]房客母子，据说犯案动机是因为这对母子是[[zh:穆斯林]]。6岁男童身中26刀伤重不治，他的母亲则有望保住性命。

在宾州，一名男子13日在州议会大厦附近持枪朝支持[[zh:巴勒斯坦]]人的集会民众叫嚣。在[[zh:波士顿]]，[[zh:巴勒斯坦]]和平[[zh:文化]]中心（Palestinian Cultural Center for Peace）的标志上被喷漆涂上「[[zh:纳粹]]」字眼。

而类似这样的现象不只出现在[[zh:美国]]。据[[zh:路透社]]报导，[[zh:加拿大总理]]杜鲁道（Justin Trudeau）今天提到，在[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]主义[[zh:组织]]哈玛斯攻击[[zh:以色列]]、[[zh:以色列]]随後在加萨走廊（Gaza Strip）发动死伤惨重的空袭後，加国反犹太主义声浪明显上升。

杜鲁道在对抗反犹太主义的会议上表示：「自从冲突爆发以来，[[zh:加拿大]]国内反犹太主义声浪上升，非常可怕。」早在[[zh:以色列]]与哈玛斯爆发冲突前，杜鲁道指出，即便在这次以巴冲突之前，加国反犹太主义声浪 「一直稳步上升」。

杜鲁道指出：「哈玛斯不代表[[zh:巴勒斯坦]]人民，也不代表[[zh:巴勒斯坦]]人民的真实渴望。哈玛斯不是为[[zh:穆斯林]]或阿拉伯裔族群发声，也不代表[[zh:巴勒斯坦]]人民或他们的孩子应得的更美好未来。」（译者：李佩珊/核稿：严思祺）1121018
