###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】匈牙利总理在北京的“叩头”凸显某些美国保守派人士的奇怪举动
`10/18/2023 5:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1848313)

作为[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]的维克托·欧尔班（Viktor Orban）和作为[[zh:塞尔维亚总统]]的亚历山大·[[zh:武契奇]]（Aleksandar Vucic），标称自己是民族主义强人，以始终将自己[[zh:国家]]、人民和价值观放在首位的领导人自居，这都是胡说八道而已。

事实上，欧尔班和[[zh:武契奇]]对共产[[zh:中国]]的长期屈从证明了他们这种民族主义身份的虚假与可笑。

周二，欧尔班和[[zh:武契奇]]出席了在[[zh:北京]]举行的“[[zh:一带一路]]”年度[[zh:峰会]]，表明他们愿意为[[zh:共产主义]]金钱而牺牲[[zh:国家]]主权。两位领导人再次忽视了一个现实，即“[[zh:一带一路]]”倡议的最终目的不仅是确保他们的[[zh:国家]]在[[zh:经济]]上依赖[[zh:中共国]]，而且还要确保他们的[[zh:国家]]在[[zh:政治]]上服从[[zh:中共]]。为了再次强调这一点，[[zh:北京]]的《[[zh:环球时报]]》宣传报道了[[zh:习近平]]将数字化作为“[[zh:一带一路]]”倡议未来活动的核心。但该报没有提到的是，[[zh:中国共产党]]的数字化计划与咄咄逼人的单边间谍活动是相辅相成的。这就是为什么支持“[[zh:一带一路]]”倡议是与人们所期望的保守民族主义者的追求背道而驰。

[[zh:中共]]对[[zh:欧洲]]朋友表示了感谢。[[zh:习近平]]宣布[[zh:武契奇]]是[[zh:北京]]的“铁杆朋友”，并得到了[[zh:武契奇]]建立更紧密联系的对等承诺。

当然，与欧尔班相比，这不算什么。[[zh:经济]]腐败的[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]正忙于告诉[[zh:普京]]总统，他将继续致力于破坏[[zh:欧盟]]针对[[zh:莫斯科]]的制裁。正如欧尔班所说，“[[zh:匈牙利]]正在尽最大努力挽救双边关系，并希望尽可能长久地继续[[zh:经济]]合作”。

周二，欧尔班还是不忘承诺，布达佩斯将“继续成为[[zh:中国]]在[[zh:欧盟]]值得信赖的朋友和合作伙伴”。欧尔班的[[zh:财政部]]长同样声称，[[zh:匈牙利]]将“拒绝和阻挠任何限制甚至取消[[zh:中国]]与[[zh:欧盟]]之间[[zh:经济]]合作的不合理建议”。

然而，值得注意的是，欧尔班热衷于主办“保守[[zh:政治]]行动大会“（CPAC）活动，并告诉[[zh:美国]]保守派，他赞同他们的价值观。作为[[zh:习近平]]在[[zh:欧洲]]最喜欢的哈巴狗，这证明了事实恰恰相反。也就是说，欧尔班利用自己的[[zh:欧盟]]成员国身份，竭力阻挠哪怕是最温和的防止西方技术落入[[zh:中共]][[zh:政府]]之手的限制措施，而[[zh:中共]][[zh:政府]]正是利用这些技术来改进其反舰弹道[[zh:导弹]]，以便更好地击沉[[zh:美国海军]]战舰。

因此，非常奇怪的是，人们继续看到著名的[[zh:美国]]保守派人士，如[[zh:传统基金会]]的主席凯文·罗伯茨（Kevin Roberts），一边声称[[zh:中共国]]是“邪恶“的，一边却又向[[zh:中共国]]在[[zh:欧洲]]的主要盟友表示敬意。
