###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中美竞相研发杀手级人工智能武器系统
`10/18/2023 7:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1848608)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:10月17日]]的报道，专家们称，[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]正在竞相开发由[[zh:人工智能]]控制的新型[[zh:武器]]，这场较量可能会决定世界的力量平衡。

[[zh:先锋]]发展集团（Pioneer Development Group）首席分析官克里斯托弗·亚历山大（Christopher Alexander）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》：“与[[zh:中国]]建造自主[[zh:武器]]系统的竞赛，是未来 100 年决定性的国防挑战”。

上个月，《[[zh:路透社]]》的一篇报道详细描述了[[zh:美国]]及其盟国与[[zh:中共国]]在开发[[zh:人工智能]][[zh:武器]]方面持续不断的斗争，随着全世界一年多来观察到这些技术被成功用来抵御看似占优势的[[zh:俄罗斯]]军队的入侵，这场竞争变得越来越激烈。

该报道以“特殊竞争研究项目”（Special Competitive Studies Project）的研究为依据，指出[[zh:中共国]]积极追求[[zh:人工智能]][[zh:武器]]的进步，可能会导致“全球力量平衡的改变，并直接威胁到[[zh:美国]]近 80 年来在[[zh:印太地区]]所支撑的和平与稳定”。

然而，报道认为，就像之前的核军备竞赛一样，[[zh:人工智能]]军备竞赛也伴随着不断的危险。报告对可以自主运行的[[zh:人工智能]][[zh:武器]]，如[[zh:潜艇]]、战舰、[[zh:战斗机]]、[[zh:无人机]]和战车发出了警告。称虽然这种技术有可能成为战场上的多面手，但其独立于人类输入做出决策的能力也带来了严重的风险。

目前，[[zh:澳大利亚海军]]正在与[[zh:美国]]合作开发一种名为“幽灵鲨鱼”（Ghost Sharks）的此类系统，它是一种由[[zh:人工智能]]驱动的无人[[zh:潜艇]]，只有一辆校车大小，可以在海洋中巡逻，并在传统军用车辆无法完成的机动任务中幸存下来。

非营利[[zh:组织]]“公牛驼鹿项目”（Bull Moose Project）的政策主管齐文·哈文斯（Ziven Havens）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“[[zh:美国]]目前正在进行又一场军备竞赛，只不过这次的对手是[[zh:中国]]，而不是[[zh:苏联]]。由[[zh:人工智能]]驱动的军事技术将永远改变[[zh:战争]]。”

哈文斯认为，如果让[[zh:中共国]]成为此类技术发展的领导者，将导致[[zh:美国]]及其盟国面临一个更加危险的世界。他说：“当前的世界局势，再加上[[zh:台湾]]可能发生的军事冲突，进一步证明了[[zh:美国]]如果不成为这项技术的领导者，就会使[[zh:美国]]及其盟国更加不安全”。

“高级准备和威胁应对模拟中心”（CAPTRS）的创始人菲尔·西格尔（Phil Siegel）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，尽管国际条约可能会导致这些[[zh:武器]]受到管制，但几乎“每一个资金雄厚的军事强国都有可能参与到开发[[zh:人工智能]][[zh:武器]]的竞赛中”。

西格尔预计，所有无人[[zh:武器]]的使用都将根据国际[[zh:战争]]条款进行谈判，就像[[zh:核武器]]、[[zh:化学武器]]和某些战术[[zh:武器]]一样。

报道指出，研发竞赛仍在继续，并可能带来致命的能力。例如，《[[zh:路透社]]》的报道举了一个例子，致命[[zh:无人机]]配备的[[zh:人工智能]]系统能够评估监控图像，可以实现所谓的“微目标”，打击整个群体，比如某个城镇的所有军龄男性。
