###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载八十六
`10/18/2023 9:21 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1849071)

九、肆意践踏法律，党权高于法权

[[zh:中共]]的党权高于法权，即党大于法，权大于法，早已为民怨所指。但[[zh:中共]]的卫道士们、御用文人们却声称[[zh:关于]]“党大还是法大”是一个伪问题，并“澄清”[[zh:中共]]一直是奉公守法的典范，我们十分有必要认识一下[[zh:中共]]是如何“奉公守法”的。

[[zh:中共]]建政之初，即着手构建了宪法，这部宪法的[[zh:建筑]]思想是以[[zh:马克思]]主义为基础（并直接写进了宪法），以阶级划分论和阶级斗争观为[[zh:立法]]工具，阶级对立与阶级专政的思想也被毫不隐讳地表达在宪法中。而做为法的基本立足点的公民（具有国籍者）观和公民权的体现与保障则十分模糊不清。这部宪法本身的合法性是值得怀疑的。因此，接下来的一连串践踏法律，藐视[[zh:人权]]的[[zh:事件]]也就不足为奇了。

法成了阶级统治的工具，成了[[zh:中共]]统治阶级意志的具体表达。真正的法制建设，[[zh:法治社会]]，法治[[zh:国家]]都成了空洞的名词。做为一个[[zh:无产阶级]]政党，[[zh:中共]]既承袭了[[zh:老子]]党（[[zh:苏联]]党）的[[zh:立法]]模式，同时，融入了[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]中的王权思想。即使这样一部非正义性的法律，在具体实施时[[zh:中共]]也总是嫌弃碍事，弃而不用，连过场都懒得走。

建国初期大批地主、富农、反革命分子被处死时，没有经过任何法律诉讼程序，开个群众大会，扣上一顶帽子，批斗之后就在群情激愤下被当场枪毙或被活活打死，所有人的罪名只是他的[[zh:历史]]问题、他的阶级成分造成的。党内的变质分子刘青山，张子善也未经过正式[[zh:司法]]程序，开个公审大会枪毙了事。接下来的肃反、反右、彭氏反党集团、[[zh:文革]]的一系列运动中，受到审查、隔离、迫害、枪毙的人，鲜有经过法律诉讼程序的。

[[zh:政治]]高于一切，阶级斗争高于一切，党权高于一切，长官意志高于一切，在这些名义下，就可以肆无忌惮地抄家，抓人，杀人。法律的尊严沦落到垃圾都不如的地步。

如果说毛时代是法律的灾难时代，是法治意识的蛮荒时期。那么，[[zh:文革]]以后的[[zh:中国]]，社会的[[zh:乱象]]与危机达到了行将崩溃的边缘，[[zh:中共]]也迫于形势调整了政策，取消了以阶级斗争为纲的主导方针，代之以[[zh:经济]]建设为中心。法律此时才被从囚室里放出来透透风，并制定了一大批的新法律，被称做[[zh:社会主义]]法律体系已初步完成，已做到有法可依。随着[[zh:市场]]化[[zh:经济]]的推进，[[zh:市场]]对法律的呼唤与急切需要，也让法律获得了一定的地位，[[zh:中国]]社会方始释放出一丝丝法治意识。

但这一时期的权力对利益的垂涎，又使[[zh:中共]]为了保证手中的权力，保证获得利益的渠道和既得利益的稳固，在对法律网开一面的同时，还在牢牢掌握操纵着[[zh:立法]]与[[zh:司法]]的全部过程，也就是权力始终凌驾于法律之上。也可以说[[zh:中共]]是在用法律的形式保障手中的特权。[[zh:中共]]自己提出的执法方针“有法可依，有法必依，执法必严，违法必究”。有法可依本是一个动态和中性的问题，随着社会发展，出台与之相适应的法律是正常之举，但后三条[[zh:中共]]无一做到，所需例证现实中比比皆是，此不赘述。
