###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党总统候选人妮基•黑利：美国的敌人是中、俄、伊邪恶联盟
`10/18/2023 10:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1849274)

[[zh:10月17日]]，[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]妮基·黑利（Nikki Haley）在《[[zh:纽约邮报]]》发表声明文章，以下是全文：

哈马斯对[[zh:以色列]]的残暴袭击再次表明：世界处于一个非常危险的境地。

我们需要强有力的[[zh:美国]]领导来保护我们的自由。

我们需要智慧的[[zh:美国]]领导层来认清谁是我们的敌人，以及他们是如何狼狈为奸合作的。

每个人都知道谁是哈马斯的[[zh:幕后黑手]]。

[[zh:伊朗]]拥有哈马斯。[[zh:伊朗]]发号施令、开支票，并提供制造哈马斯针对平民发射[[zh:导弹]]的材料。

如果没有[[zh:伊朗]]开绿灯，这些[[zh:恐怖分子]]永远不会入侵[[zh:以色列]]。

[[zh:霍梅尼]]（Ayatollah Khomeini）的双手沾满了无辜[[zh:美国]]人和[[zh:以色列]]人的鲜血。

但[[zh:伊朗]]也不是独自行动。

与哈马斯听命于[[zh:伊朗]]一样，[[zh:伊朗]]也是共产[[zh:中国]]和[[zh:普京]][[zh:俄罗斯]]的小兄弟。

[[zh:伊朗]]为[[zh:俄罗斯]]提供在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中所需的[[zh:武器]]，而[[zh:中共国]]则是[[zh:伊朗]]最大的[[zh:石油]]客户。

虽然共产[[zh:中国]]是老大，但这三个政权是同一阵线。

他们的目标一致。

他们威胁[[zh:美国]]的朋友和盟友，因为他们最终想要摧毁我们。

这不是疯狂的[[zh:阴谋论]]。这三个[[zh:国家]]的领导人都大声宣称他们憎恨[[zh:美国]]，希望看到我们崩溃。

作为代理人，[[zh:伊朗]]对[[zh:以色列]]的攻击就是这一计划的一部分。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]也是如此。

[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]正在尽其所能试探[[zh:美国]]的决心。

[[zh:伊朗]]想杀死所有[[zh:犹太人]]。[[zh:俄罗斯]]想征服[[zh:东欧]]，恢复[[zh:苏维埃]]帝国。[[zh:中共国]]已经渗透了[[zh:美国]]，并想控制[[zh:太平洋]]。

这个邪恶的联盟比许多人意识到的更高级、更协调一致。

我们能阻止他们吗？

我们当然可以，而且可以不通过[[zh:战争]]做到这一点。

我们需要重建[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]无法比拟的力量。

通过自由[[zh:经济]]的力量和人民的自豪感，我们可以战胜任何威胁。过去的一个世纪已经证明了这一点。

但是，如果没有明晰的道德观，我们就无法重建实力，也无法捍卫我们的生活方式。

现在，我们两党的许多领导人和潜在领导人都在颠三倒四、迷惘混乱。

他们没有认识到我们面临的危险，或没有认识到我们必须采取的措施。

[[zh:美国]]正在与一个三个头（[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]组）邪恶怪物作战。

[[zh:乔·拜登]]总统并没有意识到这一点。他讨好[[zh:伊朗]]，向其提供数十亿[[zh:美元]]并放松制裁。

[[zh:伊朗]]的回应则是帮助策划了自大屠杀以来最大规模的屠杀[[zh:犹太人]][[zh:事件]]。

在[[zh:俄罗斯]]问题上，[[zh:拜登]]说得头头是道，但在向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]以迅速击败[[zh:俄罗斯]]方面，他却显得过于迟缓和软弱。

[[zh:拜登]]在[[zh:莫斯科]]和[[zh:德黑兰]]问题上的软弱无能强化了[[zh:北京]]并危及[[zh:美国]]，就在我写这篇文章的时候，[[zh:北京]]正在接待[[zh:普京]]。

[[zh:美国]]有足够的实力同时追究[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的责任。

我们可以在不把[[zh:美国]]士兵送上战场的情况下做到这一点。

我们不用开空头支票就能做到。

最重要的是，如果我们有意愿，我们可以立即这样做。

我们明天就可以给[[zh:乌克兰]][[zh:武器]]来打败[[zh:俄罗斯]]。

我们明天就可以与[[zh:以色列]]站在一起，阻止[[zh:伊朗]]。

我们可以确保[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:澳大利亚]]以及我们在[[zh:太平洋地区]]的所有朋友和盟友免受共产[[zh:中国]]的威胁，不是十年后，也不是两年后，而是明天。

若[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]赢了，[[zh:美国]]就输了。我们需要在全世界保持强大的力量，确保我们人民的安全。

作为[[zh:美国驻联合国大使]]，我每天都与我们的朋友站在一起。

[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]曾试图分散我们的注意力，转移我们对他们阴谋的注意力。

但这并没有奏效。我们支持[[zh:台湾]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]，我们令[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]不得不服从。

从而，[[zh:美国]]曾在和平与繁荣中前进。

然而现在，这个邪恶的联盟正猖獗横行。

[[zh:伊朗]]针对[[zh:以色列]]的[[zh:代理人战争]]就是最新的证明。

这是[[zh:美国]]未能发挥领导作用的又一必然结果。没有一个强大的[[zh:美国]]，世界将陷入混乱并危及我们的自由。

为了我们人民的安全和我们[[zh:国家]]的安全，我保证[[zh:美国]]将再次领导世界。
