###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五眼联盟公开会议：中共政府是西方民主国家的最大威胁
`10/18/2023 12:10 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1849820)

根据[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》（The Globe and Mail）[[zh:10月17日]]的报道，周二，[[zh:五眼情报共享联盟]]的安全负责人首次举行联合公开会议，针对[[zh:中共国]]从[[zh:民主国家]]窃取尖端技术提出警告。

[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）召集了来自[[zh:加拿大]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的安全主管，以及包括企业游说[[zh:组织]][[zh:加拿大]]商业理事会（Business Council of Canada）主席[[zh:戈尔]]迪·海德（Goldy Hyder）在内的主要商界领袖，共同制定了防止[[zh:中共国]]窃取西方贸易和创新机密的战略。

在[[zh:美国]]前[[zh:国务卿]]康多莉扎·赖斯（Condoleezza Rice）于[[zh:斯坦福大学胡佛研究所]]（Hoover Institute）主持的一次聚会上，[[zh:克里斯托弗·雷]]说，“对创新的最大威胁莫过于[[zh:中国政府]]，这也是衡量我们五家情报机构如何认真对待这一威胁的衡量标准。[[zh:中国政府]]绝对是我们面临的最大威胁。”

他指出，[[zh:中共国]]正在开展世界上最大的黑客行动之一，而且还利用学生、合资企业、[[zh:初创公司]]和西方[[zh:公司]]内部的员工，获取[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]、[[zh:生物]]识别、[[zh:机器人]]和其他领先技术方面的重要信息。

他强调说，“在过去几年中，联邦调查局的调查增加了约 1300%，这些调查以这样或那样的方式与[[zh:中国政府]]的某种形式或某些部门试图窃取知识产权或其他机密有关。”

[[zh:澳大利亚]]情报局局长[[zh:迈克]]·伯吉斯（Mike Burgess）则表示，所有[[zh:国家]]都在从事间谍活动和窃取机密，但[[zh:中共]][[zh:政府]]的行为[[zh:远远]]超出了传统间谍活动。

他说，“[[zh:中国政府]]正以人类[[zh:历史]]上前所未有的规模和复杂程度窃取知识产权和获取专业知识。我们需要揭露这种威胁，提高人们的认识，我们大家可以一起做点什么。”

[[zh:加拿大安全情报局]]局长戴维·维格诺（David Vigneault）认为，西方[[zh:公司]]和大学需要“清醒地”认识到[[zh:中共国]]是如何窃取技术并试图吸引大学的专业原始研究的。

他说，“我们要确保我们的大学和研究中心继续运作，吸引世界各地的人才，包括来自[[zh:中国]]的人才。但也需要明白，游戏规则已经改变。[[zh:中国共产党]]已经通过[[zh:立法]]，强迫世界上任何地方的任何[[zh:中国]]血统的人支持他们的[[zh:情报部门]]。这意味着他们有办法胁迫我们这些[[zh:国家]]的人们无条件告知他们，向他们提供机密。”

在出席“[[zh:五眼联盟]]”[[zh:峰会]]前，[[zh:英国]]对内情报机构、[[zh:军情五处]]（MI5）总干事肯·麦卡勒姆（Ken McCallum）对《[[zh:卫报]]》（Guardian）说，在[[zh:领英]]（LinkedIn）上，有 2 万名[[zh:英国]]公民被[[zh:中共]][[zh:政府]]接触，希望通过他们获得商业机密。他称，估计有 1 万家[[zh:英国]]企业面临来自[[zh:中共国]]的风险。

代表[[zh:加拿大]]最大企业的[[zh:加拿大]]商业理事会负责人海德先生说，与安全负责人的会面让他大开眼界，[[zh:加拿大]]企业“准备好加强”对本国科技的保护。

[[zh:1月]]时，《[[zh:环球邮报]]》报道称，自 2005 年以来，[[zh:加拿大]]有50所大学参与了与[[zh:中共国]]主要军事大学的广泛研究，如[[zh:量子]][[zh:密码学]]、光子学和空间[[zh:科学]]等课题的研究。一些参与研究的[[zh:中共国]]军事[[zh:科学家]]是[[zh:导弹]]性能和制导系统、移动[[zh:机器人]]和自动监控方面的专家。

就在《[[zh:环球邮报]]》报道后不久，[[zh:加拿大]]创新部长弗朗索瓦\-菲利·香槟（François-Philippe Champagne）向所有联邦拨款委员会发出命令，[[zh:渥太华]]将不再资助与[[zh:中共国军方]]和[[zh:国家安全机构]]的研究，并敦促各省和大学采取类似的[[zh:国家]]安全措施。
