###  [:house:返回](README.md)
---


## 现金、腐败、大坝坍塌--这就是中共国十年来的“一带一路”倡议
`10/18/2023 1:48 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850232)

*图片来源于本报道*

据《保卫[[zh:民主]]基金会》(FDD.org)网站作者伊莱恩·K·德赞斯基(Elaine K. Dezenski)2023年[[zh:10月17日]]报道：

[[zh:习近平]]第三届“[[zh:一带一路]]”论坛暨“[[zh:一带一路]]”倡议10周年纪念活动于周二开幕，嘉宾阵容强大，其中包括[[zh:普京]]和[[zh:塔利班]]。

自倡议首次提出以来的几十年里，该倡议及其周围的世界发生了极大地变化。这些新兴[[zh:经济]]体和贸易伙伴借机实施了[[zh:习近平]]标志性基础设施和投资计划，对“[[zh:一带一路]]”倡议的乐观和雄心已经被言而无信、裂缝的水坝和国库空虚所取代。

“[[zh:一带一路]]”倡议是为急需的基础设施和互联互通提供资金的一种手段，但却给签署国带来了惊人的负担。

[[zh:习近平]]在首届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛上声称，该倡议将建立“稳定、可持续、风险可控的[[zh:金融]]保障体系”。 然而，事实恰恰相反。

**巨额的公共债务使本已贫穷的[[zh:国家]]陷入破产**

与经常提供直接援助或补贴贷款的西方贷款机构不同，[[zh:中共国]]以商业利率向现金短缺的[[zh:国家]]提供了1万亿[[zh:美元]] (9,480 亿[[zh:欧元]])贷款。

更多的秘密债务可能被隐藏起来，因为2021年的一项研究表明，多达一半的“[[zh:一带一路]]”贷款没有记录在案，并被官方统计数据忽略。

我们没有清楚地看到所欠的是什么，而是看到了对[[zh:国家]]的影响，因为[[zh:赞比亚]]和[[zh:斯里兰卡]]陷入了破产和违约。

[[zh:中共]][[zh:政府]]利用[[zh:大宗商品]]抵押的贷款和优先于其他所有贷款的秘密合同条款，确保自己能得到偿付。

[[zh:阿根廷]]、[[zh:埃塞俄比亚]]、[[zh:肯尼亚]]、[[zh:马来西亚]]、黑山、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:坦桑尼亚]]都面临着与极端的净外债占[[zh:国内生产总值]]，为了偿还债务，这些[[zh:国家]]不得不做出破坏性决策。

自2010年以来，[[zh:撒哈拉以南非洲地区]]的公共债务在[[zh:中共国]]贷款的推动下增加了2倍，60%的“[[zh:一带一路]]”[[zh:国家]]陷入债务困境，自2010年以来增加了1,200%。

[[zh:中共国]]可能也会损失一些资金，因为近年来它需要提供2,400亿[[zh:美元]]进行救助，这些救助扩大了债务范围，而不是免除债务

尽管如此，[[zh:中共]][[zh:政府]]利用商品抵押贷款和优先于其他所有贷款的秘密合同条款，确保自己能得到偿还。

**[[zh:中共]][[zh:政府]]助长的腐败**

鉴于基础设施失败和浪费的报道，各国无法承受的债务负担更加沉重。

在[[zh:厄瓜多尔]]，一座耗资26亿[[zh:美元]]的大型水力发电大坝建在一座活[[zh:火山]]脚下，其结构上有1.7万条裂缝，这迫使它只能在有限的功率下运行，并面临故障或倒塌的风险。[[zh:乌干达]]和[[zh:巴基斯坦]]的水坝也出现结构性裂缝。

在[[zh:斯里兰卡]]，大象在前总统家乡地区修建的一个几乎空无一人的国际机场中漫步。

在[[zh:赞比亚]]，连接[[zh:赞比亚]]西部和[[zh:安哥拉]]的大型[[zh:蒙古]]\-卡拉博(Mongu-Kalabo)高速公路，主要是步行和自行车。

在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国，[[zh:中共国]]根本没有建设承诺的大部分基础设施。[[zh:中共国]]以开采价值100亿至170亿[[zh:美元]]的重要矿产为交换条件，承诺建设30亿[[zh:美元]]的基础设施，但只建设了不到10亿[[zh:美元]]。

而贯穿这一切的是[[zh:中共国]]助长的腐败。[[zh:中共国]]国有企业向[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国总统约瑟夫·卡比拉(Joseph Kabila)及其随从行贿5500万[[zh:美元]]。

[[zh:厄瓜多尔]]总统[[zh:列宁]]·[[zh:莫雷]]诺(Lenin Moreno)和其他官员因大坝出现数千条裂缝而受贿7600万[[zh:美元]]。

[[zh:中共国]]官员掩盖并怂恿[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克(Najib Razak)贪污多达10亿[[zh:美元]]。

**事情很多，但不是“双赢”**

[[zh:中共国]]将“[[zh:一带一路]]”倡议吹嘘为 “各国相互理解、相互尊重、相互信任”的基础上的“合作共赢”的光辉典范。

[[zh:习近平]]解释了[[zh:中共国]]在“[[zh:一带一路]]”倡议下的做法：“我们无意干涉别国内政，无意输出自己的社会制度和发展模式，也无意将自己的意志强加于人。”

然而，[[zh:习近平]]的不干涉理念显然有一些限制性条款，更不用说对[[zh:中共]][[zh:政府]]的实用性了。

事实证明，“[[zh:一带一路]]”倡议可以作为[[zh:中共]][[zh:政府]]在全球施压的一个途径，推动各国支持孤立[[zh:台湾]]，并在受援国引入反[[zh:民主]]的国内监视和情报收集提供了一条有用的途径，更不用说使用军事恐吓来强制执行[[zh:南中国海]]有[[zh:争议]]的海上边界，并利用“[[zh:一带一路]]”名义上的海外民用资产来支持[[zh:中共]][[zh:政府]]的军事行动了。

“[[zh:一带一路]]”倡议协助和怂恿全球破坏[[zh:民主]]的企图，攻击[[zh:人权]]和自由，广泛使用[[zh:中共国]]的宣传和错误信息，以及恐吓外国新闻媒体。

此外，“[[zh:一带一路]]”倡议还助长了多边机构的扭曲，干扰了外国[[zh:民主国家]]的选举进程，并试图推动全球[[zh:民主国家]]之间的分裂。

“[[zh:一带一路]]”倡议可能无法像承诺的那样提供高质量的基础设施，但对[[zh:中共]][[zh:政府]]来说，破坏[[zh:民主]]规则和规范具有很大的价值。

**天下没有免费的午餐**

随着“[[zh:一带一路]]”倡议10周年庆祝活动拉开序幕，[[zh:习近平]]肯定会宣布新的口号和不断演变的理由，以支持参与“[[zh:一带一路]]”倡议的又一个危险的10年，但与会[[zh:国家]]最好问问自己的公民是否能从与[[zh:中共国]]的“双赢” 合作中获益。

在第二届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛上，[[zh:习近平]]宣布了“[[zh:一带一路]]”的新口号：“开放、绿色、廉洁”。

也许在第三届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛上，最诚实的标语应该是：“受援国小心\--附带重大条件”。
