###  [:house:返回](README.md)
---


## 解构中共超限战中的虚假信息业务
`10/18/2023 1:08 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850004)

列夫·纳瓦拉·赵 是兰德[[zh:公司]]的政策分析师，目前驻扎在[[zh:华盛顿]]办事处。他的研究聚焦于与[[zh:中共]]相关的[[zh:国家安全问题]]、影响力行动和信息操控行为。

在[[zh:中共国]]工作三年的他，曾在[[zh:哈佛大学]][[zh:肯尼迪]]学院贝尔弗[[zh:科学]]与国际事务中心为捍卫数字[[zh:民主]]项目（D3P）工作。在该职位上，他建立了选举安全的定量指标，以测试州和县级选举抵御[[zh:网络攻击]]和[[zh:虚假信息]]的能力。

[[zh:10月17日]]， 列夫·纳瓦拉·赵与技术和安全政策研究员比尔瓦·钱德拉发表了[[zh:中共国]]操纵媒体意图破坏[[zh:美国]][[zh:民主]]的相关文章以警示[[zh:美国]]社会。

列夫·纳瓦拉·赵和比尔瓦·钱德指出，近年来[[zh:社交媒体]]操纵对破坏[[zh:民主]]社会的风险引起了广泛关注。 

[[zh:美国情报机构]]和[[zh:组织]]在2023年《年度威胁评估》中预测，“外国对数字信息的恶意使用.....将变得更加普遍、自动化、且有针对性……而且这种行为可能会超过那些旨在保护人们在数字领域享有的自由、权利和[[zh:隐私]]的努力。

 众所周知，[[zh:中国共产党]]（CCP）的[[zh:虚假信息]]网络自2019年以来一直活跃，利用[[zh:政治]]分化，COVID-19[[zh:疫情]]以及其他问题和[[zh:事件]]来支持其软实力议程。

尽管已经存在越来越多被公开技术证据表明[[zh:中国共产党]]（CCP）在[[zh:社交媒体]]操纵方面构成的威胁，但目前政策执行方面存在缺陷，未能有效针对从[[zh:中共]]的操控行动（IO）中受益的商业参与者。

然而，两人还提到已经存在一些政策选项可以用来解决这个问题，即采取措施来限制或打击从这些IO获利的商业参与者。这包括制定更严格的监管政策、制定法律规定或采取其他相关措施。

[[zh:美国政府]]可以通过采取一系列措施来打击[[zh:虚假信息]]产业，颁布平台信息透明法案法案，并推动[[zh:联邦贸易委员会]]（FTC）采取行动来打击[[zh:虚假信息]]产业，以更好地解决[[zh:中共]]导致的商业问题。

从[[zh:中共]]企业到西方的[[zh:人工智能]][[zh:公司]]，各商业实体在[[zh:中共]]的 IO中有着不同程度的涉猎。

[[zh:中共]]的IO不是独立行为，它采用各种工具和策略来传播有利于CCP的内容。例如，根据Meta[[zh:公司]]2023年第一季度的对手威胁报告中报道的那样，[[zh:西安]]天文电网络技术建立了自己的内容传播基础设施，通过成立一个空壳[[zh:公司]]、运营一个充满抄袭新闻文章的博客和网站，以及虚假页面和帐户。　

[[zh:中共]]的IO也利用了西方[[zh:公司]]。例如，总部位于[[zh:英国]]的技术[[zh:公司]]Synthesia被用来创建[[zh:人工智能]]头像，通过一个名为“Wolf News”的虚假新闻机构传播亲[[zh:中共]]的内容。另一个例子是[[zh:上海]]海讯，一家[[zh:中共]]公关[[zh:公司]]，它在2022年资助了两起发生在[[zh:华盛顿]]特区的抗议活动，然后通过由海讯控制的[[zh:社交媒体]]账户和虚假媒体网站放大了与这些抗议活动相关的内容，从而在线上和线下推动了[[zh:中共]]的IO。 

[[zh:私营企业]]在[[zh:中共]]IO中的作用也在扩大，因为它们能提供先进复杂，且量身定制的生成式AI服务，这能更有效地扩大[[zh:中共]]IO的影响范围，并提高其技术水平。

尽管众所周知[[zh:中共]]IO技术缺乏复杂性，但它正继续不断地发展成熟并适应技术发展，这可以从它使用Deepfake和AI生成的内容得以证实。

最近，[[zh:微软]]的威胁分析中心发现，[[zh:中共]]的IO正在使用由AI生成的[[zh:美国]]象征（如[[zh:自由女神像]]）图像来抹黑[[zh:美国]]的[[zh:民主]]理念。生成式AI的使用将为打击[[zh:中共]]IO一事带来新的挑战，因此，列夫·纳瓦拉·赵和比尔瓦·钱德拉呼吁[[zh:美国政府]]需要迅速采取行动来遏制这一趋势。[[zh:中共]]正在毁灭[[zh:美国]][[zh:民主]]。

两位作者的第一项建议是，[[zh:美国政府]]应明确指出哪些[[zh:中共]]企业参与了传播[[zh:虚假信息]]或其他不当行为，并对其追究其责任或采取[[zh:经济制裁]]，逐步拆除传播[[zh:虚假信息]]的产业。

[[zh:中共]][[zh:政府]]利用自己的隐蔽宣传机器，通过真实的媒体渠道，如CGTN、[[zh:新华社]]、[[zh:环球时报]]等，大方进行洗脑行动，同时利用虚假账户在秘密的IO中传播这些媒体渠道发布的内容。

[[zh:美国]]可以通过识别出参与[[zh:中共]]IO的[[zh:私营企业]]，如[[zh:上海]]海训[[zh:公司]]，然后公开这些企业案例来揭示[[zh:中共]]的秘密IO，并对其采取[[zh:经济制裁]]。[[zh:美国]]有权力通过[[zh:财政部]][[zh:外国资产控制办公室]]（OFAC）制裁对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁的[[zh:私营企业]]。目前，[[zh:美国政府]]对[[zh:中共]]的一些[[zh:军工企业]]已经实施了OFAC制裁，但还没有对参与IO并瞄准[[zh:美国]]个人的[[zh:中共]][[zh:公司]]实施制裁。

其实制裁[[zh:中共]]的IO已有先例，因为IO一直属于恶意网络活动的一种类型。早在2012年，[[zh:拜登政府]]通过[[zh:行政]]命令对涉及“恶意网络活动”的[[zh:俄罗斯]]和相关实体实施了制裁。

而[[zh:中共]]企业[[zh:字节跳动]]旗下的TikTok子[[zh:公司]]可能就是[[zh:中共]]破环[[zh:美国]]的最主要[[zh:武器]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]可以获得世界所有用户数据，更好的实施IO。

如果[[zh:美国]][[zh:行政]]部门将政策重点放在已知的参与恶意秘密IO的[[zh:中共]]实体上，那么这将标志着向弄清参与IO的具体实体，以及制裁[[zh:中共]][[zh:公司]]迈出了第一步。

此外，通过对这些实体进行制裁，[[zh:社交媒体公司]]将会为了规避法律责任的风险，删除受制裁[[zh:公司]]发布的内容。

在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:欧盟]]对媒体机构《[[zh:俄罗斯]]之声》和Sputnik等媒体机构实施制裁时，Facebook删除了这些媒体机构的内容，以避免法律责任问题。[[zh:美国]]可以采取相同的的方法来识别那些支持针对[[zh:美国]]公众进行IO的[[zh:中共]]企业，并对其进行[[zh:经济制裁]]。

列夫·纳瓦拉·赵和比尔瓦·钱德拉的第二项建议是要求大型[[zh:社交媒体公司]]或极大型在线平台（VLOP）遵守[[zh:关于]]IO和外部专家评估要求的全面数据公开报告。

现在，大型[[zh:社交媒体平台]]面临着一个问题，就是如何有效地停止IO，也就是停止那些试图在其平台上传播[[zh:虚假信息]]或干扰活动的行为。在没有[[zh:政府]]规定的情况下，这些平台可以自行决定应该报告哪些行为。然而，如果[[zh:政府]]规定这些平台必须向公众提供更多[[zh:关于]]IO的信息，这将迫使平台更加关注和解决这一问题，提高透明度，确保它们更加负责任地应对这些干扰活动。这有助于减少[[zh:虚假信息]]和恶意行为对[[zh:社交媒体平台]]的影响。

这是重要的第一步。

这一建议的实施可能会更具挑战性，因为目前数据公开报告是基于自愿原则进行的，而该政策的实施可能会受到宪法第一修正案和第230条规定的限制。

最近，一群不同政派的[[zh:美国参议员]]提出了《平台问责制和平台信息透明法案》，根据该法案，[[zh:社交媒体平台]]必须遵守外部研究人员的数据访问请求。如果未能遵守规定，将导致取消第230条的豁免权。

诸如此类的举措对于促进平台透明度至关重要。如果政策制定者能够强制要求极大型在线平台（VLOPs）进行有关IO的全面数据公开报告，其中包括一些特定的关键参数：涉及的[[zh:公司]]、网络中的伪装和真实账户数量、生成型AI内容识别、使用的恶意域名、[[zh:政治]]内容/叙事等，那么[[zh:美国政府]]可以更深入地了解规模化IO的本质。普遍的平台信息透明度努力还可以增强情报机构的开源情报能力，促进有原则的内容管理决策，增进对恶意行为者使用生成式AI的认识，以及赋予外部研究人员调查各种形式IO的权利。

列夫·纳瓦拉·赵和比尔瓦·钱德拉的第三项建议也是最后一个建议。他们认为[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]（FTC）应其对通过从事商业欺诈行为以增强[[zh:中共]]IO的国内外[[zh:公司]]继续扩大关注和调查。

2019年，FTC对Devumi[[zh:公司]]处以250万[[zh:美元]]的罚款。该[[zh:公司]]通过销售虚假[[zh:社交媒体]]数据，比如关注者数量、点赞数、转发数等，以此进行[[zh:社交媒体]]欺诈活动。

虽说这是极其积极的开端，但不太可能长期威慑所有从事这些有害行为的[[zh:公司]]。

FTC应继续追查此类案件，并通过其国际事务办公室与国际合作伙伴进行合作。然而，FTC面临的挑战是巨大的，该机构资源一直不足，必须谨慎选择案件以实现最大影响。

而且FTC应该聚焦[[zh:中共]]IO业务，这样可以有效减少网络欺诈行为，保护消费者免受生成式AI等技术的伤害，提高[[zh:社交媒体公司]]对[[zh:中共]]问题的关注度。

鉴于追究私营部门在[[zh:中共]]IO中的责任对于[[zh:美国政府]]来说并不是一个简单的过程，因此[[zh:社交媒体平台]]的透明度监管是极其必要的。尽管FTC资源有限，但利用[[zh:政治]]资本制裁参与IO的[[zh:中共]]私营实体是非常必要的，让参与[[zh:中共]]IO的[[zh:私营企业]]付出代价，并帮助瓦解这些行动背后的[[zh:虚假信息]]业务，拯救[[zh:美国]]。

上传排版：漂流瓶
