###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 普习再会：中俄展示面对西方的“团结”
`10/18/2023 1:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850173)

受到[[zh:国际刑事法院]][[zh:战争罪]]通缉的[[zh:普京]]于周二抵达[[zh:北京]]，此行表面上是参加[[zh:习近平]]标志性的[[zh:外交]]倡议“[[zh:一带一路]]”十周年[[zh:高峰]]论坛，表达支持。但实际上，此举更被认为是向[[zh:西方国家]]展示两国亲密关系的机会。在[[zh:美中关系]]寻求微妙缓和、双方讨论下个月在[[zh:加州]]举行习拜会的可能性之际，[[zh:普京]]本周到访[[zh:北京]]增强了中俄伙伴关系在面对西方压力时的韧性，尽管两国在战略、[[zh:意识形态]]和[[zh:历史]]问题上存在摩擦。

“[[zh:一带一路]]”倡议旨在利用基础设施项目扩大[[zh:中国]]在海外的影响力，130多个[[zh:国家]]的领带人或代表出席[[zh:峰会]]论坛，但似乎[[zh:普京]]的此次访问尤为引人关注，在[[zh:乌克兰]]战火和[[zh:中共]]局势日益危险之际，[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]正借机面对西方展示他们的团结，如何提升”无上限“的友谊都是焦点所在。这是[[zh:普京]]自 2022 年 2 月入侵[[zh:乌克兰]]，在国际舞台上陷入孤立以来首次访问一个大国。

[[zh:习近平]]周三在[[zh:北京]]会见[[zh:普京]]时称赞[[zh:北京]]与[[zh:莫斯科]]之间的信任 "日益增长"。[[zh:俄罗斯]]领导人呼吁两国 "维护国际公平 "和 "正义"，并强调了中俄之间 "密切有效的战略协作"。在赞扬与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:政治]]互信不断增强的同时，[[zh:习近平]]在[[zh:一带一路]]论坛开幕式上发表讲话，谴责 "[[zh:经济]]胁迫 "和 "集团对抗"。他宣称：[[zh:北京]]不会参与 "[[zh:意识形态]]对抗、[[zh:地缘政治]]游戏或集团间对抗"。

**失衡的关系**

实际上，由于对[[zh:乌克兰]]的进攻而受到西方严厉制裁，[[zh:俄罗斯]]正在寻求加强与[[zh:中国]]已经非常密切的关系，自[[zh:俄罗斯]]因[[zh:战争]]而衰弱以来，两[[zh:国关]]系就一直处于失衡状态，而[[zh:中国]]似乎已经在双边关系中占据了上风。

《[[zh:纽约时报]]》评论称，[[zh:普京]]的访问凸显出在乌战陷入僵局之际，[[zh:莫斯科]]对[[zh:北京]]的支持的依赖程度。[[zh:习近平]]成为[[zh:普京]]在全球舞台上最重要的合作伙伴，并提供了[[zh:外交]]掩护和资金支持。对[[zh:中国]]，现状符合其自身利益。[[zh:乌克兰]]前线的稳定状况意味着[[zh:北京]]无需对[[zh:俄方]]进行强烈干预，以防[[zh:俄罗斯]]战败，进而动摇[[zh:普京]]的权力。这场越拖越久、充满不确定性的[[zh:战争]]也让[[zh:俄罗斯]]在[[zh:经济]]和[[zh:外交]]方面均依赖[[zh:中国]]，并让[[zh:俄罗斯]]无暇分身，无法在中俄两国[[zh:地缘政治]]利益重叠的地区（例如[[zh:中亚]]）与[[zh:北京]]抗衡。

**互相依赖**

而[[zh:中国]]也填补了西方[[zh:公司]]在[[zh:俄罗斯]]消费[[zh:市场]]中留下的空白。中俄贸易在今年前九个月增长了30%，打破去年1900亿[[zh:美元]]的纪录。[[zh:俄罗斯]]三成的[[zh:石油]]出口[[zh:中国]]，为克宫提供一个重要[[zh:战争]]资金来源。

但尽管[[zh:北京]]受益于[[zh:俄罗斯]]的折价[[zh:石油]]。[[zh:战争]]还导致[[zh:美国]]将用于[[zh:亚洲]]的[[zh:中国]]周边地区的资金和军事资源转移到他处。这也不乏反作用力，包括促使全球更关注[[zh:北京]]对事实独立的[[zh:台湾]]提出的激进领土主张。[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]的支持也搅乱了与[[zh:欧洲]]的关系。本周[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]会面之时，[[zh:北京]]与[[zh:华盛顿]]正在尝试缓和关系。上周[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]在[[zh:北京]]建议[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]保持距离，不过[[zh:中国]]并显然未听从这一建议。

“[[zh:民主]]是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]共同的敌人”

《[[zh:华尔街日报]]》评论指，过去两周[[zh:中国]][[zh:首都]]接二连三进行的外事活动显示出，在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发近20个月后，[[zh:美国]]未能分裂[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]的关系。

[[zh:亚洲]]协会政策研究所(Asia Society Policy Institute)高级研究员吴国光指出，[[zh:民主]]是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]共同的敌人。

报道引述分析人士认为，[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]的联手是一种权宜之计，因为两国都要应对来自西方的压力，而不是建立在互相真正亲近和信任基础上的伙伴关系，双方政权的韧性对彼此都利害攸关。

**会晤时机重要**

《[[zh:华尔街日报]]》指出，此次会晤的时机尤为重要，一方面是因为美中两国官员正为迎接下月可能举行的习拜会做准备，另一方面则是[[zh:中东]]的战事升级。分析人士将仔细分析[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]本周会晤的实质内容和基调，以洞察[[zh:中国]]对[[zh:中俄关系]]的看法。

[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:美国]]这三个拥核大国之间的关系异常复杂，利益非常分散，现在[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]使这种关系变得更加复杂。以哈危机有可能席卷[[zh:中东]]。

[[zh:普京]]周三在与[[zh:习近平]]会晤后[[zh:北京]]宣称，全球威胁 "加强 "了[[zh:莫斯科]]与[[zh:北京]]的关系。
