###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国是时候废除联合国了
`10/18/2023 1:34 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850117)

贝茜‧麦考伊（Betsy McCaughey）博士是一位[[zh:政治]]评论员，宪法专家，联合专栏作家，也是前[[zh:纽约州]]副州长。[[zh:10月17日]]，麦考伊在《[[zh:纽约邮报]]》发表文章，称[[zh:美国]]是时候抛弃现在的邪恶[[zh:联合国]]，呼吁[[zh:美国]]带领[[zh:民主国家]]组建新[[zh:国际组织]]。

文章说，[[zh:联合国]]成立背后的梦想是为和平合作和防止[[zh:战争]]提供一个国际论坛，[[zh:美国]]每年向[[zh:联合国]]投入超过 120 亿[[zh:美元]]的纳税人款项，但是，哈马斯的恐怖活动证明，[[zh:联合国]]毫无用处。

现在，[[zh:联合国]]的两个字母UN已经成为了 “无用[[zh:国家]]”（Useless Nations）甚至“不道[[zh:德国]]家”（Unethical Nations）的代名词，它为冷酷无情的专制政权甚至[[zh:恐怖组织]]哈马斯提供合法性。

多年来，[[zh:联合国]]一直拒绝给哈马斯贴上[[zh:恐怖主义]][[zh:组织]]的标签。2018 年，时任[[zh:联合国]]大使妮基·黑利（Nikki Haley）对哈马斯袭击[[zh:以色列]]社区的计划敲响了警钟，甚至声称有地图和袭击计划的证据。黑利还敦促将哈马斯定为[[zh:恐怖分子]]，但是，[[zh:联合国]]拒绝采取行动。

现在，加沙危机更加凸显了[[zh:联合国]]的真面目，因此，[[zh:美国]]应该领导[[zh:民主国家]]建立一个新的论坛，并废除[[zh:联合国]]。

文章指出，第一，令人惊讶的是，[[zh:乔·拜登]]总统是如何向[[zh:联合国]]叩头的，似乎[[zh:联合国]]值得尊敬。2021年，[[zh:拜登]]入主[[zh:白宫]]，他在[[zh:联合国大会]]上说，[[zh:美国]]“回到了谈判桌前”，奉行“不懈[[zh:外交]]”，拥护[[zh:全球主义]]目标。然而，他是带着钱来的。[[zh:美国]]提供了该[[zh:国际组织]]五分之一的预算，是最大的捐助国。

[[zh:拜登]]恢复了[[zh:川普总统]]削减的[[zh:联合国]]机构的资金，包括每年为[[zh:联合国]]近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处（UNRWA）提供的超过3.4亿[[zh:美元]]的资金。[[zh:美国]]是该机构最大的资助者。

然而，近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处支持消灭[[zh:以色列]]，该机构支付印刷的教材，教导[[zh:巴勒斯坦]]儿童杀死[[zh:犹太人]]。正如黑利抗议所称，近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处“用[[zh:美国]]的钱来满足[[zh:巴勒斯坦]]人对犹太国的仇恨”。

而[[zh:拜登]]团队急于“重返谈判桌”，让[[zh:美国]]成了替罪羊。

第二，[[zh:联合国]]自己的卫生机构，即[[zh:世界卫生组织]]（WHO），允许[[zh:中共国]]发动史上最大的掩盖行动。当时，[[zh:川普]]中止了对[[zh:世卫组织]]的拨款，要求“独立于[[zh:中国]]”。然而，[[zh:拜登]]上任第一天就恢复了拨款。

四年来，在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）已经造成全球700万人死亡的时候，[[zh:联合国]]眼睁睁地看着[[zh:中共国]]阻止独立研究人员调查[[zh:病毒]]的起源，而事实上，几乎可以肯定该[[zh:病毒]]是[[zh:武汉实验室]]泄露的。

第三，在气候变化问题上，[[zh:联合国]]一边向富裕的[[zh:西方国家]]开刀，一边容忍[[zh:中共国]]日益严重的污染。

今年[[zh:3月]]，[[zh:联合国]]宣布，富裕[[zh:国家]]（指[[zh:美国]]）在全球气候行动方面的支出将是目前的三到六倍。这是一场抢劫。

第四，[[zh:人权]]方面，[[zh:拜登]]在2021年决定，[[zh:美国]]将重新加入包括[[zh:古巴]]和[[zh:中共国]]这样践踏[[zh:人权]]的由47个成员国组成的[[zh:联合国人权理事会]]。

第五，[[zh:联合国]]的权力机构[[zh:安理会]]是一个暴徒之家，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都拥有否决权。

在目前的[[zh:联合国]]，[[zh:俄罗斯]]轰炸[[zh:乌克兰]]医院，绑架儿童而不受惩罚。无怪乎[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]称[[zh:联合国安理会]]毫无用处。

而现在，正是这个[[zh:安理会]]在审议一项呼吁加沙停火的决议。

文章作者贝茜‧麦考伊认为，现为总统竞选者的妮基·黑利长期以来一直抗议[[zh:联合国]]的反[[zh:以色列]]偏见和腐败，她的声音在道德上是清晰的。

面对自哈马斯针对[[zh:以色列]]新大屠杀，全世界都发誓“永不重演”。但是，贝茜‧麦考伊认为，[[zh:联合国]]无法兑现这一诺言；世界需要一个由[[zh:民主]]领袖而不是暴徒和专制者主导的新[[zh:国际组织]]。[[zh:拜登]]没有能力，但[[zh:美国]]的下一任总统应该能做到。
