###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府推出针对中共国的新芯片控制措施
`10/18/2023 1:51 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850262)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日电讯]]》(Daily Caller)作者贾森·[[zh:科恩]] (Jason Cohen)2023年[[zh:10月17日]]报道：

[[zh:拜登]]总统的[[zh:政府]]周二敲定了[[zh:半导体]]制裁措施，以阻止[[zh:中共国]]获得先进技术。

根据[[zh:美国商务部]]共布的规定，新的出口管制措施弥补了当前限制的漏洞，并减少了制造先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]所需设备的出口。据新闻网站《Axios》报道，[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多 (Gina Raimondo)表示，这些限制将扩大[[zh:政府]]阻止[[zh:中共国]]军队以有害方式使用[[zh:人工智能]] (AI)的野心。

雷蒙多说：“[[zh:人工智能]]确实具有带来巨大社会效益的潜力，但如果掌握在错误的人和错误的军队手中，它也会造成巨大而深远的伤害。”

[https://twitter.com/BISgov/status/1714288352852353508?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1714288352852353508%7Ctwgr%5E504fde6201028cb5d4b78e6fe38a2dbfe4ef8ae8%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2023%2F10%2F17%2Fbiden-admin-unveils-chip-controls-focused-china%2F](https://twitter.com/BISgov/status/1714288352852353508?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1714288352852353508%7Ctwgr%5E504fde6201028cb5d4b78e6fe38a2dbfe4ef8ae8%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2023%2F10%2F17%2Fbiden-admin-unveils-chip-controls-focused-china%2F)

_[[zh:商务部]]加强对有关[[zh:国家]]的先进计算[[zh:半导体]]、[[zh:半导体]]制造设备和超级计算项目的限制：_

_2023年[[zh:10月17日]]_

据《[[zh:纽约时报]]》(The New York Times)报道，[[zh:拜登政府]]声称，[[zh:中共国军方]]可以利用先进技术来帮助制导[[zh:高超音速导弹]]并建立高科技监视系统。

据新闻网站《Axios》报道，雷蒙多告诉记者：“这些出口管制旨在保护对[[zh:国家]]安全或[[zh:人权]]有明显影响的技术。”

雷蒙多断言，这些限制无意过度或损害[[zh:中共国]][[zh:经济]]。她表示：“我们不想采取不必要的限制，出口管制并不是为了损害[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长。”

据《[[zh:南华早报]]》报道，今年[[zh:2月]]，一名[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]飞行员在一场约90秒的空战中击败了一名人类飞行员。据《[[zh:每日电讯]]》翻译称，[[zh:中共国人民解放军]]于2021年[[zh:12月]]详细制定了将[[zh:人工智能]]纳入军队的战略，声宣称该国计划部署一支“人与机器”并肩作战的军队。

[[zh:白宫]]和[[zh:商务部]]没有立即回应《[[zh:每日电讯]]》新闻基金会的置评请求。
