###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平的“八项行动”是中共最后的疯狂
`10/18/2023 3:58 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850756)

[[zh:中共]]的第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛于[[zh:10月17日]]至18日在[[zh:北京]]举行。[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”始于2013年，并分别于2017年和2019年举行了第一届和第二届国际合作[[zh:高峰]]论坛。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]于17日上午出席开幕式并发表了主旨演讲。从[[zh:习近平]]的演讲中可以看出，[[zh:中共]]加快了“[[zh:一带一路]]”的进程，加强了对“[[zh:一带一路]]”参与国的的渗透和控制，加大了对相关[[zh:国家]]腐败和诱惑的力度。

2017年[[zh:5月]]的第一届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛，有包括29位外国元首和[[zh:政府]]首脑在内的140多个[[zh:国家]]和80多个[[zh:国际组织]]的1600余人参加。2019年[[zh:4月]]的第二届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛，有包括37位外国领导人以及[[zh:联合国秘书长]]和[[zh:国际货币基金组织]]总裁在内的150个[[zh:国家]]、92个[[zh:国际组织]]的6000余人参加。到今天的第三届国际合作[[zh:高峰]]论坛，只有包括[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]、[[zh:塞尔维亚总统]][[zh:武契奇]]、[[zh:智利]]总统博里奇、[[zh:尼日利亚]]副总统谢蒂马、[[zh:刚果共和国]]总统萨苏、[[zh:巴布亚新几内亚]][[zh:总理]]马拉佩、[[zh:柬埔寨]]首相洪玛奈、[[zh:印度尼西亚]]总统佐科、[[zh:乌兹别克斯坦]]总统米尔济约耶夫9位元首和[[zh:政府]]首脑参加。其中还有一个被[[zh:国际法]]庭通缉的[[zh:战犯]][[zh:普京]]。像[[zh:法国]]和[[zh:巴基斯坦]]只是派了代表参加，[[zh:意大利]]等国更是连代表都没有。虽然[[zh:中共]]宣传的参会嘉宾注册人数达到4000人，这一数字恐怕是包括保镖、翻译、工作人员等外国代表团中的所有成员。应该说，2019年[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”达到了顶峰。随着[[zh:中共]]在全世界释放[[zh:病毒]]，特别是随着[[zh:爆料革命]]对[[zh:中共]]本质的揭露，让越来越多的[[zh:国家]]已经意识到[[zh:中共]]的危险，认识到“[[zh:一带一路]]”所带来的威胁。这也是为何[[zh:习近平]]在本次的[[zh:高峰]]论坛宣布了新的“八项行动”，[[zh:中共]]在加大和加强“[[zh:一带一路]]”的宣传和实施力度，在上演着最后的疯狂。

[[zh:中共]]“八项行动”的第一项，“构建“[[zh:一带一路]]”立体互联互通网络。”[[zh:中共]]此举旨在加快中欧班列建设，打通跨里海国际运输走廊，搭建以铁路、公路直达运输物流的新通道，加快陆海新通道、空中[[zh:丝绸之路]]的建设。众所周知，[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”主要是以亚欧[[zh:大陆]]为重点，而里海又是联结亚欧[[zh:大陆]]的重要海域。所以，打通跨里海国际运输走廊，就是[[zh:中共]]的重中之重。现代[[zh:经济]]发展的一个重要的依托就是交通。[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”依托的也是交通。[[zh:中共]]在亚欧[[zh:大陆]]建立铁路、公路、海洋、空中等立体交通既是为了[[zh:经济]]渗透的需要，更是有着其重要的军事目的。

[[zh:中共]]“八项行动”的第二项，“支持建设开放型世界[[zh:经济]]，取消制造业领域外资准入限制措施。”[[zh:中共]]有时非常狡诈，但绝大多数却非常的LOW。“取消外资准入制度”这是在[[zh:中共]]加入[[zh:世贸组织]]时做出的承诺。不只是制造业，还包括[[zh:金融]]、保险、农产品、汽车等等几乎所有行业和领域在加入[[zh:世贸组织]]后的一段时间内都将逐步降低关税、取消部分限制，最终达到取消所有限制。但事实是[[zh:中共]]出尔反尔，将承诺当放屁，将合约当废纸。[[zh:中共]]也“取消”了一部分，但“取消”和优惠只是针对特定的对象，比如[[zh:瑞银]]在[[zh:中共]]那里获得了获得了[[zh:金融]]牌照，比如允许[[zh:美国]]的一些律所在[[zh:中共国]]开展业务。[[zh:中共]]将[[zh:中国]]的[[zh:市场]]当成筹码，为[[zh:蓝金黄]]服务、为达到称霸世界的目的服务。更令人可笑的是“支持建设开放型世界[[zh:经济]]”，世界[[zh:经济]]一直是秉承开放发展的路径，只有[[zh:中共]]实行的闭关锁国，拿所谓开放当成对人民的恩赐。没有[[zh:中共]]的支持世界[[zh:经济]]也是开放型[[zh:经济]]，因为这样的[[zh:经济]]对世界各个[[zh:经济]]体都有利。[[zh:习近平]]在他的第二项行动中继续画大饼。[[zh:习近平]]说，“未来5年（2024－2028年），[[zh:中国]]货物贸易、服务贸易进出口额有望累计超过32万亿[[zh:美元]]、5万亿[[zh:美元]]。”几十万亿[[zh:美元]]，这是多么巨大的诱惑，但是别忘了，诱惑越大危险越大，你惦记[[zh:中共]]的钱 ，[[zh:中共]]要的是你的命。[[zh:中共]]只是在这里意淫，无论如何它已经过不去[[zh:2025]]年了，本次会议将是“[[zh:一带一路]]”的最后一次[[zh:峰会]]。

[[zh:中共]]“八项行动”的第三项，“开展务实合作。中方将统筹推进标志性工程和“小而美”[[zh:民生]]项目。”要说败家子，[[zh:中共]]在[[zh:中国]]和[[zh:世界历史]]上绝对是排名第一，而且遥遥领先，用望远镜回望也看不到第二名的身影。[[zh:习近平]]在本次[[zh:高峰]]论坛上宣布，设立7000亿[[zh:人民币]]的融资窗口，丝路基金新增资金800亿元[[zh:人民币]]，支持所谓共建“[[zh:一带一路]]”项目。而且据[[zh:中共]]自己的说法，本届[[zh:高峰]]论坛期间举行的企业家大会达成了972亿[[zh:美元]]的项目合作协议。第一卖国贼[[zh:习近平]]一句话就毁掉了[[zh:中国人民]]1万5000亿！这可都是[[zh:老百姓]]的血汗钱，是千千万万[[zh:杨改兰]]的命！但是此举也加速了[[zh:中共]]的灭亡，[[zh:习近平]]给已经奄奄一息的[[zh:经济]]再次予以重击。金援是一把利剑，剑尖已经刺入了[[zh:中共]]的喉咙。金援若少、反目恶搞；金援若多、时日无多。[[zh:习近平]]还宣布，实施1000个小型[[zh:民生]]援助项目，通过“鲁班工坊”等推进中外职业[[zh:教育]]合作。所谓所谓“[[zh:民生]]援助项目”也是帮助“[[zh:一带一路]]”参与国的[[zh:政府]]蒙蔽当地人民的幌子。试想，一个视自己国民为畜奴的[[zh:中共]]能善待外国人？鬼才相信。

[[zh:中共]]“八项行动”的第四项，“促进绿色发展”。一个将国土变成焦土，将山川河流、空气、地下水都严重污染，将[[zh:中共国]]搞成世界第一[[zh:癌症]]大国的[[zh:中共]]居然还有脸谈“绿色发展”，莫大的讽刺。更恬不知耻的是[[zh:习近平]]宣布“到2030年为伙伴国开展10万人次[[zh:培训]]”。第一腐败大国、第一污染大国来给他国[[zh:培训]]，[[zh:中共]][[zh:培训]]的是如何涸泽而渔。

[[zh:中共]]“八项行动的”第五项，“推动科技创新”。[[zh:中共]]的科技创新主要靠偷，次要靠骗，当然有的是靠抢。科技间谍潜入[[zh:西方国家]]的科教研机构偷一部分，以学术交流或项目合作为幌子骗一部分，将引进的企业和工厂进行强制技术转让抢一部分。在第五项中，[[zh:中共]]还有一项恐怖的计划，“未来5年把同各方共建的联合实验室扩大到100家，支持各国青年[[zh:科学家]]来华短期工作。”[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]在[[zh:中东]]、[[zh:南美]]等世界各地建立秘密实验室，研究和储备生化[[zh:病毒]]。不确定这100家实验室都将是生化实验室，但是肯定会有一定数量的[[zh:病毒]]实验室，因为[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”的另一个主要目的就是发展军事，建立生化实验室是[[zh:中共]][[zh:超限战]]的一部分。

[[zh:中共]]“八项行动的”第六项，“支持民间交往”。以往的事实证明“民间交往”已经是[[zh:中共]]洗脑当地人民，为实施[[zh:蓝金黄]]做铺垫的重要手段之一。包括在当地建立各种同乡会、行业学会等，[[zh:中共]]利用民间交往灌输[[zh:马克思]]主义，宣传和美化集权统治。在第六项中，[[zh:习近平]]提出了“成立[[zh:丝绸之路]]国际剧院、[[zh:艺术]]节、博物馆、[[zh:美术]]馆、图书馆联盟”，“成立[[zh:丝绸之路]]旅游[[zh:城市]]联盟”。[[zh:中共]]利用一切[[zh:文化]]符号洗脑当地民众。其实[[zh:中共]]哪里有什么民间，[[zh:中共]]在国内是[[zh:军民融合]]，在国外更是[[zh:组织]]严密。[[zh:中共]]是有[[zh:组织]]的在国外开展民间活动。

[[zh:中共]]“八项行动的”第七项，“建设廉洁之路。”看到这条，相信所有人都会发笑，[[zh:中共]]谈廉洁就像妓女谈贞洁一样。[[zh:中共]]拟推出《“[[zh:一带一路]]”廉洁建设高级原则》，拟建立“[[zh:一带一路]]”企业廉洁合规评价体系，拟开展“[[zh:一带一路]]”廉洁研究和[[zh:培训]]。就像不久前[[zh:中共]]要为东盟[[zh:国家]]培养“反腐败人才、交流反腐败经验”一样。第一腐败大国，一群[[zh:盗国贼]]给别国[[zh:培训]]廉洁。[[zh:中共]]能够做到的是培养如何贪污，交流的是贪腐经验，[[zh:培训]]的是腐败技巧和手段。

[[zh:中共]]“八项行动的”第八项，“完善“[[zh:一带一路]]”国际合作机制”。从2013年“[[zh:一带一路]]”的提出到2023年的10年时间里[[zh:中共]]一共举行了3次[[zh:高峰]]论坛。对于[[zh:中共]]来说，这样的密度显然不能满足其野心和要求，时日无多的[[zh:习近平]]需要新的“完善合作机制”。为此[[zh:习近平]]宣布成立“[[zh:高峰]]论坛秘书处”。[[zh:高峰]]论坛毕竟3、4年一次，有些事情不能及时的勾兑。而“[[zh:高峰]]论坛秘书处”就不一样了，它是个常设机构。一是成立一个协调和领导机构，对各个[[zh:国家]]、各个领域、各个项目及时沟通协调，二是[[zh:中共]]旨在加强自己与“[[zh:一带一路]]”各国的紧密性。这也是因为[[zh:中共]]看到了“[[zh:一带一路]]”的伙伴国在减少，虽然树还没有倒但猢狲在逐步散去，为了猢狲不至于散光[[zh:中共]]不得已而采取的手段。

“[[zh:一带一路]]”是[[zh:中共]]“构建[[zh:人类命运共同体]]”的具体措施，是[[zh:习近平]]称霸世界的手段之一。“[[zh:一带一路]]”源自于[[zh:中共]]，贻害的是世界和参与国。举个例子，[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”以信息高速公路为骨架，涵盖了陆、海、天、网的全球互联互通网络。[[zh:10月7日]]，哈马斯大规模的火箭弹袭击和地面攻击给[[zh:以色列]]造成了巨大的杀伤。[[zh:以色列]]的情报机构[[zh:摩萨德]]一直以准确和及时的情报著称，而对于本次的恐怖袭击[[zh:摩萨德]]居然毫不知情，被哈马斯打了个措手不及。究其原因，这和[[zh:中共]]在[[zh:以色列]]和[[zh:中东]]建立了完善的5G和通讯系统不无关系，正是这个系统掩盖了哈马斯的恐怖袭击。而[[zh:中共]]是哈马斯背后的主谋。再次强调，[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”有军事用途。这就是参与[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”产生的严重后果，你以为取得的是成果，实际上得到的是恶果。希望[[zh:以色列]]的教训被“[[zh:一带一路]]”的参与国所吸取。

[[zh:习近平]]的“八项行动”是[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”的新举措。[[zh:中共]]加强了对“[[zh:一带一路]]”参与国的的控制，加大了对相关[[zh:国家]]的腐败，当然也加速了[[zh:中共]]的灭亡。此次[[zh:峰会]]是[[zh:中共]]灭亡前的最后疯狂。

---
（图片来自[[zh:中央社]]）
