###  [:house:返回](README.md)
---


## 企业领导人必须从平衡风险转向对中共国采取坚决行动
`10/18/2023 1:54 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850281)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国]]新闻与[[zh:世界报]]道》(U.S. News & World Report)作者安德鲁·金(Andrew King)2023年[[zh:10月17日]]报道：

去年，F-35[[zh:战斗机]]的交付戛然而止。经过几家主要承包商十多年的开发，并准备配备先进的传感器、隐形技术和超音速，这个[[zh:美国]]创新、投资和独创性的尖端象征突然陷入停滞。原因何在？一种由钴和钐制成的合金关键部件被发现来自[[zh:中共国]]。

这一[[zh:事件]]说明了一个残酷的事实：[[zh:私营企业]]无法再在敌对的[[zh:中共国]]追逐利润与忠于[[zh:美国]]的[[zh:民主]]价值观之间取得平衡。这种令人费解的情况暴露了一个关键问题，它已成为我们[[zh:经济]]模型的一个不幸特征：[[zh:公司]][[zh:董事会]]中纯粹的财务成本效益风险权重，不足以满足目前所需的道德[[zh:勇气]]。

在F-35的[[zh:供应链]]风险令人尴尬地披露之前，该[[zh:飞机]]的先进技术曾是另一个有缺陷的商业选择的核心，该选择将成本置于安全之上。这一决定导致F-35的隐形技术的失窃和大规模流失，现在[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都掌握着这一技术。

这种企业不惜一切代价忠于利润的故事同样真实而悲惨，表明企业和[[zh:国家]]在全球权力斗争中的方式需要发生根本性的转变。

因此，未来联盟(Future Union)等倡议旨在通过将企业、[[zh:国家]]和个人团结在维护[[zh:民主]]原则的共同目标下，改变这种令人不安的动态。这是一个新[[zh:组织]]，致力于激励私营部门将捍卫[[zh:民主]]置于商业的核心，并强调企业的不足之处，所有这些都是为了维护一个自由、公平的未来商业和投资生态系统。在[[zh:民主]]与专制的冲突成为全球商业核心的背景下，我们需要重新定义企业优先事项。简而言之，我们需要商界领袖有新的视角。

尽管[[zh:拜登政府]]最近发布[[zh:行政]]命令，禁止风险投资和私募股权[[zh:公司]]投资与[[zh:中共国]]军事有关的技术领域，但仍需要采取更果断的行动。企业和[[zh:华尔街]]已经联合起来反对该命令，在征求意见期间寻求豁免或推迟行动，并认识到全面实施预计需要一年或更长时间。可以预见的是，该命令引发了[[zh:金融]]新闻网上有意保持更多投资选择的高管们的反弹，其中许多人主张继续评估以保持所谓的风险弹性，这往往意味着评估而不采取行动。

企业不能将[[zh:国家]]资助的知识产权盗窃和强制技术转让，即([[zh:中共国]])允许进入[[zh:美国]]运营[[zh:公司]]的所有要素作为进入利润丰厚的[[zh:中共国]]消费[[zh:市场]]的条件，视为单纯的经营成本和可控风险。

相反，我们必须采用一种新的模式，将[[zh:民主]]原则置于商业决策的最前沿，用[[zh:民主]]打造[[zh:资本主义]]，并将重点从单纯的[[zh:经济]]收益转向维护基本原则。[[zh:民主]]面临的威胁不仅仅是[[zh:国家]]间的冲突，更是制度的冲突。[[zh:组织]]必须对其选择负责，不仅要审查其底线，还要审查其对[[zh:民主]]理想的承诺。

“未来联盟”正在促使Z世代、商界领袖和投资者表明立场，这种立场首先引起人们对[[zh:中共国]]投资者利用自由和公平[[zh:市场]]问题的关注，这些投资者以虚假的[[zh:经济]]利益为幌子，寻求进入[[zh:市场]]并施加影响。我们最初的举措是对180家[[zh:美国]]最大的[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]问题以及那些已经退出这一领域的有原则的[[zh:公司]]进行评级。

这已经成为“未来联盟” 与一些[[zh:国会议员]]进行对话和初步支持的热门话题。事实上，这是近期记忆中第一个获得两党同样深入和广泛统一支持的问题。相反，私营部门是落伍者。

从根本上来说，[[zh:中国共产党]]仍然致力于消除社会中的私人利益。这一点在对外国[[zh:公司]]驻华办事处的打击和突击搜查，以及赋予[[zh:中共国]]有权获取所有被认为对[[zh:国家]]至关重要的数据的[[zh:国家]][[zh:隐私]]法中就得到了明显体现。后者赋予[[zh:国家]]权力，使其成为攫取财富和窃取重要知识产权的引擎，以创建一个自主的、监视驱动的政权。在“未来联盟”看来，[[zh:首席执行官]]如果认识不到这一点，就是企业的失职。

[[zh:中共国]]很早就认识到，现代战场既是[[zh:经济战]]场，也是军事战场，特别是涉及企业和投资者的决策。现在是重新定义[[zh:董事会]]决策的时候了，将维护自由[[zh:市场]]与股东价值最大化密不可分。我们面临的问题超出了渐进主义和[[zh:市场]]计算的范畴。

[[zh:民主]]不能再仅仅为了促进[[zh:资本主义]]而存在；[[zh:资本主义]]必须是[[zh:民主]]的力量。而私营部门需要带头捍卫下一代的[[zh:民主]]，勇敢地面对像[[zh:中共国]]这样的对手，并维护我们所珍视的原则。
