###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共与俄罗斯签下了一份粮食供应的大合同
`10/18/2023 2:38 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850468)

根据[[zh:俄罗斯]][[zh:塔斯社]]报道，就在[[zh:普京]]抵达[[zh:北京]]的第一天，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]就签下了2.5万亿卢布大概折合[[zh:人民币]]1800亿元的[[zh:粮食]]供应合同，根据这份[[zh:粮食]]合同，[[zh:俄罗斯]]将在为期12年的时间里向[[zh:中共国]]供应总计7000万吨的[[zh:谷物]]、豆类和油籽，也就是说假如这个同盟还能存在12年的话[[zh:俄罗斯]]未来每年将平均为[[zh:中共国]]供应583.3万吨[[zh:粮食]]。

2022年[[zh:俄罗斯]][[zh:粮食]]产量达到了1.507亿吨，而[[zh:粮食]]出口达到了7000余万吨。正好[[zh:中共国]]2022年总计进口[[zh:粮食]]1.4687亿吨，其中大豆占比最大，达到9108.1万吨。这么恰好的供需关系不由得让人想到[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]结成的邪恶轴心同盟。以下是邪恶轴心同盟会带来的四点影响。

1．打破[[zh:中共]]永不结盟的承诺，且[[zh:三国]]结盟后[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]也会陆续加入。

2．[[zh:战争]]合作方式彻底改变，打破了二战美欧联盟的框架：用[[zh:金融]]合作加[[zh:战争]]安全绑定成为联盟。这次中朝俄[[zh:三国]]结盟，改变[[zh:战争]]物资交换方式，过去用[[zh:货币]]和[[zh:金融]]支付的方式，现在用用易货的方式，打破[[zh:美元]]垄断和Swift垄断，对[[zh:美国]]建立的[[zh:金融]]霸权和[[zh:金融]]控制[[zh:战争]]方式彻底改变。

3．中、朝、俄[[zh:三国]]都有[[zh:核武器]]，[[zh:生化武器]]，互相取长补短，改变核不扩散协议和中导协议，打破世界军事[[zh:政治]][[zh:武器]]格局，核[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]会像Covid-19一样扩散到全球，[[zh:美国]]和[[zh:北约]]控制世界[[zh:武器]]扩散、技术、金额、[[zh:武器]]垄断会彻底被打破。世界春秋[[zh:战国]]时代到来了，乱世、[[zh:病毒]]、[[zh:武器]]扩散。

4．[[zh:联合国]]不復存在。

这份报道暂时没有讲[[zh:中共]]的回报，不过根据之前的[[zh:爆料]]以及战场图片来看应该包括类似火箭军的技术支持以及弹药的制造。很明显这份[[zh:粮食]]供应合同就是邪恶轴心同盟那份严格的[[zh:战争]]物资交换计划的一部分，并且这不仅是一份有关[[zh:粮食]]的合同，还会关联到与物流相关的基础设施建设。比如一直以来[[zh:俄罗斯]]小麦在[[zh:中共国]]进口中的份额都不到1%，其中一个原因就是[[zh:西伯利亚]][[zh:粮食]]出口的物流很复杂。而随着像后贝加尔斯克[[zh:粮食]]场站这样的基础设施的建设，[[zh:俄罗斯]]每年对[[zh:中共国]]的[[zh:粮食]]出口量理论上可以达到1600万吨。后贝加尔斯克[[zh:粮食]]场站在2023年[[zh:5月31日]]已经开始通过后贝加尔斯克\-满洲里口岸向[[zh:中共国]]运输[[zh:粮食]]产品。并且这些基础设施肯定不会只是为了[[zh:粮食]]，比如[[zh:俄罗斯]]方面认为2022年建成的同江铁路大桥能覆盖两国10%的货运量，这个货运量届时一定会为整个[[zh:战争]]物资交换计划服务，希望世界正义力量要有充足的认知和准备。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
