###  [:house:返回](README.md)
---


## 《朋友的智慧》跋——世界的業
`10/18/2023 4:48 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1850909)

         


写给王一梁的信

一

事實上，如果我只就Disillusion（幻滅）的絕望這一面去「走向道的內心呼喚」中找，我是找不到緩解的。但問題在於我讀它的時候，就馬上會忘記那「兩種不[[zh:同方]]向的人生方式」，而沉入到你的書中。於是我也就沉湎於你那「人生就是成功」之中。我說這是一本極優秀的書，不僅由於和「亞[[zh:文化]]」有關，而且由於這是一本在我們這個群書泛濫的世界中，可以為獨立思想者指點書之迷津和思想迷津的書，而且這是一本能真正達成與一切優秀的獨立人格持有者對話的書。

也不僅僅由於它是你寫的，即使是一個我所不認識的人寫的，我讀了它之後，也願意為之停下我手頭的工作而去為這本書的傳播奔忙。當一種優秀的東西，在這個世界上被一個人格完全的人看見了之後，那麼這看見優秀的東西的人就對「優秀」本身有了一種義務：他有義務去讓這個世界看見「優秀」，否則他就是對自己虛偽。

從Ｍette那裡拿到書之後，我就把它通讀了，然後就是喜悅和驕傲。我是多麼想找一個朋友去傾訴，去讓人分享這喜悅。但是我找不到，在奧頓斯的大多數華人雖然認識漢字，但是說到一本好書時，只能把他們當作是文 盲。面對我的那些只會[[zh:丹麥]]語的朋友，我卻覺得歉疚。他們問我為什麼高興，我說我的朋友寫了一本書Utroliggod（妙極了）!（不可想象地好），但除了這一句之外，我不可能向他們展示更多——書是用中文寫的，他們不識中文，多麼歉疚呵。

於是我喝啤酒，聽好[[zh:音樂]]，我自己慶祝。

在收到Ｍette帶來的東西之前，我根本沒有想到這「東西」會為我帶來如此大的喜悅，和Ｍette坐在市政廣場的露天咖啡席上時，我擁擠的奔流般的語言使得Ｍette沒辦法找到機會說話。我在急切地談論著你，談論我們的生活方式——寄生。但那時我還沒有讀《朋友的智慧》呢。

我現在是多麼想醉，想狂歡呵！生活真美好，即使是「常常低著頭」。生活真的美好，Illusion（夢幻）的世界多麼美好。為了這一刻的喜悅我們也應當為之唱上一生的贊歌。

二

再讀「走向道的內心呼喚」，然後又回到我曾經想過的東西上：可能你反對理想主義，但你是一個理想主義者。你是一個純粹的理想主義者。你還記得博爾赫斯的一篇關於國王和詩人的小說麼？

等到國王第三次見詩人，國王問詩人這次寫下了什麼好詩時，詩人卻只在國王耳邊說了一個詞，國王就因此在恐懼之中殺了詩人，自己去做乞丐了。

或許博爾赫斯只是在無意識中寫下這篇小說的。

理想中的詩不可能出現在這個世界上，但在一些優秀閃爍的東西背後，卻站著真正的詩。《朋友的智慧》是出乎我對之的臆測的，而我說它如此優秀，是因為我能感覺到站在它背後的詩。事實上「詩」這概念對我來說很抽象。這世界上的詩，我自己也好，朋友們的也好，龐德、艾略特他們的也好，都不是我這概念中的詩。

我概念中的詩是這樣的：在所有有人居住的地方，經歷了很久遠的時間，一直有著這樣一個行吟詩人在向人們吟唱著那些詩句，是關於人類、智慧、生命和世界[[zh:宇宙]]的。但這些詩句是什麼，我不知道。而在這世界上我也不曾發現過它。

或許它是不屬於這世界的，所有投向了這世界的都只是它的影子。

為什麼我會懷疑《浮士德》和《神曲》不是詩，因為它們太人工化了，太有結構、線索和情節了，人的工匠痕跡；而且他們想創造出一個有希望和有答案的Disillusion出來。但它們的精神卻是很詩的，而且它們的「詩的生命」也只有在詩性的思想者引用它們時才出現了生命，它們的詩意才會盎然。

所以在《朋友的智慧》這本可能被稱作[[zh:哲學]]之書的書中，我讀到的盡是一片盎然的東西。或許人生的智慧和喜悅本身就是詩意。一種理想主義者的、詩意的人生。

所以，雖然你沒有在書中談「審美」之類，一種亞[[zh:文化]]的美學價值觀念也隨著這本書的出現而出現了。這讓我想起當年[[zh:劉曉波]]的努力。他在拼命想破，但最終因立不起來而無法破「李」、「朱」兩家。但《朋友的智慧》如果在[[zh:大陸]]出現，那麼它沒有去破的許多東西，隨著此書的出現而自破。

固然，由於一些理由，不能出版象一句淡淡的否定。其實不是！你想一下，如果這本書在[[zh:中國]]出現（尤其是在暢銷的情況下），會有多少「[[zh:文化]]行業」將受到思考本身的威脅，多少「專家」會因此而被發現是多餘的？他們當然要壓制，因為你是在給他們一個讓他們一下子就知道自己沒有勝利希望的挑戰。而且他們還會想，這類似的炸彈會不會一顆接一顆地從你這裡被運出？他們還會想到「亞[[zh:文化]]，聽起來象是有好幾十人」的群體，這就意味著有更多的炸彈。你可以推測他們的幻覺，所以，我就很清楚了，為什麼它幾度受挫。這書是美的，但對他們可不是什麼「溫情脈脈的美」。

但是，它將要出現在這個世界上。這是這個世界的業。

京不特

_1994__年８月__28__日寄自[[zh:丹麥]]__·__歐登塞_

【作者简介】京不特，出生于[[zh:上海]]，[[zh:上海]]“亚[[zh:文化]]”运动主要参与者，后历经磨难逃亡去国，现定居[[zh:丹麦]]，从事[[zh:哲学]]研究及翻译。已出版大量[[zh:丹麦]][[zh:哲学]]界基尔.尔凯格尔的[[zh:哲学]]译作。
