###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界可能正处于第三次世界大战的边缘
`10/18/2023 8:36 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1851594)

*[[zh:法新社]]/盖蒂图片*


一位军事专家今天警告说，[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]的对峙有可能将[[zh:美国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]拖入冲突。

贾斯汀·布朗克（JUSTIN BRONK）教授说，如果[[zh:伊朗]]为报复入侵加沙而攻击[[zh:以色列]]，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]将被迫介入，[[zh:战争]]可能升级。

他指出，[[zh:伊朗]]及其在[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]代理人提供了一个潜在的第二战场，[[zh:美国]]警告[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]不要卷入[[zh:战争]]。

[[zh:伦敦]]国防安全联合军种研究所（RUSI）高级研究员布朗克教授补充说，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]迄今为止一直相对克制。

但如果[[zh:伊朗]]卷入[[zh:战争]]，那么[[zh:俄罗斯]]可能会支持[[zh:伊朗]]。[[zh:伊朗]]在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中向俄军提供了重要的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]供应及训练支持。而如果[[zh:伊朗]]或其代理人在未来几周内袭击[[zh:以色列]]，那么[[zh:美国]]也可能卷入[[zh:战争]]。

目前，[[zh:以色列]]已经轰炸了加沙南部的一些地区，在预期的入侵到来之前，[[zh:以色列]]要求[[zh:巴勒斯坦]]人逃离这些地区，造成数十人死亡。

[[zh:以色列]]与[[zh:黎巴嫩]]边界沿线的暴力[[zh:事件]]也引发了人们对地区冲突扩大的担忧，而[[zh:外交]]官们一直在努力防止这种冲突。

此前，[[zh:历史]]学家[[zh:尼尔·弗格森]]（Niall Ferguson）在《星期日[[zh:泰晤士报]]》上撰文称，现在的局势有一种“令人不快的上世纪30年代的感觉”，他问道：“会发生[[zh:第三次世界大战]]吗？”

专门研究空中力量和技术的布朗克教授在他的文章中分析了[[zh:以色列]]的局势及其全球背景：

哈马斯对[[zh:以色列]]社区实施的骇人听闻的大规模暴力，导致了对加沙地带哈马斯目标的猛烈轰炸，并为[[zh:以色列]]国防军（IDF）发动大规模地面进攻做准备。

除了至少1400名[[zh:以色列]]人在最初的袭击中丧生外，加沙地带2700多名[[zh:巴勒斯坦]]人在针对加沙地带哈马斯目标的报复性袭击中丧生。

然而，[[zh:以色列]]国防军在加沙面临的军事挑战意味着它没有好的选择，它最有可能采取的行动就是是地面进攻，这将导致比双方数千名普通民众已经承受的损失和痛苦更大的损失和痛苦。

暴力[[zh:事件]]迅速吸引了更广泛的[[zh:地缘政治]]参与，包括[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的其他西方盟友；[[zh:伊朗]]及其在[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]代理人（如果[[zh:以色列]]对加沙发动地面进攻，他们可能会以各种方式援助哈马斯）；以及更广泛的阿拉伯世界，因为[[zh:中东]]和海湾各国都在试图调解和管理这场危机。

在任何加沙地面行动期间（可能至少需要数周时间），[[zh:以色列]]国防军还必须保持后备部队并储备弹药，以防范[[zh:黎巴嫩真主党]]部队或来自[[zh:约旦河]]西岸的支持哈马斯的潜在攻击。

[[zh:伊朗]]也表示可能会对[[zh:以色列]]采取“先发制人的措施”，而[[zh:美国政府]]则警告[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]不要卷入[[zh:战争]]，并向[[zh:地中海]]东部派遣了两支[[zh:美国海军]][[zh:航母战斗群]]以加强威慑信息。

到目前为止，[[zh:美国]]的军事存在和信息似乎已经成功地让[[zh:以色列]]放心，它不需要采取先发制人的军事措施来减少[[zh:真主党]]参战的可能性。

[[zh:伊朗]]的代理人（[[zh:黎巴嫩真主党]]）部队也大量出现在[[zh:叙利亚]]靠近[[zh:以色列]]的边境地区，并处于[[zh:俄罗斯]][[zh:防空系统]]的空域保护之下。

如果[[zh:伊朗]]或其代理人在未来几周内攻击[[zh:以色列]]，那么[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]升级为包括[[zh:美国]]在内的更严重地区冲突的潜在风险显而易见。

目前，[[zh:以色列]]大规模的空袭仍在继续。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/columnists/article-12639779/Justin-Bronk-Israel-Hamas-Gaza-Russia-China-Iran-America.html?ico=topics_pagination_mobile)
