###  [:house:返回](README.md)
---


## 第三届「一带一路」国际高峰论坛闭幕　主席声明：形成458项成果
`10/18/2023 4:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1852263)

在[[zh:北京]]举行的第三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛18日闭幕，大会发表主席声明。

声明称，[[zh:高峰]]论坛期间形成了458项成果。

第三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛主席声明全文如下：

### **前言**

一、2023年[[zh:10月18日]]，第三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛在[[zh:北京]]举行。[[zh:中华人民共和国]]主席[[zh:习近平]]，[[zh:阿根廷]]总统费尔南德斯，[[zh:智利]]总统博里奇，[[zh:刚果共和国]]总统萨苏，[[zh:印度尼西亚]]总统佐科，[[zh:哈萨克斯坦]]总统[[zh:托卡耶夫]]，肯雅总统鲁托，[[zh:老挝]][[zh:国家主席]]通伦，[[zh:蒙古]]总统呼日勒苏赫，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]，[[zh:塞尔维亚总统]][[zh:武契奇]]，[[zh:斯里兰卡总统]]维克拉马辛哈，[[zh:土库曼斯坦]]民族领袖、人民委员会主席库·别尔德穆哈梅多夫，[[zh:乌兹别克斯坦]]总统米尔济约耶夫，[[zh:越南]][[zh:国家主席]]武文赏，[[zh:柬埔寨]]首相洪玛奈，[[zh:埃及]][[zh:总理]]马德布利，[[zh:埃塞俄比亚总理]]阿比，[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班，[[zh:莫桑比克]][[zh:总理]]马莱阿内，[[zh:巴基斯坦总理]]卡卡尔，[[zh:巴布亚新几内亚]][[zh:总理]]马拉佩，[[zh:泰国]][[zh:总理]]赛塔，[[zh:尼日利亚]]副总统谢蒂马，[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯与会。[[zh:法国]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:希腊]]等国领导人高级别代表与会。共150多个[[zh:国家]]的代表参会。[[zh:习近平]]主席在开幕式发表主旨演讲。

二、[[zh:高峰]]论坛主题是「高质量共建『[[zh:一带一路]]』，携手实现共同发展繁荣」。论坛期间举行三场高级别论坛，议题分别是：(一)加深互联互通、建设开放型世界[[zh:经济]]；(二)共建绿色丝路、促进人与自然和谐共生；(三)发展数码[[zh:经济]]、挖掘[[zh:经济]]增长新动能。论坛期间还举行六场专题论坛，讨论贸易畅通、海洋合作、廉洁丝路、[[zh:智库]]交流、民心相通、地方合作等。论坛开幕前举办了「[[zh:一带一路]]」企业家大会。

三、今年是「[[zh:一带一路]]」倡议提出10周年。10年来，「[[zh:一带一路]]」合作网络从亚欧[[zh:大陆]]延伸到[[zh:非洲]]和[[zh:拉美]]，150多个[[zh:国家]]、30多个[[zh:国际组织]]和[[zh:中国]]签署「[[zh:一带一路]]」合作文件。[[zh:中国]]举办了三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛，与合作夥伴在铁路、港口、[[zh:金融]]、税收、[[zh:能源]]、绿色发展、绿色投资、减灾、反腐败、[[zh:智库]]、媒体、[[zh:文化]]等20多个领域建立了多边对话合作平台。

四、10年来，「[[zh:一带一路]]」倡议以互联互通为主线，推动构建以[[zh:经济]]走廊为引领，以大通道和信息高速公路为骨架，以铁路、港口、管网为依托，涵盖陆、海、天、网的互联互通网络，促进了各国商品、资金、技术、人员的流通。[[zh:中国]]与各方合作开展了3000多个务实项目，拉动近1万亿[[zh:美元]]投资。

五、各方认为，「[[zh:一带一路]]」倡议传承了和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，坚持共商共建共享、开放绿色廉洁、高标准惠[[zh:民生]]可持续的合作原则，推动各国政策沟通、设施[[zh:联通]]、贸易畅通、资[[zh:金融]]通、民心相通，为世界[[zh:经济]]增长提供了动力，为国际[[zh:经济]]合作搭建了平台，为全球共同发展开辟了空间，成为广受欢迎的国际公共产品，是构建[[zh:人类命运共同体]]的重大实践。

六、各方期待继续加强合作，推动共建「[[zh:一带一路]]」进入高质量发展的新阶段，为促进国际合作、推动全球[[zh:经济]]增长、加速落实[[zh:联合国]]2030年可持续发展议程作出更大贡献，共同开辟和平、发展、合作、共赢的美好未来。

### **[[zh:高峰]]论坛主要成果**

七、在[[zh:高峰]]论坛开幕式上，[[zh:习近平]]主席宣布了[[zh:中国]]支持高质量共建「[[zh:一带一路]]」的举措如下：

(一)构建「[[zh:一带一路]]」立体互联互通网络。中方将加快推进中欧班列高质量发展，参与跨里海国际运输走廊建设，办好中欧班列国际合作论坛，会同各方搭建以铁路、公路直达运输为支撑的亚欧[[zh:大陆]]物流新通道。积极推进「丝路海运」港航贸一体化发展，加快陆海新通道、空中[[zh:丝绸之路]]建设。

(二)支持建设开放型世界[[zh:经济]]。中方将创建「丝路电商」合作先行区，同更多[[zh:国家]]商签[[zh:自由贸易协定]]、投资保护协定。全面取消制造业领域外资准入限制措施。主动对照国际高标准经贸规则，深入推进跨境服务贸易和投资高水平开放，扩大数字产品等[[zh:市场]]准入，加深国有企业、数码[[zh:经济]]、知识产权、[[zh:政府]]采购等领域改革。中方将每年举办「全球数字贸易博览会」。未来5年(2024-2028年)，[[zh:中国]]货物贸易、服务贸易进出口额有望累计超过32万亿[[zh:美元]]、5万亿[[zh:美元]]。

(三)开展务实合作。中方将统筹推进标志性工程和「小而美」[[zh:民生]]项目。[[zh:中国]][[zh:国家开发银行]]、[[zh:中国进出口银行]]将各设立3500亿元[[zh:人民币]]融资窗口，丝路基金新增资金800亿元[[zh:人民币]]，以[[zh:市场]]化、商业化方式支持共建「[[zh:一带一路]]」项目。本届[[zh:高峰]]论坛期间举行的企业家大会达成了972亿[[zh:美元]]的项目合作协议。中方还将实施1000个小型[[zh:民生]]援助项目，通过「鲁班工坊」等推进中外职业[[zh:教育]]合作，并同各方加强对共建「[[zh:一带一路]]」项目和人员安全保障。

(四)促进绿色发展。中方将持续加深绿色基建、[[zh:绿色能源]]、绿色交通等领域合作，加大对「[[zh:一带一路]]」绿色发展国际联盟的支持，继续举办「[[zh:一带一路]]」绿色创新大会，建设光伏产业对话交流机制和绿色低碳专家网络。落实「[[zh:一带一路]]」绿色投资原则，到2030年为夥伴国开展10万人次[[zh:培训]]。

(五)推动科技创新。中方将继续实施「[[zh:一带一路]]」科技创新行动计划，举办首届「[[zh:一带一路]]」科技交流大会，未来5年把同各方共建的联合实验室扩大到100家，支持各国青年[[zh:科学家]]来华短期工作。中方将在本届论坛上提出全球[[zh:人工智能]]治理倡议，愿同各国加强交流和对话，共同促进全球[[zh:人工智能]]健康有序安全发展。

(六)支持民间交往。中方将举办「良渚论坛」，加深同共建「[[zh:一带一路]]」[[zh:国家]]的文明对话。在已经成立[[zh:丝绸之路]]国际剧院、[[zh:艺术]]节、博物馆、[[zh:美术]]馆、图书馆联盟的基础上，成立[[zh:丝绸之路]]旅游[[zh:城市]]联盟。继续实施「[[zh:丝绸之路]]」[[zh:中国政府]]奖学金项目。

(七)建设廉洁之路。中方将会同合作夥伴发布《「[[zh:一带一路]]」廉洁建设成效与展望》，推出《「[[zh:一带一路]]」廉洁建设高级原则》，建立「[[zh:一带一路]]」企业廉洁合规评价体系，同[[zh:国际组织]]合作开展「[[zh:一带一路]]」廉洁研究和[[zh:培训]]。

(八)完善「[[zh:一带一路]]」国际合作机制。中方将同共建「[[zh:一带一路]]」各国加强[[zh:能源]]、税收、[[zh:金融]]、绿色发展、减灾、反腐败、[[zh:智库]]、媒体、[[zh:文化]]等领域的多边合作平台建设。继续举办「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛，并成立[[zh:高峰]]论坛秘书处。

八、[[zh:高峰]]论坛期间形成了458项成果，包括：(一)各方发起了一系列国际合作倡议、决定举办系列国际会议，主席国汇总形成了多边合作成果文件清单。(二)各国[[zh:政府]]、[[zh:金融]]机构、地方[[zh:政府]]、企业商定一系列务实合作项目、双边合作协议等，主席国就此汇总後形成了务实合作项目清单。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]][[zh:10月18日]]在[[zh:人民大会堂]]同来华出席第三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛的[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]举行会谈（Pool via REUTERS）

### **高级别论坛讨论情况**

九、在高级别论坛上，与会各方就互联互通、数码[[zh:经济]]、绿色发展等领域的合作进行了深入讨论，主要观点如下：

(一)加深互联互通，建设开放型世界[[zh:经济]]

基础设施是互联互通的基石，加强互联互通有利於帮助各国更好融入[[zh:全球供应链]]、产业链、价值链。各国需要建设和维护高质量、可靠、可持续和有韧性的基础设施，应确保基础设施在全周期内切实可行、价格合理、包容可及、广泛受益。欢迎多边开发[[zh:银行]]和各[[zh:国金]]融机构通过公私夥伴关系、混合融资等[[zh:金融]]工具，为基础设施项目提供更多资金支持。

加强交通、[[zh:能源]]资源、水利、信息通讯设施等领域合作，有助於完善全方位、复合型的互联互通网络，发展相互兼容和多式联运的交通，不断提升国际运输便利化水平和国际运输大通道韧性。鼓励开展基础设施规则、规制、标准等方面国际合作，推动形成普遍认可的规则标准和最佳实践，提升「软[[zh:联通]]」水平。[[zh:中国]]及相关参与方共同发布了《加深互联互通合作[[zh:北京]]倡议》。

(二)共建绿色丝路，促进人与自然和谐共生

各方回顾[[zh:联合国]]2030年可持续发展议程、《[[zh:联合国]]气候变化框架公约》及其《[[zh:巴黎]]协定》《[[zh:生物]]多样性公约》及《[[zh:昆明]]—蒙特利尔全球[[zh:生物]]多样性框架》，支持共同推进建设绿色[[zh:丝绸之路]]，实现人与自然和谐共生。

采取气候行动、应对气候变化应遵循公平、共同但有区别的责任和各自能力原则。「[[zh:一带一路]]」合作夥伴支持在[[zh:生物]]多样性保护与污染治理、循环[[zh:经济]]、绿色基础设施、绿色交通、荒漠化和沙尘暴防治等领域加强合作，鼓励开发有效的绿色[[zh:金融]]工具。「[[zh:一带一路]]」绿色发展国际联盟会同合作夥伴发起绿色发展投融资合作夥伴关系，为[[zh:发展中国家]]绿色发展提供充足、可预测和可持续融资。[[zh:中国]]及相关参与方共同发布了《「[[zh:一带一路]]」绿色发展[[zh:北京]]倡议》。

(三)发展数码[[zh:经济]]，挖掘[[zh:经济]]增长新动能

缩小「数字鸿沟」有助於使数码[[zh:经济]]成果普惠於民。应营造开放、公平、公正、非歧视的数字发展环境，打造数字资源共建共享、数码[[zh:经济]]活力迸发、数字治理精准高效、数字安全保障有力、数字合作互利共赢的[[zh:数字丝绸之路]]。

「[[zh:一带一路]]」合作夥伴支持建设和完善区域通讯、互联网、卫星导航等信息基础设施。支持推进数码技术同[[zh:实体经济]]深度融合，推动制造业、农业、零售业、[[zh:教育]]、医疗、保健、旅游和专业服务等领域数码化转型实践交流，加深[[zh:区块链]]、[[zh:人工智能]]等技术在[[zh:金融]]、航运、商贸、[[zh:文化]]等领域的创新应用，努力实现更具包容性、赋能、可持续、有韧性和创新驱动的数码化转型。支持加强网络空间国际治理和网络法治领域交流合作。

中方在[[zh:高峰]]论坛期间提出了《全球[[zh:人工智能]]治理倡议》，呼吁各国在[[zh:人工智能]]治理中加强信息交流和技术合作，共同做好风险防范，形成具有广泛共识的[[zh:人工智能]]框架和标准规范，不断提升[[zh:人工智能]]技术的安全性、可靠性、可控性、公平性。[[zh:中国]]及相关参与方共同发布了《「[[zh:一带一路]]」数码[[zh:经济]]国际合作[[zh:北京]]倡议》。

第三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛开幕式2023年[[zh:10月18日]]在[[zh:北京]]举行。[[zh:中共总书记]]、[[zh:国家主席]]、[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]出席开幕式并发表主旨演讲。之後[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin）在官方未有事先公布的情况下亮相台前发表讲话。两人之後在[[zh:北京人民大会堂]]展开会谈。（[[zh:央视新闻]]影片截图）

### **专题论坛讨论情况**

十、在专题论坛上，与会各方表达了如下观点。

(一)促进贸易畅通

各方支持以[[zh:世贸组织]]为核心、以规则为基础、非歧视、开放、公平、包容、公正和透明的多边贸易体制，反对单边主义和保护主义措施。支持推进[[zh:世贸组织]]必要改革，实现多边贸易规则与时俱进。

「[[zh:一带一路]]」合作夥伴同意进一步提升贸易和投资自由化便利化水平，支持开展通关便利化和执法领域合作，特别是推进「经认证的经营者」国际互认、国际贸易「单一窗口」、国际贸易单据数码化、推进航运贸易数码化、跨境电商监管创新等合作，并在农食产品检验检疫领域开展合作。支持优化营商环境，依法保护投资者权益，完善多双边经贸合作机制，共同维护产业链[[zh:供应链]]稳定，加深双向投资，强化重点产业合作，支持[[zh:世贸组织]]达成《投资便利化协定》。鼓励三方或多方[[zh:市场]]合作。认识到税收对於跨境投资的影响，同意扩大税收协定网络，加强税收合作，特别是「[[zh:一带一路]]」税收征管合作机制框架下的合作。[[zh:中国]]将支持在有条件的地方建设服务贸易国际合作区，高质量建设自由贸易试验区、[[zh:海南]]自由贸易港。[[zh:中国]]及相关参与方共同发布了《数码[[zh:经济]]和绿色发展国际经贸合作框架协议》。

(二)加强海洋合作

海洋日益成为世界[[zh:经济]]发展的「蓝色引擎」，应支持以清洁生产、绿色技术、循环[[zh:经济]]为基础，促进海洋产业发展和转型升级，发展可持续、有韧性和包容性的蓝色[[zh:经济]]。鼓励创新蓝色[[zh:经济]][[zh:金融]]平台、产品、标准和服务体系，发挥蓝色[[zh:债券]]、保险、基金等工具的作用，改善蓝色产业投融资环境。

「[[zh:一带一路]]」合作夥伴支持推动海洋资源可持续利用，加强在海洋[[zh:生物]]多样性保护、海洋生态系统保护和修复、海洋领域应对气候变化等方面合作。加深海洋[[zh:科学]]技术合作，共享海洋可持续发展知识和成果，促进海洋技术标准体系对接与技术转让。提供海洋公共服务，推动海底关键基础设施建设，建立海洋防灾减灾合作机制，共建重点海域海洋灾害预警报系统。[[zh:中国]]及相关参与方共同发布了《「[[zh:一带一路]]」蓝色合作倡议》。

(三)建设廉洁丝路

廉洁是「[[zh:一带一路]]」高质量发展的重要保障，对腐败应[[zh:零容忍]]。呼吁根据各国法律法规以及各国在《[[zh:联合国]]反腐败公约》等国际公约和相关双边条约下的义务，在追逃追赃、反贿赂、反[[zh:洗钱]]等领域开展全面、高效的国际合作，拒绝为腐败犯罪人员及其资产提供避风港。

中方与合作夥伴发布了《「[[zh:一带一路]]」廉洁建设成效与展望》和《「[[zh:一带一路]]」廉洁建设高级原则》，认为「[[zh:一带一路]]」廉洁建设成效显着，提出共商廉洁夥伴关系、共建廉洁营商环境、共享廉洁发展成果的合作原则。支持促进廉洁[[zh:文化]]，加强企业自律意识、法律意识和责任意识，建立「[[zh:一带一路]]」企业廉洁合规评价体系。加强反腐败领域学术交流合作，加大「[[zh:一带一路]]」廉洁建设人员[[zh:培训]]力度。鼓励缔结引渡条约、刑事[[zh:司法]]协助条约和反腐败合作协议。廉洁[[zh:丝绸之路]]专题论坛发表了主席总结。

(四)加强[[zh:智库]]交流

学术界注意到[[zh:中国]]发布的《共建「[[zh:一带一路]]」：构建[[zh:人类命运共同体]]的重大实践》白皮书、[[zh:新华社]][[zh:国家]]高端[[zh:智库]]在本届[[zh:高峰]]论坛期间发布的《「[[zh:一带一路]]」发展学》报告，以及[[zh:世界银行]]、[[zh:联合国]]经社部、[[zh:联合国]]亚太经社会、「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛谘询委员会发布的「[[zh:一带一路]]」研究报告。上述报告指出，「[[zh:一带一路]]」将推动降低全球贸易成本，助力全球减贫事业，为落实[[zh:联合国]]2030年可持续发展议程做出贡献。各国[[zh:智库]]为高质量共建「[[zh:一带一路]]」提供了重要智力支持，应加强合作，推动信息、资源、研究成果共享，形成更多客观、公正的研究成果和具有操作性的政策建议。

各方支持[[zh:智库]]、专家、学者发挥各自专业优势，通过开展联合研究共同探索「[[zh:一带一路]]」实践路径和未来方向。鼓励各国[[zh:智库]]开展「[[zh:一带一路]]」主题活动，通过论坛、研讨会、访学等加强学术交流，拓展合作网络，分享最新研究成果，不断丰富「[[zh:一带一路]]」研究的内容和深度。支持[[zh:智库]]、媒体、社会[[zh:组织]]进一步加强关於「[[zh:一带一路]]」的公共沟通，有效应对关於「[[zh:一带一路]]」的虚假消息和误读，增进各国民众对「[[zh:一带一路]]」的理解认知。[[zh:智库]]合作专题论坛发布了《关於加强「[[zh:一带一路]]」国际[[zh:智库]]合作倡议》。

(五)增进民心相通

民心相通是共建「[[zh:一带一路]]」的重要基础，应秉持平等、互鉴、对话、包容的文明观，以文明交流超越文明隔阂，以文明互鉴超越文明冲突，以文明包容超越文明优越，不断增进各国人民以及不同[[zh:文化]]和文明间的相互理解、相互尊重、相互欣赏，共同搭建全球文明对话合作网络。

「[[zh:一带一路]]」合作夥伴鼓励各国政党、议会、民间[[zh:组织]]、媒体、[[zh:智库]]、工商界等各界人士在民心相通建设上发挥更大作用，期待在[[zh:艺术]]、[[zh:文化]]、[[zh:教育]]、科技、旅游、卫生、[[zh:体育]]等领域进一步开展交流和合作。

中方发布了《「丝路心相通」共同倡议》，将实施「[[zh:一带一路]]」青年精英计划、设立「[[zh:一带一路]]」民心相通公益基金、实施「丝路心相通」行动。

(六)开展地方合作

民间友好根在地方、源在人民。地方[[zh:政府]]特别是友好[[zh:城市]]是推动夥伴国民心相通的重要力量。鼓励各方坚持以人民为中心的发展理念，加强有关地方[[zh:政府]]和友好[[zh:城市]]交往，加深务实合作，携手将友好关系转化为惠及各自人民的丰硕成果。

「[[zh:一带一路]]」合作夥伴支持推进地方合作平台建设，积极推动[[zh:经济]]互补性强、产业衔接度高的地方[[zh:政府]]缔结更多友好夥伴关系，发挥各自产业结构和资源禀赋优势，着力推动减贫发展、[[zh:城市]]治理、数码[[zh:经济]]、绿色创新发展、能力建设等优先领域互利合作，促进共同发展。持续加深地方人文交流，不断拓展和夯实友好关系的利益基础和社会民意基础。地方合作专题论坛发表了主席声明。

### **企业家大会情况**

十一、共建「[[zh:一带一路]]」坚持[[zh:政府]]引导、企业主体、[[zh:市场]]运作的原则。[[zh:高峰]]论坛期间举行的「[[zh:一带一路]]」企业家大会发布了《「[[zh:一带一路]]」企业家大会[[zh:北京]]宣言》。各国工商界重申将坚持开放合作，加强互联互通、绿色发展、数码[[zh:经济]]等各领域务实合作，坚持合规经营，积极履行社会责任，为高质量共建「[[zh:一带一路]]」贡献更多工商界力量。

### **下一步工作**

十二、「[[zh:一带一路]]」合作夥伴将共同落实本届[[zh:高峰]]论坛成果，继续推进高质量共建「[[zh:一带一路]]」，加强各自发展规划同「[[zh:一带一路]]」倡议的对接，进一步促进基础设施「硬[[zh:联通]]」、规则标准「软[[zh:联通]]」、各国人民「心[[zh:联通]]」，为促进世界[[zh:经济]]复苏和落实[[zh:联合国]]2030年可持续发展议程作出贡献。

[[zh:习近平]]晤古特雷斯：[[zh:联合国]]是「[[zh:一带一路]]」重要夥伴[[zh:一带一路]][[zh:峰会]]｜[[zh:普京]]受邀访问[[zh:泰国]]和[[zh:越南]]参会人数下跌不影响[[zh:一带一路]]成功 　[[zh:中国]]可以更自信坦然[[zh:普京]]出席「[[zh:一带一路]]」[[zh:峰会]]致辞全文
