###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽时：拜登访以色列蒲亭访中国 阵营对抗趋鲜明
`10/18/2023 3:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1852208)

（[[zh:中央社]]记者尹俊杰[[zh:纽约]]18日专电）[[zh:纽约时报]]分析，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:中东]]战火再起访问[[zh:以色列]]，[[zh:俄罗斯总统]]蒲亭则在[[zh:北京]]会晤[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]，凸显[[zh:俄乌战争]]造成国际政局剧变，阵营对抗在加萨之战日趋鲜明。

NGO：[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]南部[[zh:政府]]阵地发动突袭

纽时新闻分析写道，去年[[zh:2月]]俄军全面入侵[[zh:乌克兰]]後，俄中及[[zh:伊朗]]在[[zh:外交]]、[[zh:经济]]、战略甚至[[zh:意识形态]]上形成「新轴心」。[[zh:俄罗斯]]仰赖[[zh:伊朗]][[zh:武器]]、[[zh:中国]][[zh:外交]]支持；[[zh:伊朗]]原本被孤立，如今拥有新的贸易夥伴和国际合法性来源；[[zh:中国]]从[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等遭西方制裁的[[zh:国家]]进口大量[[zh:石油]]，省下大笔银子。

上述3国以改革二战以来西方主导的[[zh:国际秩序]]为名，谴责、反抗[[zh:美国]]，从中找到共同目标，毫不掩饰积压已久的怨忿。两个阵营都认为对方虚伪，世界各国日益被迫选边站。

[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]激进[[zh:组织]]哈玛斯（Hamas）7日突袭[[zh:以色列]]多个村镇，造成重大伤亡。[[zh:以色列]]随後猛烈轰炸哈玛斯控制的加萨走廊（Gaza Strip），地面攻击箭在弦上，加萨人道危机加剧。

纽时分析，这场[[zh:战争]]与随之而起的人道危机凸显[[zh:西方国家]]、俄中之间分歧不断加深。分歧不只在於哪一方该为[[zh:中东]]冲突加剧负责，还牵涉国际关系背後的规则定义权。

[[zh:德国]]分析家史派克（Ulrich Speck）说，如同[[zh:俄乌战争]]，[[zh:以色列]]与哈玛斯之战是另一场刺激西方[[zh:民主]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]及[[zh:伊朗]]专制阵营间对立的冲突，也是各国须表明立场的[[zh:地缘政治]]澄清时刻。

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中国]]撑腰下，将侵略[[zh:乌克兰]]描绘为抵抗西方破坏[[zh:莫斯科]]在[[zh:文化]]、[[zh:政治]]面的传统势力范围。[[zh:美国]]与[[zh:乌克兰]]观点一致，将[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:战争]]描绘为违反国际准则且侵犯主权的再殖民侵略行为。

这种分歧在[[zh:中东]]更加鲜明。

[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中国]]至今拒绝谴责哈玛斯，而是批评[[zh:以色列]]对待[[zh:巴勒斯坦]]人的方式，特别是[[zh:以色列]]切断加萨走廊水电供应、连日轰炸造成平民伤亡。当地一座医院17日遭袭击，造成数百名[[zh:巴勒斯坦]]人丧命後，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中国]]预计加强敦促[[zh:联合国]]做出决议，要求立即停火。

[[zh:以色列]]虽否认攻击加萨走廊医院，[[zh:巴勒斯坦]]与阿拉伯社群仍一片愤慨，[[zh:拜登]]（Joe Biden）18日造访[[zh:以色列]]表达支持显得尴尬。

[[zh:拜登]]此行会见[[zh:巴勒斯坦]]自治[[zh:政府]]主席阿巴斯（Mahmoud Abbas）等阿拉伯领袖的计画泡汤，即使宣布援助[[zh:巴勒斯坦]]人1亿[[zh:美元]]，仍不易扮演真诚调停者角色。[[zh:以色列]]官员说，[[zh:拜登]]可能试图避免[[zh:以色列总理]]尼坦雅胡（Benjamin Netanyahu）过度反应，伤害[[zh:美国]]在[[zh:中东]]更大的利益。

文章写道，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中国]]站在争取解放与自决的[[zh:巴勒斯坦]]人这方，但在华府眼里，俄中却不让[[zh:乌克兰]]、[[zh:西藏]]、[[zh:维吾尔族]]甚至[[zh:台湾]]人拥有相同机会。

纽时认为，俄中不愿谴责哈玛斯，试图与[[zh:巴勒斯坦]]站在同一阵线，带有讨好南方世界（Global South）与[[zh:欧洲]]多数地区广泛情绪的味道。在他们眼中，[[zh:以色列]]占领[[zh:约旦河]]西岸、鼓励[[zh:犹太人]]在[[zh:巴勒斯坦]]土地屯垦、隔离加萨走廊230万名自由严重受限的[[zh:巴勒斯坦]]人，等同实行殖民政策。

[[zh:加州]]詹姆士．马丁禁止核武扩散研究中心（James Martin Center for Nonproliferation Studies）欧亚计画主任诺特（Hanna Notte）表示，代称开发[[zh:中国]]家的南方世界是西方与中俄阵营间竞争的关键场域。

她说，从南方世界许多成员观点出发，[[zh:美国]]在对抗欲占领[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]]。但在[[zh:以色列]]问题上，[[zh:美国]]与占领者为伍，这点让[[zh:俄罗斯]]有机可乘。

诺特分析，[[zh:俄罗斯]]一向厌恶华府主导[[zh:中东]]事务与和平进程，将乐见[[zh:以色列]]与哈玛斯战事拖长，或是打乱[[zh:拜登]]可能以共同防御条约等方式巩固[[zh:美国]]与沙乌地阿拉伯关系，换取沙乌地阿拉伯与[[zh:以色列]]关系正常化的如意算盘。（编辑：韦枢）1121019
