###  [:house:返回](README.md)
---


## 歪脖子和烂肛门：一场为了离别的聚会
`10/19/2023 2:48 AM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1852698)

[[zh:10月18日]]，第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛开幕式在[[zh:北京]]举行。[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]于17日抵达[[zh:中国]]，进行为期两天的国事访问。值得注意的是，就在[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]见面的同一时间，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]飞抵[[zh:以色列]]与[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡见面拥抱。

[[zh:中共]]所谓的“[[zh:一带一路]]”国际[[zh:经济]]走廊战略，起初的出发点表面上是输出[[zh:中国]]过量产能，外溢并排泄[[zh:中国经济]]过热时的相关风险，但本质上是通过[[zh:政治]]渗透、[[zh:债务陷阱]]、[[zh:外交]]布局、军事输出去利用、蚕食、控制、甚至属国化相关参与[[zh:国家]]。从地政学的角度俯视，能够很清楚的看到“[[zh:一带一路]]”囊括了除[[zh:北美]]和核心[[zh:欧洲]]以外的几乎大部分[[zh:国家]]、地区和[[zh:国际组织]]。

从真实的成本收益来看，[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”是入不敷出的，明显是“对外[[zh:大撒币]]”和“不算[[zh:经济]]账”的。但是作为“[[zh:一带一路]]”的参加国，有常识和基本判断能力的人都知道一个最简单的道理：不要钱的最贵。

从[[zh:南京]]到[[zh:北京]]，买家没有卖家精。[[zh:中共]]就像一个曾经有钱的土大款，给这些他盯上、看上、惦记上的[[zh:国家]]砸钱、烧钱、丢钱的目的绝不仅仅是想和你玩乐、睡觉、打炮这么单纯。他要把自己的花柳和性病通过自己的金钱和对方的贪心短视传染出去，通过占有你的肉体，侵占并最终夺舍你的[[zh:灵魂]]。

其实，肉体、[[zh:灵魂]]只是[[zh:中共]]达到目的的工具。“[[zh:一带一路]]”是[[zh:中共]]“[[zh:生殖器治国]]”的国际版、外溢版、升级版，先以欲勾牵，后令入魔道。

为什么没有包括以[[zh:美国]]为首的西方核心[[zh:国家]]？终极目标就是彻底拿下这些[[zh:国家]]，进而建立以自己为首的国际新秩序，开创“百年新变局”。

从技巧层面而言，[[zh:中共]]不愧是情场的贪花浪子，欲擒故纵、皮厚心黑、大胆直接、出手阔绰，但这改变不了他是土蛋、流氓的事实。

从[[zh:历史]]经验而言，卑鄙下作的手段对个人、个体往往能获奇功，能奏奇效。但对于大范围、广地域、多集体的情况，即使初期一切顺利，最终无一例外都是失败结局。这牵涉到[[zh:历史]][[zh:唯物主义]]框架下的文明、种族、[[zh:宗教]]、传统等复杂要因，但其最显化的体现就是不同[[zh:意识形态]]的对决。

基于实用现实主义的视角去观察，本次的“[[zh:一带一路]]”论坛正是其多年布局下如今[[zh:高歌]]猛进、锦瑟凯旋的炫耀和庆祝，确实达成了既定意图下的成果累累；但从大[[zh:历史]]循环更广达的视角去审视，这注定是“[[zh:一带一路]]”战略意图“最后的晚餐”和“金玉其外，败絮其中”的[[zh:历史]]定位和注脚。

根据[[zh:俄罗斯媒体]]Moskovskij Komsomolets公布的信息，[[zh:普京]]表示：“我和[[zh:习主席]]聊了一个半小时到两个小时，面对面讨论了一些完全保密的问题。这是谈话中非常富有成效和有意义的部分。”这是中俄新邪恶轴心对世界发出的赤裸威胁和狂傲炫耀。

但在我们[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦人]]眼中，你们的志得意满、[[zh:胜券在握]]只是皇帝的新衣。就像纸扎的鲜花，虽然美丽动人，但永远骗不了[[zh:蜜蜂]]。俄乌战场在哈马斯袭击[[zh:以色列]]后马上迎来喘息和转机，本次[[zh:中东]]巴以冲突已经挑起了民族和[[zh:宗教]]仇视，在不断的扩大的漩涡中无法急停。

[[zh:普京]]口中完全保密的问题是什么？除了要钱、卖油气再敲[[zh:中共]]这个凯子和土蛋一笔之外，[[zh:普京]]要告诉[[zh:习近平]]：达瓦里希（同志），打[[zh:台湾]]的时机到了！达瓦里希（[[zh:战友]]），让我们一起，来粉碎[[zh:美国]]吧！

[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]，一个歪脖子，一个烂肛门，都是朝不保夕、命不长久的烂咖。所谓两人十年四十二次的会面，也会以本次“[[zh:一带一路]]”作为相约九泉的吻别。他们用自己生命作为最后赌注，用自己的狂愚虐行谱写这场为了离别的聚会。
