###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“中国梦”的目的是控制人类
`10/19/2023 7:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1853777)

长期以来，许多人对[[zh:中共]]及其独裁政权领导人[[zh:习近平]]宣传的“[[zh:中国梦]]”不理解，许多人对其有不同的认识。[[zh:10月18日]]，[[zh:美国]]律师、知名评论家[[zh:章家敦]]（Gordon Chang）先生在[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，结合近期全球发生的相关[[zh:政治]]和军事行动，对[[zh:中共]]的“[[zh:中国梦]]”进行了深入分析与点评。

观察家们告诉我们，[[zh:中共]]对犯下暴行的哈马斯的坚定支持只不过是其长期支持[[zh:巴勒斯坦]]事业的延伸，还有人认为，[[zh:中共]]对这些恐怖袭击的回应植根于其企图削弱[[zh:美国]]以及提高其在[[zh:发展中国家]]的声誉。

然而，[[zh:章家敦]]先生认为，这些都是事实，但是，[[zh:中共]][[zh:政府]]的立场凸显其更大的意义：正在进行的冲突看起来像是[[zh:中共]]的另一场[[zh:代理人战争]]。

这是因为，[[zh:北京]]的长期目标是险恶的，[[zh:习近平]]正在对国际体系发起全面攻击，[[zh:以色列]]只是最新的一条战线。

而仅仅从[[zh:外交]]上来看问题，会很肤浅。莱斯大学贝克公共政策研究所（Baker Institute for Public Policy）的戴维·萨特菲尔德（David Satterfield）曾是[[zh:川普政府]]时期的[[zh:国务院]]官员，他对《[[zh:美国之音]]》说，“关注[[zh:中国]][[zh:外交]]的交易性质很容易。[[zh:中国]]不断地地投机取巧，我的意思是，它寻找各种场合、[[zh:地点]]和机会来提升其全球影响力，尤其是，它希望被视为我们可以称之为全球南方的盟友、伙伴和朋友。[[zh:中国]]在这方面做得相当好。”

萨特菲尔德说得没错，但他说的只是[[zh:中共]]的战术。

然而，从更大场景来看，[[zh:中共国]]是个纵火犯。它不仅为[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]开绿灯，以及不断支持[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。在北非，[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]也一直助长看似[[zh:战争]]的叛乱。

在[[zh:以色列]]被攻击事情上，[[zh:北京]]支持哈马斯。[[zh:中共国]][[zh:外交]]官不但没有谴责[[zh:巴勒斯坦]][[zh:组织]]的暴行，还无情攻击[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]。

不但如此，哈马斯战士似乎拥有由[[zh:伊朗]]提供的[[zh:中共国]]制造的[[zh:武器]]。近年来，[[zh:美国海军]]曾缴获过运往[[zh:德黑兰]]代理人和朋友手中的[[zh:中共国]][[zh:武器]]。本周，全球基础建设合伙[[zh:公司]]（InfraGlobal）的乔纳森·巴斯（Jonathan Bass）告诉[[zh:章家敦]]先生，“[[zh:中国]]向[[zh:伊朗]]提供小型[[zh:武器]]、弹药、爆炸物和其他各种军用物资，然后[[zh:伊朗]]将这些物资分发给该地区的武装分子。”

哈马斯也拥有[[zh:朝鲜]]制造的[[zh:武器]]，[[zh:朝鲜]]是[[zh:中共国]]的客户国，也是[[zh:中共国]]唯一的正式军事盟友。如果[[zh:中共]][[zh:政府]]不希望[[zh:平壤]]向其他[[zh:中共国]]客户出售[[zh:武器]]，那么[[zh:平壤]]不太可能这样做。

国际评估与战略中心（International Assessment and Strategy Center）的[[zh:中国]]军事分析师[[zh:理查德·费舍尔]]（Richard Fisher）也告诉[[zh:章家敦]]先生：“[[zh:中共]]帮助[[zh:伊朗]]及其代理人、哈马斯、[[zh:真主党]]和胡塞武装，这些[[zh:国家]]都与[[zh:以色列]]直接或间接发生[[zh:战争]]。哈马斯是物流链的受益者，而[[zh:中国]]在物流链的另一端”。

哈马斯是[[zh:伊朗]]的代理人。没有[[zh:德黑兰]]的支持，这个[[zh:恐怖组织]]就无法作战。同样，[[zh:伊朗]]是[[zh:中共]]的代理人。 如果没有[[zh:中共]]的支持，[[zh:穆斯林]]激进分子就没有办法通过哈马斯、[[zh:真主党]]和胡塞运动在各地投射力量。

然而，[[zh:北京]]以支持[[zh:伊朗]]而自豪，这一点从2021年签署的为期25年、价值4000亿[[zh:美元]]的“全面合作协议”中可见一斑。[[zh:中共]]已连续10年成为[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]最大的贸易伙伴。 去年双边贸易增长了7%。 尽管[[zh:美国]]制裁，[[zh:北京]]仍从[[zh:伊朗]]进口[[zh:石油]]。今年[[zh:二月]]，[[zh:伊朗总统]][[zh:易卜拉欣]]·莱西（Ebrahim Raisi）访问[[zh:北京]]，就包括贸易在内的各种事务与[[zh:中共]]签署了20项协议和谅解备忘录。

[[zh:伊朗]]的[[zh:核武器]]计划主要源于[[zh:中共]]支持。 [[zh:北京]]直接向[[zh:伊朗]]提供了一些核项目，其余的则是通过[[zh:中共代理人]]，[[zh:巴基斯坦]]的阿卜杜勒·卡迪尔汗（A. Q. Khan）间接向[[zh:伊朗]]提供。

[[zh:章家敦]]先生指出，与[[zh:伊朗]]一样，[[zh:习近平]]的目标也是破坏现有秩序。[[zh:习近平]]并不像大家所说的那样，要在自 1648 年就已存在的威斯特伐利亚国际体系中与其他[[zh:国家]]竞争。他甚至没有试图调整这一体系。他甚至没有试图对其进行调整。 他正在努力推行[[zh:中国]]的帝制时代制度，在这种制度下，皇帝相信他们不仅受天命统治天下，也是上天要求他们这样做的。几十年来，[[zh:习近平]]一直在使用“天下”这一比喻，而他的下属，如[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]，也越来越明确地支持[[zh:中共国]]统治世界的理念。

今年[[zh:三月]]，[[zh:习近平]]在[[zh:莫斯科]]与[[zh:普京]]举行第 40 次面对面会晤后告别时暗示，他正试图结束国际体系。 他对[[zh:俄罗斯总统]]说：“百年未有之大变局，我们正在共同推动”。

[[zh:习近平]]的话语毫不含蓄。正如总部位于[[zh:渥太华]]的“麦克唐纳\-劳里埃研究所”（Macdonald-Laurier Institute）的查尔斯·伯顿（Charles Burton）所说：“对于敌对的独裁政权来说，摧毁[[zh:乌克兰]]、[[zh:台湾]]和[[zh:以色列]]只是他们在全球推行残酷[[zh:意识形态]]议程的开始。[[zh:中国]]领导人有一个在即将到来的全球[[zh:战争]]中取得完全胜利的变态梦想”。

[[zh:中共]]现在支持两个侵略者，[[zh:俄罗斯]]和哈马斯，犯下令人发指的罪行和制造的动乱。[[zh:毛泽东]]在 1966 年写道，  “天下大乱，才能达到天下大治”，指的就是世界由[[zh:中共国]]来统治。

[[zh:章家敦]]先生认为，[[zh:习近平]]崇拜[[zh:毛泽东]]，现在他正在做他崇拜的领袖未能完成的事情。[[zh:中共]]现任领导人[[zh:习近平]]正在加剧对世界文明的攻击，[[zh:习近平]]将不惜一切代价实现他的“[[zh:中国梦]]”愿景，换句话说，就是完全控制人类。
