###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共极权下的人民就是肉盾
`10/19/2023 7:59 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1853793)

巴以[[zh:战争]]爆发以来，在[[zh:以色列]]的华人安全牵动着无数[[zh:中国人民]]的心。究竟有多少华人滞留在[[zh:以色列]]，准确的数字不得而知。[[zh:中共]]侨务办估计在10000至25000人左右。其中60%为劳务人员，30%是通过配偶留居，10%的留学生。

  

哈马斯恐怖袭击[[zh:以色列]]后，各国都在积极协助本国公民撤离，并统计公布本国公民遇难人数。[[zh:中国]]人被残害或失踪的消息也不断传出，但[[zh:中共]]对此置若罔闻。[[zh:以色列]]当地华人透露，目前[[zh:中共]][[zh:驻以色列大使]]馆已经彻底摆烂。完全不回答大家的问题。也不统计人员信息和提供有效避难信息。甚至连大使馆电话也已经打不通了。当有留学生在[[zh:微信]]群中询问什么时候谴责哈马斯以保障当地华人的安全时，却被使馆工作人员警告。

  

有人称[[zh:中共]]这一行为或为人质行为，为后续舆论发展做准备。毕竟至今[[zh:中共]]既没有支持[[zh:以色列]]的反击行为，也没有谴责哈马斯的恐怖行为。到舆论对[[zh:中共]]不利时说：你看，我们也死人了。

这完全符合[[zh:中共]]作为此次[[zh:战争]]行为幕后推手的“龌蹉”性格。而且[[zh:中共]]曾经三番五次地把人民当作肉盾。

  

[[zh:中共]]把人民当作肉盾继承于前苏共，并将其发扬[[zh:光大]]。

在[[zh:苏德战争]]初期，苏共针对德军的闪电战的特性和自身军需严重不足的情况，发明了专属于[[zh:苏联]]军队的打法，就是人海战术。

人海战术并不是“让人白白送死”那么简单，除了人多以外，还要使用心理战。当

开始进攻后，所有人员必须用力嘶吼，紧接着一起向敌人冲刺。只有前几排的士兵会携带[[zh:武器]]，在前方的士兵死后，后面的士兵再将阵亡士兵的[[zh:武器]]捡起继续战斗。

当疯子一般的人群不要命似的冲锋，这给德军带来的心理冲击是巨大的，很多[[zh:德国]]士兵会手足无措。与此同时，苏军还会让他们士兵吸引住德军重火力部队，好让苏军的重火力部队再出其不意进行攻击。

电影《兵临城下》对苏军的人海战术进行了描述。

  

[[zh:中共]]将人海战术发扬[[zh:光大]]。它不仅使用士兵充当炮灰，还把平民百姓推到了[[zh:战争]]第一线。

1946年[[zh:4月16日]]，当时批评国民[[zh:政府]]最猛烈的报纸，也是唯一不称[[zh:中共]]为共“匪”的[[zh:上海]]《大公报》发表主编王云生的社论，痛斥[[zh:中共]]军队常用徒手的[[zh:老百姓]]打[[zh:先锋]]，以机枪迫击炮在后面督战……徒手的[[zh:先锋]]队成堆成群的倒了，消耗了对方的火力以后，才正式作战……。文中痛斥，实已到了最伤天害理的程度，驱市人为战，纵使胜了，又有什么面子？

  

旅居[[zh:美国]]的学者辛灏年也曾提到，他从一名[[zh:济南军区]][[zh:中共]]退役军官那里听来的，[[zh:中共]]是如何在孟良崮战役中，赢下了[[zh:国民党]]王牌师七十四师。

当时，[[zh:中共]]军队向孟良崮发起了冲锋，[[zh:国民党]]士兵射出子弹后才发现，最前面的居然是一群老头老太太（地主富农反革命）。国军遂停止了射击。

随后，[[zh:中共]]军队发起了第二次冲锋，这次打头阵上来的竟然是一群孩子（地富子女），国军只好又把枪放下去了，[[zh:中共]]军队借机上冲，被国军打败。

第三次冲在前面的是一片白被单，国军正要开枪时，白被单没有了，全是赤裸身体的青年妇女（地主富农的女儿媳妇们）。国军把枪一扔，这仗可怎么打啊？！都是[[zh:中国老百姓]]啊！

  

不可思议吗？

曾任[[zh:台湾]]的[[zh:立法]]院院长的梁肃戎在他撰写的《大是大非——梁肃戎回忆录》中回忆[[zh:中共]]军队如何进行的“[[zh:四平]]之战”。书中写道：民国1937年[[zh:3月]]，[[zh:中共]]军队3度进攻[[zh:四平]]，计有5波攻势，这次[[zh:共军]]发动人海战术，把[[zh:老百姓]]组成队伍，一[[zh:波波]]的往前赶，打得[[zh:老百姓]]的尸体堆积如山。国军也不忍心再打下去，[[zh:共军]]则踏着死尸，攻进[[zh:四平]]。

  

还有为了消耗国军[[zh:粮食]]而饿死三十万人的“[[zh:长春]]围城”······。呜呼，简直令人发指。

  

时间来到现在，[[zh:中共]]把人民当做肉盾这件事做得越来越隐蔽。

[[zh:新中国联邦]]在2022年[[zh:7月18日]][[zh:爆料]][[zh:中共]]领导安全的原则时爆出：[[zh:上海]]、[[zh:福建]]等地的省委武装部、军区的党[[zh:组织]]所在地下面是1.8米的军事混凝土，[[zh:掩体]]下面还有更深的[[zh:掩体]]确保领导安全。最重要的军事指挥系统都建设在幼儿园、医院、学校及人口密集区的地下，光纤铺设的地方都有军用通讯设施（军用、民用混合），接收站和发射站分开不同[[zh:地点]]。[[zh:伊拉克战争]]后[[zh:中共]]花了1·5万亿建设了这个防御系统，叫做极限式最后的核战略堡垒指挥系统。它将加强了对平民的军事绑架，以保证[[zh:中共]]领导不被[[zh:斩首]]。

  

这是典型的[[zh:中共]]对[[zh:中国人民]]的军事绑架、恐怖绑架、[[zh:战争]]绑架。人类没有比[[zh:中共]]更邪恶的了！——[[zh:新中国联邦]]语。
