###  [:house:返回](README.md)
---


## 与中共国开战？有可能，但并非你认为的原因
`10/19/2023 12:37 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1854937)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者[[zh:约翰]]·奥斯汀(John Austin)2023年[[zh:10月18日]]报道：

[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都渴望维护自己[[zh:国家]]“伟大”的威权模式。与这一目标相关的是推翻[[zh:美国]]及其盟国在二战后建立的[[zh:国际秩序]]，这一开放的、基于规则的国际体系，给许多[[zh:国家]]带来了繁荣(包括[[zh:中共国]]，一旦[[zh:中共]][[zh:政府]]接受接受了这一体系)。

但[[zh:国家]]的伟大，无论是[[zh:政治]]影响力、软实力还是军事实力，在很大程度上取决于[[zh:经济]]实力。通过参与(在很多情况下是博弈)开放的[[zh:资本主义]]贸易和[[zh:经济]]体系，[[zh:中共国]]建立了[[zh:经济]]实力。当前，[[zh:中共国]]与世界在[[zh:经济]]上相互依存。许多[[zh:国家]]依赖[[zh:中共国]]的出口，跨国[[zh:公司]]希望继续进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]。

与此同时，[[zh:俄罗斯]]已经失去了它。[[zh:俄罗斯]]的[[zh:国内生产总值]]相当于[[zh:意大利]]的规模，而在入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:俄罗斯]]最优秀、最聪明的人才大量流失，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]堪称名副其实的波将金村(译者注：波将金村，原指用来骗人的村庄，后来专门用来给人虚假印象的建设和举措)。一旦摆脱对[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]和[[zh:天然气]]的依赖，就没有人需要[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]了。[[zh:俄罗斯]]要在世界上发挥影响力并维持“伟大”的谎言，唯一途径就是采取破坏性的军事行动。

现在，[[zh:中共国]]面临着失去其真正的力量和影响力来源风险，即其强大、富有创业精神、与全球性紧密相连的[[zh:经济]]。[[zh:习近平]]主席正在遏制企业家和[[zh:言论自由]]，吓跑外国企业、投资者和[[zh:中共国]]企业家。随着许多[[zh:国家]]和[[zh:公司]]努力与[[zh:中共国]]腐败、监控和盗窃的国有[[zh:经济]]机构[[zh:脱钩]]，[[zh:中共国]]正在失去海外业务。[[zh:中共国]]的出生率正在下降，([[zh:经济]])增长正在放缓，[[zh:政治]]领导层正在凝聚在一个“强人”周围，比起[[zh:经济]]繁荣，这个“强人”更注重对内控制和对外武力威胁。

大多数观察家预测，[[zh:中共国]]的崛起将使[[zh:美国]]在世界上的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]影响力黯然失色。这就是[[zh:习近平]]推动的[[zh:美国]]衰落和[[zh:中共国]]崛起的故事。传统观点也认为这种动态最有可能引发[[zh:中美]]之间的军事冲突。一个正在衰落的 "帝国 "受到一个正在崛起的大国的威胁，从而导致冲突。

但这并不能说明当前的现实。[[zh:美国]]及其盟友正在努力工作。迄今为止，他们通过最快的[[zh:芯片]]和[[zh:人工智能]]等颠覆性创新，来推动新业务和维护[[zh:国家]]安全，从而保持[[zh:经济]]制高点。[[zh:俄罗斯]]的创新[[zh:经济]]已经不复存在，而[[zh:中共国]]也在追赶自己的创新[[zh:经济]]，这暴露了由[[zh:国家]]支出以及[[zh:政治]]与[[zh:市场]]方向支撑的体系的脆弱性。

然而，这并不全是好消息。正如我们所看到的，像[[zh:俄罗斯]]这样日益孤立和衰落的大国选择了采取军事行动。一个开始失去其新建立的国际影响力基础的[[zh:中共国]]，可能会变得更加危险，并且更渴望通过军事冒险以及[[zh:政治]]和[[zh:经济]]胁迫来维护其“伟大”。

避免[[zh:战争]]需要微妙的平衡行为。我们[[zh:美国]]人必须承认[[zh:中共国]]的抱负和基于身份的渴望：即渴望被视为一个大[[zh:国家]]并渴望[[zh:经济]]崛起。

我们需要对[[zh:中共国]]说：我们欢迎你们作为一个大国、伟大的[[zh:文化]]和民族的崛起。我们不想让你“沮丧”。但我们不欢迎对其他[[zh:国家]]和人民进[[zh:行政]]治和[[zh:经济]]胁迫、军事武力行为。我们将与盟友(我们仍然有的)合作，在每一个环节检查和遏制这些行为。

作者[[zh:约翰]]·奥斯汀是[[zh:布鲁金斯学会]]和[[zh:芝加哥]]全球事务委员会的非常驻高级研究员。
