###  [:house:返回](README.md)
---


## 邪恶轴心在加速演变，正义同盟需同仇敌忾
`10/19/2023 2:18 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1855320)

[[zh:10月18日]]中午，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]在[[zh:北京]]同来华出席第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛的[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]举行会谈。世界上最大的两位独裁头子再次聚首。这也是继今年[[zh:3月]][[zh:习近平]]到[[zh:莫斯科]]访问后与[[zh:普京]]于年内的第二次会面。

[[zh:习近平]]的开场白耐人寻味，“尊敬的[[zh:普京]]总统，我的老朋友，欢迎你来华出席第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛。”众所周知，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，由于[[zh:俄罗斯]]军队的残暴行为和对无辜平民的杀害，[[zh:普京]]被[[zh:纽伦堡]][[zh:国际法]]庭判处犯有[[zh:战争罪]]，并被[[zh:国际法]]庭通缉。此次的[[zh:北京]]之行，也是[[zh:俄乌战争]]爆发一年多以来[[zh:普京]]的第二次出国。国际上许多[[zh:国家]]禁止[[zh:普京]]入境，同时每个[[zh:国家]]都有责任和义务执行对[[zh:普京]]的逮捕令。与一个通缉犯公然称兄道弟，只能说明他们是一丘之貉。2020年，[[zh:中共]]被[[zh:美国政府]]定义为犯有[[zh:种族灭绝]]和[[zh:反人类罪]]，也确实证明了习普是一路货色。

[[zh:习近平]]说，“我们相互出席对方举办的重大主场[[zh:外交]]活动，这是我们多年来的一个好传统。”也正如[[zh:习近平]]所说，光是“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛[[zh:普京]]就连续三次参加，还有[[zh:北京冬奥会]]、金砖会议等等。而[[zh:习近平]]也不逞多让，几乎参加了[[zh:俄罗斯]]举行的所有大型国际会议和活动。但是这个“多年的好传统”也仅仅限于这十几年，尤其是[[zh:习近平]]执掌[[zh:中共]]以来。[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]之间的关系已经超越了两国之间的正常关系，用[[zh:郭文贵先生]]的话说，[[zh:习近平]]将与[[zh:普京]]的个人关系置于[[zh:国家]]之上，置于人民之上，置于民族之上。[[zh:习近平]]在出卖[[zh:国家]]和人民利益方面不遗余力、不计后果。尤其是在今年，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]等组成了邪恶的[[zh:轴心国]]，已经策划并发动了[[zh:俄乌战争]]、哈以[[zh:战争]]，并正在准备发动[[zh:朝鲜半岛]][[zh:战争]]和对[[zh:台湾]][[zh:战争]]。[[zh:习近平]]正在将世界置于危险的境地，将[[zh:中华民族]]推向毁灭的边缘。

[[zh:习近平]]说，“中俄东线[[zh:天然气]]管道等重大基础设施项目投入运营，为两国人民带来了实打实的好处。”中俄东线[[zh:天然气]]管道项目是[[zh:习近平]]卖国求荣的罪证之一。[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]签订了4000亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]][[zh:天然气]]大单，130[[zh:美元]]每桶的[[zh:石油]]价格高出国际油价的70%。当国际油价降低至三、四十[[zh:美元]]一桶时，[[zh:中国人民]]享受的依然是130[[zh:美元]]的价格。网友看到[[zh:普京]]再次来京时纷纷表示，[[zh:汽油]]又要涨价了。也确实如此，[[zh:中共国]]的[[zh:老百姓]]一直是花着高价享受着低质的[[zh:汽油]]，因为在供养着[[zh:俄罗斯]]，这就是[[zh:习近平]]口中“实打实的好处”。[[zh:俄乌战争]]的实质是[[zh:俄罗斯]]出人、[[zh:中国人民]]出钱。

[[zh:习近平]]说，“希望中蒙俄[[zh:天然气]]管道项目尽早取得实质性进展。”根据最初的规划，中蒙俄[[zh:天然气]]管道是沿着中俄边境向南延伸，直接进入[[zh:中共国]]境内。这样做的好处是可以减少管道长度从而降低成本，同时也可以避免涉及第[[zh:三国]]而增加不确定因素。但是，在2018年[[zh:9月]]，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]访问[[zh:蒙古国]]时，突然提出改变管道方向，要求管道经过[[zh:蒙古国]]。[[zh:普京]]说这样做是为了考虑[[zh:蒙古国]]的利益，帮助其发展[[zh:经济]]和[[zh:能源]]基础设施。实际上，中蒙俄[[zh:天然气]]管道[[zh:普京]]有自己的如意算盘。过境[[zh:蒙古国]]有三个原因。第一，增加对[[zh:蒙古国]]的影响力。[[zh:蒙古国]]是[[zh:俄罗斯]]在[[zh:亚洲]]的重要邻国，也是[[zh:俄罗斯]]的战略伙伴。[[zh:斯大林]]策划了外[[zh:蒙古]]从[[zh:中国]]独立出去，形成了[[zh:苏俄]]与[[zh:中国]]之间的缓冲地带。[[zh:天然气]]管道经过[[zh:蒙古国]]，可以增强[[zh:俄罗斯]]与[[zh:蒙古国]]的[[zh:政治]]信任和加强[[zh:经济]]联系，同时也可以防止[[zh:蒙古国]]倾向于[[zh:中共国]]或[[zh:美国]]，一石二鸟。第二，增加对[[zh:中共国]]的议价能力。[[zh:天然气]]管道过境[[zh:蒙古国]]，可以增加对[[zh:中共国]][[zh:天然气]]供应的控制力。[[zh:俄罗斯]]可以通过调整管道运行方式和进行维护等，在需要时对[[zh:中共国]]提出额外要求，这是出尔反尔的[[zh:俄罗斯]]所擅长的。第三，向[[zh:美国]]和西方展示[[zh:俄罗斯]]在[[zh:亚洲]]的影响力。总之改道[[zh:蒙古国]]的中蒙俄[[zh:天然气]]管道项目是[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中共]]的强迫行为。可[[zh:习近平]]对[[zh:普京]]唯唯诺诺，享受着[[zh:普京]]打过来的一记响亮的耳光。[[zh:俄罗斯]]会借此向[[zh:中共国]]索取更多的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]利益。确定地说，中蒙俄[[zh:天然气]]管道项目停滞和停止对[[zh:中国人民]]有百利而无一害。

[[zh:习近平]]说，“把中蒙俄[[zh:经济]]走廊打造成一条高质量[[zh:联通]]发展之路。”中蒙俄[[zh:经济]]走廊是[[zh:中共]]“一带”（[[zh:丝绸之路]][[zh:经济]]带）的组成部分，它侧重于口岸建设与[[zh:能源]]合作。[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”的主要目的中就有占领[[zh:能源]]和军事用途。夹在[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]之间的[[zh:蒙古国]]参与中蒙俄[[zh:经济]]走廊会付出昂贵的代价。

[[zh:习近平]]说，“全面战略协作、互利合作共赢的[[zh:中俄关系]]不是权宜之策，而是长久之计。”[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]的关系真的是牢不可破吗？不是。从[[zh:习近平]]的讲话中就可以看出端倪。一个“牢不可破、长久之计”的关系还需要在两方公开会谈时去特意强调吗？一再向对方解释“不是权宜之计”的关系就是权宜之计。以[[zh:习近平]]乖戾的性格能够容下谁呢？[[zh:普京]]何尝不是如此。从本质上说，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]两个[[zh:独裁者]]都想当世界的老大、都想称霸世界。既然是独裁首当其冲的就是“独”，所以，他们天然就有着不可调和的根本矛盾。同时，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]目前的所谓“战略伙伴”关系是建立在利益的基础上，[[zh:俄罗斯]]看中的是[[zh:中共]]的钱，[[zh:中共]]看中的是[[zh:俄罗斯]]的枪（军事实力）。目前所谓的“战略协作”关系只是在面对共同的敌人[[zh:美国]]时的权宜之计。[[zh:郭先生]]早就一针见血地指出，[[zh:灭共]]一定是从北边过来。[[zh:郭先生]]洞悉了[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共]]必将的分道扬镳、反目成仇。[[zh:习近平]]的讲话暴露了两个[[zh:独裁者]]之间的矛盾，反目成仇只是早一天晚一天的事情。

[[zh:习近平]]说，“明年是中俄建交75周年。中方愿同[[zh:俄方]]一道，准确把握[[zh:历史]]大势，不断充实双方合作的时代内涵。”[[zh:习近平]]在向世界宣告，起码在明年的时候[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]不会分道扬镳，还会继续勾结，继续在世界上兴风作浪。[[zh:习近平]]很自信，认为自己把握了“[[zh:历史]]大势”，认为自己的时代来了，认为[[zh:莫德尔周期]]就是为自己准备的。天狂有雨、人狂有货，让我们拭目以待。

[[zh:习近平]]说，“中方支持[[zh:俄罗斯]]人民走自主选择的[[zh:民族复兴]]道路，维护[[zh:国家]]主权、安全、发展利益。”[[zh:习近平]]这是在为[[zh:俄乌战争]]表态，在支持[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵。[[zh:俄乌战争]]爆发后，[[zh:中共]]多次公开表态，是[[zh:北约东扩]]才导致的[[zh:战争]]爆发，[[zh:俄罗斯]]是自卫、自保。把一个到邻居家打砸抢的流氓说成是自卫，要多么流氓才能有这么流氓的逻辑，果然是流氓与流氓为伍，强盗与强盗相通。

[[zh:习近平]]说，“为维护[[zh:粮食]]安全、[[zh:能源]]安全以及全球产业链[[zh:供应链]]稳定发挥更大作用。”人离不开[[zh:粮食]]，工业社会离不开[[zh:能源]]。[[zh:中共]]当然知道[[zh:粮食]]和[[zh:能源]]的重要性，所以“[[zh:一带一路]]”要占领和掠夺[[zh:能源]]，并用[[zh:粮食]]控制[[zh:中国]]和世界人民。[[zh:俄乌战争]]中，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]境内炸毁大坝，并把战火烧到产粮区，毁掉了能够养活1.5亿人的良田。世界[[zh:粮食危机]]的罪魁祸首就是[[zh:普京]]与[[zh:习近平]]。[[zh:独裁者]]们不是为了[[zh:粮食]]安全，他们在用[[zh:粮食]]安全和[[zh:能源]]安全要挟和控制全人类。

通过电视画面可知，当[[zh:习近平]]念稿子时[[zh:普京]]时不时[[zh:地点]]头表示“赞赏”。[[zh:普京]]内心是否赞赏不得而知，但是[[zh:普京]]的讲话却明显感觉出当初那个所谓的“硬汉”在一场[[zh:俄乌战争]]中被打成了软蛋。

[[zh:普京]]说，“我高度评价[[zh:习近平]]主席在论坛开幕式上发表的主旨演讲，赞赏[[zh:习近平]]主席的远见卓识，相信并祝愿共建“[[zh:一带一路]]”这一伟大事业取得更大成就。”这样的肉麻之词，要不是看画面，还以为是[[zh:蔡奇]]、[[zh:李鸿忠]]之流在尽情地发挥着拍马屁之功。其实倒不是因为[[zh:俄乌战争]]让[[zh:普京]]变成软蛋，而是所有[[zh:独裁者]]都是外强中干。想当初[[zh:萨达姆]]、[[zh:卡扎菲]]是多么的强悍，到头来为了苟活一个钻狗洞、一个藏地下室。[[zh:俄乌战争]]只是让[[zh:普京]]现了原型，“硬汉”已经装不下去了。

[[zh:普京]]说，“今年[[zh:3月]][[zh:习近平]]主席对俄进行成功国事访问，我们就许多重大问题进行了深入沟通，达成的共识正在得到认真落实。”刚才说过，[[zh:独裁者]]永远考虑的是自己的利益。[[zh:普京]]这番话是在绑架[[zh:习近平]]，中俄之间在“重大问题达成共识”，[[zh:俄乌战争]]是我们商量好的，哈马斯是我们一起支持的。其实不用绑架，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]一起作恶是不争的事实，而[[zh:习近平]]是罪魁中的罪魁。

[[zh:普京]]说，“国际形势的演变完全印证了[[zh:习近平]]主席作出百年未有之大变局的战略判断。”想必这句话[[zh:习近平]]听了会相当受用。一个靠别人吹捧才能感到自己的能力和价值的人一定是个无能之辈。[[zh:中国人民]]的悲哀就在于选择了一个邪恶的党，这个党又推出了一个除了毁[[zh:国家]]、毁民族、毁人民、毁世界之外没有任何积极作用的人。

最后[[zh:普京]]还没有忘记念出“世界上只有一个[[zh:中国]]，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]领土不可分割的一部分”这个密码。这是个取款密码，有了这个密码[[zh:普京]]此次[[zh:北京]]之行又会得到大笔的银子。

我们看到的只是[[zh:中共媒体]]公开的报道，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]的会面会有许多不能让外界知道的秘密。比如中俄朝建立的军事同盟和邪恶[[zh:轴心国]]，他们将继续进行更强、更深、更广的合作。就在[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]会谈的当天，[[zh:俄罗斯外长]][[zh:拉夫罗夫]]从[[zh:北京]]赶往了[[zh:朝鲜]]，与[[zh:金正恩]]会面。邪恶轴心在加速演变，正义同盟需同仇敌忾。

---
（图片来自BBC视频截图）
