###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 访问北京的普京辟谣：自己不是贱民！
`10/19/2023 10:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1856879)

在周四的[[zh:法国]][[zh:世界报]]网站上，该报[[zh:莫斯科]]通讯员伯努瓦·维特金（Benoît Vitkine）写道，在两天的时间内，前往[[zh:北京]]的[[zh:俄罗斯]]代表团中的记者们是时刻不停地在关注[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:普京]]受关注的点点[[zh:滴滴]]。从礼宾接待、到会议就座的情况、再到[[zh:普京]]讲话以及[[zh:10月17日]]星期二晚上[[zh:普京]]与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]一起步入宴会大厅等，[[zh:俄罗斯]]代表团的记者们是什么也没有漏掉。根据[[zh:俄罗斯记者]]们，在前去[[zh:北京]]参加“[[zh:一带一路]]”论坛的二十四位[[zh:国家]]元首和[[zh:政府]]首脑中，最受宠的就是[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]了。

前往[[zh:北京]]报道的[[zh:俄罗斯]]第一频道（Rossia 1）的明星主持人兴奋地说，“无论你打开哪个频道，[[zh:中国]]电视上到处都是[[zh:普京]]的身影。”这位女主持人还说，“虽然有一百五十个代表团，但[[zh:普京]]才是这次[[zh:峰会]]的主要客人和主宾。”

[[zh:法国]][[zh:世界报]][[zh:莫斯科]]通讯员伯努瓦·维特金表示，这位明星主持人的话的第[[zh:二部]]分，很少受到质疑，但就她的第一句话--“无论你打开哪个频道，[[zh:中国]]电视上到处都是[[zh:普京]]的身影”，俄语版“电报（Telegram）”平台上的“[[zh:中国]]威胁”频道的主持人去进行了查证。结果是：在[[zh:普京]]抵达[[zh:中国]]的当天，在17个[[zh:中国]]公共电视频道上，[[zh:普京]]只出现了3次，每次都涉及简短的发言，都在赞扬[[zh:习近平]]的“领导人”角色。

不过，关键不在这里。[[zh:法国]][[zh:世界报]][[zh:莫斯科]]通讯员伯努瓦·维特金继续写道，对于[[zh:俄罗斯总统]]来说，关键的是要显示，他不是[[zh:西方国家]]试图让人们相信的、[[zh:3月]]份[[zh:国际刑事法院]]对他发出的国际逮捕令又进一步强化了的贱民。在[[zh:国际刑事法院]][[zh:3月]]份对他发出国际逮捕令之后，[[zh:普京]]仅出访过一次，即[[zh:10月12日]]前往[[zh:吉尔吉斯斯坦]]的[[zh:首都]]比什凯克，参加独联体[[zh:峰会]]。

伯努瓦·维特金写道，在[[zh:俄罗斯总统]]的国际日程表上，[[zh:北京]]之行应该是一个里程碑性质的重要标志。最近几天，[[zh:俄罗斯总统]]在[[zh:以色列]]-[[zh:巴勒斯坦]]问题上特别活跃，与大部分地区领导人都通了电话。在此之前，[[zh:俄罗斯总统]]的国际日程表上，特别引人注目的是[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]对[[zh:俄罗斯]]的访问，[[zh:朝鲜]]是世界上为数不多的、就[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]向[[zh:莫斯科]]表达无保留支持的[[zh:国家]]之一。

指责西方口是心非、表里不一

伯努瓦·维特金写道，[[zh:俄罗斯]]对西方的指责在这个多边框架中有了新的维度。[[zh:普京]]指责西方口是心非，甚至指责西方热衷于“撒旦主义”。周三在[[zh:北京]]，[[zh:普京]]呼吁“一个更公平的多极世界”，还呼吁“每个[[zh:国家]]都有权选择自己的发展模式”，这在[[zh:中国]]的声明中得到了回应。根据[[zh:普京]]，[[zh:北京]]的计划和[[zh:俄罗斯]]创设“欧亚大空间”的愿望相吻合。

虽然[[zh:法国]]前[[zh:总理]][[zh:让-皮埃尔·拉法兰]]率领的[[zh:法国]]代表团在[[zh:普京]]讲话期间离开了会场，但[[zh:普京]]的重建其国际声誉的努力得到了[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班（Viktor Orban）的支持。[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]周二会见了[[zh:俄罗斯总统]]，要知道，自2022年[[zh:4月]]以来，没有任何[[zh:欧盟领导人]]这么做过。[[zh:普京]]因而多次表达对[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]的敬重，强调布达佩斯当局“从来没有寻求与[[zh:俄罗斯]]对抗”。

在与[[zh:普京]]会面时，[[zh:习近平]]也多次表现了对其客人的友好，并提到了“（中俄）两国之间不断增强的[[zh:政治]]互信”。但是，[[zh:法国]][[zh:世界报]][[zh:莫斯科]]通讯员伯努瓦·维特金表示，[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]的会面很简短，不能消除中俄双边关系中积累的、主要是对[[zh:莫斯科]]不利的分歧，比如，[[zh:中国]]出于担心[[zh:美国]]制裁而停止向[[zh:俄罗斯]]交付[[zh:无人机]]；再比如，面对能够部分补偿[[zh:莫斯科]]失去[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的[[zh:西伯利亚]]力量2号[[zh:天然气]]管道项目，[[zh:中国]]犹豫不决等。
