###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（五）
`10/19/2023 9:38 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1856651)

         

    我对大都市一向没有好感。

    大而无当的[[zh:城市]]让人无所适从，堂皇高楼碾压得人愈加渺小，豪华商场摆出一副高高在上的冰冷面孔，嘲笑着我并不丰满的荷包。因此我们从[[zh:曼谷]]逃到清迈，徜徉于古城的羊肠小道，流连于红尘滚滚的街边小摊、拥挤夜市。

    仰光也不过是我们[[zh:缅甸]]之行的中转站而已，刚刚休整好，我就在旅馆前台定好了次日去曼德勒的夜班车票。

    第二天一早，一梁照例一大早起来独自去探路。

   “快起来，快起来！”我刚刚睁开眼睛，就听见他夸张地说：“我有一个天才的发现，吃过饭带你去！”

    我无精打采地起床洗漱，显然，他热气腾腾的情绪丝毫没有感染到我。在舒适的[[zh:泰国]]待久了，突然来到一切都不如意的[[zh:缅甸]]，我不知道还有什么值得我兴奋的东西。

    早餐是旅馆提供的，炒饭、点心、水果，咖啡……简单但可口。一梁在外仍然保持着早起的习惯，6点不到就外出闲逛，早餐没准备好，服务员专门为他煎了一大盘鸡蛋，他被[[zh:缅甸]]人民的慷慨淳朴所感动，特拍照留念并发给我看。

    必须承认，[[zh:缅甸]]的食品非常好吃，无论是街边摊还是大饭店，几乎没有一家让我们失望过。

    清晨的仰光街巷，倒是有几分清秀的姿态。[[zh:缅甸]]人要比[[zh:泰国]]人勤勉得多，[[zh:泰国]]这个时间，除了寥寥几家早点摊儿，大多数店面、办事处都要到10：00以后才有人。

站在天桥，太阳正在下一个十字路口喷薄而出，佛塔的金顶在朝阳照耀下更是金光闪闪，辉煌灿烂，那一刻，我有种[[zh:心脏]]暂时停止跳动的感觉，被眼前的盛景惊呆了。

这里与肮脏陈旧的唐人街完全不同，街道、[[zh:建筑]]都是崭新的，天桥甚至有电梯。这是仰光的另一幅面孔：朝气蓬勃，欣欣向荣，百废待兴。但此情此景，却让我心生隐忧，我仿佛看到90年代初的[[zh:中国]]，向着商品社会一路狂奔。

    公共汽车上下来许多[[zh:建筑]]工人，有的已经开始工作。一些打扮漂亮，穿着传统筒裙的妇女等在路口或天桥下，也有几个男子。可能是等活的？可是不用穿得这么整齐吧？在着装方面，[[zh:缅甸]]与[[zh:泰国]]又是完全不同。[[zh:泰国]]人穿着非常随意，除了极少数靓丽的蜂腰少女，薄施粉黛妆容精致，稍微上点年龄的妇女，无论从多么高档的车上下来，个个都像[[zh:市场]]大妈。这符合他们不讲究面子的一贯作风。偶尔能看到一两穿着讲究的，一听说话，准是华人。而[[zh:缅甸]]妇女无论老少都穿着颇显身材的传统套装：短小的斜开襟上衣，修长束身的裹裙，大多数短衣裹裙颜色相同，上衣以绣花或镶嵌的珠子为装饰，裹裙是在底色基础上织出一排色彩艳丽的彩带，这样的服饰总会令人眼前一亮。每当一个摇曳着纤细身姿的[[zh:缅甸]]女从身边走过，一梁总要忍不住大大赞美一番。

    一梁所谓的天才发现指的是昂山[[zh:市场]]。

    昂山[[zh:市场]]是仰光最大的玉石交易[[zh:市场]]，以[[zh:昂山素季]]的父亲，昂山将军命名。时间太早，[[zh:市场]]还没有开始营业，仅两三家杂货店正在做开张的准备，我们只好在空荡荡的[[zh:市场]]里走了一圈，表示到此一游。
