###  [:house:返回](README.md)
---


## “一带一路”中共再撒1000亿 习近平谈丰硕成果
`10/20/2023 12:52 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1857167)

[[zh:10月18日]]，[[zh:中共]]迎来了第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]在[[zh:高峰]]论坛上宣布，[[zh:中共国]]将继续支持“[[zh:一带一路]]”倡议，为全球基础设施建设注资1000亿[[zh:美元]]。根据[[zh:中共国]]官方数据，参与“[[zh:一带一路]]”的[[zh:国家]]欠[[zh:中共国]][[zh:进出口银行]]的债务已达3000多亿[[zh:美元]]。

[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”计划，看似是为了建设基础设施，实际上背后隐藏着更为复杂的动机。事实上，它已成为了一种[[zh:金融]]陷阱，将各国推向负债的深渊。虽然“[[zh:一带一路]]”声称以“合作共赢”的方式提供资金，但其实质更多的是债务和[[zh:政治]]渗透的手段。

[[zh:习近平]]表示，“[[zh:一带一路]]”合作已扩展至亚欧[[zh:大陆]]、[[zh:非洲]]和[[zh:拉美]]，与150多个[[zh:国家]]和30多个[[zh:国际组织]]签署了合作文件。本次有来自130多个[[zh:国家]]的代表参加了[[zh:高峰]]论坛（包括未被国际承认的[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]]武装[[zh:组织]]）。[[zh:习近平]]将其倡议的发展成就描述为“丰硕”。

[[zh:习近平]]在演讲中间接批评了[[zh:西方国家]]针对[[zh:中共国]]的努力，称其将别国的发展视为威胁，将[[zh:经济]]相互依存视为风险。他强调[[zh:中共国]]不搞[[zh:意识形态]]对立、[[zh:地缘政治]]博弈或集团[[zh:政治]]对抗，反对单边制裁、[[zh:经济]]胁迫和[[zh:脱钩]]断链。

事实上，[[zh:中共]]试图通过这一倡议来对其他[[zh:国家]]产生[[zh:政治]]和[[zh:经济]]影响，甚至将其纳入自己的影响圈。从[[zh:地缘政治]]的角度看，这一倡议已经牵扯了几乎除了[[zh:北美]]和核心[[zh:欧洲]]以外的绝大部分[[zh:国家]]、地区和[[zh:国际组织]]。这个倡议的终极目标似乎是彻底拿下这些参与的[[zh:国家]]，进而建立以自己为首的国际新秩序。

虽然[[zh:中共]]表现出了出色的谈判技巧，但这并不能掩盖其野心的本质。对于全球范围、不同文明、种族、[[zh:宗教]]和传统的情况，这种单一战略的成功给世界带来的是灾难。虽然[[zh:中共]]的战略最终会走向失败，但其给各国人民带来的危害将长期存在，其中，[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]是最大的[[zh:受害者]]，他们被迫为[[zh:中共]]的野心买单。

[[zh:习近平]]称，[[zh:中共国]]正在将“[[zh:一带一路]]”倡议的重点从大型基础设施项目调整为更加可持续的领域，包括[[zh:电子商务]]、[[zh:数字金融]]、气候变化和[[zh:人工智能]]等。

这样的调整只是让[[zh:中共]]对他国的渗透与控制变得有效与牢固罢了。[[zh:中共]]向全世界释放了[[zh:生化武器]]，搞烂了[[zh:香港]]，在[[zh:新疆]]实施种族大屠杀，挑起[[zh:俄乌战争]]和以哈[[zh:战争]]，并欲对[[zh:台湾]]下手。显而易见，[[zh:中共]]没有那么好的情操要去帮助他国。

*图片来自[[zh:纽约时报]]中文网*
