###  [:house:返回](README.md)
---


## 中以「友誼的小船」說翻就翻  以色列應堅決滅共
`10/20/2023 2:11 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859748)



  
自哈馬斯發動對[[zh:以色列]]的恐怖襲擊後，[[zh:中共]]罔顧四名[[zh:中國]]人被哈馬斯殺害並有三人被劫為人質的事實，從一開始的「不譴責、和稀泥」，迅速轉變為倒過來譴責[[zh:以色列]]「過度反擊」，並以所謂同情[[zh:巴勒斯坦]]人民的說辭暗地裡支持哈馬斯，引來[[zh:以色列]]極大的不滿。
除了[[zh:中共外交部長]][[zh:王毅]]公開發出「名為挺巴，實為挺哈」的言論外，[[zh:中共外交部發言人]][[zh:汪文斌]]也在[[zh:例行記者會]]上稱，哈以衝突「癥結在於[[zh:巴勒斯坦]]人民沒有得到公正的對待」。從[[zh:中共]]的措辭中可以看到，[[zh:中共]]自始至終沒有對哈馬斯發令人發指的恐怖襲擊發出譴責，也從未使用過「[[zh:恐怖主義]]」這個詞，並且沒有一句對[[zh:以色列]]的同情與支持。

  

《[[zh:福克斯新聞]]》女主播上周在連線採訪[[zh:以色列總理]]內塔尼亞胡的[[zh:外交政策]]顧問奧菲爾·福爾克（Ophir Falk）時，詢問[[zh:以色列]]是否得到過[[zh:中共國]][[zh:習主席]]的任何支持。福爾克的回答耐人尋味，他說：「我們得到了眾多領導人和自由世界國際社會的支持。支持我們的[[zh:以色列]]的朋友和盟友不勝枚舉。」

  

顯然這是一種[[zh:外交]]答復辭令，雖然沒有做正面回答，但答案已顯而易見，那就是[[zh:中共]]沒有向[[zh:以色列]]提供任何支持。《[[zh:華爾街日報]]》的報道稱，[[zh:中共]]以幾十年從未有過的方式支持[[zh:巴勒斯坦]]的主張。儘管有四名[[zh:中國]]公民被哈馬斯殺害，還有三名被劫為人質，但在描述哈馬斯的襲擊時，[[zh:中共]]避免使用「[[zh:恐怖主義]]」這個詞，這讓[[zh:以色列]]非常不滿。

  

[[zh:以色列]]曾經自以為是[[zh:中共]]的「好朋友」，它應該後悔不知道或不相信[[zh:郭文貴先生]]的名言——「[[zh:相信共產黨，走進火葬場]]」。[[zh:以色列]]是[[zh:中共]]在奪取政權後最早與[[zh:中國]]建交的[[zh:國家]]。[[zh:以色列]]甚至還不顧[[zh:美國]]的反對，幾十年來一直為[[zh:中共]]提供包括先進戰機、先進軍事技術和現代高科技等在內的技術支持，是[[zh:發達國家]]中對[[zh:中共]]提供最多技術支持的[[zh:國家]]。

  

然而當[[zh:中共]]為了利用這場哈以衝突攪亂[[zh:中東]]局勢，分散[[zh:美國]]注意力，破壞[[zh:美國]]支持的國際體系，填補[[zh:美國]]留下的權力真空時，便毫不猶豫地在[[zh:以色列]]背後捅上一刀。中以「友誼的小船」說翻就翻了，遭到背叛的[[zh:以色列]]應該痛定思痛，認清[[zh:中共]]的邪惡真面目，堅定地加入反共陣線，去消滅[[zh:恐怖分子]]背後的最大[[zh:恐怖組織]]——[[zh:中共]]。


https://media.gettr.com/group12/getter/2023/10/20/03/0803d11d-b905-e039-06c5-ab0f28228b50/out.mp4



