###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列进攻加萨蓄势待发 2哈玛斯领袖列首要捉拿对象
`10/20/2023 5:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859957)

（[[zh:中央社]][[zh:耶路撒冷]]20日综合外电报导）[[zh:以色列]]曾扬言，当他们为报复[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈玛斯7日突袭而进攻加萨走廊时，每位哈玛斯成员将面临死期；但2名被控攻击案主谋的哈玛斯成员，却是[[zh:以色列]]首要捉拿对象。

[[zh:法新社]]报导，这两人是哈玛斯（Hamas）的军事战略家戴夫（Mohammad Deif）与[[zh:政治]]领袖辛瓦（Yahya Sinwar），他们都曾在[[zh:以色列]]或[[zh:巴勒斯坦]]的[[zh:监狱]]服过刑，也曾是多起暗杀行动刺杀对象。

[[zh:以色列]]这回在遭到围困的加萨走廊（Gaza Strip）内搜索这两位哈玛斯高阶领袖的行动，将会相当激烈。

哈玛斯战士本月从加萨走廊突袭[[zh:以色列]]，杀害了约1400人，并劫持了200多名人质，是[[zh:以色列]]建国75年来遭遇过最惨烈的攻击。

在[[zh:以色列]]准备对加萨走廊发动地面攻击围剿哈玛斯之前，已先撂下狠话，称辛瓦将「大祸临头」。

[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]葛朗特（Yoav Gallant）说：「哈玛斯[[zh:恐怖分子]]有2条路可走：被杀死或无条件投降。没有第3个选项。」

现年61岁的辛瓦是1987年哈玛斯创立成员之一，毕业於加萨[[zh:伊斯兰]]大学（Islamic University of Gaza），他在[[zh:以色列]]坐牢23年期间於狱中学习希伯来语。

辛瓦因杀害2名[[zh:以色列]]军人，被判处4个无期徒刑，但2011年他与另外1099名[[zh:巴勒斯坦]]人在换囚行动中获释。他在2017年当选为哈玛斯[[zh:政治]]领导人。

相较起来，与辛瓦同样出生在加萨甘尤尼斯（Khan Yunis）难民营的戴夫，外界对他所知甚少。他过去20年被[[zh:以色列]]列为头号公敌，这段期间他被控筹划自杀攻击、绑架与其他突袭行动。他与戴夫也双双在2015年被[[zh:美国]]列入首要通缉「国际[[zh:恐怖分子]]」名单。

1965年出生的戴夫本名是马士礼（Mohammed Diab al-Masri），他担任哈玛斯旗下武装团体艾兹丁‧卡萨姆旅（Ezzedine al-Qassam）的指挥官。目前所知仅有一张他的完整脸部照片，但至少是20年前拍摄。他的其他照片要不是戴上面罩，就是脸部被阴影遮住，以免被认出。

戴夫据传从不在同个[[zh:地点]]停留超过一晚。他至少从6次暗杀行动中死里逃生，因此被敌人冠上「九命怪猫」称号。

戴夫的妻子和至少1名孩子在2014年加萨[[zh:战争]]中死於[[zh:以色列]]空袭。他据传已一眼失明，且因为未遂暗杀而行动不便，但不失影响力。

戴夫自1980年代开始参与哈玛斯，他在第一次[[zh:巴勒斯坦]]大起义（Intifada）初期被捕，但2000年从[[zh:巴勒斯坦]]自治[[zh:政府]]的[[zh:监狱]]逃脱或获释。2002年，他成为哈玛斯军队的首领，此後也是[[zh:以色列]]当局憎恶对象。

专家表示，消灭辛瓦与戴夫虽会严重削弱哈玛斯，但不会将其摧毁。後者是[[zh:以色列]]宣称的目标。

[[zh:英国]][[zh:智库]]「皇家联合军事研究所」（Royal United Services Institute，RUSI）[[zh:国际安全]]专家海耶尔（H.A. Hellyer）说：「辛瓦与戴夫显然是最优先考量的领袖，少了他们哈玛斯会受损。但我们猜想哈玛斯对於失去两人有应变方案」。（实习编译：李靖蓉/核稿：张正芊）1121020
