###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登要求国会对以色列提供援助 并将哈马斯与普京相提并论
`10/20/2023 11:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859112)

据[[zh:路透社]]报道，周五早上，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]就[[zh:美国]]对哈马斯恐怖袭击以及[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]的应对问题向[[zh:美国]]民众表达立场。

 “我知道这些冲突似乎离我们很遥远，你们自然也会问‘这对[[zh:美国]]有什么重要？’，因此，请允许我与您分享为什么确保[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]的成功对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全至关重要。”[[zh:拜登]]说。

 “[[zh:历史]]教导我们，当[[zh:恐怖分子]]不为其恶行付出代价，当[[zh:独裁者]]不为其侵略受到惩罚，他们就会造成更多的混乱、死亡和破坏。他们会无所顾忌，继续作恶，对[[zh:美国]]的风险和威胁也会不断上升。如果我们不制止[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]扩大其[[zh:政治]]影响力和领土控制的企图，那么他的欲望将不仅止步于此。[[zh:普京]]已经威胁要‘提醒’[[zh:波兰]]，他们的西部领土是来自[[zh:俄罗斯]]的‘馈赠’。”

 “如果我们放任[[zh:普京]]继续侵犯[[zh:乌克兰]]主权，冲突和混乱可能在世界其他地方蔓延。“

 ”[[zh:伊朗]]支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的行动，也支持哈马斯和该地区的其他[[zh:恐怖分子]]。我们将继续追究他们的责任。“

 ”[[zh:美国]]和我们在该地区的伙伴正在努力为[[zh:中东]]构筑一个更美好的未来，一个[[zh:中东地区]]更为平和，与邻国更为紧密联系的未来。“

 总统强调道：“[[zh:美国]]的领导力将全世界维系在一起。[[zh:美国]]的联盟是保障我们安全的要素。[[zh:美国]]的价值观使我们成为其他[[zh:国家]]愿意合作的伙伴。如果我们放弃[[zh:乌克兰]]，背离[[zh:以色列]]，冒着失去这一切的风险，是不值得的。”

 [[zh:拜登]]表示他将在周五向[[zh:国会]]提交一份紧急预算请求，用于满足安全需求和支持[[zh:以色列]]与[[zh:乌克兰]]。

  “对于[[zh:以色列]]，我们必须确保其拥有保护人民的能力所需，无论今天还是将来。” [[zh:拜登]]称他打算提交给[[zh:国会]]的预算请求是“对[[zh:以色列]]安全前所未有的承诺，将增强[[zh:以色列]]的军事优势。”  

 [[zh:拜登]]提到了他与[[zh:以色列]]和[[zh:埃及]]官员达成的协议，允许第一批[[zh:联合国]]援助物资进入加沙，他强调说：“如果哈马斯不盗用这些物资，我们将持续为[[zh:巴勒斯坦]]人提供人道援助。”

“尽管困难重重，但我们不能放弃和平，不能放弃两国解决方案。”

 [[zh:拜登]]提到自冲突爆发以来[[zh:美国]]境内反犹太主义和恐惧[[zh:伊斯兰]]的人数激增，他表示：“我们必须毫不含糊地谴责反犹太主义和恐惧[[zh:伊斯兰]]的人。对于所有受伤的人，我想让你们知道：我理解你们，你们是我们社会的重要成员。在这种紧要时刻，当恐惧、怀疑、愤怒占据上风时，我们必须更加努力地坚守那些构成我们自己的价值观。我们是一个拥护[[zh:宗教]]自由和[[zh:言论自由]]的[[zh:国家]]。我们应该把彼此视为同胞，而非敌人。”

 这是自[[zh:拜登]]成为总统以来的第二次椭圆形办公室演讲

  此次讲话是在他的[[zh:中东]]之行被加沙地带一起医院爆炸[[zh:事件]]打乱之后发表的。这是[[zh:民主党]]总统在任近三年的第二次黄金时段椭圆形办公室讲话。

 在[[zh:六月]]份，他为债务上限僵局的结束而举行了第一次椭圆形办公室讲话。

 [[zh:拜登]]是在[[zh:华盛顿]][[zh:政治]]混乱的背景下发表的讲话。因为现在正值[[zh:众议院]]罢免凯文·[[zh:麦卡锡]]后选择新任[[zh:众议院议长]]的紧要关头。

[[zh:拜登]]请求紧急支出。 

[[zh:美国]]官员表示，这将在未来一年内为[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]以及[[zh:美国]]与[[zh:墨西哥]]边境的安全提供大约1,000亿[[zh:美元]]的资金。

事先消息称，其中可能包括约600亿[[zh:美元]]用于[[zh:乌克兰]]，100亿[[zh:美元]]用于[[zh:以色列]]，以及数十亿[[zh:美元]]用于[[zh:亚洲]]和[[zh:美国]]边境安全。

 [[zh:拜登]]尝试通过将优先事项合并到一个方案中，说服[[zh:共和党]]议员搁置现在的行程，并同意在[[zh:乌克兰]]的支出。然而[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]长达20个月的[[zh:战争]]已经吸收了数十亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]][[zh:武器]]，且看不到尽头。

 [[zh:美国]]的任何资助方案都必须由[[zh:民主党]]领导的[[zh:参议院]]和[[zh:共和党]]领导的[[zh:众议院]]通过。（保守派议员[[zh:吉姆·乔丹]]，前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]的盟友，宣布继续竞选[[zh:众议院议长]]。）

 但最近几个月，因为[[zh:拜登]]给出的预算过高差点导致[[zh:政府]]陷入困境。

 [[zh:美国政府]]长期的预算赤字和31.4万亿[[zh:美元]]的债务，让[[zh:共和党]]要求大幅削减各个领域的[[zh:政府]]支出。
