###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球紧张局势加剧，美国国务院发布 '全球谨慎 '旅行警告
`10/20/2023 2:02 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859708)

 
在[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]导致全球紧张局势升级以及[[zh:美国公民]]在海外面临潜在威胁的情况下，[[zh:美国国务院]]于周四发布了 "全球谨慎 "旅行警报。

  

由于世界各地紧张局势加剧，[[zh:美国国务院]]建议海外[[zh:美国公民]]提高警惕。

  

该警报特别指出，针对[[zh:美国公民]]和利益的潜在恐怖袭击、示威或暴力行动是发布该警报的主要原因。

  

[[zh:国务院]]概述了[[zh:美国公民]]应采取的一系列预防措施：

  

在旅游景点保持警惕：警告敦促[[zh:美国]]人在游客经常光顾的地区保持警惕。这些地区由于外国人高度集中，往往成为潜在袭击的热点。

报名参加 STEP：鼓励[[zh:美国公民]]加入智能旅行者注册计划（STEP）。[[zh:美国国务院]]可通过该计划向您发送信息和警报，一旦您在海外遇到紧急情况，[[zh:美国政府]]也能更容易地找到您。

  

根据（The Gateway Pundit）报道，在[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗-雷]]（Christopher Wray）发出[[zh:以色列]]-哈马斯冲突[[zh:中美]]国本土即将遭受恐怖袭击的严重警告之后，[[zh:美国]]在全球范围内发出了这一警告。

  

周六，[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗-雷]]（Christopher Wray）在[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:圣地亚哥]]举行的国际警察局长协会会议上发表讲话，对国内和国际暴力极端主义的抬头发出严重警告。

  

这一警告是在[[zh:以色列]]与激进[[zh:组织]]哈马斯（Hamas）持续冲突的背景下发出的，冲突已经夺去了数千人的生命，其中包括29名[[zh:美国]]人。

  

"雷说："在我谈及我们合作的一些具体方式之前，我想花一点时间向[[zh:以色列]]人民表示衷心的慰问，并分享我知道我们都对那里的纯粹残暴和无视无辜生命的行为感到愤怒。

  

雷表示，[[zh:历史]]见证了反犹太主义和其他形式的暴力极端主义，无论是外国[[zh:恐怖组织]]或受其煽动者，还是出于种族仇恨的国内暴力[[zh:极端分子]]，因为一个群体的[[zh:信仰]]而将其作为攻击目标都是完全不可接受的。另外雷还特别强调，[[zh:美国]]将继续致力于应对这些威胁，无论是在[[zh:美国]]国内还是在海外。

  

  

据根据The Gateway Pundit 此前的一篇报道可知，在加沙一家医院遭到致命袭击后，数千名抗议者于周二晚袭击了[[zh:美国]]驻[[zh:约旦]]大使馆。医院爆炸[[zh:事件]]发生后，包括[[zh:黎巴嫩]]在内的多个阿拉伯[[zh:国家]]爆发了抗议活动，抗议者向[[zh:美国]]和[[zh:法国]]大使馆进发。[[zh:约旦]]、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:摩洛哥]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:德黑兰]]都爆发了抗议活动。[[zh:约旦]]安曼、[[zh:摩洛哥]]拉巴特、[[zh:突尼斯]][[zh:突尼斯]]、[[zh:土耳其]][[zh:伊斯坦布尔]]、[[zh:黎巴嫩]]奥卡尔、[[zh:叙利亚]]伊德利卜、[[zh:伊拉克]]巴格达、[[zh:黎巴嫩]][[zh:贝鲁特]]、[[zh:卡塔尔]][[zh:多哈]]、[[zh:伊朗]][[zh:德黑兰]]。在加沙城阿赫利浸信会医院遇袭身亡后，[[zh:中东]]多个[[zh:城市]]爆发抗议活动。

  

[[zh:新中国联邦人]]士[[zh:三票先生]]对此表示道，[[zh:中东]]将会继续不太平，[[zh:中共]]会继续在[[zh:中东]]搅局，[[zh:伊朗]]、[[zh:黎巴嫩真主党]]、[[zh:伊拉克]]民兵以及哈马斯都收了[[zh:中共]]的好处，肯定会有动作，攻打[[zh:以色列]]是这些[[zh:恐怖组织]]的主营业务和主要收入来源，现在有[[zh:中共]]这样出手阔绰的金主，[[zh:中东]]的各方受[[zh:中共]]支持的势力或[[zh:组织]]将会“大干一场。”

参考链接：[https://themillennialpress.com/2023/10/19/just-in-u-s-state-department-issues-worldwide-caution-travel-alert-amid-rising-global-tensions/amp/](https://gnews.org)
                  https://x.com/anpo_star/status/1715096587050078243?s=46&t=-7USnbrPpGdm74UWrqO6pQ
