###  [:house:返回](README.md)
---


## 一带一路峰会闭幕　外媒谈论中国扩大政经外交影响力
`10/20/2023 12:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859891)

第三届「[[zh:一带一路]]」国际合作[[zh:高峰]]论坛[[zh:10月17日]]至18日在[[zh:北京]]举行。有法媒指[[zh:中国]]期望利用「[[zh:一带一路]]」论坛[[zh:峰会]]展示[[zh:外交]]胜利，也有外媒关注[[zh:俄罗斯]]参与「[[zh:一带一路]]」的影响，以及[[zh:中国]]通过执行这倡议的项目，扩大其国际政经[[zh:外交]]影响力。

### [[zh:法国]]《解放报》（Libération）

《解放报》称[[zh:北京]]举行「[[zh:一带一路]]」[[zh:峰会]]，旨在加大吸引[[zh:发展中国家]]一同来抗衡美欧。

该报称「[[zh:一带一路]]」是[[zh:中国政府]]在全球发展中的重要[[zh:外交]]手段，旨在通过基建、[[zh:能源]]和网络连接[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，[[zh:中国]]期望通过它展示其[[zh:外交]]上的胜利。

《解放报》称[[zh:中国]]也希望通过本次[[zh:峰会]]突显与西方自由[[zh:资本主义]]不同的发展模式，以便南方[[zh:发展中国家]]更容易接受它们有与西方不同的[[zh:中国]]投资选择。

### **[[zh:美国]][[zh:彭博社]]**

[[zh:彭博社]]18日以《[[zh:中国]]万亿[[zh:美元]]「世纪工程」　面临不确定的未来》为题，引述[[zh:智库]]的数字与估计称，[[zh:中国]]「[[zh:一带一路]]」相关[[zh:国家]]的整体活动较2018年的峰值下降约40%。

此外文中也谈及不少[[zh:国家]]或媒体拿来大做文章的所谓「负面新闻」，包括引述[[zh:北京]]被指导致一些[[zh:国家]]债务违约，而[[zh:中美]]竞争也导致这倡议愈来愈富[[zh:争议]]性，已签合作备忘录的[[zh:意大利]]料在年底退出。

报道称[[zh:中国]]的因应措施是转向所谓的「小而美」的项目惠及[[zh:民生]]。例如《[[zh:人民日报]]》[[zh:10月]]举出一些例如，包括一[[zh:中国]][[zh:公司]]对博茨瓦纳（Botswana）一间水厂的升级改造以及与哥斯达黎加一家种子[[zh:公司]]的技术合作夥伴关系。

图为2023年[[zh:10月18日]]，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:中国]][[zh:北京]]举行的「[[zh:一带一路]]」论坛上与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]握手。（Sputnik/Sergei Guneev/Pool via Reuters）

### **[[zh:英国]][[zh:路透社]]**

[[zh:路透社]]20日分析称，随着[[zh:中东地区]]对[[zh:以色列]]袭击加沙的愤怒日益高涨，[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]正在与该区各国寻找支持[[zh:巴勒斯坦]]人的共同目标。

[[zh:路透社]]分析，对中俄来说，[[zh:以色列]]对加沙轰炸提供一个机会，可提升他们作为[[zh:发展中国家]]扞卫者的信誉，这与支持盟友[[zh:以色列]]的[[zh:美国]]形成鲜明对比。

[[zh:路透社]]称，强调[[zh:美国]]在冲突中的负面作用显然是中俄的共同兴趣所在，这符合他们关於需建立一个[[zh:美国]]以外的世界秩序的更广泛的陈述。

图为一张[[zh:人民币]]100元纸钞及三个1元硬币。（Reuters）

[[zh:路透社]]亦在18日的报道称在[[zh:高峰]]论坛举行期间，[[zh:中国]]政策性[[zh:银行]]与外国[[zh:银行]]签署一系列[[zh:人民币]]贷款合约。

[[zh:路透社]]18日以《[[zh:中国]]在「[[zh:一带一路]]」倡议下加速[[zh:人民币国际化]]》为题，称[[zh:中国]]在利用透过「[[zh:一带一路]]」倡议商定的贷款在国际上推广[[zh:人民币]]，已将[[zh:人民币]]在全球支付的份额已升至创纪录水平。

地缘战略紧张局势和[[zh:美国]]高息帮助[[zh:北京]]提高[[zh:人民币]]在一些[[zh:国家]]的接受度。

尽管[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]贬值，[[zh:中美]]竞争的加剧以及[[zh:俄乌战争]]都促使[[zh:北京]]说服到更多[[zh:国家]]使用[[zh:人民币]][[zh:结算]]。[[zh:美国]]大幅加息也是导致[[zh:人民币]]融资增加的主要动力。

### **[[zh:俄罗斯卫星通讯社]]**

是次[[zh:峰会]]向世界发出[[zh:俄罗斯]]对「[[zh:一带一路]]」倡议更高水平支持的讯号，中俄领导人此次[[zh:北京]]会谈也体现双边关系的稳定和进步发展。

俄中关系发展既稳定又在不断前进，两国互动不断加强，邀请志同道合的[[zh:国家]]加入正在建设的世界新秩序，合作创造[[zh:西方国家]]无法与之竞争的影响力中心。

[[zh:美国]]谈战祸　[[zh:中国]]谈基建　以巴冲突映射[[zh:国际政治]]分水岭参会人数下跌不影响[[zh:一带一路]]成功 　[[zh:中国]]可以更自信坦然[[zh:一带一路]][[zh:峰会]]｜打破官宣常规，[[zh:普京]]现身[[zh:北京]]的突然性和必然性西方为何持续炒作「[[zh:一带一路]]」项目是[[zh:债务陷阱]]？
