###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国防部最新的中共国报告详述了中共不断增长的军火库
`10/20/2023 1:15 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859518)

*图片来源于本报道*

据[[zh:美国]]《空军和[[zh:太空部队]]》官网(Air and Space forces)作者格雷格·哈德利(Greg Hadley)2023年[[zh:10月19日]]报道：

据[[zh:五角大楼]][[zh:10月19日]]发布的一份报告称，[[zh:中共国]]军队继续在全球范围内扩大其影响力，增强战略和战术能力，尤其是[[zh:导弹]]项目。

更新后的年度《[[zh:中共国]]军力报告》(China Military Power Report)称，[[zh:中共国人民解放军]]正在发展：

•  可以超视距攻击的空对空[[zh:导弹]]

•  常规洲际[[zh:导弹]]系统

•  增加核弹头数量

虽然2021年版《[[zh:中共国]]军力报告》提到了PL-15[[zh:导弹]]，这是一种经常与[[zh:美国]]的AIM-120 先进中程空对空飞弹进行比较的超视距弹药，但更新版却没有提及。在新闻发布会上，一名高级国防官员拒绝深入讨论[[zh:中共国]]的远程空对空[[zh:导弹]]。然而，未经证实的报道表明，[[zh:中共国]]正在研制一种更先进的[[zh:远程导弹]]，有时称为 PL-XX 或 PL-21。新的[[zh:国防部]]报告似乎提到了这一进展，指出[[zh:中共国]]正在“探索双模式制导能力，它使用主动雷达和红外寻的导引头，以提高目标选择能力并使[[zh:导弹]]更能抵抗反制措施” ”。

在地对地[[zh:武器]]方面，这位国防高级官员表示，如果[[zh:中共国]]真的研制出常规洲际[[zh:导弹]]，这将标志着[[zh:解放军]]火箭军发展进程的结束，火箭军一直在稳步发展短程、中程和远程常规弹道[[zh:导弹]]。  

这位官员指出：“这将使[[zh:解放军]]火箭军首次具备打击[[zh:美国]]的常规能力，并威胁到[[zh:美国]][[zh:大陆]]、[[zh:夏威夷]]和[[zh:阿拉斯加]]的目标。我认为，当我们看到他们可能正在探索开发那些常规武装[[zh:洲际弹道导弹]]时，就会对战略稳定的风险产生一些问题。。”

与此同时，[[zh:中共国]]继续迅速扩充其核力量，[[zh:美国]]官员此前称其“令人叹为观止”。尽管去年的报告预测[[zh:解放军]]到2030年可能拥有“约1,000枚”核弹头，到[[zh:2035]]年将拥有1,500枚核弹头，但今年的报告不太明确；虽然仍预计到2030年将拥有“超过1,000 枚”核弹头，但它没有提供更长期的预测。 

更直接的是，该报告认为，[[zh:中共国]]“可能会在2022年完成三个新的固体推进剂发射井的建设，......至少有300个新的[[zh:洲际弹道导弹]]发射井，并已将至少一些[[zh:洲际弹道导弹]]装载到这些发射井中。” 总之，该报告估计[[zh:中共国]]“截至2023年[[zh:5月]]拥有超过500枚可使用的核弹头”， 比一年前的400枚有所增加。

尽管增长显着，但与[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]相比，[[zh:中共国]]的核力量仍然很小。据[[zh:美国]][[zh:科学家]]联合会称，[[zh:俄罗斯]]拥有近5,900枚弹头，而[[zh:美国]]的弹头库存数量超过5,200枚。

这位高级国防官员表示：“我们看到[[zh:中共国]]继续快速实现核力量现代化、多样化和扩张。如果将他们现在所做的事情与大约十年前所做的事情进行比较，你会发现，从规模和复杂程度来看，他们现在所做的事情确实[[zh:远远]]超过了当时。他们正在扩大和投资陆基、海基和空基核运载平台，以及支持其核力量大规模扩张所需的基础设施。”

在[[zh:中共国]]核能力不断增强的同时，它也在更新其空军机队。[[zh:五角大楼]]的报告指出，“特别是[[zh:中共国人民解放军]]空军，领导层一再呼吁成为一支真正的‘战略’空军，能够远距离投射力量，推进和捍卫[[zh:中共国]]的全球利益。”

报告称，为了实现这一目标，[[zh:解放军]]空军正在投资： 

•  升级其第五代歼\-20[[zh:战斗机]]

•  正在开发 H-20 轰炸机，预计该轰炸机将兼具核和常规用途

•  “新型中程和远程隐形轰炸机，用于打击区域和全球目标。”

除此之外，报告还首次指出[[zh:中共国]]已经部署了新型运\-20U(Y-20U)加油机。

报告指出：“这些新型空中加油机将显着增强[[zh:中共国]]实施远程攻击性空中作战的能力。除了空中加油之外，预计运\-20 可能还会有更多变型机，例如可能的(机载预警和控制)变型机。”

报告总结道，总而言之，所有这些发展意味着[[zh:中共国]]空军“正在迅速赶上西方空军”。

与此同时，[[zh:解放军]]航空部队在该地区对抗和骚扰[[zh:美国]]及其盟军[[zh:飞机]]的行为变得越来越咄咄逼人，[[zh:五角大楼]]本周早些时候通过解密并公布了数十张过去两年中发生的威胁和不安全行为的照片和视频，来强调这一趋势。
