###  [:house:返回](README.md)
---


## 借中共“一带一路”国际论坛 普京力推开发”北方海路“项目
`10/20/2023 2:27 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859753)

[[zh:普京]]在“[[zh:一带一路]]”论坛上，力推”北方海路“项目，称中俄都希望开展平等互利的合作，还表示“[[zh:一带一路]]”倡议与俄大欧亚空间的理念相契合。

周三（2023年[[zh:10月18日]]），[[zh:俄罗斯总统]]弗拉基米尔∙[[zh:普京]]（Vladimir Putin）在第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛开幕式发表演讲称，北方海路很快将实现全年通航。[[zh:普京]]称，从2024年开始，北方海路全线，冰级货船将实现全年通航，[[zh:俄罗斯]]建议各伙伴国“积极利用这一运输潜力”，而[[zh:俄方]]“愿意提供可靠的冰上领航、通信和补给”，还邀请各国开发北方海路。

[[zh:普京]]演讲称，中俄都希望开展平等互利的合作，他还表示[[zh:中共国]]主席[[zh:习近平]]主导的“[[zh:一带一路]]”倡议与[[zh:俄罗斯]][[zh:关于]]形成大欧亚空间的理念相契合。

[[zh:普京]]介绍说：”我们正在规划另一条从北极到远东南部的走廊。“

在谈及远东新的南北运输走廊时，[[zh:普京]][说](https://video.weibo.com/show?fid=1034:4958193814536250)：”所有这些从北至南的运输走廊为俄罗斯欧洲部分、西伯利亚和远东地区，开启与整合我们大陆南部与印度洋和太平洋沿岸大型物流枢纽直接链接的可能。“

[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]增速远高于[[zh:中共国]]。尽管因[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]被美西方制裁，但[[zh:俄罗斯]]2022年GDP按[[zh:美元]]计算，GDP高达2.22万亿[[zh:美元]]，增长率超过19%，远高于[[zh:中共国]]的3%，世界第八。[[zh:普京]]表示2023年底，中俄贸易额将突破2000亿[[zh:美元]]，[[zh:俄罗斯]]是[[zh:中国]]在非[[zh:亚洲]][[zh:国家]]中的第二大贸易伙伴。他在18日“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]会后，回答记者提问时[表示](https://tass.com/economy/1692827)：“在非地区国家中，我们对华贸易实际上是仅次于美国的第二大国家，在这方面已经超过了德国。”

近来，受西方制裁[[zh:普京]]几乎没机会出访。这次[[zh:普京]]抓住机会，第一天就与10个[[zh:国家]]进行了会谈，平均1到2小时一场，紧锣密鼓，马不停蹄，开启快速模式。150多个[[zh:国家]]政要齐聚一起，这对[[zh:普京]]来讲是个难得的推介机会。

[[zh:10月19日]]，[[zh:外交部发言人]]毛宁主持[[zh:例行记者会]]。有记者提问，”中方是否愿意跟[[zh:俄罗斯]]在北方海路框架内合作？“毛宁表示，建议你向中方的主管部门了解具体的合作情况。作为原则，中方愿意继续本着相互尊重，平等互利的原则，同[[zh:俄罗斯]]开展包括在北极领域等各类领域的合作。

南北运输”走廊“交通要素将使北方海路与欧亚主要物流枢纽——[[zh:印度洋]]和[[zh:太平洋]]——实现一体化成为可能。

北方海路，或称北极航道，连接巴伦支海和白令海峡，全长3000多海里(5556公里)，是[[zh:俄罗斯]]远东部分与[[zh:俄罗斯]][[zh:欧洲]]部分之间最短的海上航线，也是[[zh:欧洲]]与[[zh:亚洲]]之间最短的线路。[[zh:10月6日]]，第一艘经由北方海路的船只抵达加里宁格勒州，这艘船是从[[zh:上海]]出发，最终[[zh:地点]]是[[zh:圣彼得堡]]。
