###  [:house:返回](README.md)
---


## 《崇祯：勤政的亡国君》的书评因疑影射习近平，而被中共国全面下架
`10/20/2023 1:10 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1859495)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:自由亚洲]]》(Radio Free Asia)作者陈子飞(Chen Zifei，音译)2023年[[zh:10月19日]]报道：

[[zh:中共国]]当局下架了一本有关[[zh:明朝]]末代皇帝[[zh:崇祯]]的书，因为有网上评论称该书的分析可能适用于现任[[zh:共产党]]领导人[[zh:习近平]]。

明末[[zh:历史]]学家陈梧桐所著的《[[zh:崇祯]]：勤政的亡国君》最近从网上书店(包括国营新华书店的网站)消失，本周在各大图书销售平台上多次搜索该书均无结果。

与此同时，周四在[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上搜索该书及其作者的关键词也没有任何结果。

时事评论员称，网上评论将该书对1368年至1644年[[zh:明朝]]灭亡的分析与[[zh:中国共产党]]领导人[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共国]]现状进行了类比，这本书很可能已从公众视野中消失。

网上很多评论都引用了陈梧桐书里的一句话：“昏招连连步步错，越是勤政越亡国。”

[[zh:10月17日]]网名“来自[[zh:中共国]]的愚蠢玩意”[[zh:脸书]]上的一条帖子笑着说道：“从[[zh:明朝]]一直到今天。”一位读者评论道， “很明显它暗示了什么。”

另一位读者将[[zh:习近平]]比作几位王朝的末代皇帝。

读者用[[zh:习近平]]的昵称“小熊维尼”说，“[[zh:崇祯]]、[[zh:道光]]、[[zh:溥仪]]、小熊维尼，这样的人太多了” ，据说他([[zh:习近平]])很像小熊维尼。

时事评论员[[zh:王健]] (Wang Jian，音译)表示，这本书被禁很可能就是因为这句话引起了人们的共鸣。

[[zh:王健]]说：“这本书不会对([[zh:习近平]])产生太大影响，只是它反映了每个人的想法，[[zh:习近平]]这些年一直在违背常理、违背民意，大家对此已达成共识。”

他说：“(这本书表明)如果有人试图滥用权力，不幸就会降临到他们身上，所以这已经成为一个敏感话题，如果不是因为它表达了这种社会共识和公众感情，它绝不会被禁。”

前[[zh:香港]]书商林荣基(Lam Wing-kei)现在在[[zh:民主]]的[[zh:台湾]]岛上经营一家书店，他表示，在[[zh:中共国]]，任何带有潜在[[zh:政治]]信息的书籍都可以随时被查禁。

因向[[zh:中共国]][[zh:大陆]]顾客出售[[zh:政治]]书籍而被[[zh:国安]]警察拘留数月的林荣基说：“([[zh:中国共产党]])政权的首要任务是维持对权力的控制。”

林荣基说：“一旦他们发现某本书在[[zh:意识形态]]上对政权或政权的控制有影响，他们就会将其列为禁书。”他提到了[[zh:香港]]禁售《羊村》系列儿童绘本的例子。

他说：“当权者做出决定，也确定了禁书的标准，这是不能[[zh:理性]]理解的。”

时事评论员方媛(Fang Yuan，音译)表示，在[[zh:中共国]]，人们不能自由表达自己的意见，公众对[[zh:政府]]的不满通过[[zh:历史]]的借鉴间接表现出来，这是很常见的。

他说，人们似乎对禁令的反应是在监管不太严格的二手书交易平台上以高价出售该书的二手书。

一本该书甚至在[[zh:孔子]]在线二手书店上标价为1,280元(175[[zh:美元]])，是新书标价的27倍。

方媛说：“当没有希望打硬仗时，公众和民间社会就会通过采取温和的手段来表达愤怒，以此来咒骂[[zh:政府]]。”

“(这个禁书令)表明，局势非常敏感，已经到了一切都很紧张、大家都保持警惕的阶段。”
