###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国企业进入欧盟市场之路并不平坦
`10/20/2023 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1860596)

在逆[[zh:全球化]]和[[zh:地缘政治]]摩擦之下，国际[[zh:市场]]正在发生结构性的变局，[[zh:中国]]的对外经贸夥伴也在发生变化。比如，东盟已经替代[[zh:欧盟]]成为[[zh:中国]]的最大贸易伙伴，从2020年开始连续三年如此；[[zh:中美]]双边虽然保持了约7000亿[[zh:美元]]的巨大规模，但[[zh:中美]]在多个领域的经贸关系实际上，仍然处在「脱鈎」的惯性中。

从[[zh:地缘政治]]与地缘[[zh:经济]]两个维度看，[[zh:欧洲]]与[[zh:美国]]虽然都属於[[zh:西方国家]]，但对於[[zh:中国]]来说仍是有重要区别的两个区域。从五年之前的[[zh:特朗普]]时期开始，[[zh:美国]]掀起了与[[zh:中国]]的[[zh:政治]]与[[zh:经济]]摩擦。面对[[zh:美国]]不断增强的「遏制」行动，[[zh:欧洲]]是[[zh:中国]]曾寄予希望的[[zh:发达国家]][[zh:市场]]。尤其是曾努力推动达成《中欧全面投资协定》（CAI）的德法两国，是[[zh:中国]]在[[zh:全球化]]时期与[[zh:欧洲]]合作的两大支柱[[zh:国家]]。

最近五年，世事剧烈变幻。寻找可靠的外部[[zh:市场]]并维持稳定的经贸关系，对[[zh:中国]]来说十分重要。作为[[zh:发达国家]][[zh:市场]]的[[zh:欧洲]]，对[[zh:中国]]的「敌意」比[[zh:美国]]要低。与[[zh:欧洲]][[zh:国家]]建立相对稳定的[[zh:政治]]与[[zh:经济]]关系，是[[zh:中国政府]]的愿望和重要策略；进入[[zh:欧洲]][[zh:市场]]，也是许多[[zh:中国]]企业「走出去」的重要目标。

[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]][[zh:10月13日]]在[[zh:北京]]同[[zh:欧盟]][[zh:外交]]与安全政策高级代表博雷利（Josep Borrell）举行第十二轮中欧高阶战略对话（[[zh:中国外交部]]）

在产业和[[zh:市场]]层面，这种变化已经发生。以汽车为例，2021年以来，[[zh:中国]]汽车出口开始迅猛增长。[[zh:中国]]汽车工业协会数据显示，2021年出口量按年翻倍至201.5万辆，2022年达到311.1万辆。2023年前八个月，[[zh:中国]]出口汽车达到294.1万辆。[[zh:中国]]电动汽车出口的主要目的地是[[zh:欧洲]]和[[zh:东南亚]]，排名前三的[[zh:国家]]分别是[[zh:比利时]]、[[zh:英国]]和[[zh:泰国]]。据[[zh:欧盟]][[zh:海关]]统计，今年前七个月[[zh:中国]]电动汽车出口量增长了112%。[[zh:欧盟委员会]]数据显示，[[zh:中国]]国产电动汽车在[[zh:欧洲]]的[[zh:市场]]份额已上升至8%，到[[zh:2025]]年可能增至15%。

以电动汽车为代表的[[zh:中国]]制造的工业品出口到[[zh:欧洲]]，在[[zh:经济]]低迷中为[[zh:中国]]企业树立了一个标杆。[[zh:中国]]不少产业和企业都跃跃欲试，希望在其他领域复制电动汽车领域的成功经验。

不过，在承认[[zh:欧洲]][[zh:市场]]重要性的同时，[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员在这里要泼一盆凉水——[[zh:中国]]企业不要低估进入[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的难度。在持续的讯息追踪研究中，我们注意到，在日益复杂的国际[[zh:地缘政治]]背景下，对於来自[[zh:中国]]的[[zh:经济]]要素——产品、企业和资本，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]越来越表现出怀疑和排斥，[[zh:欧洲]]率先提出对[[zh:中国]]「去风险」策略，就是一种明显的变化。

中欧关系：[[zh:欧盟]][[zh:外交]]与安全政策高级代表博雷利（Josep Borrell）2023年[[zh:10月13日]]在一个於[[zh:北京大学]]举行的活动发表讲话。（Reuters）

今年[[zh:10月4日]]，[[zh:欧盟]]发布声明，对产自[[zh:中国]]的进口电动汽车启动反补贴调查程序，调查期预计不会超过13个月。调查对象是产自[[zh:中国]]的9座及以下纯电动乘用车，调查期限横跨2022年[[zh:10月1日]]至2023年[[zh:9月30日]]，对[[zh:欧盟]]汽车工业损害评估相关趋势的审查期限覆盖范围是2020年[[zh:1月1日]]至调查期结束。[[zh:欧盟]]认为，[[zh:中国]]生产的电动汽车从[[zh:政府]]补贴中获益，使得产品价格在[[zh:市场]]上更具竞争力。[[zh:欧盟]]列举了[[zh:中国]]的几种主要补贴方式：（1）[[zh:政府]]直接给予企业现金补贴；（2）[[zh:政府]]少收税或者不收税；（3）[[zh:政府]]以低於适当报酬的方式提供商品或服务。此外，（4）[[zh:中国政府]]还对企业减免所得税、向企业提供进出口退税、通过[[zh:国有银行]]向企业提供贷款以及出口信贷等。

[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]设置经贸障碍的范围还在扩大。[[zh:10月10日]]，有媒体报道称，[[zh:欧盟]]计划在本月欧美[[zh:峰会]]上宣布，对[[zh:中国]]钢铁制造商展开反补贴调查。知情官员称，[[zh:欧盟]]同意与[[zh:美国]]联手确保各行业不会受到廉价竞争的影响，并称[[zh:美国]]要求[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]钢铁生产商采取行动，以换取[[zh:美国]]不会重新对[[zh:欧盟]]徵收钢铁关税。2018年，[[zh:美国政府]]曾对[[zh:欧盟]]实施钢铁徵税措施，[[zh:欧盟]]为此针对部分[[zh:美国]]产品采取报复性徵税措施。有关人士预计，欧美双方即将宣布通过「全球可持续钢铁和铝安排」（GSA），限制[[zh:中国]][[zh:金属]]出口，并指[[zh:中国]][[zh:金属]]大量涌入全球[[zh:市场]]，给欧美[[zh:金属]]生产商带来压力。[[zh:欧洲]]钢铁工业联盟总干事艾格特表示，「传统贸易保护措施无法解决这一问题。我们已经用了50年都没有效果。全球产能过剩是由[[zh:政府]]推动的。我们需要一个新工具。」此外，[[zh:欧盟]]方面也考虑对风力涡轮机行业展开调查。这些调查工作预计将长达一年，[[zh:欧盟]]可能会依据调查结果，决定是否徵收关税。

[[zh:李强]][[zh:9月9日]]在新德里出席[[zh:二十国集团]]领导人[[zh:峰会]]期间，会见[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩。（[[zh:新华社]]）

除了前述反补贴、惩罚性徵税之外，[[zh:欧洲]]还是碳关税的积极推动者，与碳排放有关的贸易壁垒将会对[[zh:中国]]制造的部分产品形成较大的压力。[[zh:欧洲]]碳边界调整机制（CBAM）的第一阶段於2023年[[zh:10月1日]]启动。CBAM是[[zh:欧盟]]碳[[zh:市场]]的衍生政策，这一[[zh:绿色新政]]也被业内称为「碳关税」。在第一阶段，[[zh:欧盟]]碳关税将瞄准六个碳密集型工业部门的进口——钢铁、水泥、化肥、铝、发电和氢气，要求六个碳密集型工业部门的出口商向[[zh:欧盟]]当局报告其碳排放量。据标普全球[[zh:大宗商品]]预测，在2026到2040年间，[[zh:中国]]出口到[[zh:欧盟]]的、CBAM覆盖的产品约为8.69亿吨，其中42%是钢铁，8%是水泥，6%是铝。在现有CBAM机制下，需要付费的含碳量约为2.01亿吨，其中85%来自钢铁产品，6%来自水泥，4%来自铝。

### 最终分析结论：

可以看到，在逆[[zh:全球化]]和[[zh:地缘政治]]变化的背景下，[[zh:欧洲]]（[[zh:欧盟]]）[[zh:国家]]对於[[zh:中国]]产品和[[zh:中国]]资本开始设置重重障碍，加大了[[zh:中国]]企业和[[zh:中国]]产品进入[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的障碍。去年爆发的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和最新爆发的哈以[[zh:战争]]，都会加大[[zh:欧洲]][[zh:经济]]复苏的难度。但越是[[zh:经济]]不好，越能激发[[zh:欧洲]][[zh:国家]]对区外产品和区外投资的怀疑。对於正准备兴致勃勃地杀入[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的[[zh:中国]]企业，需要现实地看到其中的挑战。现在和今後，进入[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的路，对[[zh:中国]]企业已经变得不平坦！

本文原载於[[zh:安邦]][[zh:智库]]2023年[[zh:10月12日]]的每日[[zh:经济]]栏目。
