###  [:house:返回](README.md)
---


## 美驱逐舰在红海击落飞向以色列的数枚导弹
`10/20/2023 5:50 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1860228)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）周四（[[zh:10月19日]]），[[zh:美国海军]]卡尼号[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]（USS Carney）在[[zh:红海]]北部击落[[zh:也门]]胡塞武装发射的多枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。[[zh:五角大楼]]称这些[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]可能飞向[[zh:以色列]]的目标。

这是近期[[zh:美国海军]]舰艇在[[zh:中东]]首次遭遇非直接瞄准本舰的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。[[zh:也门]]胡塞武装背后是[[zh:伊朗]]支持的。

这也是[[zh:美国]]在[[zh:当前危机]]中为保卫[[zh:以色列]]而采取的首次军事行动，在[[zh:美国]]和其它[[zh:国家]]努力遏制[[zh:以色列]]和哈马斯之间冲突扩大的情况下，[[zh:伊朗]]支持的代理人[[zh:组织]]向[[zh:以色列]]发射[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]的可能性肯定会增加，从而加剧地区紧张局势。

周四，[[zh:五角大楼发言人]]帕特·莱德（Pat Ryder）将军在新闻发布会上表示，当地时间周四晚上，这艘军舰在[[zh:红海]]北部拦截了三枚对地攻击[[zh:巡航导弹]]和几架[[zh:无人机]]。

[[zh:美国]]官员告诉[[zh:美国广播公司新闻]]（ABC），卡尼号击落了胡塞武装发射的八架[[zh:无人机]]。

## [[zh:导弹]]可能会到达[[zh:以色列]]的目标

莱德说：“我们无法确定这些[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]的目标是什么，但它们是从[[zh:也门]]发射的，沿着[[zh:红海]]向北行驶，可能会到达[[zh:以色列]]的目标。”

他说：“这一行动展示了我们在[[zh:中东]]建立的综合防空和[[zh:导弹]]防御架构，我们准备在必要时利用这一架构来保护我们的合作伙伴和我们的利益。”

他补充说，有关交战的信息仍在处理中。

据多名[[zh:美国]]官员称，[[zh:美国]]的初步评估是卡尼号[[zh:驱逐舰]]不是胡塞武装[[zh:导弹]]或[[zh:无人机]]的目标。一名官员表示，目前尚不清楚胡塞民兵的[[zh:导弹]]是从哪里发射的，但[[zh:导弹]]的目标是向北。

胡塞武装是[[zh:伊朗]]支持的[[zh:什叶派]]运动，控制了[[zh:也门]]北部大部分地区，近年来一直处于[[zh:战争]]状态，而[[zh:也门]]自2015年以来一直与[[zh:沙特]]领导的联盟交战。

作为这场冲突的一部分，胡塞武装向[[zh:沙特阿拉伯]]深处发射了[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，但周四拦截的[[zh:导弹]]并非针对[[zh:沙特阿拉伯]]境内的目标。

上周，胡塞武装领导人阿卜杜勒-[[zh:马利克]]·胡塞（Abdel-Malek al-Houthi ）称，如果[[zh:美国]]直接干预加沙冲突，该[[zh:组织]]将通过发射[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]进行回应，并采取其他军事选择。

周四的[[zh:事件]]发生在当地时间傍晚时分，当时[[zh:美军]]舰检测到[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]在[[zh:红海]]水域上空向北移动。

一名[[zh:美国]]官员告诉[[zh:美国广播公司新闻]]，胡塞武装发射的[[zh:导弹]]被卡尼号[[zh:驱逐舰]]上携带的SM2[[zh:导弹]]击中。

莱德将军告诉记者，拦截是在水上而不是陆地上进行的。

## 卡尼号击落[[zh:导弹]] 增强[[zh:美军]]威慑力

自[[zh:以色列]]与哈马斯冲突爆发以来，[[zh:美国]]加强了在该地区的军事存在。

卡尼号[[zh:驱逐舰]]是杰拉尔德·R·[[zh:福特]]号[[zh:航空母舰]]打击群的一部分，该打击群被部署到[[zh:地中海]]东部，以阻止[[zh:伊朗]]和[[zh:真主党]]加入[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]。[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]最近延长了[[zh:福特]]打击群的部署范围，并下令向该地区的[[zh:美国空军]]基地部署更多[[zh:战斗机]]。

为了加强[[zh:美国]]对冲突扩大的威慑力，[[zh:福特]]号很快将与[[zh:美国海军]]德怀特·D·艾森豪威尔号[[zh:航空母舰]]打击群会合，该打击群于上周六离开[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克，可能在未来7至10天内抵达东[[zh:地中海]]。

“通过在该地区部署这些[[zh:美国海军]]资产和先进[[zh:战斗机]]，我们的目的是发出强烈信息，旨在阻止更广泛冲突，促进地区稳定，当然也明确表示我们将保护和捍卫我们的[[zh:国家]]安全利益。”莱德周四告诉记者。

卡尼号[[zh:驱逐舰]]周三刚刚通过苏伊士运河进入[[zh:红海]]，这艘[[zh:驱逐舰]]目前仍在与[[zh:埃及]]、[[zh:埃及]]西奈半岛、[[zh:苏丹]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:也门]]接壤的[[zh:红海]]水域北部地区。

一位[[zh:美国]]高级官员告诉[[zh:美国广播公司新闻]]，被卡尼号[[zh:驱逐舰]]击落[[zh:导弹]]的行动将增强该地区的威慑力，并表明武力展示是严肃事情。

最后，莱德表示，[[zh:以色列]]要求的军事系统继续输入该国。其中包括精确制[[zh:导弹]]药，如联合直接攻击弹药、小直径炸弹、155毫米火炮弹药和其他[[zh:类别]]的关键装备。此外，[[zh:美国]]还从为[[zh:以色列]]提供“铁穹”拦截弹。

责任编辑：叶紫微#
