###  [:house:返回](README.md)
---


## 中國的道與西方的人
`10/20/2023 6:19 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1860478)

         

[[zh:中國]]的道與西方的人

**[[zh:中國]]的道與西方的人**

道是我們祖先設立的一個[[zh:哲學]]概念。道的最初含義也就是道路。榮格的朋友，《[[zh:易經]]》的譯者理查·威勒將它翻譯為「意義」，這無疑是對的。有人走的道路，才有得意義。現在，由於我們自身人格的緣故，不再繼續走一條我們祖先曾經走過的路了，這條道路也就失去了意義。而一些西方人，由於他們人格的作用，卻使他們與這一條道路相逢。這種相逢對他們來説只是一種同步性的應對，因為，只要他們先人曾經走過的道路，他們還沒有走完，那麼，他們的人格就不會發生危機。這樣，一條新路也就不會為他們發現、向他們敞開。如同只要榮格還是[[zh:弗洛伊德]]的學生，[[zh:弗洛伊德]]的道路對他還沒有失去道的意義，發生在蘇黎士湖畔這場長達二十年之久的人格危機也就不會發生。但是，由於榮格自身人格的緣故，這場危機發生了，而且，就在這一場失去導師後的危機快要結束時，理查·威勒帶著「金花的秘密」出現在了榮格面前。

現實生活中，自身人格危機的結束與外來機遇的出現，這兩者總是以同步性的方式出現的。通過這種有意味的巧合，促使榮格發現了這條從前僅屬於我們祖先的道路。從此，也就使榮格新誕生的人格具有了世界性的意義。因此，榮格能夠自豪地說：「人格就是道」。

西方人走上這一條我們祖先曾走過的道路，這是他們人格個性化之後一種更高的整合，是他們獲得了道的意義上的自由、解放的象徵。但對於我們東方人來説，選擇這一條道路卻毫無自由可言。因為，正是這條道路，而不是其他別的，真正關涉到我們東方人人格的奧秘，關係到我們人格的真正誕生與完形。在我們這個已經有自己[[zh:文化]]五[[zh:千年]]的土地上，我們祖先在這條道路上已做過的事情以及他們想做的事情，這種種的[[zh:業力]]與慾望在我們的深層心理中，鐫刻得如此之深，猶如一條鎖鏈一樣，帶著它獨有的文明以及它獨有的罪惡與愚昧，早已將我們牢牢地鎖在這塊衰敗的東方大地上了。

否認這樣一條祖先遺留給我們每個人的尾巴，依靠信奉「心靈白板說」、或者「存在主義的神話」來拒絕這個事實，是無濟於事的。「全盤西化論者」在實際生活中，看到了這一條尾巴，於是，他們想揮起一把西方之劍來盡快地斬斷它，然而，恰恰在這個時候，他們在思想中再也看不到這樣一條尾巴了。

「國粹論者」則彷彿喜愛這一條尾巴，他們願意在人群中高高地將它舉起。可是，尾巴就是尾巴，它既不能被人為地斬斷，也不應該在人群面前高高地揚起。它只能通過漫長的跋涉，生命的進化才會慢慢地消失。

對此，早在二千多年前，我們偉大的東方鄰居[[zh:印度]][[zh:哲學]]就有了深刻的闡述：

只有安於各自的天職才能獲得成功

盡天職者如何成功

這就請你仔細來聆聽

 眾生皆由它起源

 萬物皆有它遍充

 為盡天職敬仰它

 才能達到至圓成　

 自己的達磨雖然有缺陷

 但也比履行他人的達磨要優勝

 從事先天生成的定業

 那麼罪孽就不會再滋生

 先天生定的[[zh:業力]]雖然有弊端

 但也不應當將其歸入於虛無

 因為任何事物均有瑕疵

 就象是火焰總有煙霧在繚繞

 ——《蒲伽梵歌》

這先天生定的業就是我們祖先已經做過的事情，這[[zh:達摩]]就是我們祖先未做過又注定我們今生所要做的事情。我們只有沿著這一條道路走下去。也只有這一條路，它才真正地通向了我們的自身人格。

**天使之戀：常常低著頭**

毫無疑問，我們今天踏上了這一片離奇古怪的「傳統[[zh:文化]]」的道路，從來就不是孤立無援的。

當榮格老了，他開始撰寫《回憶錄》。他想起有人問啓示派[[zh:宗教]]領袖的一個問題：我們從古老的信徒日記中，幾乎總能找到他們大量地看見[[zh:上帝]]、目睹奇跡的記錄，可是，為什麼我們現代人卻再也難以見到[[zh:上帝]]、目睹奇跡了呢？[[zh:宗教]]領袖的回答是：我們現代人再也不像從前那樣，習慣於將我們的頭低得很低了。

不得不承認，這是真的，我們現代人確實很少做令人難忘的夢了，也非常稀少地遇見神跡了。當[[zh:科學主義]]、[[zh:理性]]主義使我們的頭顱高高地揚起來的時候，卻也把我們的頭腦弄得越來越平淡無奇了。

可是，當夜色溫柔，一種久已失去的美妙記憶突然被喚醒，我們或許就記憶起了某一個甜蜜的夢，某一段驚心動魄的祈禱的日子。它們經常發生在我們的童年、青春年代。

英雄從山崖上被壞蛋推下來了，一棵大樹卻抱住了他，及時輓救了他的生命。一對相戀很深的戀人分手看來已成定局，他們只能各奔前程了，恰恰這時候，神聖的[[zh:教堂]]鐘聲響起來，他們都不約而同地發現，在這塵土飛揚的世界上，原來他們根本就不存在著什麼不可克服的障礙。或者，一個壞蛋不久之後就成為了她的丈夫，經過百般折磨之後，年輕的妻子悲痛欲絕，正在走投無路中，卻邂逅了昔日戀人，這才發現這些年來，原來她一直愛著的就是他。

這是大眾神話，戯院裡不斷放映著的老式電影。我們既然這麼喜愛這類神話，為什麼從來也沒有想到要有意識地去問問自己：這也是我們在現實生活中每天都有可能遇到的事情嗎？

現實世界中所具有的魔幻性遠勝於我們的想象力，在這裡，還是讓我們看看加西亞·馬爾克斯這個不可思議的作家對他的朋友門多薩是怎麼說的吧！

門多薩：我有一個印象，你的[[zh:歐洲]]讀者常常對你描述的魔幻事物很感興趣，卻看不到這些事物產生的基礎，即現實。

 馬爾克斯：那很自然，因為他們的[[zh:理性]]妨礙他們看到。為此，我總是很願意舉德格拉夫這個例子……他親眼看到，有一個地方，人一說話就降傾盆大雨……極風把一個馬戲團全部吹上天空……在《格蘭德媽媽的葬禮》里，我寫了一個難以置信的、不可能成為現實的旅行，即[[zh:羅馬教皇]]親訪[[zh:哥倫比亞]]的一個無名小村……故事發表十一年後，教皇真地到了[[zh:哥倫比亞]]的一個無名小村訪問，迎接他的總統也和故事中描繪的一模一樣：禿頂，矮胖。（這個事例使我們很容易想起愛倫·坡的一篇小說，在案子偵破之後，人們發現真實的[[zh:事件]]與愛倫·坡事先在小說中所虛構的東西，在細節上是一模一樣的）

 門多薩：這麼說，你在書中描寫的一切都有真事做基礎啦？

 馬爾克斯：我的所有小說，沒有一行文字不以真事為基礎。

 門多薩：舉例說說吧。

 馬爾克斯：比如毛利西奧·巴比洛夫尼亞吧……有一次我看見外祖母用塊破布驅趕一隻蝴蝶，嘴裡還不住地說：「這個人一到咱家，這只蝴蝶就跟著來。」

 ——《番石榴飄香》

一個接受「同步性啓示」的人，我們可以說，這樣的人是一個具有極大的自我暗示力量的人。當我們把自己正著手做的每一件產生了同步性應對的重大事情，都看做是一種不可抗拒的來自於「神諭的召喚」，或者反過來說，我們僅僅根據「神諭」，只做我們命中注定要做的事情，那麼，毫無疑問，現代社會已使我們失去了的自我犧牲精神、無限地投入的激情將在我們人性中復活。

然而，在現代人中，令人悲欣交加的是：一種完全投入的激情，這一股始終奔騰著的原始生命力，現在基本上都由精神病患者承擔了下來，這即是說，它使許多承擔者在精神上患有疾病。

人世間這些最有投入精神、做事最認真的人，他們已經聽到了「神諭之聲」；然而，在我們的文明中，他們卻只能在毫無意義的自我暗示中、在毫無意義的白日夢中、在精神的自我封閉中，被關在了瘋人院裡。與此同時，由於現代人的原始生命力得不到合理的發洩，[[zh:戰爭]]的烽烟四起，在[[zh:理性]]的名義下，人類爭相殘殺。這一切幾乎就是我們[[zh:科學]]文明完全失敗的證據，是對我們文明形態的最強烈的控訴。我們的文明必須為這種根本的缺陷負全部責任，尤其是那些通過[[zh:國家]]、「合理地」領取了人民「剩餘價值」的[[zh:科學家]]們。

如果我們人類真的全都是「[[zh:上帝]]」的兒子，那麼，我們為什麼還要在這個已經發冷、凍僵了的地球上，自願封閉自己，使自己成為「[[zh:上帝]]」的棄兒呢？這[[zh:上帝]]就是幾[[zh:千年]]來一直為我們的[[zh:理性]]、意識所無法直接觸及到的原始生命力，一種集體無意識的原形。在我們古老的文明形式中、在[[zh:宗教]]、[[zh:藝術]]中，它們都在不同程度上獲得了象徵性的表達。然而，我們現代人對此卻不再感到熟悉，不再能夠認得出它。我們的[[zh:靈魂]]已經失落。

當我們每天都生活在象夢中一樣，卻又清醒地以為自己生活在一個[[zh:科學]][[zh:理性]]的世界裏，如果真是這樣，那麼，還為什麼這麼目光呆滯地象被操縱的木偶一樣，從早晨到黃昏，不停地沒有目的地遊蕩在車間、辦公室、大街上呢？

通過《周易》實驗，向無意識學習的實踐、釋夢活動，使我深深地懂得了這麼一個道理：大多數人的命運都是可以預言的，其簡單程度，有時到了只要通過一個夢，就能對夢的主人過去和未來做出正確的預言。因為說到底，一個不去學會正視自己無意識的人，那麼，這個人也就必然成為自己無意識的奴隸，這樣，他們的無意識也就成了伴隨著他們一生，而他們自己又無從知曉的命運軌跡。這種軌跡清清楚楚地寫在我們的夢中、我們誕生時的[[zh:星座]]、每一個看上去隨意翻出來的卦象上。

人類已經在這個星球上，經歷了億萬年劇烈、殘酷的演化。人類也已經通過思考，為自己贏得了一種最寶貴的能力：自由的能力。人的這種自由能力，正是從自己的無意識中掙脫出來之後獲得的，而其中的第一步，就是必須去正視、學會傾聽自己的無意識。捨此之外，別無旁路！

[[zh:歌德]]和[[zh:拿破侖]]是兩個被世俗社會了解、談論得最多的屬於我們現實世界中的人，可他們從來也沒有諱言過自己聽到了「神諭之聲」，在這種不可抗拒的內心呼喚之中，他們心甘情願地領受了這一切，有時就是最殘酷無情的聲音。他們聽從了命運的安排，最後不僅為自己贏得了自由，而且還獲得了無所不在的「神助」。

「神諭之聲」曾經在一些人的無意識中，發出過清晰的呼喚。在他們誕生的時侯，神奇燦爛的星光，就在他們的頭頂上閃閃發光。然而，它們卻很快變得模糊不清，最後一片漆黑了。結果，神諭之聲變成魔鬼之聲，「天使之戀」成了「魔鬼之戀」。而在傳說中，魔鬼總是由天使的墮落變成的。像這樣的人是精神病患者。

多少青春，青春的朋友已經離散、走遠了。而最初的內心呼喚卻彷彿依然還在，薩波卡秋的異彩也並未褪色，啓示是無處不在的。有意義的巧合，同步性的發生始終象幽靈一樣飄忽在眼前，一次偶然的相遇消除了多少恩恩怨怨，又為我們的事業增添了新的色彩。讓我們再一次學會像一個古老的朝聖者一樣，把已經高昂起來的頭顱，再一次低下來吧！[[zh:科學]]、現代「自由神話」曾經使我們的頭顱驕傲地高高揚起，但是，我們事實上最終也沒有為自己贏來這份權利。在這個已經破碎、混沌的世界上，我的一個親密的朋友，幾年前，他削發為僧，至今漂流海外，蹤跡飄忽，他為我們這一代人撰寫的第一部長篇小說就是《常常低著頭》。

現在，我多麼想知道，他是否已經看見了[[zh:上帝]]？他的熱情投入是否已經為他贏來了無所不在的「神助」？或者他還仍然「常常低著頭」，或者，神聖的火焰已經在心中熄滅了。

**人世間的真、善、美**

孩子，某一類天空使我的視力變得精密敏銳，各種性格讓我的面目表情富於精微變化。「各種現象」卻在激變之中。現在，時間的永恆的流變和[[zh:數學]]上的無限反把我從這個世界上到處驅逐追趕。在這個世界上，我只能容忍一個公民所得到的一切成功。因為異乎尋常的童年使我受到尊敬，還有大量的情恝愛怨──我在設想一場[[zh:戰爭]]，有關權力和力量，有關無從預見的邏輯[[zh:戰爭]]。

很簡單，簡單得就像一個樂句。

 ——蘭波《[[zh:戰爭]]》

就在我不斷地做著《周易》實驗、釋夢活動，對於離奇事物充滿探究之心，並且在種種預言、推測之中陶醉不已，常常喜不自勝的時候，突然，我奇怪地做了一個夢。那是在我替人卜卦[[zh:算命]]的當天晚上，一個迷人的春夜裡。

夢里：火車被通知開始檢票，一批人走到站台上，另一批人繼續留在車上，留下的人包括我自己走到車廂的尾部。尾部的車廂四周沒有板、敞開著，鐵路上的情況，風景都看得清清楚楚。

突然，火車開起了倒車，經過一段路程後，鐵軌沒有了，但火車繼續倒退著，並無任何異樣感，一切都很正常。一會兒，鐵軌又出現了。接著，我看見鐵軌上站著一個孩子，當我發現認識這個孩子時，便非常高興地向他揮手。孩子也非常興奮，搖手向我致意，但這卻使他沒有留意到正向他駛來的火車。他被車廂的尾部撞倒，血開始流了出來。看著這一切，我心中十分麻木。這時候，我身旁的一個長輩對我說：「孩子已經死了，我沒有想到他已經長到這麼大了。」聽到他這麼說，這才喚醒了我內心的一陣強烈感觸。就在我跳下火車奔向倒地的孩子的時候，我自己也在一種充滿悲傷與內疚的情緒中醒了過來。在這醒來的一瞬間，我的意識清楚地告訴了我，孩子之所以死去，是因為我犯了向站在鐵軌上的孩子招手這麼一個錯誤。

醒來時，天還未亮。而從夢中被喚起的感情是這麼強烈，彷彿我就是殺死這個孩子的兇手一樣，很久我都無法使自己平靜下來。

當天午後，我接到一個建議我去讀一本寫特異功能的書《新世紀》（柯雲路著）的電話。說實話，收到這麼一個電話，我是有些吃驚的，因為，打電話給我的人，從來都取笑我近來的工作。顯然，這本《新世紀》現在已經強烈地迷住了她。

待我到黃昏讀完這本《新世紀》（上篇）之後，這個晨夢的象徵以及我自己該去做什麼，就變得一清二楚了，並且也具有了現實意義。

「火車被通知開始檢票，一批人走到站台上，另一批人繼續留在車上，留下的人包括我自己」，這表明我已通過檢查，被准許乘車了。火車是一種[[zh:文化]]的象徵，它的代表[[zh:作品]]就是柯雲路所著的這本《新世紀》。這種[[zh:文化]]認為通過對特異功能、氣功的重新發現，在此基礎上我們的文明就找到了一個偉大的起點，一個「新世紀」從此開始了。

本來，我與這種「新世紀」教派是無緣的，但是，當我也熱衷心於替人[[zh:算命]]卜卦之後，我便與它們同流了。這種同流的結果就是出現了這只電話同步性現象，或者也可以說，正是通過這種同步性現象使我發現在眾多被「准許乘車」 （我是在為人[[zh:算命]]卜卦之後的當夜做此夢，這是關鍵）的人當中，我與「新世紀派」乘的是同一輛車（就像他們熱衷的東西，和我那天白天的行為一樣）。

「火車突然開起了倒車……」開倒車意味著這種[[zh:文化]]是一種倒退的[[zh:文化]]。

當[[zh:孔子]]說，子不語怪、力、亂、神，他只是向我們指出：解救人世間的苦難之路，只有在人間才能找到。在[[zh:儒家]]誕生的時候，其實也正是[[zh:中國]]的怪、力、亂、神，所謂的特異功能異人，達到了一個成熟輝煌的時代。然而，[[zh:儒家]]還是從中誕生了，這正標誌著[[zh:中國]]走向人道文明的開始。

「鐵軌沒有了……」但火車依然正常地行駛著。這其實是大忌，小過不發，則必有大禍降臨，這種教悔早已由《[[zh:易經]]》指明。孩子站在鐵軌上，我向他揮手炫耀自己，這正是我白天招搖過市、為人[[zh:算命]]時心情得意的寫照。孩子倒地，血流一地，我依然無動於衷，表明在這段熱心於為人[[zh:算命]]卜卦的日子里，我離開[[zh:人道主義]]已經越來越遠了，所以，得由我的一個長輩來提醒我，一個孩子長大是多麼不容易！

到此，我為人[[zh:算命]]卜卦的「罪惡」也就一清二楚了。我們現在乘上的這輛車，當它已淪落到「替天行道」的地步，其危險性與反人道性也就暴露無遺。

如果照《新世紀》的說法，基督、[[zh:老子]]、[[zh:釋迦牟尼]]皆是些有特異功能的人，那麼，實際上，他們據此又為人間做了什麼呢？基督一生奔波，最後，寧願放棄自我生存的預見力，而心甘情願地死在了十字架上，為的也只是要喚起人世間兄弟般的[[zh:愛心]]。[[zh:老子]]則留下了五千字的《[[zh:道德經]]》，從而成了[[zh:中國]]智慧史上的一個奇跡。

弟子曾問[[zh:佛陀]]，為何不要替人[[zh:算命]]，[[zh:佛陀]]的回答是：這無濟於解脫人世間的苦難。

在我釋完了這個夢之後，從此，我要在這個世界上做什麼，我就清楚了。

**讓我寫下詩**

摸來摸去，卻摸不到你的鞋子

 我的眼睛什麼也看不見

 一縷縷頭髮披散在眼上

 就好像掛起厚厚的幃簾

 我把你的雙足放在衣襟上

 用淚水沖洗你的雙足

 用項鍊將雙足纏繞

 用頭髮將雙足包起

 我對未來的事看得清清楚楚

 就好像你把未來放在我面前

 現在我有了先知的洞察力

 未來的事情我都能預言

 明天廟里的幃幕就要落下

 我們將會在一邊擠成一圈兒

 大地就要在腳下搖撼

 也許這是對我的憐惜

 押送隊要變換隊形

 騎兵要四面散開

 那十字架也要直沖天空

 就象一股沖天的[[zh:龍捲風]]

 我要匍伏在十字架腳下

 我昏昏沈沈，咬緊牙關

 你把雙臂伸到十字架的兩端

 想擁抱太多的人

 你這樣博大，顯這樣的神威

 受這樣的痛苦，為了世上的誰？

 世上可有這樣多的生靈？

 可有這樣多的村落、河流和森林？

 但是這樣的三天會過去

 這三天將把我推到新的境地

 在這可怕的幾天里

 我將成長起來獲得新生

 ——帕斯捷爾納克《日瓦戈的詩》

天空正下著雨，這是一個春天的深夜，也即將黎明了。[[zh:歷史]]上，如果一個[[zh:印第安人]]夢見他的敵人，在作戰中截斷了他的手肢，那麼醒來之後，這個[[zh:印第安人]]就會真的用海貝殼把自己的手肢砍掉。黃昏時候，騎車走過田野，我忽然想起了早晨做過的一個夢：在一條我非常熟悉的街道上，我和一個很久沒有見到、也沒有想起的朋友遇見了，我建議他到一家我們以前常去的酒店裡去喝酒。我想起這個夢後，便決定立即去看望他。

半小說後，我就真的在那條出現在夢中的大街拐角處遇見他了。他披著件風衣，鬍子拉碴，正行色匆匆地走著。見到我後，他告訴我說，他剛準備去打一個電話給我，邀請我來玩呢。聽到他這麼說，我倆都異常興奮，但我們畢竟不是[[zh:印第安人]]，於是，我們決定在[[zh:四川]]北路上，另找一家豪華的酒家去喝酒。

我喜歡[[zh:上海]]的[[zh:四川]]北路。三年前，這裡有三個好朋友，他們在一個陽光明媚的春天午後，各自攜帶著自己的女友，從很遠的地方跑來。他們一對對不期而遇了。其中一對朋友，他們快要結婚了，另外一對，他們才相愛不久，還有一對，他們剛剛重歸於好。這是人世滄海中的一個故事，使我驚奇與狂喜。

幾分種後，我們走上了「虹樓酒家」。毛毛細雨不停地飄撒在大玻璃窗上，我們點了很少、很少的菜，很多、很多瓶啤酒，服務員小姐好奇地站在一邊，朋友和我對她說著、笑著。

「你給她算個命吧？」

「當然可以。」

「你二十二歲。」

這時候，服務員小姐瞪大了眼睛，她驚訝得一句話也說不出來。應該承認，這是一張很難讓人能夠正確猜測出年齡的臉。我和朋友討論著，當這個小姐又叫來另一個小姐，圍到我們桌旁的時候，突然，一種無名的恐懼湧上了我的心頭，我不知道為什麼這個世界，有時候就會他媽的變得這麼離奇！當我第一次拿起 《周易》時，這是一個不可思議的夜晚，以後，第二個夜晚，第三個夜晚……象這樣離奇的事情，我自己也不相信。「正因為[[zh:上帝]]的存在太荒謬了，所以我要相信。」這是德爾圖良說的。

於是，我開始對朋友說道，其實在天真的人當中，僅憑[[zh:理性]]和經驗也可以給人[[zh:算命]]。因為，在他們的世界里，實際上只存在著兩件事情：有與無，好與壞，它們總是各自半對半。並且，還要記住，有家的人總是二件事情一起發生。因此，讓我們每天都到這個世界里去碰一次運氣吧！但是要知道[[zh:算命]]給人的心理打擊。被你說中的人就是你最好的宣傳員，人可以借此寄生。那些不被你說中的人，就把你忘了，其實沒忘記也沒有關係，你見過那些信奉真理的人，他們獻身於真理的熱情好鬥！世界永遠都屬於擁有真理的人！

這時候，他媽的真理，他媽的命運！

「那麼以後怎麼辦？」

佛不是已經將解脫不幸的[[zh:因果]]之鏈的終極之路告訴了我們，為什麼還要講訴命運呢？對一個天真的人來説，其實，知道了這些只會將他們毀壞。在這個世界上，真理是，而且，永遠只配是那些被人們踩在腳底下的泥土，它們只是路。世界上只有詩、美、善才是燈，才是意義，才是高於存在的意義，也就是道，也即路的真正歸宿。到明天，不是所有的人，所有的朋友和敵人都將毫無例外地一個個死去嗎？可是，我們仍然在鬥爭，仍然在相愛。

樓上正有一個熱情的姑娘在唱卡拉OK，是青春，總有最美好的回憶。

「是朋友，就既不熱烈，那麼有情，也不是那麼軟弱和卑微，朋友。是愛人，就不折磨，也不受人折磨，所愛的人。大氣和世界，決非尋求可致，生命。——就是這樣？——夢轉冷了。」

這是蘭波的詩。

讓我也寫下詩。

因為，夢已經轉冷了。

最後，我們就說起了武訓的故事，好像他正跪在我們的腳下。他當年就是這樣跪在千百人的腳下，一動也不動。呵，窗外已經有了這麼多的雨點，這麼多的人群，這麼多的樹葉。

啊，河川，你從前可曾見過這個世界有這麼多的窮孩子？這麼多的落葉？這麼多的雨點？總下也下不完……

_1991__年__4__月__17__日_ _[[zh:上海]]_
