###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秦鹏观察】普京装小弟 谈笑间出卖习近平？
`10/20/2023 7:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1860561)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月20日]]讯】观众朋友们大家好，欢迎收看《秦鹏观察》。今天是美东时间[[zh:10月19日]]，京港台时间[[zh:10月20日]]。

今天焦点：[[zh:习近平]]耗费巨资举办的[[zh:一带一路]][[zh:峰会]]，出现一个最大的二面人，[[zh:普京]]谈笑间出卖了[[zh:习近平]]。[[zh:中国股市]]也用脚投了票。

国际社会冷眼看向[[zh:中南海]]。[[zh:博明]]指出[[zh:习近平]]要在3处点火。[[zh:欧盟]]砸出3000亿[[zh:欧元]]，要对抗[[zh:北京]]。让[[zh:印度]]高兴的一个数字：37%。

## [[zh:一带一路]]风光不再 [[zh:中国股市]]用脚投票

[[zh:习近平]]在20大上权力走上了顶峰，看起来很风光。但[[zh:中国]]古话说的好“盛极必衰”，《[[zh:易经]]》也说“ 日中则昃 ，月盈则食”。红太阳一旦升到正午，就只能向下降了。

所以，我们就看到，最近他特别担心别人挑战他的权力，于是接连把自己亲手提拔的二个国务委员砍落下马；又担心成为亡国之君，于是一本[[zh:历史]]书再版《[[zh:崇祯]]：勤政的亡国君》，居然也被禁。结果是，激起了[[zh:中国]]网民极大的好奇心，本书的前一版本《[[zh:崇祯]]往事》价格一路飙升，在[[zh:中国]]二手书网站上以数倍甚至数十倍的价格出售。书的电子版，也被疯狂传播。

这个怪象，很能说明[[zh:中共]]官方和民意的巨大差异。实际上，这种反差，也体现在[[zh:习近平]]花费钜资的“[[zh:一带一路]]”[[zh:峰会]]上。

在官方，展现的是金碧辉煌的会议大厅，鱼贯而入的各国嘉宾，奢华的国宴，长达40多米的[[zh:美食]]长桌。[[zh:党媒]]还借各国来宾的口，鼓吹“[[zh:一带一路]]”十年来取得了巨大成就，已成为世界公认的重要国际公共产品。

但在民间，则是一片“穷奢极欲”的指责。认为这是丐帮大会，与其对外[[zh:大撒币]]，不如把钱花到[[zh:经济]]萧条的国内，以刺激投资和消费。

[[zh:峰会]]是否真的成功呢？[[zh:中国股市]]给出了最好答案：连续两天下跌，上证指数周三跌去0.8%，周四又下挫1.74%，达到一年新低，近3000点大关，也创下了[[zh:8月11日]]以来的最大单日跌幅。有网民拿周三股市收跌图嘲笑说：“[[zh:一带一路]][[zh:高峰]]论坛利好股市，今日股市A股仅4614家下跌”。

毫无疑问，敏感的中外资本，从种种迹象和数据中，看到了[[zh:一带一路]]已显露败相，[[zh:中共]]纵然还在鼓吹，却早已有心无力。

实际上，[[zh:一带一路]]推行10年，最近5年已经严重衰落了，年度投资金额大幅缩水，从2018年1200亿[[zh:美元]]的[[zh:高峰]]，跌到每年600-700亿[[zh:美元]]，特别是2020年大瘟疫后，60%的相关[[zh:国家]]收支困难，[[zh:斯里兰卡]]等多国爆雷，近1万亿[[zh:美元]]贷款中居然四分之一是新增的“救济性”贷款，坏帐金额高达约785亿[[zh:美元]]。

前几天，[[zh:中共官员]]还向[[zh:彭博社]]透露，[[zh:一带一路]]项目已死，[[zh:习近平]]想藉这次[[zh:峰会]]重启，但因[[zh:中国经济]]本身陷入困境，让重启艰难。

我们从[[zh:习近平]]和他的[[zh:金融]]大管家、[[zh:中共]]副[[zh:总理]]何立峰的最新讲话，也可以看出端倪。比如，[[zh:习近平]]大谈8项行动，力推“小而美”项目，翻译成人话就是“没钱了”。何立峰则罕见出席企业家大会，大谈愿和各国相互扩大开放，关注的不再是撒币，而是要给严重萎缩的[[zh:中国]]出口产品寻找[[zh:市场]]；更早一点，当局还试图让[[zh:中国]]民营企业介入[[zh:一带一路]]项目，这也显示出，[[zh:一带一路]]项目大量赔钱，国营企业干不下去了。

“夕阳无限好，只是近黄昏”。[[zh:中国]]的[[zh:金融]]界精英们在一片奢华与光筹交错中，显然嗅到了凄凉的晚景，所以，果断用脚投了票。

## [[zh:普京]]甘当小弟？错！他在笑着出卖[[zh:习近平]]

这次[[zh:峰会]]最大的亮点，是被[[zh:国际刑事法庭]]指控犯下[[zh:战争罪]]、下令逮捕的[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]，成为主宾，而且他极力鼓吹[[zh:习近平]]。看起来，他从高高在上的老大哥，华丽转身，成了[[zh:习近平]]的小弟。

[[zh:普京]]的话听起来真的很肉麻，他说[[zh:习近平]]是“世界公认的领导者”，不是根据一时一势来作决定，而是会对形势进行分析评估，着眼未来作出长远考虑。他还把其它[[zh:国家]]的民选总统称为“临时工”，只来五分钟，在国际舞台上秀一番，然后消失得无影无踪。但[[zh:习近平]]是另外一种人。

这样一来，几乎所有人都认为，[[zh:普京]]这是外忧内困、人穷志短，所以才讨好[[zh:习近平]]，希望他龙颜大悦，多给[[zh:俄罗斯]]一些援助。

但是我认为，这是小瞧了[[zh:普京]]。他实际上是故意示弱，要把[[zh:习近平]]推到前台，让国际社会认识到，在当前全球反美的邪恶[[zh:轴心国]]家中，是[[zh:中共]]在当老大，绝不是[[zh:俄罗斯]]。这是一招很高明的策略：祸水东延。

为什么我会这么判断呢？因为：

首先，[[zh:普京]]是个地道的民族主义者，[[zh:俄罗斯]]这个[[zh:国家]]对[[zh:中共]]充满了警惕，过去一年对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]再急迫，也不肯放松远东地区靠近[[zh:中国]]的防卫；

其次，[[zh:普京]]非常聪明，擅长在国际关系中玩平衡，借力打力。比如，2019年，他在回答记者[[zh:中美贸易战]][[zh:俄罗斯]]是否会站在[[zh:中国]]这边时，说:“[[zh:中国]]有句谚语，老虎在山谷中战斗，聪明的猴子会坐在山上，看谁能打赢。”

再次，在[[zh:以色列]]和哈玛斯的[[zh:战争]]中，[[zh:中共]]单边下注哈玛斯，这实际非常不明智。因为，阿拉伯[[zh:国家]]本身不仅实力不强，而且相互之间矛盾重重，绝大多数不可能和[[zh:美国]]公开翻脸。

与[[zh:习近平]]相比，[[zh:普京]]就聪明的多。几天前，他公开说哈玛斯“前所未有的残酷袭击”，[[zh:以色列]]有权自卫，这样不得罪[[zh:以色列]]；同时，他说支持[[zh:巴勒斯坦]]独立建国，又讨好了阿拉伯[[zh:国家]]；还痛批说这些问题都是[[zh:美国]]带来的，又显示了他对美的强硬，继续塑造他的硬汉形象。这一番话，谈笑间就打中了三个目标，技巧和力度，可比马保国的五连鞭可要厉害多了，也比[[zh:习近平]]简单选边强大的多。

所以，[[zh:英国]]期刊《[[zh:经济学人]]》及[[zh:美国]]期刊《[[zh:外交政策]]》指出，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]发现[[zh:以色列]]与哈玛斯的[[zh:战争]]能分散[[zh:美国]]注意力，还能趁机抹诋毁[[zh:美国]]，他计划从这场[[zh:战争]]获益。而澳大利的ABC，更是直接说，谁是这场[[zh:战争]]的最大赢家？可能只有[[zh:普京]]。

当然，也许有人说，[[zh:普京]]这样不得罪[[zh:沙特]]为首的阿拉伯[[zh:国家]]吗？答案是：不会。因为就在当地时间周四，[[zh:沙特]]王子发表了讲话，首次谴责哈玛斯，还谴责了[[zh:以色列]]。

他说“我坚决谴责哈马斯针对任何年龄和性别的平民的行为。这种目标掩盖了哈马斯声称的[[zh:伊斯兰]]身份。[[zh:伊斯兰教]]有禁止杀害无辜儿童、妇女、老人和礼拜场所的禁令。我也谴责哈马斯给予[[zh:以色列]][[zh:政府]]更高的道德基础。”他还痛批了一翻[[zh:以色列]]，但是很明显，这是说给其他阿拉伯[[zh:国家]]听的，是一种高明的[[zh:平衡术]]，因为他同时声明，[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:以色列]]之间的正常化协议并未消亡。

[[zh:沙特]]王子这番讲话和[[zh:普京]]一样，是典型的一石三鸟，巧妙的讨好了[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]等[[zh:西方国家]]，实际真正打击的只有哈玛斯。

这也意味着，[[zh:普京]]虽然在[[zh:俄乌战争]]中马失前蹄，但是在其它大事判断上，思路还是异常清晰。表面上他对[[zh:习近平]]臣服，让[[zh:中共]]出钱出力帮他对抗欧美，但是也巧妙的把[[zh:中共]]推向了前台，告诉全世界：在反美反[[zh:欧洲]]这件事上，请不要瞄着我猛打了，你们集中力量去打[[zh:中共]]吧。

而且，我说过，[[zh:中东]]太复杂了，绝对不是二极管思维的[[zh:中共]]能玩得转的，[[zh:习近平]]这次选边站，注定鸡飞蛋打！

## [[zh:博明]]揭[[zh:习近平]]野心 欧印大手笔对抗[[zh:中共]]

实际上，对[[zh:中共]]的一举一动，自由世界都看在眼里。

周三，[[zh:美国]]前副[[zh:国安]]顾问[[zh:博明]]，在接受[[zh:美国之音]]采访时说，[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]接待[[zh:普京]]，“是试图在[[zh:欧洲]]推动混乱，在[[zh:中东]]推动混乱，最终试图在[[zh:中国]]前院推动混乱。”[[zh:博明]]认为，中俄正在深化“无上限”的伙伴关系，[[zh:美国]]应让[[zh:中共]]明白，与独裁政权绑在一起是要付出名誉和[[zh:经济]]上的代价的。

[[zh:博明]]还批评说，“[[zh:习近平]]的重点是他所谓的构建[[zh:人类命运共同体]]，这是一个邪恶的、令世界深感不安的愿景。它是和平[[zh:民主]]秩序的对立面，这是企图把独裁政权和独裁政权的轴心置于世界权力的顶峰。如果我们让它成为现实，那将是一个非常黑暗的世界。我们一定不能让它实现。”

不得不说，[[zh:博明]]和[[zh:余茂春]]一样，都是最了解[[zh:中共]]的[[zh:中国]]通。

当然，其它[[zh:国家]]，也许没有他们认识这样清晰，但也越来越明白。比如，[[zh:欧洲]]。周四，[[zh:彭博社]]引述[[zh:知情人士]]透露，[[zh:欧盟]]下周将接待约 20 个[[zh:国家]]的领导人，推动其旨在与[[zh:中共]]在战略地区竞争的全球基础设施计划。

一位[[zh:欧盟]]高级官员表示，[[zh:欧盟]]的全球门户论坛，计划[[zh:10月25日]]至26日在[[zh:布鲁塞尔]]举行，出席的[[zh:国家]]元首或[[zh:政府]]首脑包括[[zh:孟加拉国]]、[[zh:塞内加尔]]、[[zh:纳米]]比亚和[[zh:摩尔多瓦]]。[[zh:埃及]]和[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国的代表尚未确定。

“全球门户”2022年推出，计划耗资3000亿[[zh:欧元]]（合3220亿[[zh:美元]]），旨在促进数字、[[zh:能源]]和交通领域的智能、清洁和安全的联系，与[[zh:中共]]在基础设施和互联互通等方面展开竞争。

无疑，过去对[[zh:中共]]绥靖的[[zh:欧洲]]对[[zh:中共]]的政策发生了重大转变，在强调去风险化的同时，也加强了在[[zh:经济]]、科技、军事等各领域和[[zh:中共]]对抗。

[[zh:9月]]底，[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]和[[zh:印度]]、[[zh:中东]]，还推出了一个新版的[[zh:一带一路]]，叫做“[[zh:印度]]-[[zh:中东]]-[[zh:欧洲]][[zh:经济]]走廊”，也被成为印欧[[zh:经济]]走廊。

有些华人嘲笑[[zh:欧洲]]和[[zh:印度]]抄作业，规模也不如[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”大，但是我们刚刚谈过了，[[zh:中共]][[zh:一带一路]]已遇到了麻烦，规模在急遽缩小。

其中一个集中表现，是参加[[zh:峰会]]的[[zh:国家]]领导人越来越少。这一次，虽然[[zh:中共]]刻意想打造万邦来朝的景象，但是站在舞台上和[[zh:习近平]]合照的只有22个[[zh:国家]]，很多[[zh:国家]]连个部长都没派来。真的很打脸。包括[[zh:中东]]，本来是[[zh:中共]][[zh:一带一路]]的主战场，居然只有一个[[zh:国家]]派了一名部长级官员参会！有西方媒体说，这一次[[zh:国家]]领导人缩水37%，[[zh:印度]]应该感到很满意。

当然，很多人会说，这是因为[[zh:中共]]没钱了。但事实上，和[[zh:印度]]相比，[[zh:中共]]还是更财大气粗。所以，我认为，问题的核心不是钱，而是[[zh:中共]]的价值观无法获得世界认可。

其中道理，[[zh:习近平]]其实也一度明白。2014年[[zh:7月4日]]，他在[[zh:首尔]]大学发表演讲时，引用隋朝王通《中说-礼乐篇》中的名言说，“以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；惟以心相交，方成其久远。”

那为什么，他的朋友还是越来越少呢？

好了，我们今天的分析就到这里。请大家订阅《秦鹏观察》。节目制作不易，我们最新做了一个捐款通道，在下方连结（https://donorbox.org/qpgc ），请大家多多支持。谢谢大家，我们下次节目见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCwX6rw_QzJbFzvr1CzivxIg

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go7cVXgAJjJp39H61270c

《秦鹏观察》制作组

责任编辑：李昊
