###  [:house:返回](README.md)
---


## 一带一路论坛取消领导人圆桌峰会 无联合公报
`10/20/2023 10:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861413)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓、骆亚报导）[[zh:中共]]第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛17日至18日召开，参与方的政要规模大缩水，[[zh:西方国家]]首脑集体缺席。外界注意到，本届论坛取消了以往两届必有的“领导人圆桌[[zh:峰会]]”，且未如前两届一样发布联合公报。

## 本届论坛取消领导人圆桌[[zh:峰会]]、未发布公报

[[zh:中共]]第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛[[zh:10月17日]]至18日在[[zh:北京]]举行。除开幕式外，还举办了3场高级别论坛，其间还举行了“[[zh:一带一路]]”企业家大会。

在[[zh:中共]][[zh:外交部]][[zh:10月19日]]的[[zh:例行记者会]]上，[[zh:路透社]]提问：本届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛为何没有同往届一样召开领导人圆桌[[zh:峰会]]，也未发布联合公报？

发言人毛宁没有正面回答，仅称：中方发表了第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛主席声明，“你可以查阅。”

20日，独立时评人蔡慎坤对[[zh:大纪元]]记者表示，取消领袖人圆桌会议是因为除了[[zh:俄罗斯]]，其它[[zh:国家]]的政要都是去向[[zh:中国]]乞讨的，开圆桌会议让中俄自掉身价、自取其辱；不发联合公报是因为与会国对“[[zh:一带一路]]”没有任何共识，纯粹是[[zh:中共]]自娱自乐，而来参加这次论坛的[[zh:国家]]都是来吃大户的，想要[[zh:中国]]掏钱或者是想赖账的。

前两届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛的主要活动包括开幕式、领导人圆桌[[zh:峰会]]、高级别会议、分论坛、企业家大会等。

2017年[[zh:5月]]举行的第一届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛，[[zh:习近平]]全程主持领导人圆桌[[zh:峰会]]，包括31位外国领导人和[[zh:国际组织]]负责人出席圆桌[[zh:峰会]]，并通过了联合公报。

2019年[[zh:5月]]举行的第二届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛，[[zh:习近平]]全程主持领导人圆桌[[zh:峰会]]并致辞。共40个[[zh:国家]]和[[zh:国际组织]]的领导人出席圆桌[[zh:峰会]]，并通过了联合公报。

## 出席论坛的外国政要规模大缩水 专家析因

本届[[zh:高峰]]论坛备受瞩目之处是出席的宾客名单。但[[zh:中共]]喉舌直到16日才报导称，来自一百四十多个[[zh:国家]]、三十多个[[zh:国际组织]]的代表已确认与会，与会嘉宾注册人数超过4000人。

美媒《[[zh:外交]]家（Diplomat）》杂志统计，首届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛有30位[[zh:国家]]元首或[[zh:政府]]首长出席，第二届增至37人。但中方截至18日晚间都未公布本届出席的[[zh:国家]]元首人数，官媒报导的出席嘉宾中，也未见到任何西方主要[[zh:国家]]的现任领导人。

19日，毛宁在记者会上声称，本次[[zh:高峰]]论坛共有来自151个[[zh:国家]]和41个[[zh:国际组织]]的代表与会，注册总人数超过一万人。

蔡慎坤19日发帖表示，中（共）国说第三届[[zh:一带一路]]国际[[zh:峰会]]有一百五十多个[[zh:国家]]代表参会，有意思的是，站在舞台上参加合照的只有22个[[zh:国家]]的代表，莫非其它[[zh:国家]]只是派了项目经理参会？常常为中（共）国点赞喝采的[[zh:马来西亚]]和[[zh:新加坡]]连个部长级官员都没派来，实在有点打脸。

[[zh:中国]]问题专家王赫20日对[[zh:大纪元]]表示，相比前两届，本届“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛是在发生一些大[[zh:事件]]的背景下召开的。其中的一个大事是，持续了三年的[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]。[[zh:疫情]]后，全世界都在追问[[zh:疫情]]是怎么来的，西方和世界都非常厌恶[[zh:中共]]，要溯源，[[zh:中共]]逃不了干系，要被追责。

王赫说，另一个大事情是[[zh:俄乌战争]]和目前的巴以冲突。[[zh:中共]]在其中扮演伪装的中立者，这令全世界认为[[zh:中共]]政权是相当不靠谱的。[[zh:中共]]对哈马斯没有一句谴责的话，连哈马斯的名字都不提。而[[zh:中共]]原本和[[zh:以色列]]关系很不错，所以这次[[zh:中共]]的表态使[[zh:以色列]]非常寒心。

就“[[zh:一带一路]]”而言，王赫表示，经过十年的实践，外界发现[[zh:中共]]干了三件事情，第一是输出腐败，第二是给参与国输出债务（陷阱），第三就是输出专制。这三个输出后，导致“[[zh:一带一路]]”在国际上臭名远扬。

“[[zh:中共]]要面子，就会继续推[[zh:一带一路]]。它筹集了上万亿美金，因此[[zh:中共]]成为世界上[[zh:发达国家]]的最大债权国。但是参与国陷入债务危机之后，对[[zh:中共]]的冲击是很大的，砸进去的钱也收不回来了。”

王赫表示，“如果[[zh:中国经济]]形势好，这个事情还可以掩盖住。但是现在[[zh:中国经济]]是风雨飘摇了，在这种情况下，[[zh:中共]]也难以为继。一些参与[[zh:一带一路]]的[[zh:国家]]想，[[zh:中共]]有钱，我跟着吆喝，现在[[zh:中共]]没钱了，我来干什么呢？所以这是出席本届的外国政要大规模缩水的原因。”

蔡慎坤的帖文表示，[[zh:非洲]]50个[[zh:国家]]只有6个[[zh:国家]]领导人前来捧场，与[[zh:中共]]关系很铁的[[zh:南非]]竟然连个高级别代表也没有委派，想想刚刚在[[zh:南非]]召开的金砖[[zh:高峰]]论坛，[[zh:中共]]领导人可是给足了面子，[[zh:南非]]领导人为何如此不识相？莫非是这些[[zh:非洲国家]]觉得[[zh:中共]]给的援助还不够？

王赫说，因为[[zh:中国经济]]很糟糕，已经没有那么大的财力来继续维持这个场面了。你给的钱少了，人家自然就不买你的面子了。[[zh:西方国家]]，或者说[[zh:一带一路]][[zh:国家]]，来参加这次[[zh:峰会]]的人屈指可数。“这也显示出[[zh:中共]]目前在国际上是非常被动的，没有什么国际影响力了，没有钱可砸了，自然人家根本就不理它了。”

## [[zh:中国经济]]不济 [[zh:一带一路]]投资额度大缩水

[[zh:习近平]]在[[zh:高峰]]论坛做主旨演讲时宣布，共建“[[zh:一带一路]]”的八项行动。他说，未来中方将统筹推进标志性工程和“小而美”的[[zh:民生]]项目。[[zh:中国]][[zh:国家开发银行]]及[[zh:中国进出口银行]]将各设立3500亿元（[[zh:人民币]]，下同）的融资窗口，丝路基金也将新增资金800亿元。

[[zh:财新网]][[zh:10月17日]]发表《[[zh:中资银行]]支持[[zh:一带一路]]融资超5万亿[[zh:人民币]]》的文章引述[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:金融]]监督管理总局的数据显示，截至2022年底，[[zh:中国]]政策性[[zh:银行]]在共建“[[zh:一带一路]]”[[zh:国家]]贷款累计达3.1万亿元；大型商业[[zh:银行]]的贷款余额约在2.3万亿元。

[[zh:澳大利亚]]蒙纳士大学商学院教授史鹤凌对[[zh:美国之音]]表示，对照过往的融资金额，[[zh:习近平]]最新承诺的投资额度明显“缩水”，显示[[zh:中共]]在国内[[zh:经济]]低迷之下，大规模对外投资难以为继。

他说，2020年统计的数据，[[zh:中共]]总计投资（[[zh:一带一路]]）大概28万亿，比起现在提出的三千多亿要多得多，整个“[[zh:一带一路]]”实际上是在缩水。

史鹤凌认为，在[[zh:西方国家]]集体缺席的窘境下，与会者除了[[zh:俄罗斯]]跟[[zh:印度尼西亚]]外，多半是相对贫穷的[[zh:国家]]，这凸显[[zh:习近平]]治理下的[[zh:中共]]只重视“面子”，而非实质投资的“里子”。

责任编辑：林琮文#
