###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】科技脱钩继续加码，美国芯片禁令再度升级
`10/21/2023 1:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861594)

[[zh:纽约]]时间17日，[[zh:美国商务部]]宣布，将限制[[zh:英伟达]] (Nvidia)[[zh:公司]]专门面向[[zh:中共国]][[zh:市场]]的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的出售。这次[[zh:美国商务部]]宣布的新限制措施是[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令的升级，此次禁令的升级是为了消除之前存在的阻止[[zh:中共]]获取高性能的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的漏洞。

据了解，此次升级的禁令将更严格限制超过阈值性能的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]对[[zh:中共国]]的出口。还未发布的a800和h800[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]将首当其冲。这两款[[zh:芯片]]是[[zh:英伟达]]去年[[zh:11月]]宣布专门为[[zh:中共国]]设计的，用以代替被出口管制A100[[zh:芯片]]。A800和H800两者的性能都被设计为低于A100，这样就能绕过[[zh:美国]]的[[zh:芯片]]禁令出口到[[zh:中共国]]。这两款[[zh:芯片]]用途广泛，是[[zh:人工智能]]、数据分析、[[zh:科学]]计算业务和相关[[zh:云服务]]的厂商所必备的[[zh:芯片]]。更重要的是，它是军事设备，以及[[zh:武器]]的AI化所必需的。

[[zh:中共国]]内对高性能[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]需求量巨大，根据国外报道，包括[[zh:百度]]、[[zh:字节跳动]]、[[zh:腾讯]]、[[zh:阿里巴巴]]等[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]都大量订购了A800[[zh:芯片]]，今年的订单就价值10亿[[zh:美元]]，明年还要交付价值40亿[[zh:美元]]的A800[[zh:芯片]]。我们应该注意到，这些科技[[zh:公司]]都是[[zh:中共]]完全控制的伪[[zh:民企]]，而且这些[[zh:公司]]无一例外都与[[zh:中共]]军队深度融合，它们获取的技术与设备都会被[[zh:中共]]用以发展自己的军事实力。

特别是[[zh:中共]]近来对外扩张速度明显加快，如：支持[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]，在[[zh:中东]]支持[[zh:伊朗]]、[[zh:巴勒斯坦]]与[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]对抗等等，这些冲突和[[zh:战争]]的背后都有[[zh:中共国]]提供的高科技[[zh:武器]]装备。就如在[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中，[[zh:俄罗斯]]使用的[[zh:无人机]]大部分都是由[[zh:中共]]提供，而这些[[zh:无人机]]所用的[[zh:芯片]]正是[[zh:中共]]从[[zh:美国]]进口的，这活脱脱就是[[zh:中共]]利用[[zh:美国]]技术来发展自己军事，威胁全世界的现实罪证！

正因为[[zh:美国]]意识到了[[zh:中共]]对全球的威胁，所以迅速修补了[[zh:芯片]]禁令存在的漏洞。在这之前，[[zh:美国]]对[[zh:芯片]]性能限制比较宽松，[[zh:中共]]完全可以通过堆叠性能较低的[[zh:芯片]]，就如前面提到的A800和H800[[zh:芯片]]来绕过[[zh:芯片]]禁令的限制，达到掌握先进计算力的目的。不过，在此次升级[[zh:芯片]]禁令后，[[zh:美国]]对[[zh:芯片]]性能做出了更具体，更严格的限制，不但超过规定性能的[[zh:芯片]]将被限制出口给[[zh:中共国]]，而且低于管制阈值性能的[[zh:芯片]]出口[[zh:中共国]]时，也需要通知[[zh:美国政府]]。

同时，[[zh:美国政府]]还将要求企业需要获得向40多个[[zh:国家]]/地区出售[[zh:芯片]]的许可证，此举是防止[[zh:中共]]绕过[[zh:芯片]]禁令从第三方地区/[[zh:国家]]获得[[zh:芯片]]。除此以外，[[zh:美国]]还对[[zh:中共国]]以外的 21 个[[zh:国家]]/地区提出了[[zh:芯片]]制造设备的许可要求，并扩大了禁止进入这些[[zh:国家]]/地区的设备清单。[[zh:美国]]还将部分[[zh:中共国]]企业及其子[[zh:公司]]添加到贸易限制名单中，该名单要求企业在向这些[[zh:公司]]发货之前必须获得[[zh:美国政府]]许可。

此次[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令的升级不但是[[zh:科技脱钩]]的继续加码，而且对[[zh:中共]]世界扩张的进程将起到极大的阻碍作用。看看现在世界上正在发生的俄乌和巴以冲突，背后都是[[zh:中共]]在操控，目的就是通过[[zh:代理人战争]]来称霸世界，这简直就是数十年[[zh:前苏联]]企图称霸世界的翻版，只不过[[zh:中共]]更加丧心病狂。连向全世界放毒都敢干，还有什么它做不出来的！ 试想想，假如如此疯狂的[[zh:中共]]持续获得先进的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，这个世界会怎么样？毫无疑问，这将有助于[[zh:中共]]在第四次科技革命中拥有与世界对抗的科技力量，[[zh:中共]]可能会做出比放毒更加可怕，更加能威胁全世界的事情！
