###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中东冲突将严重影响美国对抗中共国的长期努力
`10/20/2023 11:43 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861329)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:10月20日]]报道，[[zh:美国]]一名高级军事领导人本月初警告称，与[[zh:伊朗]]的长期冲突将对[[zh:美国]]长期对抗[[zh:中共国]]的努力造成“灾难性”影响。由于哈马斯的恐怖袭击，[[zh:以色列]]正在为在加沙进行重大的军事行动做准备，[[zh:总理]]内塔尼亚胡宣布，他们的目标是“摧毁”哈马斯。一个重要的未知因素是[[zh:以色列]]的其他对手是否会支持哈马斯加入[[zh:战争]]。

[[zh:中共国]]曾寻求与[[zh:以色列]]建立关系，但选择在当前冲突中保持中立表明了它实际上站在了哪一边，并不是[[zh:特拉维夫]]。当前的混[[zh:乱局]]势足以让[[zh:中共国]]成为某种程度上的病态胜利者，因为[[zh:以色列]]试图在哈马斯对[[zh:犹太人]]的最严重大规模杀戮之后摧毁哈马斯。[[zh:以色列]]长期的敌人之一，除了哈马斯之外，对[[zh:以色列]]最直接的威胁是[[zh:真主党]]，这是一支总部位于[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:恐怖组织]]，也得到了[[zh:德黑兰]]的支持。

[[zh:美国]]前中央司令部指挥官约瑟夫·沃特尔退役将军告诉《[[zh:华盛顿观察家报]]》:“[[zh:真主党]]是该地区，甚至可能是全球最强大的[[zh:恐怖组织]]，其能力[[zh:远远]]超过了哈马斯，它拥有更好的[[zh:组织]]，有着更为成熟的领导结构，实际上在[[zh:政府]]中拥有类似的地位，并在[[zh:黎巴嫩政府]]中有一支代表性的[[zh:政治]]力量。” 自[[zh:10月7日]]袭击以来，[[zh:以色列]]和[[zh:真主党]]之间的紧张局势一直在升级，双方进行了持续的火箭袭击，但这种来回并没有导致更严重的情况，[[zh:以色列]]最近撤离了沿[[zh:黎巴嫩]]边境的社区。

为了支持[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的最可靠盟友[[zh:以色列]]，牵制[[zh:以色列]]的对手，[[zh:美国]]已经派遣了两个[[zh:航母打击群]]，并部署了F-15E[[zh:战斗机]]和A-10地面攻击机到[[zh:中东地区]]。[[zh:美国]]军方还向[[zh:以色列]]提供了弹药、防空能力以及其他装备和资源，并表示将提供更多援助。

除了[[zh:以色列]]与加沙、[[zh:黎巴嫩]]以及可能的其他战线之间逐渐升级的冲突之外，还存在一个更广泛的战略威胁——[[zh:中共国]]。由于[[zh:中共国]]对这次袭击的回应与[[zh:以色列]]官员产生了分歧，[[zh:中共国]]对这起恐怖袭击的首次声明将暴力行为描述为“[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:以色列]]之间紧张和暴力升级” ，而不谴责哈马斯的恐怖袭击，[[zh:中共国]]已经与[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]站在了对立面。

[[zh:美国企业研究所]]的研究员马明汉(Michael Mazza)表示，[[zh:中国]]并没有在[[zh:中东]]寻找直接的客户[[zh:国家]]。但这场战斗让[[zh:北京]]有机会在[[zh:中东]]施加影响，与[[zh:美国]]抗衡。马明汉说: “归根结底，[[zh:以色列]]仍将是[[zh:美国]]的盟友。[[zh:中国]]不会也没有兴趣介入来填补这一角色。而[[zh:以色列]]，如果被迫做出选择，每次都会选择[[zh:美国]]。[[zh:中共国]]正定位自己，继续在[[zh:中东]]支持[[zh:伊朗]]的实力，同时也将自己定位为全球受压迫人民的代言人。因此，在这里，[[zh:中共国]]正在通过牺牲[[zh:美国]]的利益，加强与[[zh:发展中国家]]的关系，并将自己定位为这些[[zh:国家]]的领导者。”

[[zh:五角大楼]]最近解密并披露了15起[[zh:中国]][[zh:解放军]]飞行员危险地接近或与该地区的[[zh:美国]]飞行员进行不当行为的[[zh:事件]]。[[zh:美国国防部]]最近还发布了其年度《[[zh:中共国]]军事实力报告》，报告称该部门认为[[zh:中共国]]“截至今年[[zh:5月]]拥有500多枚作战核弹头”，并认为到2030年[[zh:中共国]]的[[zh:核武器]]数量将超过1000枚。

[[zh:民主]]防卫基金会军事与[[zh:政治]]力量中心高级主任[[zh:布拉德利]]·鲍曼（Bradley Bowman）说: “如果[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的遏制失败，那么我们将不得不在[[zh:中东]]投入更多的资源，这将取决于额外侵略行为的性质、规模和持续时间，这将决定它从[[zh:印太地区]]有限资源中转移的程度，没有人能知道可能会是什么样子，它会有多糟糕，会持续多久。”
