###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】司法部起诉在加州非法经营生物实验室的中国公民
`10/21/2023 2:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861721)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:10月20日]]的报道，周四，[[zh:美国司法部]]（DOJ）周四指控一名[[zh:中国]]公民在[[zh:加利福尼亚]]州非法经营[[zh:生物]]实验室。

据[[zh:司法部]]新闻稿称，因“违反联邦食品、药品和化妆品法案（FDCA），制造和销售伪劣医疗器械，并向食品药品管理局（FDA）作出虚假陈述”，62岁的[[zh:中国]]公民朱嘉北（Jia Bei Zhu，音译）被捕。

据弗雷斯诺县法庭记录显示，2023 年 4 月至 6 月间，[[zh:加州]]弗雷斯诺官员在[[zh:加州]]里德利一家“无证”实验室发现了至少 20 种潜在的传染性[[zh:病原体]]，包括[[zh:艾滋病]]毒和[[zh:疟疾]]，以及经基因工程改造可携带COVID-19（[[zh:中共病毒]]）的小鼠。

新闻稿称，在调查过程中，朱嘉北向 FDA 官员做了多处虚假陈述，包括：1\. 多个名字，如Jesse Zhu，何强（Qiang He，音译），或David He；2\. 他在 2021 年被[[zh:公司]]Universal Meditech Inc（UMI）聘为 COVID-19 的顾问；3\. 他在几周前刚刚被Prestige Biotech Inc（PBI） 聘请与[[zh:政府]]机构沟通，并根据这些机构的要求处理仓库中的财产；4\. 他对 UMI 或 PBI 的生产或分销[[zh:历史]]一无所知；5\. 他对[[zh:亚马逊]]网页上显示有 PBI 品牌的验孕试纸盒出售或从[[zh:中共国]]向 UMI 运送 47500 套验孕试纸盒（地址在[[zh:拉斯维加斯]]）一事一无所知。

根据提交给[[zh:美国]][[zh:加利福尼亚]]州东区地方法院的一份刑事[[zh:起诉书]]，至少在2020年[[zh:12月]]至2023年[[zh:3月]]期间，朱嘉北和其他人在没有获得生产和分销检测试剂盒授权的情况下，利用UMI和PBI在全美生产、销售和分销“数十万套COVID-19 IVD检测试剂盒，以及用于[[zh:艾滋病]]毒、怀孕、临床尿液分析和其他情况的IVD（体外诊断）检测试剂盒”。

根据[[zh:司法部]]新闻稿，如果罪名成立，朱嘉北将因医疗器械品牌不当罪面临最高三年监禁的法定刑罚，因[[zh:虚假陈述罪]]面临五年以上监禁的法定刑罚。

然而，根据《[[zh:每日来电]]》2023 年 8 月的挖掘报道，商业文件显示，UMI 的[[zh:首席执行官]]和 PBI 的管理成员王兆炎（Wang Zhaoyan, 音译）与[[zh:青岛]]爱德[[zh:生物]][[zh:制药]][[zh:公司]]的执行董事同名。同样，PBI 的总裁姚秀琴（Yao Xiuqin，音译）也与爱德[[zh:生物]][[zh:制药]][[zh:公司]]的监事同名。此外，《[[zh:每日来电]]》的相关报道也表明， PBI 的代表“David He”向调查人员提供的 PBI 总裁姚秀琴的地址与爱德检测有限[[zh:公司]]在[[zh:青岛]]的地址非常相似。

9 月份，里德利市的一位官员在与《[[zh:每日来电]]》的电话中证实了爱德[[zh:公司]]与调查之间的关系。
