###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员肯尼迪再提《对各国资助美国大学校园机构的关切法案》
`10/21/2023 1:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861608)

2020 年 5 月，[[zh:美国]]大学[[zh:共和党全国委员会]]（College Republican National Committee）和[[zh:美国]]大学[[zh:民主党]]人（College Democrats of America）联名写信，呼吁“立即永久关闭[[zh:美国]]所有[[zh:孔子学院]]”，因为他们“对学术自由的现状感到担忧”，以及“自由、[[zh:民主]]的学术机构继续被专制主义者利用”。

[[zh:孔子学院]]可以通过扣留资金来威胁[[zh:美国]]大学，以达到他们的目的。比如规范[[zh:中共]][[zh:政府]]反对的言论。被迫在失去资助和维护[[zh:言论自由]]之间做出选择的大学，往往会在[[zh:言论自由]]利益面前屈服于外国[[zh:政府]]资助的机构。从而使得像[[zh:中国共产党]]这样的外国[[zh:政府]]可以对[[zh:美国]]学校施加影响（如禁止[[zh:达赖喇嘛]]在校园内演讲），甚至在[[zh:美国]]本土适用[[zh:中共]]法律。

在第 116 届和第 117 届[[zh:国会]][[zh:参议院]]上，均曾经一致通过了[[zh:参议员]][[zh:约翰·肯尼迪]]（John Kennedy）提出的《对各国资助[[zh:美国]]大学校园机构的关切法案》（Concerns Over Nations Funding University Campus Institutes in the United States, CONFUCIUS）然而，但是[[zh:众议院]]没有通过相关配套法案。

[[zh:10月19日]]，[[zh:参议员]][[zh:约翰·肯尼迪]]办公室发表声明，对再次提出该法案进行了说明。

声明说，该法案提出的目的是防止[[zh:美国]]大学校园内由[[zh:中共国]]支持的[[zh:孔子学院]]压制学生的[[zh:言论自由]]。

[[zh:孔子学院]]是由[[zh:中华人民共和国]]资助和安排的[[zh:教育组织]]。[[zh:孔子学院]]在全世界招收了900多万名学生，其中包括许多[[zh:美国]]学生。[[zh:孔子学院]]散布[[zh:关于]][[zh:天安门广场]]大屠杀等[[zh:历史]][[zh:事件]]的虚假说法。

[[zh:约翰·肯尼迪]]指出，“[[zh:中共]]直接控制着[[zh:美国]]大学校园里的[[zh:孔子学院]]。这些机构推动[[zh:中共]]的宣传，压制学生的学术自由。《关注[[zh:国家]]资助[[zh:美国]]大学校园法案》将赋予[[zh:美国]]大学和学校对这些[[zh:组织]]的控制权，从而使校园能够捍卫我们的第一修正案权利及讲真话。”

具体而言，该法案将要求[[zh:孔子学院]]必须：

1.       保护[[zh:孔子学院]]所在校园的学术自由；

2.       禁止在[[zh:孔子学院]]的任何校区适用任何外国法律；

3.       [[zh:孔子学院]]的教学内容、开展的活动、提供的研究经费和聘用的人员完全交给[[zh:孔子学院]]所在的学院或大学控制管理。

该法案将禁止联邦[[zh:政府]]向主办[[zh:孔子学院]]且未遵守上述规定的高校提供资金。该资助禁令仅适用于向学院或大学提供的资助，不包括向学生发放的资助，如佩尔助学金（Pell Grant）。

共同发起该[[zh:立法]]的还包括：[[zh:参议员]]汤姆·蒂利斯（Thom Tillis）、乔什·[[zh:霍利]]（Josh Hawley）、[[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）、罗杰·马歇尔（Roger Marshall）、[[zh:查克·格拉斯利]]（Chuck Grassley）和比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）共同发起了这项[[zh:立法]]。
