###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院监督委员会发现了涉及拜登总统及其家人金钱交易的证据
`10/21/2023 3:57 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861892)

据[[zh:政治]]评论家尼娜·福斯特称，近期，纳什维尔的[[zh:美国]]民众就[[zh:亨特·拜登]]（[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）的儿子）的商业交易以及[[zh:美国总统]]家族是否涉及任何违法行为发表了众多看法。

据悉，[[zh:众议院监督委员会]]主席[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）透露了新的证据，表明总统[[zh:乔·拜登]]在2018年收到了他的兄弟詹姆斯·[[zh:拜登]]和嫂子莎拉·[[zh:拜登]]支付的20万[[zh:美元]]直接款项。

科默一直在调查[[zh:拜登家族]]的商业交易，他要求总统就与家庭成员的这些“财务往来”给出合理解释。

今年[[zh:九月]]，科默已向[[zh:亨特·拜登]]和詹姆斯·[[zh:拜登]]发出传票，要求两人提供他们个人和商业账户的[[zh:银行]]记录。

据[[zh:众议院]]监督和问责委员会获得的[[zh:银行]]记录显示，詹姆斯·[[zh:拜登]]和莎拉·[[zh:拜登]]以个人支票的形式向[[zh:乔·拜登]]支付了20万[[zh:美元]]。这笔款项是在詹姆斯·[[zh:拜登]]从Americore（一家陷入财务困境的农村医院运营商）获得60万[[zh:美元]]贷款后不久支付的。科默对支付时间及其与[[zh:拜登家族]]的商业交易是否存在关联性提出了质疑。

根据科默的说法，破产法庭文件表明，詹姆斯·[[zh:拜登]]之所以能获得这些贷款，是因为他的姓氏（即"[[zh:拜登]]”）。詹姆斯·[[zh:拜登]]相信他的姓氏可以帮助他在商业交易中获得成功，使他得以从[[zh:中东]]获得投资。

2018年[[zh:3月1日]]，Americore将20万[[zh:美元]]的贷款汇入了詹姆斯·[[zh:拜登]]和莎拉·[[zh:拜登]]的个人[[zh:银行]]账户。同一天，詹姆斯·[[zh:拜登]]从该账户中开出了一张面额20万[[zh:美元]]的支票交与[[zh:乔·拜登]]。詹姆斯·[[zh:拜登]]声称他向[[zh:乔·拜登]]支付的20万[[zh:美元]]是为了偿还借款。但科默对此心怀疑虑，他认为[[zh:乔·拜登]]实际是否能够兑现这张支票（即20万[[zh:美元]]）取决于他们家族的商业交易能否成功。

科默要求[[zh:拜登]]总统拿出文件证明他向兄弟支付过这笔大额借款以及提供[[zh:关于]]这笔借款的相关条款。除此以外，[[zh:拜登]]总统还需澄清他是否与其他家庭成员也进行了类似的金钱交易。

科默还质疑[[zh:拜登]]总统，他在收到支票时是否已经知晓詹姆斯·[[zh:拜登]]刚刚从一个陷入财务困境的[[zh:公司]]获得了同样数额的贷款。

 [[zh:众议院监督委员会]]宣布将进一步展开调查行动，并继续追踪[[zh:拜登家族]]的资金流向。然而，[[zh:白宫]]极力否认[[zh:拜登]]总统有任何不当行为，称委员会并未获得相关证据。他们宣称这项调查是一场[[zh:政治]]噱头，旨在分散民众注意力，转移对[[zh:共和党]]无法有效治理的批评。

 尽管[[zh:白宫]]对此予以否认，但科默坚称他的调查已表明[[zh:拜登家族]]及其业务伙伴这几年从[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:哈萨克斯坦]]以及[[zh:罗马尼亚]]的个人和[[zh:公司]]那里获得了大量款项。

 这些款项在2014年至2019年间总计超过2,400万[[zh:美元]]，’[[zh:乔·拜登]]‘已经被宣传为一个全球品牌，用以敛财。

 由[[zh:众议院监督委员会]]主席[[zh:詹姆斯·科默]]、[[zh:众议院司法委员会]]主席[[zh:吉姆·乔丹]]和[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会主席杰森·史密斯领导的调查是[[zh:众议院]]对[[zh:拜登]]总统[[zh:弹劾]]调查的一部分。

 而且，委员会计划深入调查[[zh:拜登家族]]的商业交易，以及了解这些交易对[[zh:拜登]]总统的行动产生了多少潜在影响。 

总之，[[zh:众议院监督委员会]]的调查揭示了涉及总统[[zh:乔·拜登]]及其家庭成员金钱交易的新证据。尽管[[zh:白宫]]否认总统存在任何不当的行为，但该委员会指出[[zh:拜登家族]]已从各国实体那获得了大笔款项，委员会表示他们计划继续进行相关调查。 这项调查是[[zh:众议院]]对[[zh:拜登]]总统[[zh:弹劾]]调查的一部分。
