###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海军在红海首次为保卫以色列而采取了军事行动
`10/20/2023 11:57 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861369)

据报道，[[zh:美国海军]]“卡尼号” [[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]在[[zh:红海]]首次击落了[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞武装民兵发射的可能飞向[[zh:以色列]]的[[zh:巡航导弹]]和[[zh:无人机]]。

据[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]（ABC）[[zh:10月19日]]报道，[[zh:美国海军]]“卡尼号”(USS Carney)[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]19日在[[zh:红海]]北部击落了[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞(Houthis)武装民兵发射的多枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，[[zh:五角大楼]]称这些[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]可能飞向[[zh:以色列]]的目标。

报道称，这是[[zh:美国海军]]在[[zh:中东]]的舰艇近期首次击落并非直接瞄准该舰的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。

这也是[[zh:美国]]在[[zh:当前危机]]中为保卫[[zh:以色列]]而采取的首次军事行动，在[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]试图遏制[[zh:以色列]]与哈马斯冲突的情况下，[[zh:伊朗]]支持的代理[[zh:组织]]向[[zh:以色列]]发射[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]的可能性必将加剧日益紧张的地区局势。

据报道，[[zh:五角大楼发言人]]帕特·莱德(Pat Ryder)准将在新闻发布会上说，当地时间19日傍晚，该舰在[[zh:红海]]北部拦截了三枚对陆攻击[[zh:巡航导弹]]和数架[[zh:无人机]]。[[zh:美国]]官员透露说，"卡尼 "号击落了胡塞武装发射的八架[[zh:无人机]]。

据悉，多名[[zh:美国]]官员称，[[zh:美国]]的初步评估是，"卡尼 "号并不是胡塞武装[[zh:导弹]]或[[zh:无人机]]的目标。一名官员说，目前还不清楚胡塞武装的[[zh:导弹]]是从哪里发射的，但它们是朝北飞行的。

莱德说：“我们无法确定这些[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]的目标是什么，但它们是从[[zh:也门]]发射的，沿着[[zh:红海]]向北行驶，可能会到达[[zh:以色列]]的目标。”他补充说，有关交战的信息仍在处理中。

据悉，一名[[zh:美国]]官员说，胡塞武装发射的[[zh:导弹]]被[[zh:美国海军]] "卡尼 "号[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]携带的SM2[[zh:导弹]]击中，至于是 "卡尼 "号上的哪种[[zh:武器]]平台击落了这8架[[zh:无人机]]，目前尚未公布。

莱德表示，拦截行动发生在水上，而非陆地上。据一名[[zh:美国]]官员称，舰上没有水兵受伤。

报道称，胡塞武装是由[[zh:伊朗]]支持的[[zh:什叶派]]运动，夺取了[[zh:也门]]北部大部分地区的控制权，近年来一直处于[[zh:战争]]状态，而[[zh:也门]]自 2015 年以来一直与[[zh:沙特]]领导的联军处于[[zh:战争]]状态。作为这场冲突的一部分，胡塞武装向[[zh:沙特阿拉伯]]深处发射了[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，但19日拦截的[[zh:导弹]]似乎并非针对[[zh:沙特阿拉伯]]境内的目标。

据悉，上周，胡塞武装领导人阿卜杜勒·[[zh:马利克]]·胡塞（Abdel-Malek al-Houthi）被引述称，如果[[zh:美国]]直接介入加沙冲突，他的[[zh:组织]]将通过发射[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]以及采取其他军事手段来回应。

据报道， “卡尼号”[[zh:航空母舰]]是是[[zh:美国海军]] “杰拉尔德·R·[[zh:福特]]号”[[zh:航空母舰]]打击群的一部分，该打击群被部署到[[zh:地中海]]东部，以阻止[[zh:伊朗]]和[[zh:真主党]]加入[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]。 [[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]最近延长了[[zh:福特]]打击群的部署范围，以便其能够留在[[zh:地中海]]东部，并下令向该地区的[[zh:美国空军]]基地部署更多[[zh:战斗机]]。

据悉，为了加强[[zh:美国]]对冲突扩大的威慑力， “[[zh:福特]]号”很快将与[[zh:美国海军]]德怀特·D·艾森豪威尔号[[zh:航空母舰]]打击群会合，该打击群于周六离开[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克，可能在未来 7 至 10 天内抵达该地区 。

莱德19日还说："通过在该地区部署这些[[zh:美国海军]]资产和先进的[[zh:战斗机]]，我们旨在发出一个强烈的信息，以阻止更大规模的冲突，加强地区稳定，当然也是为了表明我们将保护和捍卫我们的[[zh:国家]]安全利益。”

报道指出，“卡尼号”[[zh:驱逐舰]]18日刚刚通过苏伊士运河进入[[zh:红海]]，这就是为什么该[[zh:驱逐舰]]仍位于与[[zh:埃及]]、[[zh:埃及]]西奈半岛、[[zh:苏丹]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:也门]]接壤的[[zh:红海]]北部水域的原因。

报道还提到，[[zh:美国广播公司新闻撰稿人]]、前[[zh:五角大楼]]官员史蒂夫·甘亚德（Steve Ganyard）认为，卡尼击落胡塞武装[[zh:导弹]]的行动提供了一种可能性，即如果[[zh:美国]]承诺保护[[zh:以色列]]免受南部袭击，[[zh:美国海军]]可能不得不在[[zh:红海]]部署更多军舰。

图片来源：New York Post

信息来源：[US Navy destroyer in Red Sea shoots down cruise missiles potentially headed toward Israel: Pentagon](https://abcnews.go.com/International/security-incident-involving-us-navy-destroyer-red-sea/story?id=104147141)
