###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登全国讲话 吁为以色列乌克兰提供援助
`10/20/2023 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1861033)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:10月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]周四（[[zh:10月19日]]）晚8点发表全国讲话，呼吁公众和[[zh:国会]]支持对[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]提供更多援助，并将加沙冲突以及俄乌战与[[zh:美国]]国内联系起来。

他在椭圆形办公室发表了接近20分钟的讲话，并表示，[[zh:美国]]的支持对于这两个陷入[[zh:战争]]的主要盟友至关重要。

[[zh:拜登]]说：“[[zh:美国]]的领导使世界团结在一起。[[zh:美国]]的联盟使[[zh:美国]]保持安全。”

[[zh:拜登]]在讲话中将袭击[[zh:以色列]]的哈马斯武装分子与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]相提并论。

“哈马斯和[[zh:普京]]代表着不同的威胁，但他们有一个共同点：他们都想消灭邻国的[[zh:民主国家]]。”他说。

[[zh:拜登]]刚刚结束[[zh:以色列]]访问。[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖组织]]哈马斯日前袭击[[zh:以色列]]，造成超过1,300多人的死亡，令加沙陷入[[zh:战争]]。在外界担忧这可能会引发[[zh:中东]]更广泛的冲突之后，[[zh:拜登]]于周三访问了[[zh:以色列]]，以表达对[[zh:以色列]]的声援。

在[[zh:拜登]]启程前往[[zh:以色列]]之前，加沙一家医院发生爆炸，以巴互相指责是对方干的。随后更多证据指向，该医院是被巴方境内的一个激进[[zh:组织]]发射的[[zh:导弹]]击中的。

[[zh:拜登]]在演讲中表示，不是像哈马斯官员声称的那样，[[zh:以色列]]对这次爆炸不负有责任，但他紧接着又说：“我们不能忽视无辜[[zh:巴勒斯坦]]人的生命，他们只想和平生活并拥有机会”。

[[zh:拜登]]试图向一些[[zh:美国]]民众释疑，为什么要资助[[zh:以色列]]和继续资助[[zh:乌克兰]]。

“我知道这些冲突似乎很遥远，”他说。但他表示，[[zh:美国]]的对手正在关注这两场冲突会如何发展，并可能根据结果在世界其它地方制造麻烦。

[[zh:拜登]]还在演讲中提到，营救被哈马斯绑架的[[zh:美国公民]]是他的[[zh:政府]]的首要事宜。[[zh:美国]]官方证实，在[[zh:以色列]]遇害的[[zh:美国公民]]人数达到31人。

[[zh:拜登]]在演讲的最后，谈到他今年稍早访问[[zh:基辅]]时的经历。

“当我与[[zh:泽伦斯基]]总统一起走过[[zh:基辅]]时，远处响起了空袭警报，我感觉到了一些东西，”他说，那是一种他似曾相识的感觉，那就是“[[zh:美国]]仍然是世界的灯塔。”

## [[zh:拜登]]讲话敲打[[zh:共和党]] 旨在通过一揽子资助计划

[[zh:拜登]]的讲话也是针对[[zh:国会]]眼下的混乱[[zh:政治局]]势说的。控制[[zh:众议院]]的[[zh:共和党]]人在罢免凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）的[[zh:议长]]职位后，一直未能推举出一位能拿到足够票数的新[[zh:议长]]人选。而[[zh:民主党]]人是铁板一块，遵从党派意志，不为对手投一张票。

正准备竞选连任的[[zh:拜登]]直接将[[zh:矛头]]对准[[zh:共和党]]人。他说：“你不能让狭隘的、党派的、愤怒的[[zh:政治]]妨碍我们作为一个伟大[[zh:国家]]的责任。”

支持[[zh:共和党]]的人士则对[[zh:拜登]]的演讲表示不认同。他们说，如果这是一个对应现在这个非常重要的时刻、[[zh:关于]]国际威胁环境急剧变化的[[zh:国家]]安全演讲，那[[zh:拜登]]显然没有做到这一点，因为他大部分时间都在讲[[zh:美国]]国内问题。

[[zh:拜登]]请求[[zh:国会]]批准紧急支出，[[zh:美国]]官员表示，2023年[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:台湾]]、以及美墨边境的资金支出会达到1,000亿[[zh:美元]]。

[[zh:路透社]]引述[[zh:知情人士]]的消息称，其中可能包括向[[zh:乌克兰]]提供600亿[[zh:美元]]、向[[zh:以色列]]提供100亿[[zh:美元]]，以及用于[[zh:亚洲]]和[[zh:美国]]边境安全的数十亿[[zh:美元]]。

通过将优先事项集中在一个一揽子计划中，[[zh:拜登]]正在测试是否可以说服[[zh:共和党]]人搁置反对意见，以及同意在[[zh:乌克兰]]问题上投入资金。

任何资助措施都必须在[[zh:民主党]]领导的[[zh:美国参议院]]和[[zh:共和党]]领导的[[zh:众议院]]获得通过。额外援助在[[zh:参议院]]得到了两党的支持，[[zh:众议院]]已经17天没有[[zh:议长]]。

[[zh:路透社]]/益普索上周进行的一项民意调查显示，大约四成受访者表示，在有一系列选择的情况下，[[zh:美国]]应该支持[[zh:以色列]]在冲突中的立场。近一半的人表示，[[zh:美国]]人应该保持中立或不参与其中。

在本月早些时候的另一项[[zh:路透社]]/益普索民意调查中，大致相同的比例同意[[zh:华盛顿]]“应该向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]”。

责任编辑：叶紫微#
