###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共獲美官員和議員支持在美國設立海外警察局
`10/21/2023 6:51 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862367)



《每日傳訊》說，一個影片片段顯示，[[zh:紐約市]]一家[[zh:中共]]非營利[[zh:組織]]‘’[[zh:美國]]長樂協會‘’的主席在 2022 年的一場晚會上，在市長[[zh:埃里克]]·[[zh:亞當]]斯 (Eric Adams) 面前吹噓自己在[[zh:紐約]]設立了一個涉嫌非法的[[zh:中國]]警察局。  

 2022 年 9 月 26 日活動的影片顯示，在[[zh:美國]]長樂協會 24 週年慶典晚宴上，其主席陸建順上台表示，該[[zh:組織]]已在其總部內設立了[[zh:中共]]「[[zh:福州]]警察局」。影片還顯示[[zh:紐約市]]長[[zh:亞當]]斯坐在晚宴前排。

  

 陸建順在2022年的宴會致辭中表示「2020年，我們與長樂地方法院合作，成立了長樂僑外糾紛訴訟中心，幫助長樂[[zh:中國]]同胞爭取[[zh:司法]]權益。」「2022年伊始，為了更好地貫徹落實祖國[[zh:政府]]的惠僑政策，我們協會理事陸建旺先生受邀作客[[zh:福州]]市公安局創辦的海外110網絡平台'天涯海角'欄目，並受[[zh:美國]]長樂同鄉會委託設立[[zh:福州]]海外警察局。」

  

[[zh:美國]][[zh:紐約]]東區地方法院於 2023 年 4 月啟封了一份[[zh:起訴書]]，指控[[zh:美國]]長樂協會的兩名成員（其中一名是陸建順的兄弟陸建旺）密謀充當[[zh:中華人民共和國]]的代理人，並與開設和經營非法海外警察局的犯罪行為有關。

  

[[zh:紐約]]東區未密封的[[zh:起訴書]]稱，「陸建旺等人」代表[[zh:中共國]]「國內主要執法機構」[[zh:中國]][[zh:公安部]][[zh:福州]]分局運作「非官方警察局」。 訴狀稱，截至2022年[[zh:1月]]，[[zh:福州]]公安局已設立30個此類國際派出所，稱為「110海外派出所」。

  

 [[zh:起訴書]]稱，[[zh:中共]][[zh:公安部]]命令陸建旺“查明在[[zh:美國]]的與[[zh:中共國]][[zh:利益衝突]]者的居住位置”，其中包括一名居住在[[zh:加州]]的[[zh:持不同政見者]]。

  

據《[[zh:紐約郵報]]》報道，與市長關係密切的[[zh:消息人士]]稱，[[zh:紐約市]]長[[zh:亞當]]斯在非營利[[zh:組織]]舉辦宴會時並不知道[[zh:美國]]長樂協會的警察局。 然而，影片片段顯示，陸建順在晚會期間討論了警察局及其運作，[[zh:亞當]]斯坐在前面和中間。活動視頻顯示，當晚晚些時候，[[zh:亞當]]斯在舞台上受到歡迎，並發表演講讚揚[[zh:美國]]長樂協會。 根據在overseas​​​​​​​​，[[zh:亞當]]斯與陸建旺和[[zh:陳金平]]一起上台，此二人都將面臨[[zh:美國]]聯邦指控。

  

活動錄像顯示，[[zh:紐約市]]長[[zh:亞當]]斯在 2022 年宴會上發表講話時表示：“這是一個很重要的[[zh:組織]]，旨在為我們的美籍華人社區，特別是來自[[zh:福建省]]長樂區的華人社區提供支持。”  “對於一個[[zh:城市]]來說，你們是重要的商人和女性，你們是貫穿整個[[zh:城市]]社區的基礎。”

[[zh:亞當]]斯繼續說道：「你們的[[zh:組織]]在我們努力為新[[zh:紐約]]人及其後代提供維持生命的支持方面發揮了重要作用，」 “因此，在成立 24 週年之際，我要慶祝你們的帶來的[[zh:文化]]貢獻，以及你們使這座[[zh:城市]]成為養育兒童和建立美好家庭方面所做的努力。”

  

[[zh:紐約市]]的其他議員也出席了活動，[[zh:亞當]]斯說：「我特別高興能與我們出色的女議員黃敏儀（Sandra Ung）和我們偉大的[[zh:紐約州]][[zh:參議員]]劉醇逸（John Liu）同桌，他們代表你們的社區發出了強有力的聲音。”

  

根據活動鏡頭顯示，[[zh:亞當]]斯在演講結束後向陸建順頒發了「認可證書」。

  

除了[[zh:亞當]]斯之外，其他幾位[[zh:紐約]][[zh:民主黨]]政界人士或其代表也在宴會期間上台發言。 其中包括[[zh:紐約市]]議員黃敏儀（Sandra Ung）、[[zh:紐約州]][[zh:參議員]]劉醇逸（John Liu）和[[zh:美國]][[zh:眾議員]]孟昭文（Grace meng）的“社區聯絡員”[[zh:悉尼]]·李（Sydney Li） ，他們都用普通話發表了演講。

  

活動錄影顯示，[[zh:亞當]]斯的特別助理溫妮·格雷科（Winnie Greco）也用普通話發表了演講。

  

在演講中，格雷科歡迎[[zh:亞當]]斯辦公室的幾名工作人員以及兩名[[zh:紐約]]警察局官員上台，並告訴參加聚會者在經營小企業或移民事務方面遇到問題可以向市長辦公室尋求幫助。

  

2023 年 4 月，《每日傳訊》報道稱，[[zh:亞當]]斯和[[zh:參議院]]多數黨領袖[[zh:查克·舒默]] (Chuck Schumer) 與陸建旺一起出席了 2022 年在[[zh:紐約市]]皇冠一號餐廳舉行的孟昭文[[zh:籌款]]活動。

  

 根據報導，孟昭文與陸建旺一起參加了許多活動，包括 2016 年 9 月[[zh:美國]]長樂協會[[zh:曼哈頓]]總部的開幕儀式。 活動照片顯示，在剪綵儀式上，孟昭文站在陸建旺旁。
