###  [:house:返回](README.md)
---


## 與中共脫鉤不應只停留於嘴邊，還應有真正行動
`10/21/2023 6:52 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862373)



《[[zh:每日電訊]]》[[zh:10月20日]]的一篇評論認為，[[zh:美國]]如今對[[zh:中共國]]的強硬態度和言論已經很多，已成為一種浪潮，[[zh:美國]]政策制定者幾乎每天都發表抨擊[[zh:中共]]的雄辯演講，談論來自[[zh:中國共產黨]]日益增長的威脅。這是值得讚揚的，但是在真正付諸行動方面做得還[[zh:遠遠]]不夠。  

[[zh:美國政府]]即使忙於應對[[zh:烏克蘭]]和[[zh:以色列]][[zh:戰爭]]的威脅，也不能忽視[[zh:中共]]這一迫在眉睫威脅。

  

文章表示，[[zh:美國政府]]沒有採取措施對付[[zh:中共]]帶來的壓力，沒有對[[zh:中共國]]威脅[[zh:美國]][[zh:經濟]]和[[zh:國家]]安全的做法進行回擊，反而相信[[zh:美國]]和[[zh:中共]]之間的問題可以透過與[[zh:中共]]進行對話和[[zh:外交]]接觸來解決。

  

文章列舉的典型例子是：近幾個月來，四名[[zh:拜登政府]]高級官員前往[[zh:北京]]，但沒有任何[[zh:外交]]互惠，也看不到切實的政策勝利。 [[zh:中共]]利用[[zh:拜登政府]]的對話願望，特別是在氣候問題上，迫使[[zh:華盛頓]]做出讓步，拖延[[zh:美國]]針對[[zh:中共]]的必要行動。[[zh:美國]]與[[zh:中共]]的這些接觸沒有給普通[[zh:美國]]人帶來任何實質好處，反而給人一種取得進展的假象。

  

想必是為了改善對話氣氛，[[zh:美國政府]]一直在放緩、停止甚至逆轉針對[[zh:中共]]的必要行動。 一個特別令人震驚的例子是，[[zh:美國]][[zh:拜登政府]]最近放鬆了對二十多家[[zh:中共國公司]]的出口管制限制，這些[[zh:中國]][[zh:公司]]向[[zh:中共]]軍方和[[zh:中共]]的監控系統提供技術支持。

  

不幸的是，不僅是[[zh:美國政府]]，[[zh:美國國會]]中的保守派也只是說說而已，沒有真正付諸行動。 [[zh:美國眾議院]]在[[zh:共和黨]]領導的第一年馬上就結束了，也沒有提出任何有意義的[[zh:立法]]成就來解決來自[[zh:中共]]的最嚴重的針對[[zh:美國]]的[[zh:國家]]安全威脅。

  

[[zh:傳統基金會]]原本期望於[[zh:國會]]中的保守派採取行動，預計議員們會禁止TikTok 並為[[zh:美國]]設置[[zh:防火牆]]提出實質性[[zh:立法]]來抵禦[[zh:中共]]的技術威脅。 [[zh:傳統基金會]]希望[[zh:國會議員]]們在禁止[[zh:美國]]使用[[zh:中國]][[zh:無人機]]等監視設備、將[[zh:中共]]特工和[[zh:孔子學院]]逐出[[zh:美國]][[zh:教育]]體系、關閉在[[zh:美國]]的非法[[zh:中共]]警察局方面提出[[zh:立法]]，當然更期望他們採取更多措施，讓[[zh:中共國]]對其在[[zh:中共病毒大流行]]中所扮演的角色負責。

  

我們也堅持希望保守派領導人努力禁止[[zh:中共]]特工購買[[zh:美國]]軍事[[zh:地點]]和敏感基礎設施附近的[[zh:美國]]農地和[[zh:房地產]]； 終止每年導致超過 7 萬名[[zh:美國]]人死亡的源自[[zh:中國]]的[[zh:芬太尼]]前體； 優先考慮加強[[zh:美國]]在[[zh:印太地區]]的軍事力量，並將[[zh:台灣]]武裝到牙齒，以阻止[[zh:中國]]在[[zh:台灣海峽]]採取任何魯莽的軍事行動……

  

[[zh:國會議員]]們還必須推動修改[[zh:美國]]破碎的出口管制制度，因為這些有漏洞的制度，[[zh:美國]]目前正在向與[[zh:中國人民解放軍]]和[[zh:中共]]官方監控[[zh:老百姓]]合作的[[zh:中共國]]實體企業輸送先進的[[zh:美國]]技術。

  

文章說，最迫切的是，我們要求保守派領導人開始關注[[zh:美國]]人民的利益，阻止為了蠅頭小利而自掘墳墓行為。 現在，每年有數十億[[zh:美元]]的[[zh:美國]]資本流入[[zh:中共國]]，這些資本幾乎沒有限制，監管很少，禁令也很少。這些資本中包括數百萬[[zh:美國]]人的[[zh:退休基金]]，[[zh:美國]]人正在無意中資助[[zh:中共國公司]]建造[[zh:航空母艦]]和[[zh:戰鬥機]]，這些[[zh:飛機]]有一天可能會被用來對付[[zh:美國]]軍人。

  

[[zh:眾議院]][[zh:中國]]問題特別委員會估計，在超過1 兆[[zh:美元]]的[[zh:美國]]對[[zh:華投]]資中，「相當大一部分」「直接資助了與[[zh:中國]]軍方和（[[zh:中共]]）令人髮指的侵犯[[zh:人權]]行為有關聯的[[zh:中國]]科技[[zh:公司]]」。

  

據信，光是[[zh:美國]]投資巨頭[[zh:貝萊德]]（BlackRock Inc）就向「對[[zh:美國]]利益構成[[zh:國家]]安全風險並直接損害[[zh:美國]]利益」的[[zh:中國]][[zh:公司]]投資了超過 4 億[[zh:美元]]。

  

[[zh:美國國會]]現在必須抓住機會解決這個問題，包括關注今年的[[zh:國防授權法案]]。 可悲的是，[[zh:共和黨]]領導的[[zh:眾議院]]非但沒有努力加強對外投資審查，提出的一些措施也軟弱無力。 [[zh:共和黨]]人的這些措施甚至比[[zh:拜登政府]]的新[[zh:行政]]命令或[[zh:民主黨]]領導的[[zh:參議院]]的凱西\-科寧法案還要薄弱。

  

[[zh:眾議院]][[zh:共和黨]]人並沒有尋求強化[[zh:參議院]]的相關提案，全面禁止[[zh:美國]]在[[zh:半導體]]、[[zh:量子]]運算、高超音速和[[zh:人工智能]]等領域向[[zh:中共國]]投資。

  

[[zh:美國國會]]是為[[zh:美國]]人民服務的，而不是為[[zh:華爾街]]服務的。 對[[zh:美國]]自由貿易傳統的模糊訴求不能成為保護與[[zh:中共]]正常往來的盾牌。 與一個無視規則、操縱[[zh:市場]]、在每個大[[zh:公司]]中建立[[zh:中共]]「黨支部」並竊取一切能得到的東西的[[zh:共產主義]][[zh:國家]]不可能有自由貿易。

  

[[zh:美國]]保守派已經談得夠久了，是時候真正走出這一步了。 [[zh:美國]]人民極為嚴肅地對待來自[[zh:中共國]]的威脅。 現在是[[zh:國會]]也採取同樣行動的時候了。
