###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平让“老朋友”普京空手而归
`10/21/2023 4:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862048)

2023年[[zh:10月21日]]朝日电视新闻消息：[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在参加了“[[zh:一带一路]]”论坛，与[[zh:习近平]]举行了长达三小时的会晤后，最终一无所获地返回了[[zh:莫斯科]]。他对[[zh:中共国]]的访问与[[zh:习近平]]主席形成了鲜明对比，后者成了全球南方[[zh:国家]]的“盟友”，在自豪其“[[zh:一带一路]]”过去十年中取得的成就。虽然[[zh:俄罗斯媒体]]报道称“[[zh:普京]]在[[zh:北京]]受到了贵宾级的待遇“，他们互称“老朋友”，并被安排紧随[[zh:习近平]]之后轮发言，但实际上，中俄之间的意图似乎存在重大差异。

[[zh:普京]]本次的[[zh:北京]]之行，带去了[[zh:俄罗斯]]最大的[[zh:天然气]][[zh:公司]][[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]（Gazprom）总裁米列尔和最大的[[zh:石油]][[zh:公司]][[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]（Rosneft）总裁[[zh:谢钦]]等商界高层领导人。所期待的，[[zh:经济]]方面最大的交易是“[[zh:西伯利亚]]电力2号[[zh:天然气]]管道合同”。

**[[zh:经济]]方面最大的悬案** **=** **新[[zh:天然气]]管道项目计划****...**

据独立媒体《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》10 19日报道，在入侵[[zh:乌克兰]]之前，[[zh:俄罗斯]]在2020年向外国（不包括[[zh:前苏联]]加盟共和国）出口了1783 亿立方米[[zh:天然气]]，其中大部分出口到[[zh:西方国家]]。目前，"[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]] "与[[zh:中共国]]签订了380亿立方米的供应合同，预计未来还将从萨哈林岛出口100 亿立方米[[zh:天然气]]，但开始供应的时间尚未确定。即使[[zh:中共国]]总共购买了480亿立方米[[zh:天然气]]，输往[[zh:中共国]]的[[zh:天然气]]价格也只有输往[[zh:欧洲]]和[[zh:土耳其]][[zh:天然气]]价格的一半左右，无法弥补[[zh:欧洲]][[zh:国家]]因[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]而切断对[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]供应的损失。

**七年未决的合同**

因此，[[zh:俄罗斯]]迫切希望修建一条通往[[zh:中共国]]西部的管道—“[[zh:西伯利亚]]电力2号”。如果建成，预计每年可供应500亿立方米的[[zh:天然气]]。该协议已经谈判了七年多，但京每次与[[zh:习近平]]主席会晤前，都会强调要签署这项新合同。

但是，[[zh:中共国政府]]以“不知道[[zh:天然气]][[zh:能源]][[zh:市场]]在开始供应时（预计是12-15年后）会是什么样子，担心目前的采购量暂时够用，而且新管道将经过第[[zh:三国]][[zh:蒙古]]”为由。令[[zh:普京]]这此访问[[zh:北京]]对协议的期待再次落空。

此外，由于[[zh:俄罗斯]]的[[zh:政治]]风险、[[zh:西方国家]]的追加制裁以及其它因素，[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]存在极大的不确定性，[[zh:中共国公司]]并不希望过多地涉足[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]。

**政绩不佳****...**

[[zh:俄罗斯]]于[[zh:9月]]底向议会提交了下一年度的预算，该预算是按照1[[zh:美元]]兑90.1卢布、每桶85[[zh:美元]]的北海布伦特[[zh:石油]]、每桶71.3[[zh:美元]]的乌拉尔[[zh:石油]]以及每年2.3%的GDP增长率设定的。由于[[zh:战争]]开支的扩大，2024年的支出假设为36.6万亿卢布，几乎是2019年的两倍。国防开支为10.736 万亿卢布，约占其中的30%。[[zh:俄罗斯]]的财政前景也是困难重重，巨头企业[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]（Gazprom）无法填补[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的窟窿，第二季度也出现亏损，预计本财年利润将大幅下降。

此外，尽管[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]一道批评西方的单极主导地位，但他在明确表示支持[[zh:俄罗斯]]的立场时仍保持谨慎，并在对俄军事援助问题上保持适度立场。

空手而归的[[zh:普京]]似乎别无选择，只能依靠[[zh:以色列]]局势的进一步恶化和等待西方对支持[[zh:乌克兰]]产生厌倦的机会。
