###  [:house:返回](README.md)
---


## 抗擊供應鏈武器化  歐洲正加速行動 擺脫對中依賴
`10/21/2023 8:40 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862646)

[[zh:俄烏戰爭]]為[[zh:歐洲]]高度依賴[[zh:俄羅斯]][[zh:能源]]敲響警鐘。為了避免重蹈覆轍，近段時間，[[zh:歐洲]]正低調行動，確保其關鍵的礦產[[zh:供應鏈]]，能擺脫對[[zh:北京]]（[[zh:中共]]）的過份依賴。

  


## [[zh:歐洲]]過度依賴[[zh:中共]]

  

今年[[zh:8月]]，爲了報復[[zh:美國]]的制裁，[[zh:中共]]限制了兩種[[zh:芯片]]製造的關鍵礦產資源——鎵和鍺的出口。這讓西方世界意識到，過度對中依賴所帶來的風險。尤其在[[zh:歐洲]]，各國[[zh:政府]]開始擔憂其礦產[[zh:供應鏈]]的脆弱性，不得不急於著手降低與[[zh:中共]]之間的「密切關係」。

  

本週五（20日），[[zh:中共]]繼續採取針鋒相對的貿易限制措施，宣佈禁止石墨出口。[中共環球時報發文](https://hqtime.huanqiu.com/article/4F1LSYWEWCL)承認，此舉是對美國進一步收緊對中芯片禁令的反制。[根據路透社的報道](https://www.reuters.com/world/china/china-require-export-permits-some-graphite-products-dec-1-2023-10-20/)，石墨是鋰離子電池的關鍵部件，多用於生產電動汽車（EV）。美國地質調查局（USGS）的數據顯示，中共國是世界上最大的石墨生產國，供應全球67%的天然石墨，同時，中共還將世界上90%以上的石墨提煉成幾乎所有電動車電池所需的高敏石墨。

  

對於[[zh:歐盟]]來說，這樣的情況讓他們有點措手不及。

  


## 擺脫依賴的迫切性

  

[[zh:哥倫比亞大學]]全球[[zh:能源]]政策中心的研究學者Tom Moerenhout表示：「[[zh:歐洲]]在電動汽車和原材料方面長期處於『沈睡狀態』。既沒有像[[zh:日本]]那樣，2010年開始，就致力於構建稀土的替代[[zh:供應鏈]]；也沒有像[[zh:美國]]那般，出台《[[zh:通脹]]降低法案》（IRA），用財政工具注入動力，[[zh:歐洲]]行動的太慢了。」

  

[[zh:澳大利亞]]資源部長馬德琳·金上個月就警告稱，「[[zh:歐洲]]汽車製造商必須與[[zh:澳大利亞]]關鍵礦產部門一起行動，否則就會錯失良機。」當然，除了電動汽車行業， 關鍵礦產，包括稀土、鈷和鋰等，覆蓋領域非常廣泛，如F-35[[zh:戰鬥機]]、風力渦輪機。

  

[[zh:海牙]]戰略研究中心的戰略分析師Joris Teer曾提到，「關鍵礦產就像世界[[zh:經濟]]的骨架，沒有稀土等資源，就沒有MRI技術，沒有[[zh:無人機]]，沒有噴氣式[[zh:戰鬥機]]，也沒有海上風力渦輪機。」這些對任何一個[[zh:國家]]的經貿和國防都至關重要。而[[zh:中共]]佔據了幾乎所有礦產資源，自提煉至加工階段的主導地位，所以，[[zh:中共]]在全世界橫行霸道時才能「底氣十足」。

  

[[zh:丹麥]]國際問題研究所(Danish Institute for International Studies)高級研究員盧克·帕蒂(Luke Patey)認為：「十多年來，人們一直認爲[[zh:歐洲]]需要解決這些對關鍵礦物的依賴問題。 然而實際政策上的行動，是近些年才開始制訂的。」 

  

不過，要建立一套完整的採購、精煉、加工和製造系統仍然充滿挑戰，有專家就「潑冷水」指，「[[zh:歐洲]]可能需要幾十年才能真正減少對[[zh:中共]][[zh:供應鏈]]的依賴。」 

  


## [[zh:供應鏈]][[zh:武器]]化——不能重蹈覆轍

  

無論如何，現在意識到要加快步伐行動也不算太遲。[[zh:歐盟]]最近加深與礦產安全夥伴關係（MSP），透過一系列的[[zh:立法]]與包括[[zh:美國]]、[[zh:英國]]、[[zh:澳大利亞]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:韓國]]在內的全體14個成員國建立深入的關鍵礦產[[zh:供應鏈]]合作。

  

此外，[[zh:歐盟]]還試圖通過公開關鍵原材料法案來提振產業信心，通過制定國內採購、加工和生產目標來削減[[zh:歐洲]]對關鍵礦產的依賴。另外，官方還支持建立一個買傢俱樂部，並將[[zh:澳大利亞]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:美國]]等合作伙伴一同納入，共同建立合作生態圈。

  

與此同時，[[zh:歐盟委員會]]本月已正式開始對從[[zh:中國]]進口的電動汽車展開反補貼調查。

  

[《外交政策》評論](https://foreignpolicy.com/2023/10/20/europe-china-critical-minerals-export-restrictions-batteries/)指岀，隨着去年俄羅斯將天然氣出口武器化以及由此引發的經濟問題、地緣政治衝突，歐盟國家似乎越來越擔心，中共會效仿俄羅斯，把供應鏈當成一種箝制工具。尤其是，目前，中東的緊張局勢升級，台海問題懸而未決的壓力之下，與中共相關的風險必須提上日程，做優先考量。
