###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究报告称近70%的美军超重或肥胖
`10/21/2023 5:51 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862196)

  
（2017 年 4 月，[[zh:俄亥俄州]]赖特-[[zh:帕特森]]空军基地，第 445 航空医疗集结中队医疗技术员、高级飞行员克里斯蒂安·特里尔 (Christian Terrill) 为高级飞行员比莉·杜尼根 (Billie Dunigan)（也是第 445 届 ASTS 成员）演示了做俯卧撑的正确技巧。｜[[zh:美国空军]]） ）

一份新报告显示，每 10 名[[zh:美军]]中有近 7 名超重或肥胖，该报告还警告称，这种日益增长的趋势可能会损害军事战备状态并损害[[zh:国家]]安全。

总部位于[[zh:华盛顿]]、研究现代[[zh:国家安全问题]]的非营利[[zh:组织]][[zh:美国]]安全项目进行了这项研究，发现 68% 的现役军人的体重指数介于超重和肥胖之间，该指数是长期使用的，是根据身高和体重评估一个人的身体分类的有[[zh:争议]]的方法。根据[[zh:美国国立卫生研究院]]的数据，BMI 介于 25 至 30 之间的人在临床上被视为超重，超过 30 则被视为肥胖。

该[[zh:组织]]的报告指出，“肥胖问题在所有军种、军衔和职位上迅速而持续地复发，构成了可怕的威胁，特别是对于[[zh:高危人群]]和担任关键战斗角色的人员来说。” “设计有效的战略来监测和解决[[zh:美国]]军队内部的肥胖问题，首先要像对待任何其他慢性疾病一样对待它。”

[[zh:美国]]安全项目强调，肥胖是导致军人申请资格被取消的主要原因，也是“服役期间受伤和因病出院的主要原因”。该[[zh:组织]]还表示，过去十年中，“肥胖”[[zh:类别]]的士兵数量增加了一倍多，从 2012 年的 10.4% 增加到去年的 21.6%。

每个军种的新兵都有必须满足的最低身体成分标准，但[[zh:历史]]上最高身体成分标准一直在 24.9 至 27.5 之间。

[[zh:美国]]安全项目表示，它研究了[[zh:五角大楼]]在 2018 年至 2021 年间提供的陆军、海军、空军和海军陆战队现役军人的数据集，并采访了数十名现役军人。还分析了 1973 年至 2023 年的军事卫生系统报告。该小组还研究了几位军医的数据以及从国防医疗监视系统获得的人口数据。有关超重和肥胖部队的其他数据来自武装部队健康监测部门，基于对 2021 年完成的近 545,000 名现役军人的健康评估。

该项目的报告是最新的数据评估，显示更多的[[zh:美国]]军队正在增重。[[zh:科学]]杂志《BMC 公共卫生》8 月发现，在 2020 年和 2021 年[[zh:冠状病毒大流行]]期间，大约 14 万名现役陆军士兵在 9 个月内体重增加，当时军人不得不在室内呆更多时间。BMC 公共[[zh:卫生部]]门发现，在接受研究的所有士兵中，当时有近 74% 的体重指数不健康，而在大流行抵达[[zh:美国]]前几周，这一比例约为 68%。

该报告当时表示：“根据这项研究的结果……除非采取干预措施，否则陆军士兵的体重指数可能会持续增加。”该报告使用了军事卫生系统数据库的数据。

[[zh:美国]]安全项目发布的报告同意并概述了[[zh:五角大楼]]的几项建议，包括废除[[zh:国防部]]允许指挥官免除肥胖部队医疗干预的政策，以及审查身体成分法规。它还建议将肥胖的军队转介给适当的医生进行治疗，并更频繁地发布军队肥胖报告。它还表示，向[[zh:国会]]提交的招聘和保留报告应包括体重指数数据。

报告指出：“通过充分筛查肥胖，军队可以制定积极措施来解决肥胖问题。” “早期筛查肥胖和相关健康状况，例如[[zh:糖尿病]]前期和高胆固醇，与持续减肥、更好的健康结果和降低医疗系统的成本负担有关。”

体重指数几十年来一直是衡量体重的标准，但最近的研究得出结论，它有严重的局限性。今年夏天，[[zh:美国]]医学会表示，BMI 系统无法可靠地评估体重，并称其在对[[zh:死亡率]]的影响方面具有“误导性”。例如，当一个健康人的体重相对于身高而言过高的原因是其肌肉质量（而不是身体脂肪）时，BMI 可能会认为该人“超重”。此外，[[zh:美国]]医学协会表示，BMI 存在缺陷，因为它最初仅基于从白人群体收集的数据。

[[zh:美国]]安全项目的研究是在[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在努力招募合格的[[zh:美国]]年轻人之际进行的。[[zh:五角大楼]]最近的数据显示，在 17 岁至 24 岁之间的[[zh:美国]]人中，只有不到 25% 的人在身体和学业上符合服兵役的资格。

研究称：“肥胖对[[zh:美国武装部队]]的招募、战备和留用构成了复杂的挑战。”

近年来，军队已采取措施对抗肥胖。例如，陆军和海军都推出了[[zh:健身]]课程，以尽早吸引潜在的新兵，并使他们保持身材，从而获得资格。[[zh:8月]]，陆军表示，该课程第一年的毕业率为95%。今年早些时候，海军陆战队开始使用更精确的[[zh:生物]]识别扫描机来评估身体脂肪。[[zh:美国]]安全项目还表示，必须克服围绕体重问题的负面污名。“肥胖是一种慢性疾病，而不是个人纪律的失误，”报告说。“尽管存在这种现实，但对超重士兵的长期污名继续导致以惩罚措施代替医疗。”[[zh:美国]]安全项目表示：“为了确保武装部队的长期实力和可操作性，各军种必须果断、一致地解决其队伍中的肥胖问题，保持强有力的身体成分标准，并使卫生政策符合循证建议。”。“识别、诊断和治疗国防前线士兵体内的肥胖，可能最终决定这支部队的长期生存。这可能并不容易，但早就应该实现了。”
