###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共“一带一路”论坛结束后朝鲜向美国挑衅
`10/21/2023 5:27 AM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862135)

[[zh:10月18日]]，第三届“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛闭幕后，[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:拉夫罗夫]]随即访问了[[zh:朝鲜]]。在[[zh:朝鲜]]当天主办的招待会上，[[zh:拉夫罗夫]]发表讲话表示：“[[zh:莫斯科]]高度评价[[zh:平壤]]在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的特别军事行动中，对[[zh:俄罗斯]]坚定不移和坚持原则的支持。”

[[zh:10月19日]]，[[zh:朝鲜]]劳动党[[zh:总书记]][[zh:金正恩]]在[[zh:中央委员]]会本部大楼会见了[[zh:拉夫罗夫]]。根据[[zh:朝鲜]]劳动新闻的报道，“敬爱的[[zh:金正恩]]同志”与[[zh:拉夫罗夫]]亲切会晤，并进行了“充满同志友爱之情”的谈话。[[zh:金正恩]]首先回顾了今年[[zh:9月]]在[[zh:俄罗斯]]东方航天发射场与[[zh:普京]]会晤时的情景，随后表示：“党和共和国[[zh:政府]]要忠实履行朝俄首脑会谈中所达成的协议，建立稳定而面向未来的新时代朝俄关系百年大计，增进两国人民的福祉并推动[[zh:国家]]的建设事业。”

[[zh:10月20日]]，在[[zh:拉夫罗夫]]离开[[zh:平壤]]后，[[zh:朝鲜中央通讯社]]针对[[zh:美国]]发表了一篇措辞严厉、态度强硬的社评《[[zh:美国]]为傀儡地区南[[zh:朝鲜]]提供的核战略资产将是我国武装力量的首要消灭目标》，指责[[zh:美国]]在[[zh:北京]]“[[zh:一带一路]]”论坛开始当天向“南[[zh:朝鲜]]傀儡地区”派遣了包括B52核战略轰炸机和F22猛禽隐形[[zh:战斗机]]在内的空中核战略资产。

[[zh:朝鲜]]明确表示，依据[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国宪法，当[[zh:国家]]遭到或被判断为即将遭到[[zh:核武器]]攻击时，允许落实必要行动程序的核武力政策。并指出，靶子越近越大，越会看得清楚，其危险程度也随之升高，先发打击权不是[[zh:美国]]的独享。既然[[zh:美国]]和“大韩民国的流氓们”向共和国发起[[zh:核战争]]挑衅，[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国的选择也将与之相应。

[[zh:华盛顿]]的[[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies）17日表示，卫星图像显示，[[zh:朝鲜]]靠近[[zh:俄罗斯]]的港口附近仍有活动，自[[zh:8月]]下旬以来，两国之间至少有六次海上运输。此外，位于[[zh:俄罗斯]]边境的[[zh:朝鲜]]车站的铁路车流量空前高涨。

随着[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]间愈加紧密的合作，中西二元对抗的格局已经越演越烈。[[zh:政治]]上，中俄朝[[zh:三国]]在领土、领空和领海上均有背靠背的直接连接，以该优势作为三方的基础依托，将彻底打破自二战以来以美欧联盟而形成的西方[[zh:战争]]框架。[[zh:经济]]上，中俄朝今后或直接采用以物易物、以货易货的方式，突破以[[zh:美元]]为标准的SWIFT[[zh:结算]]体系。军事上，中俄朝目前均拥有[[zh:核武器]]和[[zh:生化武器]]，结合[[zh:无人机]]军用技术、核武和生化技术，共同以[[zh:超限战]]军事思维对以[[zh:美国]]为首的西方阵营形成极限军事压力。



参考资料：
1、《[괴뢰지역에 기여드는 미국의 핵전략자산들은 우리 공화국무력의 첫 소멸대상이다](http://www.kcna.kp/kp/article/q/fed5f8820b7494ed5ab86d76e6118273.kcmsf)》
2、《[Dramatic Increase in DPRK-Russia Border Rail Traffic After Kim-Putin Summit](https://beyondparallel.csis.org/dramatic-increase-in-dprk-russia-border-rail-traffic-after-kim-putin-summit/)》
3、《[序幕与启示：巴以冲突后的世界前瞻构想](https://gnews.org/m/1838368)》
