###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共房地產激勵措施「無人上鉤」  分析指：中國金融危機隨時爆發
`10/21/2023 11:04 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1862971)



  
儘管[[zh:中共]]採取了一系列刺激措施，試圖恢復佔[[zh:經濟]]四分之一的[[zh:房地產]]行業的活動，但可惜，幾乎沒有出現任何的復甦跡象。
《[路透社](https://finance.yahoo.com/news/china-property-market-shows-little-050935563.html?fr=sycsrp_catchall)》21日援引一名中共國內的房產仲介表示，「上海、北京、深圳等一線城市，在政府出台的激勵措施下，出現過短暫的向好走勢，惟整體房屋銷售仍然疲軟。」這表明，中共的激勵政策對處於信心低谷的中國人來說，收效甚微，購房者依舊對黯淡的經濟前景持悲觀態度。

  

中原[[zh:中國]][[zh:首席執行官]]李耀智（Andy Lee）坦言，「[[zh:國家]]（[[zh:中共]]）的寬鬆政策降低了購買成本，但在激發需求方面卻無濟於事。我覺得，想要扭轉頹勢，只能依靠[[zh:經濟]]復甦。」

  

本週四（19日），[[zh:中共]]官方數據顯示，[[zh:9月]]份[[zh:中國]]新房價格連續第三個月下跌，較[[zh:8月]]份再降0.2%；另外，[[zh:房地產]]銷售和投資分別下滑19.8%和18.7%。雖然[[zh:中共]]的GDP「令人難以置信地」優於預期，但慘淡的[[zh:房地產]][[zh:市場]]證明[[zh:中國經濟]]仍然深陷困境。

  

按照慣例，金九銀十是購房的黃金期，但據一位匿名[[zh:中國]][[zh:房地產]]開發商的估計，「[[zh:10月]]份的銷售將持續疲軟，因爲買家對售房網站的訪問量低迷，更不要說實際購買了。」他提到，「今年年初，業內人士曾預計，[[zh:房地產]][[zh:市場]]的上半年業績可能欠佳，下半年情況會轉好。但現實是，上半場很糟，下半場更糟。」

  

標普全球評級(S&P Global Ratings)本週再次下調了對今年[[zh:中國]][[zh:房地產]]的銷售預期，預計比2022年下降10%至15%，而2024年的銷售狀況，將在此基礎上再降低5%。

  

**另一方面**，《[華爾街日報](https://www.wsj.com/world/china/chinas-economy-faces-deepening-troubles-in-years-ahead-6359b3e9)》今日（21日）有評論指，「中共正面臨的金融危機已經不再是難以預測的局面。當政策發生轉變並導致金融體系風險升高，危機就隨時爆發。」

文章認為，[[zh:中共]]目前經歷的，是一場由[[zh:房地產]]危機觸發的，[[zh:經濟]]泡沫破裂，地方[[zh:政府]]債台高築，[[zh:銀行]]體系危在旦夕的「災難」。如果這些情況發生在其他[[zh:國家]]，必定是[[zh:金融]]危機爆發的先兆。

  

但是，由於[[zh:中國]]是[[zh:中共]]一黨專政的極權[[zh:國家]]，[[zh:政府官員]]與利益集團本是一家，故任何商業或[[zh:金融]]機構的負債，[[zh:中共]]都會利用[[zh:公權力]]提供支援，但隨著近兩年，[[zh:中國]]大型[[zh:房地產]]開發商的相繼崩塌，[[zh:習近平]]掌控的[[zh:共產黨]]似乎正走向另一條道路，相比[[zh:經濟]]發展，[[zh:習近平]]更關心權力集中。這導致財政和[[zh:金融]]繁榮不平衡達到了前所未有的惡劣水平。

據[[zh:國際貨幣基金]]（IMF）上週發布的一系列報告顯示，[[zh:中國]]未來四年的[[zh:經濟]]增長僅為4%，相較於十年前10%的年增長率，債務問題更加難以擺脫。IMF預計，[[zh:中國政府]]（[[zh:中共]]）赤字將從今年GDP7.1%增加到2028年7.8%。

  

其中，問題最嚴重的是靠大量舉債而發展起來的地方[[zh:政府]]，債務規模佔地方GDP的45%，佔[[zh:中國]]GDP的149%，而[[zh:銀行]]持有這類債務的80%，IMF估計，光是這些債務重組成本，[[zh:銀行]]就要面對接近1兆億[[zh:美元]]的損失。而如果同一時間，[[zh:中國]]的[[zh:房地產]]價格仍在急速下降，那麼，[[zh:銀行]]的資本不足將連累整個[[zh:金融]]體系走向絕境。
