###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拿大政府几十年来协助中共追捕逃亡人士
`10/21/2023 12:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863103)

[[zh:10月21日]]，[[zh:加拿大广播公司]]（CBC）的节目《第五庄园》（The _Fifth Estate_）报道了几十年来，[[zh:加拿大政府]]一直向[[zh:中共国]]执法部门提供协助，追捕居住在海外的逃亡[[zh:中国]]公民。

包括两名前[[zh:加拿大驻华大使]]在内的第一手了解两[[zh:国关]]系的人士告诉《第五庄园》，在[[zh:加拿大]]，这种帮助有时是交换条件的结果。

《第五庄园》的调查发现，通过贸易易货、提供打击非法毒品的援助以及通过谈判释放在[[zh:中共国]]被任意拘留的[[zh:加拿大]]人，[[zh:中共国]]以此确保[[zh:加拿大政府]]进行持续合作。

对此，[[zh:多伦多]]资深移民律师洛恩·沃尔德曼(Lorne Waldman)认为，“我们的[[zh:经济]]利益在某种程度上推动了这一点”，“我们对[[zh:中国]]缺乏法治的情况视而不见，对我们应该对来自[[zh:中国]]的证据更加怀疑的事实视而不见。随着时间的推移，我们对[[zh:中国]]提供的证据完全视而不见。事实上，[[zh:中国]]特工正在[[zh:加拿大]]开展活动。”

例如，2012年至2016年担任[[zh:加拿大驻华大使]]的盖伊·圣雅克(Guy Saint-Jacques)表示，联邦[[zh:政府]]愿意在遣返方面进行合作，以换取[[zh:中共]][[zh:政府]]帮助减少[[zh:芬太尼]]流入[[zh:加拿大]]。

圣雅克在接受《第五庄园》采访时表示：“[[zh:加拿大]]皇家骑警与[[zh:中国]][[zh:公安部]]签署了一份谅解备忘录，允许[[zh:中国]]检查人员访问[[zh:加拿大]]。”

圣雅克说，该谅解备忘录要求[[zh:中共国]]调查人员在访问前要提供详细信息，包括将与谁交谈以及原因， 还要求一名讲普通话的[[zh:加拿大]]皇家骑警官员出席会议。

然而，[[zh:中共国]]调查人员在某些情况下根本就无视这些要求。

多年来，[[zh:加拿大]]皇家骑警、[[zh:加拿大]]边境服务局与[[zh:中共国]]同行一起参加工作组，讨论各个领域的合作，包括将在[[zh:加拿大]]的[[zh:中共]]要追捕的人遣返回[[zh:中共国]]。

[[zh:上议院]][[zh:国家]]安全与情报委员会（National Security and Intelligence Committee of Parliamentarians）2019年年度报告进一步证明，2015年，[[zh:加拿大]]全球事务部（Global Affairs Canada）牵头在[[zh:渥太华]]“与[[zh:加拿大安全情报局]]、[[zh:加拿大]]皇家骑警、[[zh:司法部]]和[[zh:加拿大]]边境服务局建立了一个跨部门工作组，定期举行一次会议（ 每两到三个月）讨论猎狐活动。”

自2014年以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]通过“天网猎狐”的[[zh:长臂管辖]]警察行动，积极追捕海外[[zh:中共]]认为的涉嫌腐败的公职人员和[[zh:经济]]犯罪分子。

据[[zh:中共]][[zh:政府]]称，数千名涉嫌逃犯已被遣返[[zh:中共国]]接受起诉。然而，[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]][[zh:国家]]安全与情报委员会在其2019年年度报告中指出：“[[zh:中国]]安全官员采取了一系列措施来开展‘[[zh:猎狐行动]]’，包括向外国施加[[zh:外交]]压力要求配合调查，以及秘密访问[[zh:加拿大]]，说服或强迫逃犯返回。他们对[[zh:加拿大]]就采取了这些措施。”

不列颠[[zh:哥伦比亚]]省皇家骑警前行动官员卡尔文·克里斯蒂 (Calvin Chrustie) 在接受采访时就表示，他曾收到“[[zh:渥太华]]最高层”的指示，要求“协助和合作”处理“[[zh:中共官员]]在[[zh:加拿大]][[zh:温哥华]]地区追捕的一名备受瞩目的逃犯”。

克里斯蒂表示，他拒绝为[[zh:中共国]]官员举行会谈提供便利，[[zh:中共国]]官员希望采访逃犯并说服其自愿返回[[zh:中共国]]接受起诉。

批评人士认为，[[zh:加拿大]]多年来一直配合[[zh:中共国]]追捕逃犯，却忽视或淡化了[[zh:中共国]]缺乏独立[[zh:司法]]机构以及使用包括酷刑在内的胁迫手段收集证据的问题。

沃尔德曼说：“在涉及[[zh:中国]]指控的案件中，我们成功地推翻了证据，因为这些证据是酷刑的产物。”

沃尔德曼告诉《第五庄园》，不但[[zh:加拿大联邦政府]]仍在试图驱逐他的被[[zh:中共国]]通缉的客户，而且[[zh:加拿大安全情报局]]（CSIS）官员还与其中一些客户进行了面谈，以确定他们在多大程度上受到了[[zh:中国]]当局的骚扰或威胁，要求他们回国接受指控。“其中一些人正被\[[[zh:加拿大]]边境服务局\]积极尝试送回[[zh:中国]]。”

[[zh:加拿大安全情报局]]拒绝就此事接受采访，但一位发言人在一封电子邮件中表示，[[zh:中共国]]利用“[[zh:国家]]权力的所有要素来开展对我们[[zh:国家]]安全和主权构成直接威胁的活动”。

该发言人表示，其中一个著名的例子是“[[zh:猎狐行动]]”，该行动声称要打击腐败，但据信被用作压制异见、向[[zh:政治]]对手施压、强迫遣返和非自愿遣返的掩护。
