###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（五）
`10/21/2023 3:43 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863542)

         

    仰光的出租车很方便，价格也便宜，市内通常3-5[[zh:美元]]，郊区10[[zh:美元]]以内即可解决问题。中午退了房，让出租车带我们去昂山故居。[[zh:昂山素季]]曾在这里前前后后被软禁了15年。

    很明显，这里是仰光的富人区。这里靠近茵莱湖，旁边就是仰[[zh:光大]]学。道路宽阔干净，几无行人，紧闭的院门锁不住里面透出的富贵之气。这又是仰光非同寻常的一面。

    昂山别墅仍有警卫把守：铁门，钢丝网，门口的岗亭，门内神情警觉穿制服的卫兵……这一切，都很容易把人再带回那段肃杀岁月。铁丝网覆盖着全部的院墙，令人不快的同时，也不免疑惑：既然[[zh:昂山素季]]已经不住这里，又没有对游客开放，有什么必要戒备森严呢？

即使密不透风，铁门紧闭，仍可以看出里面庭院深深。头顶的烈日扼杀了许多忧郁的想象。在炫目的阳光刺痛双眼，产生晕眩的刹那，我仿若听见这个[[zh:诺贝尔和平奖获得者]]，[[zh:美国]]《时代周刊》评选出的10个特殊[[zh:政治]]犯之首的女人，当年在自己家的高墙弹奏出的优雅钢琴声。

在我看来，[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府还属于文明人，电影《[[zh:昂山素季]]》中，杨紫琼扮演的[[zh:昂山素季]]就是站在这扇铁门后，也就是我现在站的这个位置，与异议分子进行对话的。[[zh:昂山素季]]没有被[[zh:军政]]府以“煽动颠覆”罪投入[[zh:监狱]]，在酷刑折磨下莫名其妙地“被死亡”，聚集于此的民众也没有被催泪弹驱散，更没有被[[zh:坦克]]碾压。

    铁门上端仍镶嵌着昂山将军的半身像。是他，带领[[zh:缅甸]]人民结束了[[zh:英国]]的[[zh:殖民统治]]，成为英属[[zh:缅甸]]的最后一任[[zh:总理]]。在[[zh:缅甸]]正式独立前，昂山将军进一步推行[[zh:民主]][[zh:政治]]，却遭到反对派的暗杀，死在他31岁的[[zh:花样年]]华，此后被[[zh:缅甸]]人民尊称为国父，那一年，[[zh:昂山素季]]仅2岁。

看过太多鲜活的案例，我对于所谓的“独立”越来越存疑。被殖民从[[zh:政治]]正确来说，固然是一种耻辱，但至少同时，在殖民地[[zh:国家]]被殖民的同时，殖民[[zh:国家]]的先进文明也会带动被殖民[[zh:国家]]一起发展。“民族独立”会不会成为政客们为实现个人[[zh:政治]]野心而挥舞的旗帜呢？

[[zh:缅甸]]独立之后，被[[zh:军政]]府黑暗统治了50多年；[[zh:印度]]独立后，印巴分家的悲剧贻害至今；[[zh:菲律宾]]独立后，从[[zh:东南亚]]人均第二沦为几乎最为贫穷的[[zh:国家]]；[[zh:南非]]独立后，[[zh:非洲]]领头羊的地位也随之失去；[[zh:香港]]的[[zh:英国]]殖民者撤出后，“自由之港”马上就要失去自由……

    随着[[zh:全球化]]的深入，[[zh:国家]]概念的淡化，独立的概念与意义也将越来越变得不重要，对于普通[[zh:老百姓]]来说，让文明人治理肯定比野蛮人统治好得多。

1988年[[zh:昂山素季]]从[[zh:英国]]回到仰光照顾生病的母亲，被追求[[zh:民主]]自由的[[zh:缅甸]]人民尊为领袖，她领导的全国[[zh:民主]]联盟党最终在一定程度上结束了[[zh:军政]]府的独裁统治。今天的[[zh:缅甸]]，至少从形式上已经走向[[zh:民主]][[zh:宪政]]，实行[[zh:民主]]大选。[[zh:昂山素季]]因为国籍问题，没有当选总统，担任了三个重要部门的[[zh:行政长官]]，她骄傲地说：她是凌驾于总统之上的人。

理所当然，[[zh:昂山素季]]曾一度是我最为钦佩和欣赏的女人。一个暑假，专门在网上找来杨紫琼版的《[[zh:昂山素季]]》与瑶儿（我的女儿）一起观看。那一年，瑶儿才是个初中生，看完电影，居然有了从政的理想。

     一个人不同时期有着不同的理想，每个时期的理想随着心智的成熟与对现实认知的不断改变，当她已经成为一名大学生学霸之后，她的理想反而趋于平实：“妈妈，或许会让你失望，我今后只想过一份平淡小资的生活。”

     我笑了。人生的意义或许就在于你永远不知道下一站等待着你的是什么？但出于积极的态度，我们总会不断为自己设定人生目标，我会一如既往地为她不断更改的理想喝彩，因为至少可以证明，她对生活是一份积极的心态，不只是浑浑噩噩地混日子，她在不断地思考人生，不断地规划适合她自己的生活方式。至于今后的道路如何，其实并不重要，[[zh:昂山素季]]40岁之前也没有想到她的人生会发生那么大的转折；三年前的我，怎么也不会想到今天我会背井离乡来到[[zh:泰国]]生活。

    一切随缘顺势，即为智慧。
