###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国广交会第一期落幕  外商增多下单更谨慎
`10/21/2023 3:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863063)

（[[zh:中央社]][[zh:台北]]21日电）[[zh:经济]]低迷之际，第134届[[zh:中国]]进出口商品交易会（广交会）第一期19日落幕，虽然参加的境外采购商超过10万人，已恢复至[[zh:疫情]]前水准，但据陆媒报导，外商不但下单更谨慎，对价格也更敏感。

据[[zh:界面新闻]]报导，为期5天的秋季[[zh:广州]]交易会第一期19日落幕，参会的境外采购商超过10万人，来自全球210个[[zh:国家]]和地区，人数已经恢复至[[zh:疫情]]前水准。

而从外商结构来看，则有明显的变化。其中，来自「[[zh:一带一路]]」[[zh:国家]]采购商近7万人，比上届同期增长65.2%。不少参展商表示，客流比上届有明显增加，采购商主要来自[[zh:非洲]]、[[zh:中东]]、[[zh:东南亚]]、[[zh:南美]]等地区，欧美客人偏少。

不过报导说，外商回来了，但订单是否一同到来仍需打个问号。一期落幕後，广交会官方尚未发布意向成交金额。不少参展商表示，客户下单更谨慎，对於价格也更为敏感，转化率表现如何还要观望。

报导提到，第8次参加广交会的[[zh:台湾]]采购商詹[[zh:大兴]]，主要在家电和电器展区走动。他的[[zh:公司]]主要经营电器，客源来自[[zh:日本]]关东和[[zh:台湾]]本地。

作为首期广交会的一大重头戏，家电、电器展区热闹度位於各展区前列。从[[zh:洗衣机]]、电风扇，到空气炸锅、洗碗机，展区人头攒动。

詹[[zh:大兴]]相中了好几款产品，但他坦言，「今年行业景气不好，消费力度有限，大家还在持续消化库存。[[zh:疫情]]期间3年生意还好，今年反而差了，订单减少了5成以上。」

詹[[zh:大兴]]从另一位负责欧美[[zh:市场]]的同行处得知，欧美去库存的压力也很大，「此前欧美客户每次会订很多，导致现在还会砍单。」他说，这次来主要是跟老朋友见面、联络感情，至於具体采购还没做出决定。

「[[zh:疫情]]3年产品需求非常高，无论是产品范围和数量都有很大的增加。」外商Medhat指出，这也导致[[zh:疫情]]後，订单量出现大幅下滑。Medhat的[[zh:公司]]主营空调、[[zh:洗衣机]]、冰箱等家电。

采购商下单更谨慎，同时也对成本端更敏感。Medhat提到，之所以选择秋交会，「因为秋交会的促销活动力度更大，新产品也更多。」

报导说，不少家电参展商也观察到采购商购买力的变化，订单量、订单频率有所下滑，产品档次倾向中低端。[[zh:山东]]小鸭集团家电有限[[zh:公司]]海外事业部刘光敏指出，人流只恢复到[[zh:疫情]]前四五成。

[[zh:中国经济]]低迷，官方全力拚贸易，本届广交会规模再创新高，展览总面积扩至155万平方公尺。第一期集中展示电子家电、工业制造、车辆及两轮车、照明及电气、五金工具5大板块19个展区，参展企业1万611家。其中，「新三样」产品展区规模增幅达172%。

据[[zh:中国新闻网]]，以电动载人汽车、太阳能电池、锂电池为代表的「新三样」产品今年走俏国际[[zh:市场]]，在这次的广交会贸易成交十分踊跃。

报导称，中通客车股份有限[[zh:公司]]生产的电动载人汽车，外销世界100多个[[zh:国家]]和地区。这次新亮相的纯电动公车和轻型客车，成为许多「[[zh:一带一路]]」[[zh:国家]]绿色出行的首选。

中通客车工作人员庞天赐表示，中通客车有一半以上是出口国外，这次广交会每天都接待不少来自欧美、[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]等地境外采购商的谘询。目前，正收集整理客户的讯息，根据客户需求进行生产配置，海外[[zh:市场]]预期十分喜人。

和鸿电气股份有限[[zh:公司]]总经理殷军说，与上届广交会相比，他们的产品预计成交额增长约50%。过去的境外采购商多数为观望，这次是实际的下单采购。和鸿电气主要生产智慧[[zh:城市]]照明系统、磷酸铁锂储能电源系统等产品。

据[[zh:中国]][[zh:海关]]总署统计，2023年前3季，「新三样」产品合计出口[[zh:人民币]]7989.9亿元（约新台币3.53兆元），年增41.7%，占[[zh:中国]]出口比重提升至4.5%。（编辑：杨昇儒/曹宇帆）1121021
