###  [:house:返回](README.md)
---


## 什么是阳康（无苗族）？
`10/21/2023 12:18 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863094)

  
阳康就是阳性之后您就康复了。

只要有阳性症状，尤其是发热等，口服降温药物使体温降至正常，其他症状用或不用药物几天后都好了，这样就认为阳康了。这是一个必然结果的感觉，其实阳康这个词被滥用了，什么叫康复呢？很多人的医学思维或临床思维就是[[zh:新冠病毒]]的[[zh:核酸检测]]或[[zh:抗原]]检测阳性了，用药5-7天或更长时间，待每日或数日后复查[[zh:核酸]]或[[zh:抗原]]阴性后就认为是康复了，就阳康了，传染性也没有了，医疗过程或药物治疗也就理所当然的结束了，这是一般的惯性思维模式，可是对于这个专门改造过的[[zh:病毒]]—生化[[zh:病毒]][e-1f9a0]，对于相当一部分人而言，尤其是重症患者[[zh:核酸]]或[[zh:抗原]]阴性之后，这个疾病的治疗并不能结束或无法结束，这个时候希望我们警惕，因为这个生化[[zh:病毒]]在全身的各个器官或几个关键[[zh:组织]]产生的影响还远没有结束，症状还在持续或基本消失，若停药甚至换药，对身体的伤害会重新显现，或对身体造成长期的或深远的损害，这个损害就是长[[zh:新冠]]综合症或长[[zh:新冠]]，但不建议称为长[[zh:新冠]]后遗症。

长[[zh:新冠]]的症状随着时间的流逝，不进行治疗或给予相应的干预治疗，目前观察看大多半年甚至2年左右会消失，个别数年后仍持续存在大部分长[[zh:新冠]]症状。而长[[zh:新冠]]后遗症是指恢复期结束后肌体功能仍长期未恢复正常，即后遗症常常是无法再治疗的，如患[[zh:脊髓]]灰质炎（小儿麻痹症）后的下肢瘫痪；[[zh:脑梗]]后的半身不遂等等。

[[zh:核酸]]或[[zh:抗原]]阴性并不表示体内没有[[zh:病毒]]了，这只是一个定性检测而不是定量检测，当体内[[zh:病毒]]载量小到测不到的浓度时就显示阴性结果，这个时候停药，恐[[zh:病毒]]可以潜伏下来等待时机或缓慢繁衍，我们目前还不能排除其数年后再次发病的可能。

因此真正的康复定义是什么？若没有产生了足够的[[zh:抗体]]，3个月左右甚或半年左右可能再次感染不同毒株的[[zh:新冠病毒]]，若加上再次感染了不同[[zh:病毒]]株的再次、再再次等的治疗，每一次的“痊愈”或阳康，[[zh:新冠病毒]]都杀灭干净了吗？虽然现在没有了任何症状，对于这个生化[[zh:病毒]]而言，我认为这个阳康的概念或结论对于某些人可能是暂时的数年或十数年，是否复发还有待进一步观察，毕竟我们对它邪恶程度的了解还太少，需要时间来验证。

对于我们无苗的[[zh:新中国联邦人]]，我们有[[zh:郭先生]]的情报，有[[zh:科学家]]做我们的后盾，我们不仅有[[zh:伊维菌素]]、[[zh:羟氯喹]]等，我们还有[[zh:青蒿素]]及其衍[[zh:生物]]（可穿过[[zh:血脑屏障]]），[[zh:新冠]]感染“痊愈”后的再治疗需要得到重视，[[zh:青蒿素]]及衍[[zh:生物]]可用于全身的[[zh:病毒]]再次清理消杀，至于需要几个周期的治疗还需要我们不断摸索，轻症、中症至少一个周期治疗，重症暂定1-2个周期，周期结束后评估疗效，最终期待[[zh:科学家]]的解毒排毒方案尽早出炉。

对于有苗族，阳康的概念基本不存在，即便[[zh:疫苗]]后身体暂无不适，潜在的损害已经开始，加上[[zh:新冠病毒]]的感染，对人体造成了双重伤害，随后的[[zh:青蒿素]]及衍[[zh:生物]]的清理消杀周期数相应要延长。
