###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国打造“全球人工智能治理倡议”以控制世界科技
`10/21/2023 1:35 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863285)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2023年[[zh:10月20日]]报道：

周三，[[zh:中共国]]在[[zh:北京]]举行的“[[zh:一带一路]]”论坛上发起了“全球[[zh:人工智能]]治理倡议”。

尽管[[zh:中共国]]官方媒体将[[zh:人工智能]]倡议吹捧为[[zh:人工智能]]发展的“开放、包容和公平的方式”，但[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:普京]]和[[zh:塔利班]]等国际恶棍出现在“[[zh:一带一路]]”论坛上，暗示了[[zh:中国共产党]]计划的真正且更加黑暗的目的。

[[zh:中共国]]官媒《[[zh:环球时报]]》周三将“全球[[zh:人工智能]]治理倡议”宣传为， “与[[zh:美国]]旨在维护其霸权的限制和封锁形成鲜明对比”。

这是指[[zh:美国]]及其盟国去年限制向[[zh:中共国]]出售先进计算机技术，因为他们认识到[[zh:中国共产党]]的邪恶活动及其盗窃知识产权的嗜好所带来的巨大安全风险。[[zh:美国]]对[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的更严格监管于周二生效，激怒了[[zh:中共]][[zh:政府]]。

《[[zh:环球时报]]》大肆抨击道，“就在[[zh:中共国]]强调[[zh:人工智能]]发展的公平性和非歧视性、以惠及所有[[zh:国家]]和地区时，[[zh:美国]]却对[[zh:人工智能]]等技术的正常全球合作加紧单方面限制。[[zh:西方国家]]也一直在寻求为[[zh:人工智能]]制定规则，专家称这主要是为了保护本国的利益。”

在新世纪的大部分时间里，[[zh:中共国]]可怕的独裁[[zh:政府]]控制[[zh:人工智能]]技术的想法一直是困扰自由世界的噩梦。最早的担忧之一是，[[zh:中共国]]缺乏对无论是对本国国民还是外国公民[[zh:隐私]]的尊重，将使其能够编制庞大的数据库，来满足不断增长的[[zh:人工智能]]项目的需要，从而领先受数据[[zh:隐私]]规则约束的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:公司]]。

[[zh:中国共产党]]宽松的道德标准很快催生了骇人听闻的[[zh:人工智能]]监控行为，包括对[[zh:人工智能]]面部识别系统的研究，该系统将使[[zh:中共]][[zh:政府]]的暴君能够追踪和监视如[[zh:藏族]]和[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]等“麻烦”的[[zh:少数民族]]人口。一个由[[zh:中共国]]制定“[[zh:人工智能]]治理“标准的世界，将是一个除了[[zh:政治]]精英之外的所有人每时每刻都被无情的电子眼监控的世界。

[[zh:中央情报局]] (CIA)和联邦调查局(FBI)都对[[zh:中共国]]对[[zh:人工智能]]发展的影响以及滥用该技术推动大规模间谍活动、监视和影响活动表示持续关注。

[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray)今年[[zh:1月]]表示，他对[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]发展“不受法治限制”感到“深感担忧”。[[zh:中央情报局]][[zh:人工智能]]主管拉克希米·拉曼(Lakshmi Raman)几周前警告说，[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]项目“全方位发展”，对自由[[zh:国家]]的安全和稳定构成威胁。

[[zh:美国国土安全部]] (DHS)[[zh:9月]]表示，像[[zh:中共国]]这样的对手“正在利用[[zh:人工智能]]制造更可信的错误、虚假和恶意信息活动，试图寻求破坏人们对[[zh:政府]]机构、社会凝聚力和[[zh:民主]]进程的信任。”

[[zh:微软]][[zh:公司]]在[[zh:9月]]揭露了这种威胁的一个例子：一个由[[zh:中共国]]控制的[[zh:社交媒体]]帐户网络，使用[[zh:人工智能]]软件“模仿[[zh:美国]]选民”，并生成“比[[zh:中共国]]民族[[zh:国家]]行为体以往竞选中使用的糟糕视觉效果更有吸引力”的内容。” 随着系统吸收更多信息并改进技术，[[zh:人工智能]]生成的宣传质量显着提高。

[[zh:中共国]]的“全球[[zh:人工智能]]治理倡议“大谈尊重“[[zh:国家]]主权”，但[[zh:微软]]发现的网络等例子表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]对其他[[zh:国家]]没有这种尊重。[[zh:中共国]]倡议的发起公告甚至谴责“利用[[zh:人工智能]]技术来操纵舆论”，这正是[[zh:微软]]刚刚发现[[zh:中共国]]利用[[zh:人工智能]]所做的事情。

《[[zh:环球时报]]》大肆宣扬“公平”、“开放”、“合作共赢”和“非歧视”等[[zh:中共国]]宣传流行语，但[[zh:中共国]]显然认为[[zh:人工智能]]是一种可以随意使用的[[zh:武器]]，因为其自身庞大的审查机构和专制的互联[[zh:网控]]制使其免受其他人对它造成的破坏。地球上最隐秘、最不诚实、最专制的[[zh:政府]]很乐意呼吁其他人打开其数字大门。

有一些耐人寻味的证据表明，[[zh:中国共产党]]的评估是错误的。[[zh:欧洲]]政策分析中心(CEPA)在[[zh:8月]]份指出，[[zh:人工智能]]仍然可以实现利用互联网自由破坏专制政权的旧梦想，扭转数十年来互联网成为暴君而非解放者的最佳工具这一令人沮丧的倒退。

[[zh:欧洲]]政策分析中心指出，[[zh:中共国]]匆忙地将其本土的[[zh:人工智能]]聊[[zh:天机]]器人精灵塞回瓶子里，因为在不断接受[[zh:共产党]]宣传后，不断对问题提出出人意料和具有挑战性的答案。[[zh:中共国]]互联网巨头[[zh:百度]]在将其 ERNIE 聊[[zh:天机]]器人送入数字[[zh:再教育营]]后，于周二暂时重新发布了该聊[[zh:天机]]器人。

[[zh:欧洲]]政策分析中心指出：“专制者依靠叙事同质性作为控制工具，将任何偏差视为潜在威胁。生成式[[zh:人工智能]]对这种叙事同质性构成了威胁。专制者必须应对大量的新闻、媒体和[[zh:文化]]产品，这些产品将挑战他们所接受的现实版本。”

正如[[zh:欧洲]]政策分析中心所解释的那样，早期的互联网对于专制政权来说并不太难控制，因为搜索引擎具有“确定性且易于封锁”。

[[zh:人工智能]]系统更多地由信息消费者的输入驱动，而不是内容创建者的输入。它们既能从被问到的问题中学习，也能从找到的数据中学习，而信息消费者的数量[[zh:远远]]超过内容创建者。[[zh:社交媒体]]释放了大量的信息和情感，[[zh:人工智能]]可以将这些信息和情感集中到数据流中，专制者可能会发现这些数据流比五年前的互联网更难管理。

[[zh:欧洲]]政策分析中心总结道：“凭借产生完全合成的叙事的能力，[[zh:人工智能]]有可能让用户接触到新的，从专制者的角度来看，危险的叙事。”

[[zh:中共国]]统治者希望将自身权力面临的风险降至最低，因此，如果“全球[[zh:人工智能]]治理倡议”不仅仅是对[[zh:美国]]限制先进[[zh:芯片]]销售发脾气的话，那它也是一种威胁，即要将[[zh:人工智能]]驱动的挑衅和反叛的新时代扼杀在摇篮里。
