###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国司法部起诉经营非法生物实验室的中共国公民
`10/21/2023 1:31 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863262)

*图片来源于本报道*

据媒体《国民评论》(National Review)作者[[zh:阿里]]·布拉夫(Ari Blaff)2023年[[zh:10月20日]]报道：

[[zh:中共国]]公民[[zh:朱家]]贝(Jia Bei Zhu，音译)周四被指控与他在[[zh:加州]]经营的一个秘密[[zh:生物]]实验室有关的犯罪行为，该实验室被发现含有包括Covid-19在内的许多危险的[[zh:病原体]]。

[[zh:7月]]下旬，[[zh:中共国]]医疗[[zh:公司]]Prestige Biotech被发现在[[zh:加利福尼亚]]州里德利市(Reedley, Calif.)经营一家医学实验室，该实验室里有数千只老鼠感染了[[zh:艾滋病]]毒、大肠杆菌、[[zh:疟疾]]和Covid-19等疾病。这个秘密研究机构是在该物业的一根花园软管被发现非法连接到[[zh:建筑]]物上时被发现的。

62岁的[[zh:朱家]]贝在没有获得[[zh:美国食品药品监督管理局]] (FDA)授权的情况下，销售Covid-19检测试剂盒，被指控“制造和分销冒牌医疗设备”。

[[zh:加州]]东区在一份新闻稿中表示：“根据法庭文件，2020年[[zh:12月]]至2023年[[zh:3月]]期间，[[zh:朱家]]贝和其他人在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]制造、进口、销售和分发了数十万个COVID-19检测试剂盒，此外还有针对[[zh:艾滋病]]毒、怀孕、临床尿液分析和其他疾病的检测试剂盒。”

[[zh:朱家]]贝在[[zh:加利福尼亚]]州里德利市的一家未经许可的实验室工作，该实验室由一家已倒闭的[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]的继任者PrestigeBiotechInc.拥有。

[[zh:城市]]经理妮可·齐巴( Nicole Zieba)在最初发现后告诉当地新闻媒体：“有一个特殊的房间，里面饲养了近1,000只实验室小白老鼠。” 她补充道， “这是一个不寻常的情况。我在[[zh:政府]]工作了25年。我从来没有见过这样的事情。”据该官员称，至少有200只老鼠被发现死亡。其余的已被该县安乐死。

Prestige Biotech[[zh:公司]]发言人王兆林(Wang Zhaolin，音译)在被揭露这些小白鼠“经过基因改造以捕获并携带Covid-19[[zh:病毒]]”之后告诉《圣华金谷太阳报》 ， Prestige Biotech是现已倒闭的Universal Meditech[[zh:公司]]的主要债权人，并在破产后控制了该[[zh:公司]]。这家[[zh:中共国]]公民经营的[[zh:公司]]没有在[[zh:加州]]经营的许可证。

法庭文件进一步显示，[[zh:美国疾控中心]] (CDC)对现场发现的800多种[[zh:化学]]物质进行了检测，发现了20多种传染性[[zh:病原体]]，包括乙型和丙型肝炎、肺炎链球菌、衣原体、风疹、1型和5型[[zh:疱疹]]。文件中写道：“在仓库的某些房间里发现了一些装有液体的容器和各种仪器。” “弗雷斯诺县公共卫生工作人员还观察到血液、[[zh:组织]]和其他体液样本和[[zh:血清]]；以及数千瓶无标签的液体和可疑的[[zh:生物]]材料。”

弗雷斯诺公共卫生官员[[zh:大卫]]·卢奇尼(David Luchini)告诉当地另一家报纸，“我在这个部门工作了30年，我不记得有过类似的情况。”

新闻稿还控告[[zh:朱家]]贝向FDA做出虚假陈述，特别是在生产非[[zh:市场]][[zh:冠状病毒]]检测试剂盒时。FDA[[zh:刑事调查]]办公室[[zh:洛杉矶]]外地办事处成员、特工罗伯特·M·伊万尼基(Robert M. Iwanick)表示：“消费者在不知情的情况下使用这些冒牌[[zh:新冠]]检测试剂盒，面临着获得[[zh:新冠病毒]]感染状况错误的结果，这可能导致[[zh:病毒]]进一步传播。我们将继续调查那些危害[[zh:美国]]消费者健康的人并将其绳之以法。”
