###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登为以色列、乌克兰申请的 1060 亿拨款里有什么?
`10/21/2023 12:33 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863130)

该j h总统周四晚间就[[zh:以色列]][[zh:战争]]向全国发表讲话之后出台的，
 反映出[[zh:白宫]]希望在一系列国际战线上展示[[zh:美国]]的决心。 该计划很可能很快在[[zh:参议院]]获得通过，预计将获得两党的支持。但它 在[[zh:众议院]]面临着更加不确定的命运，[[zh:众议院]]仍在努力选出下任[[zh:议长]]。 [[zh:拜登]]说:“[[zh:历史]]告诉我们，当[[zh:恐怖分子]]不为他们的恐怖付出代价时， 当[[zh:独裁者]]不为他们的侵略付出代价时，他们就会造成更多的混乱、死 亡和更多的破坏。” “[[zh:美国]]和世界面临的代价和威胁不断上升。” 该计划的大部分内容是对[[zh:乌克兰]]的军事和[[zh:经济]]援助。这也可能成为资 金中最具[[zh:争议]]的部分，目前这场冲突已进入第二年，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人 对[[zh:拜登]]对这场冲突的处理方式一直不满意。
 另外三个最大的资金部分包括对[[zh:以色列]]的援助，该国正在为可能的地
 面进攻加沙做准备;向[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和加沙地带提供国际[[zh:人道主义]] 援助;加强[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]边境安全应对移民激增的问题。
据两位不愿透露姓名的[[zh:知情人士]]透露，[[zh:白宫]]援助计划将再次向[[zh:国会]]提 出请求，重点关注国内资金优先事项，其中可能包括儿童保育和宽 带。这些内容本周将不会发布。
以下是[[zh:政府]] 1060 亿[[zh:美元]]请求中的内容。
[[zh:乌克兰]]援助
 [[zh:拜登]]的请求包括为[[zh:乌克兰]]提供一整年的资金，即 614 亿[[zh:美元]]，此前 由于[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人的反对，[[zh:政府]]一直在努力向该国提供援助。
 其中至少 450 亿[[zh:美元]]将用于军事需求。[[zh:美国]]一直在向[[zh:乌克兰]]运送现 有的弹药和[[zh:武器]]库存，[[zh:国会]]资金将使[[zh:拜登政府]]能够补充这些库存。

 迄今为止，[[zh:美国]]已向[[zh:基辅]]提供了超过 750 亿[[zh:美元]]的资金，其中大部 分用于安全援助、军事装备贷款以及[[zh:国防部]]的[[zh:武器]]和装备库存。
 [[zh:乌克兰]]军队在东部对[[zh:俄罗斯]]军队的反攻中一直难以取得重大突破。随 着[[zh:乌克兰]]迅速消耗[[zh:武器]]和弹药，专家表示，如果不提供额外援助，莫 斯科可能会占上风。
 总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:智库]]，[[zh:战略与国际研究中心]][[zh:国际安全]]项目高级顾问 马克·坎[[zh:西安]]表示，如果[[zh:美国]]撤回对[[zh:乌克兰]]的支持，“同时[[zh:俄罗斯]]人善 于把握时机的话，几周或几个月之内，[[zh:乌克兰]]就会崩溃”。
该特别拨款请求还包括向[[zh:乌克兰]]提供 160 亿[[zh:美元]]的[[zh:经济]]和[[zh:人道主义]] 援助。尽管国际援助弥补了该国今年的资金缺口，但如果西方援助未 能兑现，[[zh:乌克兰]]将不得不大幅削减[[zh:养老]]金、医院和其他[[zh:政府]]项目。 密切关注[[zh:基辅]]国内财政状况的[[zh:麻省理工学院]][[zh:经济]]学家西蒙·[[zh:约翰]]逊表 示，“这几乎是一个关乎[[zh:国家]]生存的问题”。
[[zh:战争]]批评者表示，西方应该撤回对[[zh:乌克兰]]的资助，以迫使[[zh:泽伦斯基]]总
 统求和，而[[zh:共和党]]中的许多人则表示，[[zh:欧洲]]盟友应该承担更多费用。
支持[[zh:以色列]]
 在哈马斯入侵造成 1000 多人死亡后，[[zh:拜登]]的拨款请求还要求[[zh:国会]] 批准向[[zh:以色列]]提供 143 亿[[zh:美元]]。超过 100 亿[[zh:美元]]将用于军事需 求，主要是防空和[[zh:导弹]]防御支持。 [[zh:大西洋]]理事会欧亚中心高级研究员、[[zh:外交关系委员会]]成员[[zh:阿里]]尔·科 恩表示，[[zh:以色列]]主要需要[[zh:美国]]提供能够穿透加沙哈马斯[[zh:建筑]]钢筋混凝
 土的炸弹，以及可能用于[[zh:黎巴嫩]]。[[zh:科恩]]表示，[[zh:华盛顿]]的另一个首要任 务是加快空中加油机的发货，这对于扩大[[zh:以色列]]空军的航程至关重 要。该资金请求还将为[[zh:以色列]]提供资金来补充其铁穹[[zh:防空系统]]。 [[zh:科恩]]说:“现在让[[zh:以色列]]失望将会向我们的盟友发出错误的信号。”
 增加援助资金的批评者警告说，[[zh:以色列]]可能发起地面进攻，造成毁灭 性后果，数千名[[zh:巴勒斯坦]]人已在[[zh:以色列]]的袭击中丧生。[[zh:美国]]每年已经

 向[[zh:以色列]]提供至少 30 亿[[zh:美元]]。 阿拉伯[[zh:美国]]研究所[[zh:国家]]政策委员会成员奥马尔·巴达尔表示:“推行让 我们能更快结束暴力的政策更为合理。”
移民执法和应对
 为[[zh:国土安全部]]提供的额外资金以缓解[[zh:政府]]在南部边境的压力，上个月 在该地区被[[zh:美国]]拘留的移民人数超过 218,000 人，是有史以来最高
 的人数之一。[[zh:纽约]]、[[zh:芝加哥]]和其他移民目的地[[zh:城市]]一直在呼吁提供更 多联邦援助，以支付收容所的床位、膳食和医疗服务费用。 该请求包括超过 60 亿[[zh:美元]]用于“边境行动”，其中包括用于国土安全 部的 44 亿[[zh:美元]]和用于增加边境巡逻人员、庇护官员和处理人员的 31 亿[[zh:美元]]。该请求还包括 14 亿[[zh:美元]]，用于帮助州和地方[[zh:政府]]为移 民提供住房和服务。 “我们不接受那些拒绝采取行动的人的指责，”[[zh:管理和预算办公室]]主任 沙兰达·杨周五告诉记者。
该请求还寻求 12 亿[[zh:美元]]的额外资金，以加强边境的毒品侦查和拦 截，目前每年有超过 110,000 名[[zh:美国]]人因吸毒过量而死亡。其中大 部分死亡是由强效合成阿片类[[zh:芬太尼]]造成的，额外的资金将用于雇用
 更多警员并在[[zh:美国]]边境口岸部署下一代扫描设备，毒贩试图利用秘密 车厢和人体藏毒。
对抗[[zh:中国]]
 随着[[zh:美国]]试图对抗[[zh:中国]]在该地区日益增长的影响力，[[zh:拜登]]官员还提供 了新资金来援助[[zh:印太地区]]的盟友。该[[zh:立法]]包括向[[zh:国务院]]提供 20 亿 [[zh:美元]]，用于资助[[zh:印太地区]]的“安全援助”，以及向[[zh:财政部]]提供额外的 20 亿[[zh:美元]]，为可能从[[zh:中国]]获得贷款的[[zh:发展中国家]]提供替代融资机 制。
 [[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]周五(10 月 20 日)对记者表示:“我们在 该地区的盟友和伙伴比以往任何时候都更需要我们的支持。”
 去年，当[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻问及如果[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]是否会 保卫[[zh:台湾]]时，[[zh:拜登]]回答说会。

 [[zh:大西洋]]理事会的[[zh:科恩]]表示:“我们正处于一场激烈而旷日持久的全球 冲突之中。” “忽视我们的盟友或我们的工业基础是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的 严重威胁。”
[[zh:人道主义]]援助
 该拨款请求还要求[[zh:国会]]批准大约 100 亿[[zh:美元]]，以满足[[zh:以色列]]、乌克 兰和加沙的[[zh:人道主义]]需求以及“其他全球需求”。
 [[zh:拜登]]周三(10 月 18 日)宣布为加沙和[[zh:约旦河]]西岸的平民提供 1 亿 [[zh:美元]]资金，包括帮助难民重新安置以及支付水、电和药品费用。 [[zh:参议员]][[zh:里克·斯科特]] ([[zh:佛罗里达州]])和其他[[zh:共和党参议员]]周三晚间试 图放慢这一进程，他们担心哈马斯会要求分得部分用于[[zh:人道主义]]目的 的资金。 目前尚不清楚根据[[zh:拜登]]的计划，每个地区将获得多少资金。“该账户 具有灵活性，”OMB 的杨告诉记者。
