###  [:house:返回](README.md)
---


## 以巴冲突｜赚战争财？内地工厂两方订单都接：赶制防弹背心、钢管
`10/21/2023 10:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1863695)

以巴冲突持续，已致双方超过5,600人死亡。近日，有内地网民贴文分享称，工厂收到来自[[zh:以色列]]的「防弹背心」订单，另外则有网民在小红书发文分享，整堆的钢管疑似要作为火箭弹弹壳，该网民称，[[zh:中东]]当地姓「哈」的买方透露，前一阵子因为消耗5000多根「护栏」，所以才会决定紧急添购。

内地网民认为，[[zh:中国]]不管是[[zh:以色列]]或是哈马斯，「两边的订单都能接」，是国际[[zh:地缘政治]]上少数的赢家。

内媒报道，近来陆续有网民分享[[zh:中东]]客户订制的整堆的钢管，数量相当惊人。

从影片里可以看到，数十根用来组装「护栏」的钢管被整齐放在一起，这些钢管头尾各焊接2个铁环，并用绳索或锁链等物品将铁环连接起来，确实能够组成一排的「临时护栏」，不过底座却使用接近三角形的铁片焊接在钢管底部。

发文者表示，[[zh:中东]]当地姓「哈」的买方透露，前一阵子因为消耗5000多根「护栏」，发文者更称「[[zh:细思极恐]]，是要搞基建（基础建设）吗？」[[zh:中国]]网友们怀疑，钢管口径和整体造型与火箭相似，不排除是[[zh:中东地区]]武装分子用来打造「土制火箭弹」的原料。

台媒引述内地[[zh:自媒体]]《新闻看点》称，收到[[zh:爆料]]指出哈马斯所使用的小型[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]约9成来自[[zh:中国]]产制，但该说法目前缺乏官方证实。不过，早在2020年的以巴战场上，就有网民曾发现哈玛斯所使用的火箭弹上印有简体中文「[[zh:山东]]莱阳钢管厂」字样的「土制火箭弹」，一度引发舆论热议。

当时[[zh:山东]]莱阳钢管厂发布了辟谣声明称，这批钢管是出口到[[zh:中东]]没错，但用途是煤气管道的铺设，乃改善[[zh:民生]]之举，至於後来是如何流落到他人手中被改成[[zh:武器]]，我们并不知情。

此外，内地网ㄇ银更贴出[[zh:浙江]]省某工厂在赶制防弹背心的照片，声称是来自[[zh:以色列]]紧急下订的订单，因为[[zh:以色列]]集结30多万大军，准备针对加萨走廊发动地面战，也因此防弹心需求量大增，买方甚至要求「越快越好」。

网民称，该工厂也同样收到来自[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:阿富汗]]，甚至还有[[zh:朝鲜]]的订单。

### **[[zh:以色列]]在[[zh:印度]]赶制警服**

[[zh:印度]]喀拉拉邦北部的卡努尔市以制造手摇纺织机和出口纺织品闻名。据《[[zh:印度斯坦时报]]》19日报道，这座小城在过去8年里一直为[[zh:以色列]]警察制作警服，而在以巴冲突爆发後，更是加紧赶工。

在[[zh:耶路撒冷]]一个公共汽车站，[[zh:以色列]]警方在袭击现场执勤，图中可看到[[zh:以色列]]警方蓝色的警服。 2015年[[zh:12月14日]]，[[zh:耶路撒冷]]一个公共汽车站14日下午发生一起[[zh:巴勒斯坦]]人驾车袭击[[zh:事件]]，造成14名[[zh:以色列]]人受伤，一名[[zh:巴勒斯坦]]袭击者被打死。 （[[zh:新华社]]）

该厂老板托马斯居住在孟买，他介绍称，以巴冲突爆发後，[[zh:以色列]]警方向他们订购了更多警服，「我们已经为[[zh:以色列]]警方定制了警裤和衬衫，预计於[[zh:11月]]底或[[zh:12月]]初交付首批成品。」

据了解，该纺织厂成立於2006年，专门为世界各地的军人、警察、保安和环卫人员生产制服。托马斯表示，当初[[zh:以色列]]警方专门派代表来孟买和他谈生意，同时考察了工厂。在过去8年里，该纺织厂每年为[[zh:以色列]]警察供应10万件制服衬衫。

托马斯还说，[[zh:以色列]]警方非常在意制服的质量和是否合身，达不到标准不会收货。尽管订单增加，托马斯还是希望这场持续不断的[[zh:战争]]尽早结束，以巴地区能早日恢复和平。

[[zh:外交部]]：以巴冲突爆发後，已经有1000余名[[zh:中国]]公民离开[[zh:以色列]]以巴冲突｜[[zh:台湾]]宣布20日下午5时专机撤侨　[[zh:中国大陆]]仍未派机撤侨以巴冲突对[[zh:中美]]两岸问题的警讯是什麽？
