###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共一带一路陷阱使阿根廷选民极速转向
`10/22/2023 12:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1864565)

正当世界聚焦哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击而爆发新一轮[[zh:中东]][[zh:战争]]之际，在遥远的地球南端也进行着一场激烈但没有硝烟的战斗。以球王[[zh:梅西]]而闻名的[[zh:阿根廷]]即将在[[zh:10月22日]]举行总统大选，选民们将从三位候选人中选出新总统。这场激烈的选举正值[[zh:阿根廷]]陷入严重的[[zh:经济危机]]之际。曾为美丽的艾薇塔（皮隆夫人）哭泣的数千万民众及其子孙指望选出的新总统能带领[[zh:阿根廷]]摆脱[[zh:经济]]灾难，扭转[[zh:金融]]危机，避免[[zh:国家]]债务再次违约。

虽然[[zh:阿根廷]]是[[zh:南美]]第二大[[zh:经济]]体，但二十多年来，其[[zh:经济]]形势每况愈下，[[zh:国家]]主权债务违约了好几次，其[[zh:货币]]（比索）与[[zh:美元]]的汇率剧贬三百五十多倍，人[[zh:民生]]活水准极速下降，社会稳定岌岌可危。为了摆脱困境，前任总统毛里西奥·马克里（Mauricio Macri）和现任总统阿尔贝托·费尔南德斯（Alberto Fernández）急病乱投医，把希望的目光转向[[zh:中共国]]，幻想有[[zh:大撒币]]之称的习死皇能帮助[[zh:阿根廷]]度过难关。

据《[[zh:外交]]官》杂志（The Diplomat）[[zh:10月13日]]的报道，早在2009年[[zh:阿根廷]]就与[[zh:中共国]]签署了双边[[zh:货币互换协议]]，但直到2015年面临新一轮债务危机时，[[zh:阿根廷]]才匆忙启动该[[zh:货币]]互换机制，求助[[zh:中共央行]]从互换额度中拿出200亿[[zh:人民币]]兑换成[[zh:美元]]，用于偿还外债，暂时舒缓了资金流动性的压力。但[[zh:中共]]的钱像蜜糖，可以带来短暂的美味，却更像毒品，一旦上瘾就很难戒掉，有害无益。报道指出，[[zh:阿根廷]]自2014年推出应对严重的[[zh:货币]]贬值措施以来，一直靠借助与[[zh:中共国]]的[[zh:货币]]互换额度来解燃眉之急，其依赖度极速上升，从2014年到2021年，[[zh:阿根廷]]总债务中通过与[[zh:中共国]]的[[zh:货币]]互换机制偿还债务的比例，从2014年的8.1%飙升到了2021年的51.6%。

俗话说，吃别人的饭嘴软，拿别人的钱手软，更何况[[zh:阿根廷]]吃的是[[zh:中共]]的饭，拿的是[[zh:中共]]的钱，其结果不难想象，[[zh:阿根廷]]不得不向[[zh:中共]]俯首称臣。《[[zh:外交]]官》杂志的报道称，根据[[zh:货币互换协议]]，签约双方都享有平等的权利，但[[zh:阿根廷]]在与[[zh:中共国]]互换[[zh:货币]]的过程中并未获得平等的对待，[[zh:阿根廷]]提出的互换提款请求完全由[[zh:中共国]]一方说了算，阿方几乎没有商讨的余地。[[zh:美国]]《对外政策》（Foreign Policy）期刊2022年[[zh:5月]]的一篇分析文章称，尽管[[zh:阿根廷]]与[[zh:美国]]有着牢固的[[zh:外交]]关系，但[[zh:中共国]]一直在不遗余力地想让[[zh:阿根廷]]脱离亲美的轨道，进入[[zh:中共]]的[[zh:地缘政治]]势力范围。

由此可见，[[zh:中共]]对[[zh:阿根廷]]的“慷慨解囊”的真实意图完全是出于抗衡[[zh:美国]]，称霸世界的野心，并没考虑[[zh:阿根廷]]的[[zh:经济]]实情和长远利益。[[zh:中共]]用[[zh:货币]]互换和“[[zh:一带一路]]”作诱饵，迫使[[zh:阿根廷]]疏远[[zh:美国]]。2022年[[zh:2月]]，[[zh:阿根廷]]终于掉进了[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”陷阱。然而[[zh:阿根廷]]亲[[zh:中共]]的国策不仅没有缓解其严峻的[[zh:经济]]形势，反而让[[zh:阿根廷]][[zh:经济]]进一步动荡，形势愈演愈烈，以至于从2023年开始，[[zh:阿根廷]]首次用互换额度来偿还[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）的债务。

残酷的现实终于让[[zh:阿根廷]]人民有所醒悟，愈来愈多的人意识到要摆脱不断恶化的[[zh:经济危机]]，就必须疏远[[zh:中共国]]，跳出其“[[zh:一带一路]]”陷阱，并脱离对[[zh:阿根廷]]有害无益的[[zh:中共]][[zh:地缘政治]]势力范围，转向与[[zh:美国]]“[[zh:相向而行]]”的轨道。在此背景下，被[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]称为极右翼的[[zh:经济]]学家[[zh:哈维尔]]·米雷(Javier Milei)在2023年[[zh:8月]]的第一轮总统选举中意外获胜，并在其后的民意测验中一直领先。52岁的米雷是一位[[zh:政治]]素人，他承诺大幅削减[[zh:国家]]支出，将[[zh:经济]][[zh:美元]]化，并废除与[[zh:中共]]进行[[zh:货币]]互换的[[zh:阿根廷]]中央[[zh:银行]]。

[[zh:郭文贵先生]]创建的[[zh:新中国联邦]]一直向世界发出警告称，跟着[[zh:共产党]]，进入[[zh:火葬场]]。希望身陷[[zh:经济危机]]之中的[[zh:阿根廷]]人民能认清形势，在这次总统选举中做出明智的[[zh:决择]]，选出能带领[[zh:阿根廷]]远离[[zh:中共]]，振兴[[zh:经济]]的领导人，让自己极其后代不再为[[zh:阿根廷]]哭泣。
