###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦再传重大情报 哈马斯埋藏在地下的炸弹引爆了加沙医院
`10/22/2023 1:59 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1864709)

加沙的一所医院，在[[zh:拜登]]总统访问[[zh:中东]]的时候发生了爆炸。随后[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]互相指责对方。[[zh:英国]]的BBC、[[zh:华尔街时报]]、[[zh:纽约时报]]等[[zh:主流媒体]]开始一面倒地指责[[zh:以色列]]屠杀平民。

但根据[[zh:新中国联邦]]体制内[[zh:战友]]的情报，加沙医院的爆炸实际上是哈马斯在医院下面埋藏了一些炸弹被引爆了，至于是哈马斯在地下引爆还是被[[zh:导弹]]引爆目前还无法确定。然而这件事正好栽赃给[[zh:以色列]]。另外，请关注以下情报：

2）[[zh:中共]]计划逐步升级[[zh:战争]]。[[zh:战争]]才刚刚开始。

3）恐怖袭击前，[[zh:中共]]将哈马斯和当地[[zh:政府]]现有的iPhone或其他频段全部更换为[[zh:华为]]和[[zh:小米]]手机。

4）袭击发生前两周，[[zh:中共]]通过[[zh:埃及]]的港口和机场异常运送了大量的军需物资和人员，然后分发到[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]。

另外，请关注以下信息：

1）这次[[zh:中东]][[zh:战争]]的策略是由[[zh:中共]]定下的，首先是激起哈马斯跟[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]，逐步把周边的[[zh:叙利亚]]、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:卡特]]尔、[[zh:埃及]]等[[zh:沙特]]等[[zh:国家]]都卷进去，然后逐步地把英美等[[zh:西方国家]]拉进来。[[zh:中东]][[zh:战争]]是[[zh:中共]]在幕后下的一盘棋。就如[[zh:中共]]过去一贯的做法，[[zh:中共]]最后会在千呼万唤中扭扭捏捏走到前台来。

2）[[zh:中共]]接下来有可能会成为第一个进入加沙的救援队伍。[[zh:中共]]会派一些军方的人进去，目的是打着救援的名义去销毁一些证据。因为他们知道接下来[[zh:美国]]或者[[zh:以色列]]会进入加沙，会查到一些证据，[[zh:中共]]不想让全世界看到是自己在幕后操控的。

值得一提的是有很多[[zh:中国]]人在[[zh:以色列]]和加沙打工或者就学，甚至有已经在战火中死亡的[[zh:中共国]]公民，但[[zh:中共]]并未实施救援和处理，[[zh:中共]]并不在乎[[zh:中国]]公民的人生安全，他们希望那里死人越多越好，不分哪国人。因为[[zh:中共]]就是想把[[zh:中东]]搞乱，把[[zh:西方国家]]都拖进去，这样才能更好地帮助[[zh:俄罗斯]]，并有助于[[zh:中共]]去攻打[[zh:台湾]]。

[[zh:长岛哥]]说，[[zh:美国]]过去在[[zh:中东]]的盟友也好，敌人也罢，现在都跟[[zh:中共国]]好，其中最重要的一个就是[[zh:沙特]]，[[zh:沙特]]跟[[zh:美国]]有七十多年的邦交[[zh:历史]]，但是在[[zh:三月]]份的时候，是[[zh:习近平]]派[[zh:王毅]]去调和[[zh:沙特]]跟[[zh:伊朗]]之间的关系。以哈[[zh:战争]]爆发前，[[zh:以色列]]跟[[zh:中共]]关系非常好。[[zh:战争]]爆发以后，[[zh:中共]]不但不谴责哈马斯，[[zh:王毅]]还打电话给[[zh:沙特]]说[[zh:以色列]]防御过度，要求[[zh:以色列]]停火。

[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]防止了更大的[[zh:人道灾难]]的发生，同时也有利于[[zh:巴勒斯坦]]人、[[zh:中东]]人的觉醒。不管是[[zh:以色列]]人还是[[zh:巴勒斯坦]]人，都是这场阴谋[[zh:战争]]的[[zh:受害者]]。请珍惜[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]冒着生命危险传递出来的重要情报。

*2023.10.21 Nicole看[[zh:七哥]] [[zh:长岛哥]]谈[[zh:郭先生]]，[[zh:雁平]]及联盟近况* [https://gettr.com/post/p2t1t0rebd4](https://gettr.com/post/p2t1t0rebd4)

https://cdn3.wowza.com/2/NlJEVEsvMXpFaytS/UkpHdEFx/hls/gv6xprfy/playlist.m3u8

