###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲合众国： 领导力的必要性
`10/22/2023 12:39 AM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1864531)

在这个变幻莫测的世界上，[[zh:欧洲]]的[[zh:民主国家]]面临着在全球舞台上占据一席之地的巨大挑战。坐在权力桌旁的有分裂的[[zh:美国]]、自信的[[zh:中国]]、投机的[[zh:印度]]、野心勃勃的[[zh:南非]]、暴力的[[zh:俄罗斯]]和富裕的[[zh:中东]][[zh:国家]]。[[zh:欧洲]]人需要找出行使权力的最佳方式，并以智慧、务实以及对自身身份和目标的强烈意识来实现这一目标。

当今的多极世界正面临着无数危机的挑战，激进的专制[[zh:国家]]试图通过民族主义和怀旧情绪的混合来扩大西方的分歧。要解决这一问题，就必须在[[zh:欧洲]]发挥更有效的领导作用--这意味着要加快[[zh:欧洲]]一体化进程的步伐。解决方案是建立一个[[zh:欧洲]]合众国--一个为所有公民提供有吸引力计划的大项目。如果不树立这一雄心壮志，任何[[zh:欧盟国家]]都不会受到欢迎坐到全球桌旁，而是将成为菜单上的甜点（落后就要挨打）。

[[zh:欧洲]]在全球舞台上的成功--以及[[zh:欧洲]]公民的美好生活--取决于[[zh:欧洲]]一体化的成功。70 多年前，罗伯特·舒曼（Robert Schuman）提出了[[zh:欧洲]]一体化的理念，寻求通过小步一体化来实现事实上的团结。几十年来，这种方法发挥了作用，带来了和平与繁荣。然而现在，只有对集团的创始条约进行深刻改革，才能将[[zh:欧盟]]转变为[[zh:欧洲]]合众国。这种转变将为今世后代的[[zh:欧洲]]公民带来福祉。

问题主要出在内部。[[zh:欧盟委员会]]缺乏透明度，成员国在[[zh:欧盟理事会]][滥用](https://www.politico.eu/article/eu-payout-hungary-avoid-ukraine-aid-blockade/)否决权，欧洲议会依然软弱无力，欧盟无法履行其职能，更不用说实现其雄心壮志了。迅速进行机构改革的必要性比以往任何时候都更加明确。欧盟委员会应更上一层楼，成为一个透明、有效的联邦行政机构，负责管理新的能源、财政、社会、工业、外交和国防政策；其主席应由欧盟公民选举产生。欧盟理事会必须尽快成为一个民主机构，由成员国投票，以实现欧盟的价值观为目标。欧洲议会应与欧盟理事会平等分享全部预算和立法权，并有权提出新的欧盟立法建议。

这些变化将真正改变[[zh:欧盟]]公民所知道的需要解决的问题。其中三个问题说明了[[zh:欧洲]]合众国可以带来的变化。

首先，[[zh:欧盟]]需要由能够阻止[[zh:非法移民]]、人口和毒品贩运的 Frontex 代表来保护外部边界。边境保护的联邦化可以更好地分配财政和人力资源，更快地实施最佳做法。

其次，在实现[[zh:能源]]转型的同时，要让整个[[zh:欧洲]]灯火通明，就必须全面建立[[zh:能源]]联盟，加快对可再生[[zh:能源]]和能效措施的投资。如果[[zh:欧盟]]建立一个统一的[[zh:欧盟]][[zh:能源]]和[[zh:天然气]]网络，并联合从第[[zh:三国]]购买[[zh:能源]]，就能降低[[zh:能源]]价格。在研发投资和[[zh:能源]]转型所需技术生产的推动下，[[zh:能源]]联盟还将使[[zh:欧洲]]实现新的工业化。[[zh:欧洲]]联邦[[zh:能源]]监管机构可为创建一个绿色、安全的[[zh:欧洲]][[zh:能源部]]门做出决定性贡献，该部门能够为公民提供具有竞争力的价格，并在全球[[zh:能源]]转型中发挥领导作用。

最后，适当协调的财政和社会政策可以加强[[zh:欧洲]]的[[zh:地缘政治]]地位。一个[[zh:欧洲]]合众国将能够实施一项严肃的具体计划，使西[[zh:巴尔干]][[zh:国家]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:摩尔多瓦]]和[[zh:土耳其]]迅速全面地实现一体化。事实上，1946 年温斯顿·[[zh:丘吉尔]]（[Winston Churchill](https://european-union.europa.eu/system/files/2021-06/eu-pioneers-winston-churchill_en.pdf)）就主张建立欧洲合众国。这样一个联盟将产生机构改革，允许新的国家和人民加入俱乐部，使其成为世界上最强大的经济体，并以稳定和强大的货币作为支撑。

就这样一个大的[[zh:政治]]项目达成一致并非易事。需要克服成员国之间缺乏合作和真正团结精神的问题。[[zh:匈牙利]]破坏了同为[[zh:欧盟]]成员国的[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]的努力。在其他地方，曾经亲欧的[[zh:奥地利]][[zh:政府]]正在模仿其民粹主义极右翼竞争对手在移民问题上的言论，并阻止[[zh:罗马尼亚]]加入申根地区。从[[zh:经济]]困难到[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]，民粹主义政党承诺轻松应对近期的多重危机，从而赢得了支持。但事实是，[[zh:欧盟]]公民将因这些危机而遭受损失，因为[[zh:欧盟]]并不那么团结。

目前，很少有高层人士以这种方式谈论[[zh:欧盟]]，但设想这种替代性的未来，也可以让新的领导人与公民社会、公民团体、青年运动和创意人士一起为之奋斗，并塑造这种未来。为了在一个更加美好的世界里建设一个和平、繁荣和积极的[[zh:欧洲]]，我们这一代人有责任现在就为之行动起来，而不仅仅是被[[zh:战争]]和悲剧所驱使。

[[zh:简评]]：[[zh:新中国联邦]]可以参考～～
