###  [:house:返回](README.md)
---


## 马克宏访中东内外煎熬 忧以巴冲突分裂法国
`10/21/2023 4:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1864593)

（[[zh:中央社]]记者曾婷瑄[[zh:巴黎]]21日专电）[[zh:法国总统]]马克宏昨天说，在保证有成效的前提下不排除近日造访[[zh:中东]]。相对他国领袖先後访问[[zh:以色列]]，马克宏行动显得犹豫，除[[zh:法国]]在以巴冲突中角色受限外，更担忧再度激化国内[[zh:穆斯林]]和犹太两庞大社群。

[[zh:法国总统]]马克宏（Emmanuel Macron）昨晚针对以巴冲突接受媒体采访，表示不排除在「未来几天或几周之内」造访[[zh:中东]]，如果他能在这趟旅程中「取得有用成效」。他正积极和[[zh:中东]]领袖对话，并说旅程将「端视和地区领袖在未来几小时或几天内的交流结果」。

此外马克宏也指出，[[zh:法国]]将尽快向[[zh:埃及]]与加萨地区派送医药物资等紧急人道援助，藉由拉法关卡（Rafah crossing）的开放，[[zh:法国]]希望「协助[[zh:埃及]]在[[zh:美国]]支援下的行动」。

拉法是连结[[zh:埃及]]与加萨走廊的边界关卡，遭围困的加萨人民正绝望等待国际救援车队到达。马克宏说，[[zh:法国]]决定增加1000万[[zh:欧元]]协助[[zh:巴勒斯坦]]人民。

这是一趟有风险却必须的访程。哈玛斯7日袭击[[zh:以色列]]以来，[[zh:德国]][[zh:总理]]萧兹（Olaf Scholz）在[[zh:纳粹]]大屠杀80周年，带着对[[zh:以色列]]坚定的支持首先到访；数小时後，[[zh:以色列]]最重要盟友[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）抵达；接着则是[[zh:英国首相]]苏纳克（Rishi Sunak）造访[[zh:以色列]]表达支持。

各界都在问，自诩为[[zh:欧洲]]领袖的[[zh:法国总统]]马克宏是否访问[[zh:以色列]]？但显然在这次造访的规划与行动力上，马克宏罕见地犹豫不决，不断权衡出访[[zh:以色列]]的利弊。

其中原因，便是[[zh:法国]]分别拥有[[zh:欧洲]]最大的[[zh:穆斯林]]与犹太社群，同时也是[[zh:伊斯兰]][[zh:恐怖主义]]冲击最大的[[zh:国家]]之一，尤其在北部[[zh:城市]]阿拉斯（Arras）教师遇刺身亡後，国内社会紧张氛围直线窜升。

在最新以巴冲突中丧生的[[zh:法国]]人数已达30人，更有7人仍遭哈玛斯挟持，[[zh:法国]]的犹太社群与[[zh:以色列]]的[[zh:法国]]人都引颈期盼马克宏造访。

但[[zh:世界报]]（Le Monde）分析，总统不满足於只展现团结，而是要「有用」；换言之，在确定取得人道或政策进展前，马克宏应该不会出访。

[[zh:法国]]前总统欧兰德（François Hollande）向[[zh:世界报]]表示，[[zh:法国]]在以巴议题上的角色相当有限，「[[zh:拜登]]已经吃掉最大的饼了」；欧兰德[[zh:政府]]顾问冈泽（Gaspard Gantzer）更直指，「[[zh:法国]]成为观众，以巴冲突议题10年来已被束之高阁」。

马克宏走在钢索上想保持「平衡」立场。他第一时间支持[[zh:以色列]]自我扞卫的权利，却也希望以国遵守[[zh:国际法]]与[[zh:人权]]；他支持[[zh:巴勒斯坦]]建国，却对现行两国方案抱有疑虑。

当然，各界分析，让马克宏踌躇不前的，也包括国内局势。强大的犹太和[[zh:穆斯林]]社群让[[zh:政府]]「如履薄冰」。冈泽说，马克宏不能惹怒任何一边，同时还要监控教师遭[[zh:伊斯兰]]极端份子刺杀後的社会震荡。

费加洛报（Le Figaro）也指出，马克宏担忧出访[[zh:以色列]]会对国内紧绷情势带来的效应。19日他在与年轻族群对话时就坦言，害怕[[zh:法国]]「分裂」，并担心以巴冲突「会被带进[[zh:法国]]」。

[[zh:法国]]同情[[zh:巴勒斯坦]]民众已经超越[[zh:穆斯林]]社群，而在[[zh:穆斯林]]世界眼中，[[zh:巴黎]]是[[zh:美国]]的同盟。一趟[[zh:以色列]]的出访，即便细心聚焦，仍有点燃国内紧张氛围的风险。（编辑：韦枢）1121022
