###  [:house:返回](README.md)
---


## 出生率下降：需求不足，外国婴儿奶粉工厂不再向中共国出货
`10/22/2023 2:38 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1866482)

据[[zh:布莱巴特新闻]]网的知名记者[[zh:约翰]]·海沃德报道称，全球最大的食品[[zh:公司]][[zh:雀巢]]于周三宣布，最迟在2026年第一季度之前关闭或出售位于[[zh:爱尔兰]]阿斯基顿的威瑞特营养婴儿配方奶粉工厂。

[[zh:雀巢]]做出这一决定的主要原因是[[zh:中共国]]的出生率急剧下降，以至于供应[[zh:亚洲]][[zh:市场]]的威瑞特婴儿奶粉工厂订单骤然减少，已不再被需要。

[[zh:雀巢]][[zh:公司]]表示；”从2016年到2023年，[[zh:中共国]]的新生婴儿数从每年约1800万预计下降到不足900万。该[[zh:市场]]从前主要依赖进口的婴儿配方产品，但现在也正在迅速增强本地品牌。“

该[[zh:公司]]还预计在[[zh:2025]]年之前关闭位于阿斯基顿工厂的一个研发中心，这将使总共542个本地工作岗位岌岌可危。

[[zh:爱尔兰]]企业、贸易和就业部长[[zh:西蒙·科文尼]]（Simon Coveney）在周三告诉BBC：“[[zh:国家]]将为雇员提供各种支持，我们还将研究每一个可行的办法，以确保所有相关人员都能获得妥善的处理。”

“磋商期间，我们仍然愿意接受信誉买家的建议。”[[zh:雀巢]]补充说道。

自2020年[[zh:中共国]]强制接种[[zh:中共病毒疫苗]]（[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]）以来，今年夏季[[zh:中共]][[zh:政府]]首次承认其生育率下降到惊人的1.09，这可能使其成为所有人口大国中生育率最低的[[zh:国家]]之一。[[zh:北京大学]]卫生[[zh:科学院]]院长预测，对于像[[zh:中共国]]这样有庞大成年人口的[[zh:国家]]来说，2023年的出生人数可能不到800万，这个数字令人震惊。

[[zh:中共]][[zh:政府]]已尝试各种激励措施来提高出生率，但迄今为止收效甚微。正如[[zh:雀巢]]工厂关闭一事所表明的，这个重要[[zh:经济]]体带来的人口崩溃将对世界各地产生影响。

《[[zh:南华早报]]》观察[[zh:中共国]]当下的社会现状后指出，新的生育政策对[[zh:中共国]]不断下降的出生率所带来的刺激效应没有达到预期。已经有一个孩子的家庭似乎对抚养更多的孩子全然提不起兴趣。

据该报报道称：“尽管地方[[zh:政府]]最近提供了从现金奖励到购房补贴等各种激励措施，但家长因为高昂的生活费用和[[zh:教育]]支出等多种因素而选择谨慎生育。”

[[zh:中共]][[zh:政府]]给出的生育补助与人民所需负担的生育成[[zh:本相]]比，不过是杯水车薪。低福利社会让人民不愿再做‘韭菜’。[[zh:中共国]]开放二胎时，实际出生人口就已低于[[zh:政府]]预测。

人口统计学家何亚福指出，[[zh:中共国]]在结束强制堕胎这可怕生育政策后，出生率有了小幅提升，但这个提升只是一时的，现在生育率又开始减弱，而三胎政策并没有产生足够多的第三胎。这表明[[zh:中共国]]人口下降的趋势可能会进一步加速。

[[zh:美国]]妇产科委员会产科专家James Thorp医生指出女性接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后，[[zh:流产]]率提高57倍，胎儿[[zh:死亡率]]增加38倍。而[[zh:中共国]]因为信息封锁，实际情况只会比[[zh:美国]]的情况更严重。

据有关媒体报道，过去[[zh:中共]]计生委在实施“一胎化”政策中，杀死的婴儿超过4亿，这被指是人类最大的浩劫之一，而无独有偶，[[zh:中共]]的官媒在2007、2013年曾数次在公开媒体上吹嘘这一政策减少了4亿人口。现实告诉了我们一个残酷的真相，正如[[zh:郭文贵先生]]所言，可怜的[[zh:中国]]人并没有真正的生育权。由于党要管天管地也管生殖器，即便如今，他们的喉舌媒体继续通过操控舆论把它作为一项重要的“功绩”来给[[zh:中国]]人洗脑！

[[zh:武汉]]投放[[zh:病毒]]后，[[zh:中共]]又一度封锁消息并开放国际航班，利用人口流动向世界投放和扩散[[zh:新冠病毒]]。截止今日，据worldometer的实时数据可知，[[zh:美国]]境内因[[zh:新冠病毒]]死亡人数已达117万9千人，[[zh:英国]]境内因[[zh:新冠病毒]]死亡人数已达23万，[[zh:德国]]境内因[[zh:新冠病毒]]死亡人数已达17万6千人。在[[zh:中共]][[zh:历史]]中，罔顾人命的案例比比皆是，只是不同的是，过去针对的只是[[zh:中国]]人，而现在针对的是全世界。

[[zh:10月17日]]，[[zh:澳大利亚政府]]官员公开发表讲话：“尸检数据显示，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]与涡轮癌（[[zh:白血病]]及各种快速[[zh:癌症]]）之间存在直接联系。[[zh:澳大利亚]]在过去一年中新增了3万死亡人口，在许多审查和追踪下显示与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有直接的关联。新增涡轮癌数量已达到创纪录的高水平……”

据[[zh:中共国]]新闻媒体报道，[[zh:10月7日]]至13日，[[zh:南京]]一医院连做70台甲状腺癌手术，二三十岁的年轻患者占了近一半。[[zh:江苏]]省中西医结合医院外科主任医师钱涛介绍说：“我们接诊过最小的甲状腺[[zh:癌症]]患者是11岁的小学生，二十几岁的患者每星期都有。”

2023年[[zh:日本]][[zh:京都大学]]医学[[zh:生物]]学研究所传染病模型研究中心副教授宮沢孝幸为揭露[[zh:疫苗]]真相，毅然决然走上街头，他呼吁人民“拯救[[zh:日本]]”。[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]正在杀死他们的下一代！100年后整个[[zh:国家]]将会消失！

越来越多的[[zh:国家]]已公开讨论[[zh:疫苗]]危害，唯独[[zh:中共国]]继续封锁信息，还要求人民闭嘴！

上传排版：漂流瓶
