###  [:house:返回](README.md)
---


## 中东乱局验证新中国联邦情报实力
`10/22/2023 4:48 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1866787)

[[zh:新中国联邦]]再传重大情报，哈马斯埋藏在地下的炸弹引爆了加沙医院。从[[zh:以色列]]推迟了地面行动，戈兰高地警报响起，哈马斯埋藏在地下的炸弹引爆了加沙医院，到[[zh:埃及]]”和平“[[zh:峰会]]，都验证了[[zh:新中国联邦]]的情报。

2023年[[zh:10月21日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在最新一期《Nicole看[[zh:七哥]]》直播中，传递出来自[[zh:新中国联邦]]体制内[[zh:战友]]的情报信息，加沙医院的爆炸实际上是哈马斯埋藏在医院下面的炸弹被引爆所导致，至于哈马斯在地下引爆还是被[[zh:导弹]]引爆目前还无法确定。这件事正好栽赃给[[zh:以色列]]，而且”恰逢“[[zh:拜登]]访问[[zh:中东]]前夕。

[[zh:新中国联邦]]于[[zh:10月13日]]就[[zh:以色列]]和哈马斯[[zh:战争]]给[[zh:以色列]]的警告，哈马斯的背后有一股[[zh:政治]]势力，在[[zh:武器]]、战略战术、物资等方面给予支持，哈马斯接下来的战略战术有以下四点： 
1）把以军从地面引诱到加沙，哈马斯在加沙已经布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]，特别是预先埋在地下的远程遥控式超级炸弹，会给以军带来大面积杀伤； 
2）如果以军进入加沙，戈兰高地会有大量的从未有过的新型[[zh:武器]]射向[[zh:以色列]]，主要是针对所有的[[zh:能源]]设施和其他重要设施； 
3）从[[zh:埃及]]方向用早已布置的超限[[zh:武器]]、敢死队等直接杀向[[zh:以色列]]国土，关键地方会使用自杀式炸弹；
4）[[zh:以色列]]元气大伤，美英可能介入[[zh:战争]]。无论英美是否介入[[zh:战争]]，这时[[zh:战争]]才刚刚开始。其后哈马斯会使用更新型的作战方式和更新型的[[zh:武器]]。 

[[zh:以色列]]军方14日表示，戈兰高地（Golan Heights）遭到[[zh:叙利亚]]火箭弹攻击并引发警报。同日，《[[zh:耶路撒冷邮报]]》就报道，[[zh:美国]]已要求[[zh:以色列]]推迟地面进攻，并开放[[zh:人道主义]]走廊。翌日（15日），[[zh:以色列]]军方表示，发动全面性地面入侵前，将给平民更多时间撤离加沙走廊北部地区。

在[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]访问[[zh:中东]]前夕，17日，加沙医院发生强烈爆炸，导致大量伤亡。导致[[zh:拜登]]斡旋的[[zh:中东]]行匆匆结束。

[[zh:拜登]]前脚刚刚离开[[zh:中东]]，[[zh:埃及]]周六（21日）举办和平[[zh:峰会]]，11国领导人出席，包括[[zh:卡塔尔]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:希腊]]、[[zh:约旦]]、阿拉伯联合大公国、[[zh:巴林]]、[[zh:科威特]]、沙地阿拉伯、[[zh:伊拉克]]和塞普勒斯等，特别是[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:中东问题]]特使翟隽也出席。

[[zh:长岛哥]]还指出，[[zh:埃及]]在这次[[zh:中东]][[zh:战争]]当中起到核心关键的作用，挡在[[zh:中共]]前面做挡箭牌；在开战前的两个礼拜到现在，[[zh:中共]]到[[zh:埃及]]的港口、机场运输的物资、人员是比过去高很多，相当密集；这些物资和人员到[[zh:埃及]]以后，再分散到[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:叙利亚]]这些周边[[zh:国家]]，全部是军方的人员和军事物资。

公开信息[显示](https://share.cnegnet.com/wap/thread/view-thread/tid/3761?random=829004?random=799722)，中共国对埃及在埃投资已超过80亿美元，有2066家中国企业在埃及开展业务。比如今年3月16日，中共国运营商中远海运港口有限公司（Cosco Shipping Ports）拟收购[[zh:埃及]]苏赫纳新集装箱码头25%的股权。最近一次投资，在18日，[[zh:埃及]]苏伊士运河[[zh:经济]]特区（SCZone）与[[zh:中共国]]能建签署了一项价值67.5亿[[zh:美元]]的协议。

2021年[[zh:上合组织]]杜尚别[[zh:峰会]]上，[[zh:上合组织]]秘书处与阿盟秘书处签署合作谅解备忘录，会议决定吸收[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]、[[zh:卡塔尔]]为对话伙伴。自2002年开始，[[zh:上合组织]]共举行了12次联合军演。

回顾自[[zh:10月7日]]哈马斯突袭[[zh:以色列]]，引发所新一轮的[[zh:中东]][[zh:战争]]。此前，[[zh:郭文贵先生]]几年来，就曾经多次在直播中警告：[[zh:中共]]一定在[[zh:中东]]会挑起[[zh:战争]]，人类将付出巨大代价。

从13日[[zh:新中国联邦]]就[[zh:战争]]给[[zh:以色列]]的警告后，[[zh:以色列]]推迟了地面行动，戈兰高地警报响起，哈马斯埋藏在地下的炸弹引爆了加沙医院，[[zh:埃及]]”和平“[[zh:峰会]]，都验证了[[zh:新中国联邦]]的情报。

正如[[zh:长岛哥]]所说：[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]准确、清晰和及时，无论是真相还有情报的掌握，没有任何一方有这样的实力。

视频链接：[2023.10.21 Nicole看七哥 长岛哥谈郭先生，雁平及联盟近况](https://gettr.com/streaming/p2t1t0rebd4)
