###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国安全局长和美国联邦调查局警告说，中共国“潜伏”的间谍活动达到了“史诗般的规模”
`10/22/2023 1:05 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1866285)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:福克斯新闻]]》(FOX News)作者彼得·艾特肯(Peter Aitken)2023年[[zh:10月21日]]报道：

[[zh:英国]][[zh:军情五处]] (MI-5)[[zh:情报部门]]负责人本[[zh:周强]]调了[[zh:中共国]]在私营部门从事间谍活动的“规模巨大” ，包括数以万计的[[zh:中共国]]特工的招募活动。

[[zh:军情五处]]局长肯·麦卡勒姆(Ken McCallum)在[[zh:加利福尼亚]]州举行的[[zh:五眼联盟]]会议之前表示：“我们的团队每周都会发现[[zh:中共国]]等[[zh:国家]]的大量秘密活动，当然还有[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的活动。”这是[[zh:英国]]、[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:加拿大]]的五位情报机构负责人首次一起公开亮相。

据《[[zh:卫报]]》(The Guardian)报道，麦卡勒姆表示：“活动不仅仅针对[[zh:政府]]或军事机密。甚至不仅仅是针对我们的关键基础设施，而是越来越多地针对有前途的[[zh:初创公司]]，从我们的大学、学术研究本身衍生出来的创新[[zh:公司]]，以及那些可以理解地认为[[zh:国家]]安全与他们无关的人。”

联邦调查局(FBI)局长[[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray)声称，[[zh:中共国]]已将“[[zh:经济间谍活动]]和窃取他人的工作和思想作为其[[zh:国家]]战略的核心组成部分”，并将这一战略定位为“以我们所有五个[[zh:国家]]的创新者为代价”。

雷表示：“近年来，这种威胁变得更危险和更隐蔽。”他援引了联邦调查局与[[zh:中共国]]有关的2,000多项公开调查，并声称该局曾一度每12小时启动一项新的相关调查。

麦卡勒姆引用了一个数字，[[zh:中共国]]特工通过LinkedIn等网站接触了超过 2万名[[zh:英国]]人，试图招募[[zh:英国]]科技行业的员工或从他们那里获取敏感信息。。

据《[[zh:英国广播公司]]》(BBC)报道，他还列举了20个[[zh:中共国公司]]试图通过投资或其他手段获取[[zh:英国]][[zh:公司]]和大学“敏感”技术开发的实例，([[zh:中共国公司]])通常通过“模糊的投资、富有想象力的[[zh:公司]]架构”来掩盖参与。

其中一项收购重点是一家与[[zh:英国]]军事[[zh:供应链]]以及一些“主要西方商业[[zh:公司]]”[[zh:供应链]]有联系的[[zh:公司]]。

麦卡勒姆告诉《[[zh:英国广播公司]]》：“这些技术正处于[[zh:历史]]性时刻，它们开始以一些非常根本的方式改变我们的世界。我们知道，专制[[zh:国家]]非常关注这些技术可能为他们带来的机会。”

另一家[[zh:中共国公司]]可能已经从[[zh:英国]]顶尖大学获取了研究数据，麦卡勒姆报告了一些绕过其他两家机构的监管控制以影响研究的一些努力。

他说：“随着我们的进一步推进，你有望看到我们的警方、皇家检察署和法院将更频繁地把[[zh:国家]]威胁的工作与我们的反恐工作联系起来，而这在我们的反恐工作中完全是例行公事。”
