###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗害怕了 习近平很焦急
`10/22/2023 3:37 PM UTC 老七` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1866619)

当前世界关注以哈[[zh:战争]]的焦点，无疑是交战会否升级为区域大战甚至世界大战。[[zh:中东]]区域[[zh:战争]]必定大幅推高油价及[[zh:通胀]]，所以，邪恶轴心在[[zh:中东]]的总代理[[zh:伊朗]]下一步的行动计划无疑是处于焦虑状态的人们探究的重点。

感谢[[zh:路透社]]观察员帕里莎·哈菲兹22日在[[zh:迪拜]]发表的独家报道，这让我们得到了一个最新的视角。文章的主题是[[zh:伊朗]]陷入是否参战的困境。以下是文章摘要：

为什么[[zh:10月15日]][[zh:伊朗]]外长对[[zh:以色列]]发出如果不停止对加沙的攻击，[[zh:伊朗]]将采取行动的最后通碟仅仅几个小时后，[[zh:伊朗]]驻[[zh:联合国]]代表团就放弃了鹰派态度向世界保证，除非[[zh:伊朗]]受到[[zh:以色列]]直接攻击，否则不会干预以哈冲突呢？

[[zh:路透社]]获得多达九名可以直接了解[[zh:德黑兰]]高层想法的[[zh:伊朗]]官员（要求匿名）提供的情报，显示[[zh:伊朗]]决策者在如何应对以哈[[zh:战争]]问题上左右支绌，陷入困境。

[[zh:伊朗]]决策者意识到，如果不对[[zh:以色列]]剿灭哈马斯采取干预行动，哈马斯这只[[zh:伊朗]]的“手臂”就会被斩断，加沙将变天，[[zh:伊朗]]四十多年来推行的区域优势战略和西进计划将大大被削弱。如果采取行动，必将遭到美以的反击而承受重创，从而引发民众的愤怒与反抗，[[zh:伊朗]]在国际上将更加孤立。

我们知道，“没有地方可去”的[[zh:以色列]]迟早要清除掉所有针对[[zh:以色列]]的[[zh:恐怖组织]]，和[[zh:亚伯拉罕协议]]一起是“重塑[[zh:中东]]秩序”的一部分。如果[[zh:伊朗]]下场参战，美以大概率会趁机去掉[[zh:伊朗]]的武装，实现内坦尼亚胡提倡的“扩大和平圈”计划。如果中俄参战，[[zh:伊朗]]会被打得稀烂。

文章写道，九名[[zh:伊朗]]官员中的三名安全官员透露，目前[[zh:伊朗]]最高决策者已达成克制共识：支持[[zh:真主党]]对[[zh:以色列]]军事目标的有限跨境袭击，对[[zh:美国]]的目标也是实行低级别的袭击，旨在防止任何可能将[[zh:伊朗]]卷入冲突的重大升级行动发生。

这三名官员表示，[[zh:伊朗]]当前的态度会让其支持的各路“代理部队”认为是软弱（接下来还会出工不出力乃至另投其主四分五裂）。其中喜欢抛头露脸威胁[[zh:以色列]]的[[zh:真主党]]大当家赛义德·哈桑·纳斯鲁拉自以哈[[zh:战争]]爆发以来从未发表公开说话。

一位[[zh:伊朗]]高级[[zh:外交]]官（是否系九名官员中的一员文章没有交待）说，对于[[zh:伊朗]]最高领导人来说，当务之急是[[zh:伊斯兰共和国]]的生存，生存才是重中之重。

[[zh:独裁者]]都是这种懦弱的货色。

[[zh:伊朗]]神棍害怕了，比金家王朝还残忍的[[zh:叙利亚]][[zh:阿萨德]]政权、有着和哈马斯一样残暴血腥[[zh:历史]]的巴解[[zh:组织]]等当权者们，难道不害怕[[zh:地狱火导弹]][[zh:斩首]]吗？在这些[[zh:独裁者]]身上下了大赌注的[[zh:习近平]]怎能不急火攻心呢？

笔者认为，[[zh:沙特]]今年以来的动作对理解阿拉伯世界与[[zh:中共]]的真实关系提供了具有指标性意义的参考价值。

被学者[[zh:袁腾飞]]先生称为现代最邪恶的王权[[zh:国家]][[zh:沙特]]，不仅长年是[[zh:中共国]][[zh:原油]]的第一供应国，还是[[zh:中东]]对[[zh:中共国]]投资最多的[[zh:国家]]。据[[zh:郭文贵先生]]透露，[[zh:中共]]和[[zh:沙特]]合作在[[zh:红海]]边建立P3[[zh:病毒]]实验室，[[zh:沙特]]向[[zh:中共]]购买最先进的[[zh:东风导弹]]系列等，[[zh:中共]]还以维护[[zh:导弹]]为名驻军[[zh:沙特]]。

也就是说，两个极权已经深度捆挷，[[zh:伊朗]]在[[zh:中共]]的协调授意下于[[zh:4月6日]]和世仇[[zh:沙特]]恢复[[zh:外交]]关系，显然，[[zh:中共]]要把[[zh:沙特]]和[[zh:伊朗]]这两个[[zh:中东]]大国纳入邪恶轴心。但[[zh:沙特]]反水了。其分水岭[[zh:事件]]是[[zh:沙特]]要加入由[[zh:川普政府]]制定的亚伯拉罕计划，在哈马斯袭击[[zh:以色列]]之前沙以关系正常化谈判已经进入收官阶段。

内塔尼亚胡在[[zh:9月22日]]甚至已经在[[zh:联合国大会]]上宣布：[[zh:以色列]]将与[[zh:沙特]]达成和平协议。协议将大大推进阿以冲突的结束，并将鼓励其他阿拉伯[[zh:国家]]与[[zh:以色列]]实现关系正常化，同时也将促进以巴实现和平。

[[zh:沙特]]王权和[[zh:中共极权]]价值观相近，为什么不和[[zh:习近平]]“[[zh:相向而行]]”建立共同主宰世界的“[[zh:人类命运共同体]]”，反而寻求[[zh:美国]]提供安全保障或其他保证呢？相信是从对[[zh:中共国]]的投资中确切感知到[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]和财政和[[zh:金融]]正在崩溃，[[zh:中共]]已不可逆转地进入末日模式。

可以预见，[[zh:中东]]那些迷失的[[zh:国家]]最终会跟着[[zh:阿联酋]]、[[zh:巴林]]等回归[[zh:亚伯拉罕协议]]。因为，亚伯拉罕是希伯来人（[[zh:犹太人]]祖先）和阿拉伯人的共同祖先，[[zh:以色列]]和阿拉伯[[zh:国家]]签订的协议均以亚伯拉罕命名，是强调[[zh:犹太教]]和[[zh:伊斯兰教]]之间的共同[[zh:信仰]]起源。

新[[zh:中国]]联帮喜联盟秘书长[[zh:长岛哥]]在昨天的直播中表示，[[zh:中共]]渗透收买了几乎所有的[[zh:中东]][[zh:国家]]，以哈[[zh:战争]]存在外溢风险。正在末日狂奔的[[zh:习近平]]何其急迫需要这些[[zh:国家]]同流合污制造[[zh:中东]]大乱来获得喘息乃至生存的机会，但局势表明，[[zh:习家]]党企图挑起[[zh:宗教]][[zh:战争]]改变[[zh:中东]]的[[zh:历史]]进程，无异于[[zh:螳臂挡车]]。
