###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛（一）
`10/22/2023 6:03 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1866950)

〔前言〕作者回顧[[zh:中國歷史]]中最富足的[[zh:宋朝]]，不幸因靖康之難，徽欽二帝被金兵北擄，到金亡時，哀帝死於亂兵、皇后被南宋將領孟拱姦淫；以及清兵南下揚州十日屠城，二百六十六年後[[zh:辛亥]]義軍屠殺滿族軍民。對比明太祖[[zh:朱元璋]]優待二百萬在華[[zh:蒙古族]]人，以懷柔政策讓他們與漢族同化，避免了滅族屠殺;還有，[[zh:辛亥革命]]初期，革命軍總部下令禁止屠殺滿族，這一切都表現了[[zh:華夏文明]]的憨厚與包容，使華夏民族生生不息，免除了古[[zh:埃及]]、古[[zh:印度]]、[[zh:古巴]]比倫亡國滅種之慘劇。由此引申今日俄國、[[zh:東歐]]、[[zh:越南]]當政者厚卹前朝帝王後裔、歸還被前共產[[zh:政府]]沒收的土地房屋，呼籲[[zh:中共]]當局醫治[[zh:歷史]]創傷、賠償歷屆[[zh:政治]]運動[[zh:受害者]]以及其遺屬的損失，藉此真正構建和諧社會，唯如此，兩岸和平統一才會迎刃而解。

世界上有四大文明古國：[[zh:中國]]、古[[zh:埃及]]、古[[zh:印度]]、[[zh:古巴]]比倫。為何只有[[zh:中國]]稱[[zh:中國]]，而其他[[zh:三國]]都要加上「古」字呢？緣由很簡單，由於只有[[zh:中國]]延綿至今，五[[zh:千年]]本色不變，而其他[[zh:三國]]都曾經消逝在[[zh:歷史]]的塵埃之中，如今的[[zh:埃及]]早已不是[[zh:千年]]前的[[zh:埃及]]，如今的[[zh:印度]]更不是[[zh:千年]]前的[[zh:印度]]，因而只能稱「古」。

值得一提的是，後三個古國文明的消逝，皆是由於異族入侵。

古[[zh:埃及]]文明被譽為世界上最早的文明，據說在公元前3000年就已樹立國度，比[[zh:中國]]公元前2100年樹立夏朝還早。但是，[[zh:埃及]]文明連續至11世紀時，先後遭到亞述、巴比倫、[[zh:波斯]]等帝國的入侵和霸占，古[[zh:埃及]]文明被入侵者同化得改頭換面，古[[zh:埃及]]人也不復存在。

古[[zh:印度]]的結局比[[zh:埃及]]更慘。古[[zh:印度]]文明固然也很興旺，但卻被白種的雅利安人降服，雅利安人在[[zh:印度]]創立[[zh:種姓制度]]，原[[zh:印度]]人被貶為賤民，[[zh:印度]]文明也遭到全面而沉重的毀壞，因而消逝。而[[zh:種姓制度]]這一毒瘤，至今仍在折磨[[zh:印度]]底層百姓。

[[zh:古巴]]比倫則被[[zh:伊斯蘭]]文明同化，不只文明蕩然無存，連人種都被改造。

中華[[zh:歷史]]上也屢次被異族統治，如五胡亂華時期北方陷落，厥後又有元清兩代統治[[zh:中國]]數百年，可令人高興的是，中華文明不但沒有淪亡，反倒愈加源遠流長博大精深，這究竟是什麼緣由呢？

對此，研討[[zh:中國]][[zh:文化]]的[[zh:聯合國教科文組織]]主席特維叟•萊特代表[[zh:聯合國]]說了如許一句話，這句話堪稱至理名言：「不要試圖同化[[zh:中國]]人，因為你首先會被同化」。

這句話無疑提醒了中華文明長盛不衰的原形，中華文明具有強大的[[zh:向心]]力與凝結力，她能夠讓各族人民圍繞一個以她為中央的共識逐步交融與合作。這主要表現如今中華文明的豐厚與包容，每個種族的百姓都能夠從中找到共識，她也能不斷吸取其他文明中的長處，如許底蘊濃厚而又靈敏多變的文明，當然不易被人排擠。

此外，[[zh:中國]]人信奉先人，崇尚古代聖賢，具有極強的傳承[[zh:文化]]的使命感。[[zh:中華民族]]是世界上最堅強的民族，每當異族入侵，總會有無數仗義死節的英雄好漢降生。因而，即或異族能夠鎮壓[[zh:中國]]人的軀體，也降服不了[[zh:中國]]人的魂魄。在強大的氛圍下，想不被[[zh:中國]]人同化，可能性微乎其微。

上文所述「每當異族入侵，總有無數仗 義死節的英雄好漢降生」，而孕育這些英雄豪傑的底蘊深厚的中華[[zh:文化]]則充斥了以下成語與俗語：精衛真海、報仇雪恥、睚眥必報、冤怨相報、枕戈剚刀、吞炭漆身**（****1****）**、君子報仇十年不晚、「損著別人的牙眼，欲反對報復；主張寬容的人，萬勿和他接近」([[zh:魯迅]]七條遺囑之一）、有仇不報非君子（小說《施公案》）、臥薪嚐膽**（****2****）**、「君子報仇十年不晚」、「犯強漢者，雖遠必誅」等等。

**徽宗屍體被熬成燈油** **欽宗被金兵馬蹄踩死**

宋代名將[[zh:岳飛]]詞作《滿江紅》有云：「靖康恥，猶未雪」，那是指西元一一二五年，[[zh:東北]]女真族建立的金國滅遼之後，靖康元年[[zh:九月]]，[[zh:太原]]失守，金兵南下，與東路軍合圍汴京，並於[[zh:十一月]]攻佔[[zh:開封]]外城，假惺惺地宣佈議和退兵。窩囊的「徽欽爺倆兒」居然信以為真，欽宗被迫前代表父親徽宗親自去和談，可到金營才知道，所謂和談分明就是籌備投降儀式。嚇破膽的欽宗雖然對金人俯首帖耳，保住了性命，卻苦了[[zh:開封]]的百姓，金人索要金一千萬錠、銀二千萬錠、帛一千萬匹、馬匹無數、少女一千五百人等等。欽宗回來後，立刻安排人在[[zh:開封]]城內大肆搜刮金銀布匹、馬匹和少女等，[[zh:開封]]一座孤城根本滿足不了金人的胃口。

所以，一時間搞得[[zh:開封]]城內「馬匹為之一空」，「少女死傷無數」，宋欽宗為了湊夠少女的數量，竟然不惜讓自己的妃嬪抵數。當時的[[zh:開封]]城就是一座鬼城，史載汴京百姓無以為食，將城中樹葉、貓犬吃盡後，就割餓殍為食，再加上疫病流行，餓死、病死者不計其數。

公元1127年[[zh:3月20日]]，金太宗下詔宋欽宗被廢為庶民，七日，[[zh:宋徽宗]]等人被迫前往金營。

[[zh:四月]]一日，金軍在擄掠了大量金銀財寶後開始分兩路撤退。一路由宗望監押，包括[[zh:宋徽宗]]、鄭皇后及親王、皇孫、駙馬、公主、妃嬪等，已於前三日沿滑州北去;另一路由宗翰監押，包括宋欽宗、朱皇后、太子、宗室及孫傅、張叔夜、秦檜等幾個不肯屈服的官員，沿[[zh:鄭州]]北行。被金人擄去的還有朝廷各種禮器、古董文物、圖籍、宮人、內侍、娼優、工匠等等，被驅擄的百姓男女不下10萬人，[[zh:北宋]]王朝府庫蓄積為之一空。金兵所到之處，生靈塗炭。如此慘烈的災難，給宋人留下了難以治癒的傷痛。史稱「靖康之恥」，又因靖康元年為[[zh:丙午]]年，亦稱此[[zh:事件]]為「[[zh:丙午]]之恥」。

《射鵰英雄傳》中，郭靖和楊康的名字就來源於丘處機想提醒後人勿忘「靖康之恥」

從此之後，[[zh:宋徽宗]]開始了多年的俘虜生涯。他帶著兒子趙桓被俘之後在金國過著顛沛流離悽慘無比的日子。

徽宗一行分乘860餘輛牛車一路北行。[[zh:七月]]二十日，徽宗、欽宗在燕京相見，父子抱頭痛哭，悲憤不已。徽宗原以為生活可以就此安定，不料[[zh:九月]]，金人又將徽宗父子遷往更遠的上京。

上京，即現在的[[zh:哈爾濱]]

[[zh:宋徽宗]]、欽宗被金人擄後，徽宗寫下的《在北題壁》:徹夜西風撼破扉，蕭條孤館一燈微。家山回首三千里，目斷天無南雁飛。由此可知徽宗被俘初期不僅失去了人身自由，所居住的環境也十分簡陋。

欽宗到達金營後，受到無比的冷遇，宗望、宗翰根本不與他見面，還把他安置到軍營齋宮西廂房的三間小屋內。屋內陳設極其簡陋，除桌椅外，只有一個可供睡覺的土炕和兩席毛氈。屋外有金兵嚴密把守，黃昏時屋門也被金兵用鐵鏈鎖住，欽宗君臣完全失去了活動自由。

當時正是農曆[[zh:四月]]，北方還很寒冷，徽宗、欽宗二帝和鄭氏、朱氏二皇后衣服都很單薄，晚上經常凍得睡不著覺，只得找些柴火、茅草燃燒取暖。

[[zh:宋徽宗]]不僅自己過得慘，和他一起被俘的王宮大臣後宮親眷們過的更慘。跟隨徽欽二帝被俘的皇后、嬪妃、帝姬、宮女、以及[[zh:開封]]城內的民間女子，估計數量達數萬。據記載，靖康二年[[zh:三月]]二十七日時，僅皇室就有「男丁二千二百餘人，婦女三千四百餘人」，「自青城國相寨起程，[[zh:四月]]二十七日抵[[zh:燕山]]，存婦女一千九百餘人。」被擄的婦女基本都成了金軍的隨軍慰安婦，皇室有名份和地位，且有姿色的都為金國皇帝或大臣霸佔，其餘則被其他金軍[[zh:強姦]]折磨，還有一些金人看不上眼的被充入洗衣院，成為下等奴隸或妓女。

史載靖康二年[[zh:四月]]五日，徽宗見到韋賢妃也就是趙構的母親等人乘馬先行而去，竟不敢吱聲，不覺五臟俱裂，潸然淚下，此行必是被金軍將領招去強暴。[[zh:四月]]七日，徽宗妃嬪曹才人如廁時，被金兵乘機姦污。八日，抵達相州時，適逢大雨不斷，車皆滲漏，宮女到金兵帳中避雨時又被金兵姦淫。宋欽宗的皇后朱氏時年26歲，少婦丰韻，艷麗多姿，經常受到金軍官兵的調戲。一個叫骨碌都的金兵調戲朱皇后，嚇得朱皇后心腹疼痛，骨碌都竟然趁機撫摸她的胸口。

建炎二年也就是公元1128年[[zh:八月]]，徽、欽二帝抵達上京，金人要舉行獻俘儀式，[[zh:宋徽宗]]宋欽宗兩位皇帝，還有后妃、宗室、諸王、公主和附馬等，都得穿上金人百姓的服裝，頭纏帕布，身披羊皮，袒露上體，到金人的阿骨打宗廟行「牽羊禮」。朱皇后不堪受辱，自盡而忘。

金人還為兩位皇帝起了侮辱性封號，稱徽宗為「昏德公」，稱欽宗為「重昏侯」。

二帝被劫持到北方後，先被關押在五國城，因為受不了金人的折磨，一日徽宗將衣服剪成條，結成繩準備懸樑自盡，被欽宗抱下來，父子倆抱頭痛哭。後金人又將二帝移往均州，此時徽宗已病得很厲害，不久就死在土炕上了，欽宗發現時，屍體都僵硬了。

據傳，徽宗的屍體被架到一個石坑上焚燒，燒到半焦爛時，用水澆滅火，將屍體扔到坑中，據說，這樣做可以使坑裏的水做燈油。欽宗悲傷至極，也要跳入坑中，但被人拉住，說活人跳入坑中後坑中的水就不能做燈油用了，所以，不准欽宗跳入坑中。徽宗死時54歲。

欽宗見父親死了異常悲痛，身心受到沉重打擊。21年後的[[zh:紹興]]二十六年也就是1156年[[zh:六月]]，宋欽宗也死了。據《大宋宣和遺事》記載，1156年[[zh:6月]]，金主完顏亮命欽宗出賽馬球，欽宗皇帝身體孱弱，患有嚴重的風疾，又不善馬術，很快從馬上摔下，被亂馬鐵蹄踐踏而死。然而，直到[[zh:紹興]]三十一年也就是公元1161年欽宗死訊才傳到南宋。

——————


说明：所有在【[[zh:白夜]]专栏】里发布的其他作家的文章，均来自作家本人亲自赐稿，并非从公开网站上摘取。
