###  [:house:返回](README.md)
---


## 华为Mate 60 Pro证明美国出口禁令正在发挥作用
`10/22/2023 9:16 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1867281)

*网络图片*

[[zh:华为]]最近发布的一款采用7[[zh:纳米]][[zh:半导体]][[zh:芯片]]的设备，成为了头条新闻。一些人认为，这家[[zh:中共国公司]]最新的[[zh:智能手机]]表明，[[zh:中共国]]已经打破了[[zh:美国]]出口禁令造成的技术瓶颈，[[zh:美国]]禁止使用[[zh:美国]]技术和设备的[[zh:公司]]向[[zh:华为]]出售[[zh:芯片]]。[[zh:中共国]]家媒体将[[zh:华为]]推出含有先进[[zh:芯片]]的新设备，吹捧为[[zh:中共国]]成功“打破了[[zh:美国]]制裁”，在制造先进[[zh:芯片]]方面“实现了技术自主”，并“实现了[[zh:中华民族]]的复兴”。

[[zh:华为]]可以用[[zh:中共国]]最大的[[zh:芯片]]生产商--[[zh:中芯国际]]集成电路制造有限[[zh:公司]]（SMIC）提供的7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]组装设备，这一点不足为奇。早在2020年，[[zh:中芯国际]]就宣布在生产7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]方面取得重大突破。但这一成就是通过复制[[zh:台湾积体电路制造股份有限公司]]（[[zh:台积电]]）的7[[zh:纳米]]制程技术实现的。

此外，在[[zh:美国]]出口管制生效之前，[[zh:华为]]从海外囤积了[[zh:半导体]]，包括[[zh:台积电]]的7nm[[zh:芯片]]。[[zh:台积电]]的季度管理报告估计，[[zh:中共国]]对该[[zh:公司]]总收入的贡献从2017年的11%跃升至2019年的20%，这意味着[[zh:中共国]]赶在禁令生效前从[[zh:台积电]]采购[[zh:芯片]]。然而，在禁令实施三年后，[[zh:中共国]]对[[zh:台积电]]总收入的影响在2023年第二季度缩减回12%。

没有[[zh:台积电]]先进[[zh:芯片]]的持续供应，[[zh:华为]]的尖端设备只能依赖[[zh:中芯国际]]的[[zh:芯片]]。但[[zh:美国]]的出口禁令禁止[[zh:荷兰]][[zh:芯片]]设备生产商阿斯麦[[zh:公司]]（ASML）向[[zh:中共国]]出售极紫外光刻技术（EUV，又称超紫外线平版印刷术），这使得[[zh:中芯国际]]制造[[zh:芯片]]的成本非常高。根据[[zh:中芯国际]]的财务报告，其2023年第二季度的 “经营利润”同比下降至负85.2%，与2022年第二季度的0.3%和2021年的700%相比，降幅明显。

[[zh:中芯国际]]的[[zh:芯片]]质量也较低。[[zh:中芯国际]]7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]的良品率不到50%，有人估计可能低至15%。相比之下，[[zh:台积电]]使用EUV生产7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]的良品率为80%。由于自行生产EUV的难度巨大，目前对[[zh:中共国]]出口EUV的禁令扼杀了[[zh:中共国]]的技术进步。

尽管困难重重，[[zh:中共]][[zh:政府]]仍在尽最大努力支持[[zh:华为]]。据报道，[[zh:中共]][[zh:政府]]向[[zh:华为]]提供了300亿[[zh:美元]]的补贴，帮助其建设[[zh:半导体]]工厂。[[zh:中共]][[zh:政府]]还在[[zh:发展中国家]]推广[[zh:华为]]。[[zh:委内瑞拉总统]][[zh:马杜罗]]最近访华时，对[[zh:华为]]新款Mate 60表示了认可。

为了进一步促进[[zh:华为]]的销售，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在损害[[zh:苹果]][[zh:公司]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]此前曾命令[[zh:政府官员]]不得将iPhone带到办公室或于工作中使用。据报道，在[[zh:华为]]发布新设备几天后，禁令扩大到了地方[[zh:政府官员]]和国有企业员工。最新的禁令通知还包括Apple Watch和AirPod无线耳机。

由于[[zh:华为]]在[[zh:芯片]]禁令后的几年里销售额大幅下滑，[[zh:苹果]]在[[zh:中共国]][[zh:智能手机]][[zh:市场]]的份额，从 2020年第二季度的8%大幅增至2023年第一季度的20%。同期，[[zh:中共国公司]]OPPO、VIVO和[[zh:小米]]的[[zh:市场]]份额总和从42%上升到46%。换句话说，[[zh:苹果]]一家就夺走了[[zh:华为]]失去的[[zh:市场]]份额。现在，[[zh:中共]][[zh:政府]]正试图帮助[[zh:华为]]夺回[[zh:市场]]份额。但基于 "民族主义狂热"的销售不太可能持续下去。

更重要的是，[[zh:中共国]]的“闭门造车”战略将对[[zh:中共国]][[zh:经济]]造成另一次严重冲击。[[zh:苹果]][[zh:公司]]已经决定在未来几年将部分iPhone生产转移到[[zh:印度]]，部分MacBook生产转移到[[zh:越南]]，削减在[[zh:中共国]]的产能。在禁止[[zh:中共国]]公共部门员工使用[[zh:苹果]]设备后，[[zh:苹果]][[zh:公司]]的[[zh:市场]]份额可能会减少，这可能会进一步加快该[[zh:公司]]将工厂迁往其他[[zh:发展中国家]]的步伐。[[zh:三星]]在[[zh:中共国]]的[[zh:智能手机]]销量急剧下降后，关闭了在[[zh:中共国]]的所有[[zh:智能手机]]工厂，就是一个先例。

如果[[zh:苹果]][[zh:公司]]转移生产基地，本已陷入困境的[[zh:中共国]][[zh:经济]]将受到严重损害。2022年，[[zh:苹果]][[zh:公司]]186家全球供应商中有49家位于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。数百万[[zh:中共国]]人在[[zh:苹果]]的[[zh:供应链]]网络中工作。而[[zh:苹果]]最大的合约制造商[[zh:富士康]]，长期以来一直是[[zh:中共国]]出口量最大的[[zh:公司]]之一。显然，[[zh:中共国]]重视其生产高科技产品的能力，而不是出口和国内就业。

在2022年[[zh:8月]]的一次内部讲话中，[[zh:华为]][[zh:首席执行官]][[zh:任正非]]认为，面对日益严峻的挑战，“生存”是[[zh:公司]]的主要短期目标。显然，[[zh:美国]]对[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备的出口管制，已将[[zh:华为]]的[[zh:智能手机]]业务置于生死攸关的境地。

[[zh:政府]]是否应该以牺牲整个[[zh:国家]]的[[zh:经济]]繁荣为代价，全力帮助一家[[zh:公司]]生存下去？合乎逻辑的答案是肯定的“不”。

[相关新闻链接](https://www.hudson.org/economics/mate-60-pro-proves-american-export-bans-are-working)
