###  [:house:返回](README.md)
---


## “史无前例的承认”：加拿大卫生部证实中共病毒疫苗的DNA质粒污染
`10/22/2023 9:29 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1867289)

*网络图片*

[[zh:加拿大卫生部]]周四证实，[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:中共病毒疫苗]]中存在DNA污染，并证实[[zh:辉瑞公司]]没有向[[zh:公共卫生机构]]披露污染情况。这些DNA污染包括[[zh:辉瑞公司]]之前没有披露的猿猴[[zh:病毒]]40（Simian Virus40，简称SV40)启动子和增强子，一些专家称，由于可能与人类[[zh:基因组]]整合，这种DNA污染有致癌风险。

[[zh:加拿大]][[zh:公共卫生机构]][[zh:加拿大卫生部]]表示，虽然[[zh:辉瑞公司]]在最初提交申请时提供了[[zh:疫苗]]中质粒的完整DNA序列，但该[[zh:疫苗]]生产商“没有具体指明SV40序列。[[zh:加拿大卫生部]]希望申请者在提交材料时，确定质粒（如SV40增强子）中任何具有[[zh:生物]]功能的DNA序列。”

[[zh:加拿大卫生部]]在两位[[zh:科学家]]凯文·麦柯南（Kevin McKernan）和[[zh:菲利普]]·巴克豪斯（Phillip J. Buckhaults）博士发现，在mRNA[[zh:中共病毒疫苗]]中存在细菌质粒DNA后承认了这一事实。在mRNA[[zh:中共病毒疫苗]]中，细菌质粒DNA的含量可能比[[zh:美国食品药品管理局]]（FDA）和[[zh:欧洲药品管理局]]规定的上限高出18-70倍。

他们检测了四瓶过期的、“被认为只含有mRNA”的[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:疫苗]]，结果发现其中含有“双链DNA质粒”。

[[zh:加拿大卫生部]]表示：“我们的结论是，风险/效益概况仍然支持使用[[zh:辉瑞]][[zh:生物科技]][[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]。”[[zh:加拿大卫生部]]确实依赖于制造商的声明，但“进行了深入的独立审查”，以确保[[zh:疫苗]]符合“我们在安全性、有效性和质量方面的高标准”。

毒理学支持服务的毒理学和[[zh:分子生物学]]主任、博士詹西·林赛（Janci Lindsay）告诉《捍卫者》杂志，这种说法 “愚蠢、不可信、不可辩护”，并补充说：“我们不应该做本应该他们做的研究”。

[[zh:疫苗]]安全研究基金会创始人史蒂夫·基尔希（Steve Kirsch）问道：“为什么FDA、CDC（疾病控制与预防中心）和[[zh:主流媒体]]仍然对此保持沉默？主流医学界也保持沉默。”

[[zh:加拿大]]圭尔夫大学的[[zh:病毒]]免疫学家 拜拉姆·布里德（Byram Bridle）博士在其子堆栈（Substack）上评论[[zh:加拿大卫生部]]的承认时写道：“这是一次史无前例的承认。”

布里德还写道：

*“人们不禁要问，[[zh:辉瑞公司]]为什么不向卫生监管机构披露[[zh:生物]]功能DNA序列的存在。[[zh:辉瑞公司]]被要求向卫生监管机构披露他们用于生产[[zh:疫苗]]的细菌质粒DNA中的所有[[zh:生物]]活性序列了吗”。*

基尔希说：“独立研究人员本可以更快地发现污染情况，但人们受到威胁，如果他们提供[[zh:疫苗]]瓶进行分析，就会受到逮捕的威胁。”基尔希声称，如果他“参与分析[[zh:疫苗]]瓶”，就会受到威胁。

布里德指出，自从圭尔夫大学禁止他进入自己的办公室和实验室进行类似研究以来，已经“818天”了，而其他研究人员“一直是被许多以所谓的’误导信息专家’来攻击的焦点”，尽管没有人“能够反驳他们的研究结果”。

**质粒DNA污染“是一个持续存在的问题”**

免疫学家、[[zh:生物]]学家和[[zh:生物化学]]家杰西卡-罗斯（Jessica Rose）博士告诉《捍卫者》杂志：“在[[zh:辉瑞]]和Moderna（更多的是[[zh:辉瑞]]）的产品中，包括成人单价XBB.1.5（[[zh:疫苗]]）在内的旧瓶和新瓶中，都发现了残留的DNA。”

罗斯说，这表明这种污染“是一个持续存在的问题”。

罗斯在周三（[[zh:10月18日]]）保护儿童健康电视（CHD.TV）的“早安CHD（Good Morning CHD）”节目中发表的另一篇讲话中说，麦柯南“甚至检查了[[zh:强生]]的[[zh:疫苗]]，发现残留的DNA含量非常高”。

罗斯说，巴克豪斯最初“想证明（麦柯南）是错的”，但最终却复制了他的发现。

据报道：“质粒DNA用于制造mRNA[[zh:疫苗]]，在最终产品上市销售之前，应将其去除至低于卫生监管机构设定的阈值以下。”

[[zh:加拿大卫生部]]表示，麦柯南（McKernan）的发现“使[[zh:加拿大卫生部]]能够根据[[zh:辉瑞公司]]提交的质粒DNA序列，与已公布的SV40增强子序列对比，确认增强子的存在”。

就在[[zh:加拿大卫生部]]公布这一消息的同一天，麦克南、罗斯和其他人的一项新的预印本研究提供了更多证据，证明[[zh:加拿大]][[zh:安大略]]省的[[zh:疫苗]]瓶中存在[[zh:中共病毒疫苗]]污染。该论文还提供了证据，证明[[zh:辉瑞公司]]在临床试验中使用的[[zh:疫苗]]，不同于向公众提供和施用的[[zh:疫苗]]。

**SV40有可能“永远”整合到人类[[zh:基因组]]中**

SV40因其将基因传递到靶细胞的独特能力，而经常被用于基因治疗。

在[[zh:疫苗]]生产过程中，SV40 “被用作一种增强剂来驱动基因转录。麦柯南上个月警告说：“[[zh:疫苗]]中DNA质粒的存在意味着它们有可能整合到人类[[zh:基因组]]中”。

基尔希在他的子堆栈上写道：“麦柯南的研究无懈可击，DNA永远存在，如果它整合到你的[[zh:基因组]]中，你体内将永远产生它的产品。”

世界健康理事会指导委员会成员、医学博士克里斯托夫·普洛特（Christof Plothe）告诉媒体，SV40的存在“在不必要的[[zh:免疫反应]]和潜在的[[zh:基因组]]整合方面是有问题的，会造成DNA损伤和改变功能，从而导[[zh:癌症]]和许多副作用”。

普洛特说：“这不应该出现在[[zh:疫苗]]的瓶中，因为它们会带来将其遗传信息整合到我们的微[[zh:生物]]群的细胞或身体任何细胞中的风险。”

“这可能会导致新编程的细胞在未知的时间内（可能是永远，甚至是到下一代），繁殖并产生mRNA，以及由此产生的[[zh:刺突蛋白]]。”

《[[zh:疫苗]]真相》和《[[zh:癌症]]真相》的创始人夏琳·博林格尔（Charlene Bollinger）说：“我的问题不仅是[[zh:辉瑞公司]]为什么要隐瞒[[zh:中共病毒疫苗]]的成分表，而且[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:中共病毒疫苗]]是否是为了制造‘涡轮[[zh:癌症]]’而设计的？”

她说：“我们一直在警告这些[[zh:疫苗]]造成的危害。可悲的是，我们似乎一直都很准确。”

[[zh:加拿大]]拉瓦尔大学微[[zh:生物]]学和免疫学教授帕特里克·普罗沃斯特（Patrick Provost）博士说：“只要SV40在单个细胞的错误位置整合一次，就能启动癌变过程并杀死一个人。”

**SV40：“只有风险，没有丝毫益处”**

麦柯南说，由于[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:疫苗]]已经含有与[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]相同类型的启动子，因此加入SV40启动子 “完全是多余的“，“只有风险，没有益处”。

林赛说，“即使没有SV40，DNA质粒也是有害的。值得注意的是，质粒并不需要SV40元素就会造成问题，因为它们可以在没有SV40的情况下进行整合，细胞内有特殊的[[zh:蛋白质]]，如果它们进入细胞，将它们带入[[zh:细胞核]]，然后整合到[[zh:基因组]]中。SV40序列只是一个额外的推动力。SV40的多个序列已被确定，其中包括 ‘SV40复制源、SV40启动子和 SV40增强子。后者包含一个核靶向序列，可将DNA有效载荷直接带入[[zh:细胞核]]’”。

林赛质疑[[zh:加拿大卫生部]]为什么不解决另外两个SV40序列的存在问题。其它两个序列呢？没有提到它们吗？她说：“其他[[zh:科学家]]都发现了它们。[[zh:加拿大卫生部]]是否在试图淡化这一点？”

**DNA污染可导致[[zh:癌症]]、[[zh:过敏性休克]]和其它严重反应**

布里多尔认为，涉及DNA污染的一些潜在问题包括：DNA污染可能会持续很长时间，有可能与人的染色体结合，并可能导致炎症。

罗斯说，这种污染“在不必要的[[zh:免疫反应]]和潜在的整合、DNA 损伤和改变功能方面是有问题的。这就是为什么我们要在利用质粒/大肠杆菌系统进行DNA扩增的修饰RNA（modRNA）合成工作流程结束时，清除它和脂多糖的原因”。

罗斯周三在接受CHD.TV采访时进一步解释说：“‘质粒大肠杆菌系统’被用来生产‘大量的DNA，当你需要提升产品档次时，这确实很好’。[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]向公众提供的[[zh:中共病毒疫苗]]中存在这种DNA，但不包括用于临床试验的[[zh:疫苗]]。

她说：“问题在于，在修饰mRNA合成过程的最后阶段，用于制造这种修饰mRNA的质粒中残留的DNA显然没有被正确清除掉。在纯化过程结束时，我们不应该有任何相对较高水平的DNA。”

罗斯说，这可能是导致不良反应发生率高的原因之一。“这是一种内毒素。如果把内毒素作为产品的一部分注射到人体内，就会杀死他们。通常发生的情况是[[zh:过敏性休克]]。”她说：“我们听到很多[[zh:关于]][[zh:过敏性休克]]的报告，这是一种严重的过敏反应。”

罗斯补充说：“内毒素注射会诱发[[zh:过敏性休克]]和/或败血症，[[zh:疫苗不良反应报告系统]]VAERS中，[[zh:关于]]这些不良反应的报告数以万计……这还不包括漏报的情况。这也可能是我们发现大量[[zh:癌症]]的原因。”尽管目前还缺乏这方面的直接证据。

**VAERS历来只报告1%的实际[[zh:疫苗]]不良反应**

[[zh:伦敦]]圣乔治医院医学院肿瘤学教授安格斯·达尔格里什(Angus Dalgleish)博士在最近的一篇文章中说，他观察到接种[[zh:中共病毒疫苗]]后[[zh:癌症]]发病率增加，包括“爆发性[[zh:癌症]]流行”，观察到“DNA 质粒和SV40整合可能促进[[zh:癌症]]发展”。

同样，即将出版的新书《真实的CDC--面向普通人的COVID真相》的作者老[[zh:约翰]]·博杜安说：“2023年，涉及[[zh:淋巴]]结继发性恶性肿瘤的死亡人数是正常[[zh:死亡率]]的四倍多。”

由于[[zh:中共病毒疫苗]]DNA质粒污染[[zh:事件]]的曝光，[[zh:疫苗]]生产商根据《公共准备和应急准备法(PREP) 》在[[zh:美国]]享有的责任保护也可能受到质疑。

儿童健康保护[[zh:组织]]的高级法律顾问雷·弗洛雷斯（Ray Flores）说：“直到现在，当[[zh:政府官员]]和生产商认为《公共准备和应急准备法》允许他们在任何事情都可以发生的假设下运作时，这一直是狂野的西部。”

他说：“虽然法院通常会驳回殴打和过失诉讼，但法院是否会判决存在欺诈行为的被告胜诉，还有待观察。”

弗洛雷斯说：“有了确凿的欺诈证据，迄今为止一直未获成功的股东衍生诉讼，可能最终会胜诉。”他指出，[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:股票]]今年下跌了39%以上。他补充说：“法院和公众这次可能不会那么宽容了。”

布里德提到了密歇根州法院最近的一项裁决，该裁决以产品“生产疏忽”为由，认定《PREP 法案》不适用于[[zh:瑞德西韦]]（一种根据紧急使用授权使用的[[zh:中共病毒]]治疗药物）。

布里德写道：“法院裁定，[[zh:制药]][[zh:公司]]对受污染的医疗产品的法律赔偿无效。” 因此，[[zh:辉瑞公司]]的法律赔偿应因注射了未向监管机构披露的……细菌DNA而无效。

罗斯说，[[zh:加拿大卫生部]]在确认[[zh:中共病毒疫苗]]的预期时，可能已经预料到了未来的诉讼，并希望得到较轻的法律惩罚。她说：“当这种环境转向诉讼时，这种承认很可能是先发制人，以减轻定罪。我相信，在这一点上，任何监管机构在这一点上唯一能做的事情，不仅是拯救[[zh:加拿大]]人，还是拯救他们自己。”

世界卫生理事会和[[zh:美国]]内[[zh:外科医生]]协会现在都在呼吁召回[[zh:中共病毒疫苗]]注射剂，[[zh:德国]]泰裔微[[zh:生物]]学家Sucharit Bhakdi博士也持同样的观点，他说：“在重大问题得到解决之前，必须在全球范围内停止和禁止所有mRNA注射”。

[相关新闻链接](https://childrenshealthdefense.org/defender/canada-dna-contamination-pfizer-covid-vaccine/)

