###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣這一週｜政治要聞速覽 10/16—10/22
`10/23/2023 5:00 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1868357)


**[[zh:台灣大選]]民調**
*   **10****月****19****日，[[zh:台灣]]《美麗島電子報》發佈****2024****[[zh:台灣大選]]第****54****期民調，在不考慮[[zh:郭台銘]]參選的「三腳督」局面下，** **[[zh:民進黨]]參選人[[zh:賴清德]]以****34.5%****的支持度維持領先，[[zh:國民黨]]參選人侯友宜****24.8%****居次，民眾黨參選人[[zh:柯文哲]]****23.7%****位居末位。** **考慮[[zh:郭台銘]]參選的情況下，[[zh:賴清德]]仍以****31.2%****的支持度領先，侯友宜****21.9%****，[[zh:柯文哲]]****19.4%****，[[zh:郭台銘]]****7.0%****。**

  

**[[zh:民主]][[zh:台灣]]支持者動向：**

*   **10****月****21****日，[[zh:民進黨]]總統參選人[[zh:賴清德]]於雷震[[zh:民主]][[zh:人權]]紀念講座期間表示，[[zh:台灣]]今天的[[zh:民主]]自由[[zh:人權]]生活不是天上掉下來的，也不是當權者主動給予，而是成千上萬個[[zh:民主運動]]前輩的努力和犧牲帶動全[[zh:台灣]]人民打拼獲得。[[zh:台灣]]任何一個政黨、[[zh:政治]]領袖，如果對[[zh:中共]]吞併[[zh:台灣]]的企圖視而不見，仍接受「一個[[zh:中國]]」原則的「[[zh:九二共識]]」或者「兩岸一家親」等口號，認為藉由一紙和平協議就有辦法得到和平，則是在毀壞[[zh:台灣]]的[[zh:民主]]自由[[zh:人權]]。**
*   **10****月****21****日，[[zh:台灣外交部長]][[zh:吳釗燮]]於[[zh:台灣]]****2023****[[zh:國際組織]]日致辭，表示[[zh:台灣]]是國際社會中負責任的一員，[[zh:台灣]]人民的貢獻也扮演著重要的角色。[[zh:吳釗燮]]呼籲[[zh:聯合國]]體系應找到適當方式納入[[zh:台灣]]，以實踐「不遺漏任何人」的精神，體現[[zh:聯合國]]包容性與普遍性原則。**

  

**[[zh:賣台賊]]動向：**

*   **10****月****16****日，前[[zh:國民黨]]主席、前[[zh:台灣總統]][[zh:馬英九]]在[[zh:美國]][[zh:紐約大學]]演講時主張，[[zh:美國]]應該促使兩岸依據「[[zh:九二共識]]」進行談判，以免[[zh:台灣]]變成另一個[[zh:烏克蘭]]，並指責[[zh:美國]]有人意圖將[[zh:台灣]]、[[zh:台積電]][[zh:武器]]化。[[zh:馬英九]]****10****月****15****日至****10****月****22****日的訪美之行爆出多個[[zh:爭議]]言論，除了指責[[zh:美國]]「想讓[[zh:台灣]]變成第二個[[zh:烏克蘭]]」、「把[[zh:台積電]]當[[zh:武器]]」、「介入[[zh:台灣]]選舉」等等，其****10****月****20****日與[[zh:美國]][[zh:智庫]]座談期間甚至將[[zh:台灣]]****10****月****10****日國慶日口誤說成****10****月****1****日，即[[zh:中共國]]慶日。**
*   **10****月****20****日，[[zh:國民黨]]立委馬文君被曝光提案成功凍結[[zh:台灣]]國防潛水艇製造預算。****10****月初馬文君被曝光過去出席[[zh:潛艇]]製造保密會議時攜帶電子設備進行洩密，之後馬文君又被曝光多年來協助[[zh:中共]][[zh:四川]]省台辦邀請[[zh:台灣]]師生赴中參與夏令營，親自參與活動開幕，還成立[[zh:微信]]群組持續洗腦民眾，協助[[zh:中共]]對台[[zh:統戰]]。**

  

**[[zh:民主國家]]挺台動向：**

*   **10****月****18****日，[[zh:比利時]][[zh:聯邦眾議員]]訪問團訪問[[zh:台灣]]。訪問團團長團長範荷芙表示，[[zh:比利時]]相當關切[[zh:中國]]越來越常跨越台海中線，此行就是要表明「[[zh:台灣]]並非獨自面對這些威脅」，並表示[[zh:台灣]]與[[zh:比利時]]未來將持續深化雙方友誼，並共同致力台海的和平與穩定，希望雙方可以專注於更多未來合作的機會。**
*   **10****月****18****日，[[zh:美國]]「[[zh:人權]]基金會」的創辦人兼執行長[[zh:哈佛]]森出席[[zh:台灣]]奧斯陸自由論壇時表示，[[zh:台灣]]是主權獨立[[zh:國家]]，但很多人沒有意識到這點。若[[zh:中國]]併吞[[zh:台灣]]，「將是[[zh:民主]]秩序的終結。」[[zh:哈佛]]森提到自己以前來[[zh:台灣]]時被時任[[zh:馬英九]][[zh:政府]]要求他在演講時「不要批評[[zh:中國]]」，但自己樂於看到[[zh:台灣]]這個[[zh:國家]]變得更[[zh:民主]]、也更加專注於[[zh:人權]]。**

**[[zh:中共]]擾台侵台動向：**

*   **根據[[zh:台灣國防部]]數據，****10****月****16****日至****10****月****22****日期間共有[[zh:中共]]軍機****76****架次、[[zh:中國]]軍艦****35****艘次在台海周邊活動。**
*   **10****月****17****日至****10****月****18****日[[zh:中共]]第****3****屆「[[zh:一帶一路]]」[[zh:高峰]]論壇期間，[[zh:俄羅斯總統]][[zh:普京]]（****Vladimir Putin****）與[[zh:中共]]會晤時表示「世界上只有一個[[zh:中國]]，[[zh:台灣]]是[[zh:中國]]領土不可分割的一部分，[[zh:俄方]]堅定奉行一個[[zh:中國]]政策，堅定支持[[zh:中國]]維護[[zh:國家]]主權和領土完整」。此外，[[zh:印尼總統]]佐科威（****Joko Widodo****）、[[zh:泰國]][[zh:總理]]塞塔（****Srettha Thavisin****）於會後的中印、中泰聯合聲明中宣稱「[[zh:台灣]]是[[zh:中國]]不可分割的一部分」。**
*   **10****月****19****日，[[zh:美國國防部]]在最新發佈的[[zh:中國]]軍力報告中檢視[[zh:北京]]近年透過軍事演習加大對台脅迫，包括模擬封鎖及增加共機擾台次數等。報告指出，[[zh:中共]]的[[zh:核武庫]]規模已經超出了之前的預測，截至****5****月擁有****500****多枚[[zh:核武器]]，同時[[zh:中共]]正在擴大其海軍規模，強化渡海侵略能力。報告還列出****6****種可能促使[[zh:中國]]對台採取軍事行動的情境。**
