###  [:house:返回](README.md)
---


## FTC考虑就中共黑客大规模泄漏电邮调查微软
`10/23/2023 3:43 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1868141)

图片来源： VOA  

[[zh:10月21日]]，外媒报道，在大规模电子邮件黑客攻击暴露出[[zh:微软]]这家科技巨头防御机制中令人不安的漏洞后，[[zh:联邦贸易委员会]]（FTC）正在考虑对[[zh:微软]]遵守网络安全承诺的情况进行调查。由于[[zh:微软]]的安全漏洞，黑客能够访问企业和[[zh:政府]]电子邮件系统中的敏感信息。  

据《信使报》报道，继今年遭遇大规模网络安全漏洞后，[[zh:微软]]面临来自FTC的审查。[[zh:五月]]份发生的疑似[[zh:中共]][[zh:政府]]黑客所为的泄露[[zh:事件]]暴露了[[zh:微软]]客户的电邮帐户。[[zh:微软]]直至最近才曝光这一违规行为，引发了人们对该[[zh:公司]]透明度和网络安全稳健性的质疑。  

[[zh:布赖特巴特新闻网]]（Breitbart News）此前报道称，黑客攻击侵入了[[zh:国务院]]使用的电邮帐户：
与[[zh:中共]]有联系的黑客在今年夏天早些时候对一名[[zh:微软]]员工进行了黑客攻击，之后进一步渗透到[[zh:国务院]]，从10名员工的收件箱中窃取了约60,000封电子邮件，泄露了包括旅行行程和[[zh:外交]]审议在内的敏感信息。  

据《Politico》报道，此次泄露[[zh:事件]]在[[zh:国会山]]引起了轩然大波，加剧了人们对来自[[zh:中共]]黑客活动不断升级的担忧。据信，泄露的信息高度敏感，旅行行程和[[zh:外交]]审议是被泄露的最关键数据之一。这一[[zh:事件]]不仅引起了人们对国际网络安全的关注，也让印太[[zh:外交]]努力重新成为人们关注的焦点，因为十个遭到入侵的电子邮件帐户中有九个属于处理相关问题的个人。
  
[[zh:布赖特巴特新闻网]]还报道了此次黑客攻击的发生过程，其中涉及破解一名[[zh:微软]]员工的帐户：
[[zh:彭博社]]报道称，[[zh:微软]]披露，与[[zh:中共]]有关的黑客入侵了其一名工程师的[[zh:公司]]帐户，然后利用这种未经授权的访问窃取了数字密钥，以伪造身份验证令牌。这些令牌使他们能够访问[[zh:微软]][[zh:云服务]]器上的电邮帐户，包括[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）、[[zh:众议员]]唐·培根（Don Bacon）和[[zh:国务院]]官员的电邮帐户。  

FTC主席莉娜·汗（Lina Khan）在一封信中表示，委员会计划“将资源转移到命令合规和执行上，特别是针对最大的受访者”，并强调对[[zh:微软]]等大[[zh:公司]]采取更严格的态度。这一声明呼应了FTC[[zh:关于]]执行网络安全规范并让企业对失误承担责任的新承诺。  

[[zh:微软]]此前于2002年与FTC达成和解，作为和解协议的一部分，[[zh:微软]]承诺建立全面的信息安全计划。该承诺旨在保护从消费者处收集的个人信息的安全性、机密性和完整性。  

[[zh:参议员]][[zh:罗恩·怀登]]（Ron Wyden）直言不讳地敦促FTC采取果断行动。怀登表示，[[zh:微软]]的安全漏洞导致[[zh:中共]][[zh:政府]]侵入了[[zh:美国政府]]高级官员的电邮。他强调了此次违规行为的严重性以及潜在的影响。  

FTC主席莉娜·汗虽然没有确认正式开展调查，但表达了反对“企业累犯”的强烈立场，并承认2002年与[[zh:微软]]达成的[[zh:历史]]性和解。  

素材：小红帽  翻译：Mohegayer K. Simon  编辑：shirell202020  发布：陶子



