###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】地狱与“世界新秩序”：俄罗斯、中共国和朝鲜如何利用以色列危机
`10/23/2023 4:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1868212)

         

2023年[[zh:10月]]22[[zh:乌克兰媒体]]UNIAN报道：[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]可以利用[[zh:以色列]]危机的烟幕弹来扭转世界[[zh:政治]]进程并创造人间地狱。

《太阳报》写道，随着世界各地有可能爆发众多冲突，新的邪恶轴心正在形成——分析人士认为，流氓[[zh:国家]]有机会在争取[[zh:新世界秩序]]的斗争中“逃避责任”。

10 月 7 日，哈马斯对[[zh:以色列]]发动了前所未有的恐怖袭击，造成 1,400 名[[zh:以色列]]人死亡。目前，血腥[[zh:战争]]已持续第14天，造成4000多名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡。[[zh:以色列]]决心进行报复，正在为即将到来的对加沙的全面地面入侵做准备，加沙不断遭到轰炸。

现在全世界都在屏息以待，观望着[[zh:以色列]]和哈马斯之间的冲突是否会开辟新的战线并导致整个[[zh:中东地区]]的全面[[zh:战争]]。 然而，专家表示，正在发生的事情不仅仅是[[zh:中东地区]]冲突。他们认为，这次冲突点燃了世界各地危机的火药桶，帮助全球力量向[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]及其流氓朋友倾斜。

“多重危机是新常态，”查塔姆研究所[[zh:俄罗斯]]问题专家基尔·贾尔斯表示。他警告说，[[zh:弗拉基米尔·普京]]、[[zh:习近平]]和[[zh:金正恩]]将“观察并学习西方如何应对[[zh:中东]]悲剧。”如果西方不能同时应对正在展开的多重冲突，其后果可能会波及世界各地。贾尔斯同时表示：“这是对独裁政权和流氓[[zh:国家]]制造更多此类冲突的‘公开邀请’。” “只要他们能逃脱惩罚，他们就会抓住他们想要的东西。”

[[zh:乔·拜登]]和[[zh:里希·苏纳克]]本周飞往[[zh:以色列]]表示对[[zh:以色列]]的支持，[[zh:英国首相]]承诺在这个受灾[[zh:国家]]“最黑暗的时刻”提供最大支持。与此同时，[[zh:普京]]拜访了他的“亲爱的老朋友”习，两位暴君都对[[zh:美国]]和西方进行了炮轰。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]拒绝谴责哈马斯[[zh:10月7日]]犯下的恐怖行径，但批评了[[zh:以色列]]的空袭并呼吁[[zh:巴勒斯坦]]自由。他们的行动暴露了世界主要大国之间巨大的[[zh:地缘政治]]裂痕。

乌普萨拉大学和平与冲突研究专家阿肖克·斯温（Ashok Swain）教授告诉《太阳报》：“[[zh:以色列]]并不是一个新的热点，但它已经占据了舞台的中心。” “如果目前的局势持续一段时间，很有可能其他[[zh:中东]][[zh:国家]]也会被卷入冲突。”

如果[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:北约]]能够被卷入这场[[zh:战争]]，那么谁从中受益就一目了然了。“[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]正在等待冲突化解，”斯温教授表示。[[zh:中东]]多年来一直是新超级大国竞争的中心，这场“[[zh:战争]]”为两个权力中心评估各自的能力提供了机会。”

**危险黎明的时刻**

前皇家海军司令、马岛[[zh:战争]]英雄、海军上将韦斯特勋爵相信[[zh:普京]]会对[[zh:中东]]的混乱感到高兴。“[[zh:普京]]将对这一切感到非常满意，”他在接受《太阳报》采访时表示。 “这对他来说是太棒的事情了，因为这将人们的注意力从[[zh:俄乌战争]]上转移开。所以局势越激化，他就会越高兴。”他认为，由于西方世界的注意力分散，[[zh:乌克兰]]可能在战场上付出代价。哈马斯的一名发言人表示，[[zh:普京]]对他们对[[zh:以色列]]的恐怖袭击感到高兴，因为这分散了[[zh:美国]]人对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的注意力。“看看西方注意力突然从[[zh:乌克兰]]转向[[zh:中东]]，而其他危机正在幕后展开，虽然这没有引起人们的注意。[[zh:俄罗斯]]和其他[[zh:乌克兰]]的敌对[[zh:国家]]可以借此机会试探其他攻击方向。要了解谁与[[zh:俄罗斯]]目标相同，看看它在哪里购买[[zh:武器]]以支持其摧毁[[zh:乌克兰]]的行动。[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]是另外两个[[zh:国家]]，其主要出口是破坏、混乱和恐惧，”韦斯特勋爵指出。

**红色警戒线**

由于[[zh:华盛顿]]将重点放在[[zh:中东]]，[[zh:北京]]可能会从[[zh:美国]]的脱离接触中受益，因为[[zh:中共]]正在为未来围绕[[zh:台湾]]命运的冲突做准备。 [[zh:中国观察]]家长期以来一直担心[[zh:习近平]]正在等待合适的时机穿[[zh:越南]]海，让这个小岛国屈服于[[zh:中华人民共和国]]的意愿。几年来，世界警惕地注视着[[zh:中共国]]加大军事演习力度，并对自治的[[zh:台湾]]进行挑衅，而[[zh:美国]]则通过加大对远方盟友的承诺作为回应。幕后，一场危险的游戏似乎正在进行。

[[zh:五角大楼]]周五宣布，[[zh:中共国]]在过去一年中大幅增加了其[[zh:核武库]]，目前拥有 500 枚弹头，并希望到 2030 年将这一数量增加一倍。如果[[zh:中共国]]完成闪电入侵[[zh:台湾海峡]]，[[zh:美国]]、西方其他[[zh:国家]]和[[zh:俄罗斯]]可能会被迫进行干预。 这种入侵的后果可能对整个世界来说都是灾难性的。

[[zh:伦敦国王学院]][[zh:中国]]研究教授克里·布朗对《太阳报》表示：“这真是一个危险的时刻。” “我们正在应对一种新的[[zh:地缘政治]]。如果[[zh:以色列]]和加沙之间的冲突是长期的，再加上[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]——所有这些事情都会让人分散精力。西[[zh:方正]]在衰弱。[[zh:北约]]并不像以前那么强大，他们一直在努力使局部冲突不会发展成为区域性和全球性冲突。”他在令人不寒而栗的警告中说道：“但我要告诉你，[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]能够让整个全球体系发生动摇。如果真的发生，它让所有其他冲突看起来就像周日下午的野餐。”他认为，西方必须认识到，[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]之间的冲突可能“摧毁全球[[zh:经济]]和[[zh:亚太地区]]现有的安全架构”。“这实际上将是[[zh:第三次世界大战]]，”布朗教授表示。

**世界正面临威胁——[[zh:政治]]家的警告**

[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]表示，[[zh:冷战]]结束时形成的世界秩序可以说被彻底摧毁。他表示，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略[[zh:战争]]对《[[zh:联合国]]宪章》及其基本原则——主权、领土完整和独立——所体现的[[zh:国际秩序]]构成了最直接和最严重的威胁。同时他指出，[[zh:中共国]]寻求建立新的[[zh:国际秩序]]，并且拥有不断增长的[[zh:经济]]、[[zh:外交]]、军事和技术实力来实现这一目标。


