###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么美国应该更担忧中国而不是中东的战争
`10/23/2023 12:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1868321)

周四，[[zh:拜登]]发表演讲，将[[zh:以色列]]与哈马斯的冲突与[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]联系起来，并将[[zh:美国]]的参与定性为遏制敌人和对手的大战略的一部分。“当[[zh:恐怖分子]]不为恐怖行为付出代价时，当[[zh:独裁者]]不为侵略行为付出代价时，”他宣称，“他们就会继续下去。[[zh:美国]]和世界付出的代价和面对的威胁不断增加。”

总的来说，[[zh:拜登]]是对的；防止敌对势力重新绘制地图或破坏[[zh:美国]]的[[zh:民主]]盟友极为符合[[zh:美国]]的利益。但是，总统的战略分析与我最近试图提供的分析之间存在两个区别：[[zh:拜登]]的话总体上没有承认任何艰难的权衡，也没有具体提到，[[zh:中国]]是比[[zh:俄罗斯]]或[[zh:伊朗]]更严重的潜在威胁。

这些缺失并不特别令人惊讶。[[zh:美国总统]]常常会说些“没有任何东西，任何，超出我们的能力范围”之类振振有词的话，而不是谈论我们的力量可能受到的限制。既然我们实际上不想与[[zh:中国]]开战，那么避免将[[zh:北京]]与[[zh:莫斯科]]和[[zh:德黑兰]]混为一谈也是有一定道理的。

但总统的言论和政策不可避免地联系在一起，[[zh:拜登]]的演讲中没有提到的[[zh:中国]]威胁在他的资金申请中也几乎不存在：[[zh:政府]]要求[[zh:国会]]为[[zh:乌克兰]]拨款600多亿[[zh:美元]]，为[[zh:以色列]]拨款140亿[[zh:美元]]，为[[zh:印度太平洋地区]]拨款20亿[[zh:美元]]。同样，总统的言论缺漏也会影响[[zh:政治]]优先事项，至少在他自己的联盟内部是这样。如果在谈论[[zh:俄罗斯]]或[[zh:伊朗]]的侵略的同时，你不说说我们为什么需要担心[[zh:中国]]的力量，听你说话的人可能会认为没什么可担心的。

因此，让我解释一下为什么我对[[zh:中国]]感到担忧，以及为什么我一直坚持认为，在[[zh:太平洋地区]]实施遏制战略应该是当务之急，即使其他威胁看起来更为紧迫。

先从[[zh:地缘政治]]背景说起。把[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]说成是一个试图削弱[[zh:美国]]实力的松散联盟是有道理的，但三方的实力存在差异。只有[[zh:中国]]可以与[[zh:美国]]平起平坐，只有[[zh:中国]]的技术和工业实力有望与我们匹敌，只有[[zh:中国]]有能力在全球和地区范围内投射力量。

此外，[[zh:中国]]提供了某种连贯的[[zh:意识形态]]方案，可以取代自由[[zh:民主]]秩序。[[zh:普京政权]]是对西方[[zh:民主]]的拙劣模仿，而[[zh:伊朗]]的神权[[zh:政治]]与伪[[zh:民主]]的混合没有什么广泛的吸引力。但[[zh:中国]]的一党精英领导制度却可以宣传自己是[[zh:民主]][[zh:资本主义]]的继承者，是发展中世界的另一种模式——自[[zh:习近平]]巩固权力以来，这种宣传也许不那么有效，但仍有一定的可信度。

这些总体战略现实显然没有实际侵略那么具有威胁性。但与[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]或哈马斯对[[zh:以色列]]构成的威胁相比，[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]构成的威胁对[[zh:美国]]实力的影响是不同的。无论[[zh:乌克兰]]冲突发生什么，[[zh:美国]]从未正式承诺为[[zh:乌克兰]]提供防务，[[zh:俄罗斯]]也不可能在现实中击败[[zh:北约]]。无论[[zh:伊朗]]及其代理人会给[[zh:中东]]带来怎样的苦难，他们都不会征服[[zh:以色列]]，也不会把[[zh:美国]]势力赶出黎凡特。

但[[zh:美国]]对保卫[[zh:台湾]]的承诺更加坚定（无论在公开场合如何含糊其辞），而这一期望一直是我们在东亚的更大联盟体系的背景。虽然六位专家可能会有六种不同的观点，但有充分的理由认为，[[zh:中国]]对于在不久的将来入侵[[zh:台湾]]持开放态度，而[[zh:美国]]可能会加入这样的[[zh:战争]]，并且彻底失败。

[[zh:中国]]问题上的鹰派倾向于认为，在[[zh:台湾问题]]上输掉一场[[zh:战争]]将比我们在[[zh:9·11]]后的惨败糟糕得多，比让[[zh:普京]]永久控制[[zh:顿巴斯]]和[[zh:克里米亚]]还要糟糕。你无法确切证明这一点，但我认为他们是对的：[[zh:中国]]在东亚建立军事优势将是一个独特的[[zh:地缘政治]]冲击，对[[zh:美国]]联盟体系的可行性、对地区[[zh:战争]]和军备竞赛的可能性，以及对我们维持支撑国内繁荣的全球贸易体系的能力，都会产生可怕的影响。

而在国内，我最担心的是这种失败的影响。[[zh:美国]]经历过帝国[[zh:战争]]的失败——例如，在[[zh:越南]]和[[zh:阿富汗]]，我们在没有投入全部力量的情况下进行扩张。但是我们没有经历过在直接战斗而不是游击战当中，被一个强大的对手和[[zh:意识形态]]上的竞争者打败。

无论你对我们目前的[[zh:政治]]分歧有什么样的焦虑，无论你是担心左翼令[[zh:美国]]幻灭，还是担心右翼令[[zh:民主]]幻灭，或者两者兼而有之，这样的失败似乎更有可能加速我们走向真正的内部危机。正因如此，即使在其他外国危机如火如荼的情况下，在东亚的崩溃仍然是[[zh:美国]]应该竭尽全力避免的情况。
