###  [:house:返回](README.md)
---


## 因担心可能为中共政府从事间谍活动，英国海军放弃在军舰上雇用中共国服务人员的传统
`10/23/2023 11:46 AM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1869795)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日邮报]]》(Daily Mail)作者詹姆斯·卡莱里(James Callery)/ 丽贝卡·坎伯尔 (Rebecca Camber)2023年[[zh:10月23日]]联合报道：

据报道，[[zh:英国]]海军放弃了在军舰上雇用[[zh:中共国]]洗衣工的传统，因为担心他们可能为[[zh:中共]][[zh:政府]]从事间谍活动。

自20世纪30年代以来，已有数百名[[zh:中共国]]洗衣工在[[zh:英国]]军舰上工作，但大多数是从[[zh:香港]]雇来，负责清洗和熨烫水手制服和军官的白色桌布。

然而，据《太阳报》(The Sun)报道，由于越来越担心[[zh:中共]][[zh:政府]]可能威胁[[zh:中共国]]洗衣工的亲人，迫使他们传递海军机密，这些洗衣工正被[[zh:尼泊尔]]廓尔喀人取代。

[[zh:英国]]海军最大、最强大的舰艇[[zh:伊丽莎白女王]]号[[zh:航母打击群]]前往有[[zh:争议]]的[[zh:南中国海]]，有三名[[zh:中共国]]公民被阻止加入该[[zh:航母打击群]]。

据《太阳报》报道，第四名[[zh:中共国]]洗衣工在工作39年后，于本月被解雇，因为他的家人住在[[zh:香港]]。

前第一海务大臣韦斯特勋爵告诉《太阳报》：“如果这是安全问题，海军别无选择。但令人遗憾的是，[[zh:中共国]]洗衣工与我们并肩作战，有些还为我们牺牲了。”

此前，[[zh:英国]][[zh:军情五处]]间谍负责人肯·麦卡勒姆(Ken McCallum)警告称，[[zh:中共国]]正试图窃取[[zh:英国]]的核技术机密。

麦卡勒姆表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]的首要任务是“破坏” [[zh:英国]]、[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]为建造一支新的核动力[[zh:潜艇]]舰队而建立的“AUKUS”安全伙伴关系。。

[[zh:英国]]正在建设一支被国防官员称为“皇家海军有史以来最大、最先进、最强大的攻击[[zh:潜艇]]”的舰队，该舰队配备“世界领先的传感器、设计和[[zh:武器]]”。

本月早些时候，三家[[zh:英国]][[zh:公司]]获得了总价值40亿[[zh:英镑]]的合同，负责设计和制造SSN-AUKUS[[zh:潜艇]]，据说敌人无法发现该[[zh:潜艇]]。

作为三边协议的一部分，[[zh:英国]]的核技术、网络能力、[[zh:人工智能]]、[[zh:量子技术]]和海底系统也正在与盟友分享。该协议于2021年签署时，宣布将在安全和国防相关[[zh:科学]]、技术、工业基地和[[zh:供应链]]方面进入合作的新时代。

但麦卡勒姆表示，[[zh:中共国]]决心阻止这种伙伴关系并窃取数据，并指责[[zh:中共]][[zh:政府]]从事间谍活动的规模是“史诗级的活动”。

在[[zh:加利福尼亚]]州举行的由[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:美国]]组成的五眼情报联盟首次联合会议上，[[zh:军情五处]]负责人补充道：“如果你看到 AUKUS 联盟宣布成立时[[zh:中共国]]公众的广泛反应 ，你就可以推断出他们不高兴。

“考虑到......[[zh:中共国]]进行间谍活动和干涉的方式，我们可以有把握地认为，他们的首要任务是了解AUKUS内部正在发生的事情，并在可能的情况下寻求破坏它。”

[[zh:中共]][[zh:政府]]强烈批评AUKUS协议，指责这三个[[zh:国家]]走上了一条“错误和危险的道路”。

[[zh:中共国]]已经拥有大量自己的核动力[[zh:潜艇]]。 [[zh:五角大楼]]在其《2020年[[zh:中共国]]军力报告》中评估称，[[zh:中共国]]拥有世界上最大的海军，拥有约350艘舰艇和[[zh:潜艇]]，其中包括130多艘主要水面战舰。

为了应对[[zh:印太地区]]的威胁，[[zh:澳大利亚]]正在未来十年打造一支更加隐形的舰队。 它的速度将更快，可以在水下停留更长时间，覆盖的距离更远，而且不会排出可追踪的废气。

[[zh:英国]]和[[zh:美国]]上一次正式同意合作建造核[[zh:潜艇]]是在1958年。虽然[[zh:英国]]运营核动力[[zh:潜艇]]已有60多年的[[zh:历史]]，但[[zh:澳大利亚]]从未建造过自己的核[[zh:潜艇]]，而核[[zh:潜艇]]被视为对抗[[zh:中共国]]地区影响力(尤其是在有[[zh:争议]]的[[zh:南中国海]])的关键所在。

第一艘SSN-AUKUS[[zh:潜艇]]将于2030年代末交付。 [[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]都将使用这些基于[[zh:英国]]设计的[[zh:潜艇]]。
