###  [:house:返回](README.md)
---


## 瑞士联邦选举：保守派获胜，绿党席位大幅下跌
`10/23/2023 9:21 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1869222)

         

据LA PRENSA LATINA新闻网报道称，[[zh:瑞士]]人民党（SVP，保守派）在周日的联邦选举中以28.6%的选票获胜，创下了有史以来的最佳成绩，而绿党作为主要输家之一，在四年前曾取得大量选票和支持。

正如民意调查所预测的，[[zh:瑞士]]人民党（SVP）以越来越[[zh:平民主义]]（强调将政权和政策制定权还给普通人民，把普通人民视为[[zh:政治]]决策的核心）的言辞，和支持更严格移民控制的倾向，使得其与2019年相比，选票份额增加了3个百分点，并赢得了国民委员会（[[zh:下议院]]，共200名代表）的62个席位。

根据最终的选票统计结果，[[zh:瑞士]]人民党（SVP）在议会中获得的席位比四年前增加了九个。

[[zh:瑞士]]人民党（SVP）自2020年由Marco Chiesa领导以来，一直是[[zh:瑞士]]最受欢迎的政党，也是自1995年以来，该国[[zh:政治]]格局中唯一一个能够获得接近总选票30%的政党。

在选举中位列第三的是中间联盟[[zh:基督教]][[zh:民主党]]，第四名是激进自由党（PLR）的自由派，两者都获得了超过14%的选票，在[[zh:下议院]]中分别拥有29和28个席位。

而在这次的选举中，如民意调查预测的那样，环保绿党成为最大输家。

他们在国民委员会失去了5个席位，如今仅剩下23个席位。这就表明在这场选举运动中，比起环境保护、气候变化，人民更在意移民和安全问题。

很显然，这次选举受到了外部[[zh:地缘政治]]紧张局势的影响，如[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]以及哈马斯恐怖袭击。

而且现在，世界各地，尤其是[[zh:欧洲]]地区，[[zh:德国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]，甚至[[zh:瑞士]]本国支持哈马斯[[zh:恐怖组织]]的示威愈演愈烈，诸如此类的极端社会活动和抗议活动让民众对移民深感恐惧。

在[[zh:11月]]，[[zh:瑞士]]的一些州需要进行第二轮投票，以确定[[zh:上议院]]的组成。

在上[[zh:下议院]]的成员最终确定后，[[zh:瑞士]]的[[zh:立法]]机构将于[[zh:12月13日]]在联邦议会举行一次会议，以选举出[[zh:政府]]执行部门七名联邦委员的成员，确定他们将负责的领域。

鉴于[[zh:瑞士]]自20世纪中叶以来一直保持着议会权力平衡，预计获得最多选票的四个政党（保守派、社会党、[[zh:基督教]][[zh:民主党]]和自由党）将再次分享这七个席位。

其中四个席位将均等分配给[[zh:瑞士]]人民党（SVP）和[[zh:瑞士]][[zh:社会主义]]党（SP），而中间派党和激进自由党（PLR）将竞争剩下的一到两个席位，以成为这个权力机构的一部分。这个机构的职责包括管理[[zh:国家]]的不同部门和政策，因此这个选举过程对于[[zh:政府]]的组成和[[zh:国家]]事务至关重要。

这七名委员中的一位将会被选为[[zh:瑞士]]的联邦主席，但这个职位实际上只是象征性的，没有太多实际的[[zh:政治]]权力，且实行一年轮换制度。 

联邦主席通常还要在国际场合代表[[zh:瑞士]]，参加[[zh:外交]]活动，但实际[[zh:政府]]政策的决策通常是由整个联邦委员会来制定。

在2019年，尽管绿党在选举中排名第四，高于[[zh:基督教]][[zh:民主党]]，但它没有被纳入由四个主要政党组成的大联盟。

这个大联盟在[[zh:瑞士]]被称为“魔法公式”，自1959年以来一直有效。

这个“魔法公式”是维护[[zh:瑞士]][[zh:政治]]稳定的关键，但也导致[[zh:政治]]相对不够灵活，因为它通常将权力分配给这四个主要政党，限制了其他政党在[[zh:政治]]决策中的机会。

在[[zh:瑞士]]选举中，选民的参与度通常不高（选民投票率很少超过50%）。但是，[[zh:瑞士]]人民党（SVP）的[[zh:平民主义]]言辞备受关注。

在其政纲中，[[zh:瑞士]]人民党（SVP）公开表示，不希望[[zh:国家]]人口达到1000万（目前大约有900万人口），他们将通过更严格的移民措施来实现这一目标。

然而，[[zh:瑞士]][[zh:政府]]的独特之处在于它是一个多党联合[[zh:政府]]，由右翼、中间派和左翼政党组成。这个[[zh:政府]]存在已有60多年，它的特点是不同政党在政策和决策上需要达成共识，而不是某一个政党独揽权力。

所以，[[zh:瑞士]]人民党（SVP）要让右翼、中间派和左翼就政策达成一致并不容易。

然而，民众的意愿将促使移民政策的改变。

上传排版：漂流瓶
