###  [:house:返回](README.md)
---


## 美前国防部官员认为新中国联邦情报“非常准确”，对当前局势分析到位
`10/23/2023 1:40 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1870144)

[[zh:美国]]前[[zh:国防部]]官员验证了[[zh:新中国联邦]]情报，认为“情报非常准确”；哈马斯袭击[[zh:以色列]]背后黑手是[[zh:中共]]，需要追踪和打击。

2023年[[zh:10月21日]]，[[zh:美国]]前[[zh:国防部]]官员[[zh:约翰]]-米尔斯上校（COL John Mills）在最新一期[[zh:新中国联邦]]《渗透档案》（Infiltration Files）节目中，[[zh:美国]]前[[zh:国防部]]官员米尔斯上校表示，[[zh:新中国联邦]][[zh:关于]][[zh:中东]]的情报非常准确，也对当前局势很好的分析；哈马斯袭击[[zh:以色列]]的背后是[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]，通过[[zh:伊朗]]超过一年的时间详细计划并实施的，透露逾两万名[[zh:中共]]特工驻在[[zh:伊朗]]当地；需要追踪并打击哈马斯的“资助者、策划者和领导人”。

主持人[[zh:罗伊]]问米尔斯：“听到我们这些情报后，你有什么想法？从军事和战略的角度来看，这到底意味着什么？”

米尔斯上校再读了[[zh:郭先生]]的声明和情报后，认为情报非常准确。他说：“我读了[[zh:郭文贵]]的声明和你们的情报，我认为非常准确，也显示出对当前局势很好的分析。”

米尔斯指出，哈马斯是一个邪恶的[[zh:恐怖组织]]，但是他们计划水平更高，他说：“他们的计划水平非常高，比我以前见过的更高。”

有证据显示哈马斯袭击[[zh:以色列]]是经过超过一年的详细计划。米尔斯说：“我们有一份从死亡的哈马斯[[zh:恐怖分子]]身上搜到的作战指令，我真的震惊于该指令的详细程度。就像我们其他部队所称的‘作战指令’一样。”

”这几乎是在袭击发生一年前制定的，所以他们已经计划了很长时间。“米尔斯补充说。

“[[zh:伊朗]]的计划和行动命令，模仿和复制了[[zh:美国]]的许多做法。”米尔斯还重复强调。

在米尔斯上校看来，可以肯定是[[zh:伊朗]]军方帮助哈马斯恐怖袭击[[zh:以色列]]制定了计划。他在直播中相当肯定的说：“[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队或军方为哈马斯[[zh:恐怖分子]]制定了这一计划。”

哈马斯袭击[[zh:以色列]]背后的黑手正是[[zh:中共]]。米尔斯说：“哈马斯为[[zh:伊朗]]工作，[[zh:伊朗]]又为[[zh:中国共产党]]工作，这就是事情的来龙去脉。”

”[[zh:中东]]点火的是[[zh:中国共产党]]，是通过[[zh:伊朗]]实施的。“米尔斯补充"需要追踪并打击他们的资助者、策划者和领导人"，并且他估计在[[zh:伊朗]]当地有“两万或更多的[[zh:中共]]特工。”

早前[[zh:9月9日]]，[[zh:新中国联邦]]独家[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]打破永不结盟的承诺，由[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]主导的中朝俄[[zh:三国]]建立“邪恶轴心联盟”并实施具体[[zh:战争]]物资交换计划。随后，[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]，[[zh:巴基斯坦]]（[[zh:中共]]”巴铁“）纷纷加入。

米尔斯上校认为[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]的目的，就是制造混乱，牵制[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]]。他说：“[[zh:习近平]]是世界的纵火犯，在[[zh:中国]]境内也是如此。[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]尽可能多的制造混乱。同时也尽可能分散[[zh:美国]]注意力，束缚[[zh:美国]]的资源和其他[[zh:国家]]的资源。”

[[zh:美国]]前[[zh:国防部]]官员验证了[[zh:新中国联邦]]情报，认为“情报非常准确。”

[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]于[[zh:10月13日]]美东时间晚21:25，就[[zh:以色列]]和哈马斯[[zh:战争]]给[[zh:以色列]]的警告，哈马斯的背后有一股[[zh:政治]]势力，在[[zh:武器]]、战略战术、物资等方面给予支持，哈马斯接下来的战略战术有以下四点： 
1）把以军从地面引诱到加沙，哈马斯在加沙已经布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]，特别是预先埋在地下的远程遥控式超级炸弹，会给以军带来大面积杀伤； 
2）如果以军进入加沙，戈兰高地会有大量的从未有过的新型[[zh:武器]]射向[[zh:以色列]]，主要是针对所有的[[zh:能源]]设施和其他重要设施； 
3）从[[zh:埃及]]方向用早已布置的超限[[zh:武器]]、敢死队等直接杀向[[zh:以色列]]国土，关键地方会使用自杀式炸弹；
4）[[zh:以色列]]元气大伤，美英可能介入[[zh:战争]]。无论英美是否介入[[zh:战争]]，这时[[zh:战争]]才刚刚开始。其后哈马斯会使用更新型的作战方式和更新型的[[zh:武器]]。 

米尔斯上校在[[zh:美国陆军]]和陆军预备役服役 33 年，最后担任[[zh:国土安全部]]和[[zh:国防部]]之间的高级联络官，负责复杂的国土安全行动。此前，他曾在[[zh:伊拉克]]、[[zh:阿富汗]]、[[zh:也门]]、[[zh:波斯]]尼亚、[[zh:韩国]]和[[zh:沙特阿拉伯王国]]帮助建立外国军队和[[zh:安全部]]队，并为其提供建议。他的工作涉及联合和机构间行动、心理战（PSYOP）、情报活动、特种作战、战略规划和公共事务。

视频链接：
[1] [2023.10.21 WW3 Emergency Level, Hamas Intelligence Validated, BRI Forum, Sequoia Scandal Revealed](https://gettr.com/streaming/p2t1nww7154)
[2] [10/21/2023 新中国联邦Infiltration Files节目](https://gettr.com/post/p2t5d7iefce)
