###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共策划了加沙医院爆炸，旨在将中东战争升级
`10/23/2023 1:41 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1870171)

[[zh:10月17日]]晚上，加沙地带的阿赫利阿拉伯医院突然遭到袭击，造成至少500人死亡，死者绝大部分是住院的患者和医院的医生、护士。惨案发生后，哈马斯和[[zh:以色列]]双方都对爆炸[[zh:事件]]予以否认，并指责是对方所为。

[[zh:10月19日]]早晨，媒体公布了医院被炸后现场照片。通过照片发现，医院[[zh:建筑]]基本没有受损，地面上只有一个浅弹坑，但停车场和草坪一片狼藉。据报道，当时有大量的儿童为了躲避轰炸，被安排在草坪上露宿。所以，看似威力不大的爆炸却造成了严重的伤亡。那么令人感到疑惑的事情出现了。如果是[[zh:以色列]]所为，一定会是[[zh:导弹]]或空中轰炸等远程攻击手段，因为加沙地带是在哈马斯的控制下。倘若是[[zh:导弹]]、轰炸亦或火箭弹，其爆炸的威力在超高速的加持下一定会在地面形成一个大坑，这既是常识也是事实。所以，肯定不是[[zh:以色列]]干的，而且[[zh:以色列]]也没有攻击民用目标的先例，即使是实施[[zh:斩首]]，也采用定点清除，不伤及平民。排除了[[zh:以色列]]那么哈马斯就成为最大的嫌疑。浅弹坑已经排除了火箭弹等外部远程攻击的可能，那么哈马斯又是怎么做到小当量的爆炸造成大规模的杀伤呢？当世界上包括[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]情报最先进[[zh:国家]]还在一片懵懂之中时，世人还在争论是[[zh:以色列]]还是哈马斯的时候，[[zh:新中国联邦]]为全世界拨开了迷雾。

[[zh:10月22日]]，[[zh:新中国联邦]]再爆大料：加沙医院的爆炸是哈马斯埋在医院的炸弹被引爆而发生的。这是在[[zh:中共体制]]内的[[zh:爆料革命战友]]送出来的又一个重要情报。爆炸现场的实际情况验证了情报的准确性。因为地下的炸弹从来不会埋的很深，很深会减少爆炸的威力。当然，加沙医院地下炸弹的当量也不会很大，这就是浅弹坑的根本原因。再有，弹坑的位置在草坪和停车场而不是[[zh:建筑]]物内，显然这些地方都是容易埋设地下炸弹的地方，快捷、方便不易被察觉。还有，引爆的时间被设定在了晚上，更能掩人耳目、混淆事实，风高月黑夜、杀人放火时。有理由高度怀疑，被安排在草坪露宿的儿童也是哈马斯故意为之，因为死亡越大、状况越惨越能点燃阿拉伯世界对[[zh:以色列]]的怒火，越能将[[zh:中东]]局势导向复杂和危险。哈马斯在医院埋设炸弹、引爆炸弹只是表面上的事情，那么是谁在背后策划、布局[[zh:中东]]一系列的[[zh:事件]]？是谁在导演和牵引着[[zh:中东]]的进程？正确答案只有一个，是[[zh:中共]]。[[zh:中共]]正在逐步升级[[zh:中东]]的[[zh:战争]]，[[zh:中东]]的战斗才刚刚开始。

[[zh:10月15日]]，来自[[zh:新中国联邦]]的情报显示，哈马斯的背后有一股[[zh:政治]]势力，在[[zh:武器]]、战略战术、物资等方面给予支持。在偷袭[[zh:以色列]]成功后，哈马斯接下来的战略战术的第一步就是：把以军从地面引诱到加沙，哈马斯在加沙已经布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]，特别是预先埋在地下的远程遥控超级炸弹，会给以军带来大面积杀伤。加沙医院的地下炸弹就是哈马斯给[[zh:以色列]]准备的，当然不只是为[[zh:以色列]]准备的。以[[zh:中共]]为首的恐怖份子为了达到目的，他们不再乎死的是[[zh:以色列]]人还是[[zh:巴勒斯坦]]人还是[[zh:中国]]人，更不在乎死的是军人还是妇女还是儿童。为达目的不择手段是恐怖份子的基本特征，也是为何称之为[[zh:恐怖组织]]的根本原因。

[[zh:中共]]策划哈马斯引爆加沙医院炸弹的目的有三个。第一个，煽动民意，为阿拉伯世界仇恨[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]再添一把火。加沙医院爆炸引发的血案和造成的巨大[[zh:人道主义灾难]]，势必会引发不明真相的阿拉伯世界一片愤怒，人们很容易将[[zh:矛头]]指向以[[zh:美国]]为首的西方世界。事发后，[[zh:约旦河]]西岸全境人民罢工，上街举行抗议游行，对[[zh:以色列]]打击加沙地带发出强烈抗议。在拉姆[[zh:安拉]]，群情激昂的抗议人员不断向[[zh:以色列]]士兵投掷石块和自制的燃烧弹。诸如[[zh:伊拉克]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:突尼斯]]、[[zh:土耳其]]等也爆发了不同规模的支持[[zh:巴勒斯坦]]的抗议。

[[zh:巴勒斯坦]]总统阿巴斯原计划于[[zh:10月18日]]在[[zh:约旦]]与[[zh:拜登]]会面，双方就巴以冲突和两[[zh:国后]]续该采取何种方案进行讨论，但是在医院遭袭后，愤怒的阿巴斯当即宣布取消与[[zh:拜登]]的见面。不仅如此，[[zh:拜登]]原本计划在[[zh:约旦]]举行的与各地区领导人的[[zh:人道主义]][[zh:峰会]]也被迫取消。

在加沙医院爆炸[[zh:事件]]发生之前，[[zh:巴勒斯坦]]总统阿巴斯强调哈马斯的政策和行动无法代表[[zh:巴勒斯坦]]人民的意志。可以看出，彼时阿巴斯总统的头脑相当清楚，能将哈马斯[[zh:恐怖组织]]与[[zh:巴勒斯坦]]人民区分开来。但这些正是[[zh:中共]]所害怕和不愿意看到更是不能容忍的。医院爆炸[[zh:事件]]发生之后，总统阿巴斯表示：[[zh:以色列]]轰炸医院是令人发指的[[zh:战争罪]]行，[[zh:巴勒斯坦]]绝对不会让其逍遥法外。一场爆炸让阿巴斯总统有回到了原点，[[zh:中共]]的阴谋得逞。

第二个，将美英等[[zh:西方国家]]拖入[[zh:中东]][[zh:战争]]的泥潭，缓解[[zh:俄罗斯]]在俄乌战场上的压力，为[[zh:中共]]攻击[[zh:台湾]]做最后的准备。[[zh:中共]]在[[zh:中东]]利用哈马斯对[[zh:以色列]]袭击的目的之一就是将美英等[[zh:西方国家]]拖进[[zh:中东]][[zh:战争]]的泥潭。加沙医院的爆炸惨案只是这一进程的继续。从现在的形势看，[[zh:美国]]已经不可能置身事外。[[zh:拜登]]总统继[[zh:战争]]爆发初期宣布提供[[zh:以色列]]紧急援助80亿[[zh:美元]]之后，又提出1000多亿的预算法案，以期加大对[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的支持。不仅是在资金上，在军事力量的部署上[[zh:美国]]也是大动作、大手笔。截止到目前，[[zh:美国]]已经出动了超过2000名海军陆战队员，两个[[zh:航空母舰]]打击群和大批空军作战[[zh:飞机]]前往[[zh:中东]]。[[zh:美国]]的军事力量在阿拉伯海严阵以待。相信，随着形势的进一步恶化，[[zh:美军]]还会派遣更多的军事力量前往[[zh:中东]]，在局势恶化时[[zh:美国]]有可能参战，而这些也是[[zh:中共]]乐于看到的和极力想达到的。

另外一件事情也值得警惕。就在[[zh:拜登]]乘坐专机飞往[[zh:以色列]]时，[[zh:中东]][[zh:美军]]遭遇了袭击。两架[[zh:无人机]]试图袭击[[zh:美军]]驻[[zh:伊拉克]][[zh:军事基地]]，[[zh:美军]]在袭击开始前进行了拦截。[[zh:伊拉克]]境内亲[[zh:伊朗]]势力，又称“[[zh:真主党]]旅”，近日警告[[zh:美国]]，如果[[zh:美军]]胆敢帮助[[zh:以色列]]袭击哈马斯，就会袭击[[zh:美军]]基地。“[[zh:真主党]]旅”的背后是[[zh:伊朗]]，[[zh:伊朗]]的背后是[[zh:中共]]。[[zh:中东]]所有[[zh:恐怖组织]]和邪恶势力的总后台是[[zh:中共]]，是[[zh:中东]]之王[[zh:习近平]]。[[zh:中共]]为这些极端[[zh:组织]]提供[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]、火箭弹，可以随时对[[zh:美军]]发起攻击。这次袭击是“[[zh:真主党]]旅”给[[zh:美军]]的一次“示威”。随着[[zh:美国]]介入[[zh:中共]][[zh:战争]]，[[zh:中共]]随时可能扣动武力攻击[[zh:台湾]]的扳机。

第三个，破坏[[zh:美国]]的[[zh:中东]]战略。加沙医院被炸毁，随之崩塌的是[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的战略。这次对加沙医院袭击的行为，让绝大多数[[zh:国家]]都站在了一起，共同谴责[[zh:以色列]]，也让[[zh:美国]]倍感压力。

[[zh:中共]]在[[zh:拜登]]总统访问[[zh:以色列]]期间策划的加沙医院爆炸[[zh:事件]]相当的阴险和狠毒。包括[[zh:沙特]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:土耳其]]和[[zh:约旦]]的多个[[zh:伊斯兰国]]家，对[[zh:以色列]]提出了最强烈的谴责，称这是一起严重侵犯[[zh:人权]]的[[zh:事件]]。一些[[zh:国家]]甚至要求国际社会采取更加严厉的制裁以制止[[zh:以色列]]的行为。这次[[zh:事件]]使[[zh:中东地区]]的紧张局势再次升级，对于[[zh:美国]]构成了重大挑战，带来了更大的危险。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]的此前约定好的[[zh:中东]]之行，在加沙医院遇袭后，还没有启程就遭到取消。[[zh:拜登]]总统决定亲自前往[[zh:中东]]各国，以期兼顾对[[zh:以色列]]的支持、避免更多阿拉伯[[zh:国家]]卷入[[zh:战争]]，但[[zh:美国]]原本的计划却因为这场突然发生的医院爆炸而被打破了。[[zh:拜登]]总统试图缓和[[zh:中东]]局势，调和阿拉伯与[[zh:以色列]]矛盾的希望落空。[[zh:拜登]]总统要求[[zh:美国]][[zh:国家]]安全团队尽快获得这起[[zh:事件]]的信息，搞清楚[[zh:事件]]的前因后果。如今，[[zh:新中国联邦]]已经揭示了[[zh:事件]]的真相，试看[[zh:美国]]能否做出切实可行的行动，稳定由[[zh:中共]]导致的岌岌可危的世界局势。

还记得[[zh:10月15日]]，[[zh:新中国联邦]]曝光的哈马斯接下来的战略战术的第三步吗，从[[zh:埃及]]方向用早已布置的超限[[zh:武器]]、敢死队等直接杀向[[zh:以色列]]国土。以哈马斯瘪三般的实力，它既没有能力制造超限[[zh:武器]]，也不能前往[[zh:埃及]]去布置，而[[zh:埃及]]也不会允许哈马斯将[[zh:埃及]]当成[[zh:军事基地]]。但是[[zh:中共]]却能够做到。[[zh:中共]]有能力、有动机、有愿望在[[zh:埃及]]布置超限[[zh:武器]]。[[zh:埃及]]是[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的战略布局之一。根据[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]已经在[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]等设立了P3实验室。[[zh:中共]]正在帮助包括[[zh:沙特]]在内的[[zh:中东]]其他[[zh:国家]]建设生化实验室。所谓的P3实验室就是[[zh:中共]]的[[zh:生化武器]]基地，负责研制、生产和储存生化[[zh:病毒]]。而[[zh:生化武器]]只是[[zh:中共]][[zh:超限战]]的[[zh:武器]]之一。飞艇、气球、[[zh:无人机]]等均可携带生化[[zh:病毒]]对[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]进行攻击。所以，[[zh:中共]]在[[zh:埃及]]布置了超限[[zh:武器]]一点也不让人意外。

第三届“[[zh:一带一路]]”[[zh:峰会]]上，[[zh:中共]]的[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]在回答记者提问时说，“我们不妨在国际上比一下，谁能为[[zh:发展中国家]]建设更多的铁路、公路、桥梁、医院、[[zh:体育]]馆，我们有这个自信，也有这个底气！”[[zh:王毅]]虽然是在炫耀[[zh:中共]]对外援助的“成绩”，却也不经意间透露了[[zh:中共]]在包括[[zh:中东]]在内的许多[[zh:国家]]以民用为幌子建设军事设施和军用基地，甚至很多民用设施的下面就是军用设施。将民用设施与军用设施混在一起是[[zh:中共]]的特色和策略，并美其名曰“[[zh:军民融合]]”。在2022年[[zh:新中国联邦]]的[[zh:军事大爆料]]中就曝光了[[zh:中共]]将指挥所、通讯室等重要军事设施建在了医院、学校、幼儿园等民用设施的下面或旁边，把人民当成肉盾这是[[zh:恐怖组织]]的另一个基本特征。这也就不难理解加沙医院埋设炸弹的做法了，这只是[[zh:中共]]的常规操作。

可以确定地说，哈马斯袭击[[zh:以色列]]、加沙医院爆炸等包括[[zh:中东]]的一系列恐怖[[zh:事件]]都是[[zh:中共]]在幕后操盘，是[[zh:中共]]在全面策划、全面把控、全面安排，是[[zh:习近平]]在亲自指挥、亲自部署。[[zh:巴勒斯坦]]的问题是哈马斯这个[[zh:恐怖组织]]；[[zh:中国]]的问题是[[zh:中共]]这个世界上最大的[[zh:恐怖组织]]；[[zh:中东]]的问题和世界的问题是[[zh:中共]]为首的邪恶[[zh:轴心国]]。加沙医院爆炸再次印证了[[zh:郭先生]]的一句名言：[[zh:中共]]是世界上一切灾难和罪恶的根源。

----
（图片来自BBC视频截屏）
