###  [:house:返回](README.md)
---


## Matt Gaetz与McCarthy关于众议院院长与K街角色的分歧
`10/24/2023 12:09 AM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1871918)

据[Rep. Matt Gaetz](https://twitter.com/RepMattGaetz)[@RepMattGaetz](https://twitter.com/RepMattGaetz) 于[4:23 AM · Oct 24, 2023](https://twitter.com/RepMattGaetz/status/1716550885277368403)发布的推文——

Kevin McCarthy said the quiet part out loud: In his mind, the central quality of a candidate for Speaker of the House is what they will do for the lobbyists and special interests “across the street” from Congressional office buildings. What an off-putting and debasing way to evaluate leadership.

【凯文·[[zh:麦卡锡]]公开说出了不可告人的部分：

在他看来，[[zh:众议院议长]]候选人的核心素质是他们将为游说者和特殊利益集团在[[zh:国会]]办公大楼“对面”所做的事情。

这是一种令人反感和贬低领导力的评价方式。】

本段视频对应的英文原文是：

**Matt Gaetz****：**We are live broadcasting to you right now from the Rayburn Building. But if I were to take about 30 or 40 steps outside of this building, I would go across the street, where there is an office building for the Republican National Committee and the National Republican Congressional Committee. Across the street from the Capitol is where our party leaders and bosses often meet with lobbyists to get commitments for them to provide money, and then ultimately to receive those donations in the form of fundraisers, gatherings, policy conferences, and dinners. That all happens just across the street from where we are right now.

When you're in the Capitol Building, it is not only verboten, it's quite literally against the law to talk about fundraising and donations. You have to do that across the street. You can't do it in the Capitol Building. Astonishingly, I watched former House Speaker Kevin McCarthy make the case on "Meet the Press" that what's most important when evaluating a potential candidate for speaker is not just how they will lead inside the Capitol Building; it is what they will do across the street for the lobbyists and special interests. Take a listen.

**Kelven McCarth****：**This is not a moment in time to play around with learning on the job. We need someone who understands how to do this job. I believe Tom Emmer, our whip, has been in the room with all of our successes, from our bills to secure the border, from parents' Bill of Rights, from cutting $2 trillion, getting work requirements. He knows how to do the job across the street, at the same time helping us win the majority. He sets himself head and shoulders above all those others who want to run. We need to get him elected this week and move on and bring this, not just party together, but focus on what this country needs most.

**Matt Gaetz****：**So, did you hear the tell? Kevin McCarthy, while endorsing his preference for House Speaker, literally referenced the across the street work as central to the position. You see, it's the parlance in Washington; you talk about the people who are best at laundering special interest money, at being good across the street. I just can't believe that. That was so off-putting to me, so debasing that the way we have to evaluate leadership is based on who can go and launder the most lobbyist money. And then all of that money has strings attached.

Thanks so much for watching this video. Make sure you're subscribed to our channel with notifications turned on. You won't want to miss any of the breaking news.

本段视频对应的中文大意是：

**Matt Gaetz****：**我们现在正在从雷伯恩大楼为您进行现场直播。但如果我走出这座大楼大约30到40步，我会穿过街对面，那里有[[zh:共和党全国委员会]]和全国[[zh:共和党]][[zh:国会]]委员会的办公大楼。[[zh:国会]]大厦对面是我们党的领袖和老板们经常与游说者会面，以获取他们承诺提供资金，并最终以[[zh:筹款]]活动、聚会、政策会议和晚宴的形式接收这些捐款。这一切都发生在离我们现在所在的地方仅仅街对面。

当你在[[zh:国会]]大厦内时，不仅仅是不合规的，它实际上是违法的讨论[[zh:筹款]]和捐款。你必须到街对面才能这样做。令人惊讶的是，我看到前[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]在"Meet the Press"上阐述一个演讲，评估潜在[[zh:议长]]候选人时最重要的不仅仅是他们如何领导[[zh:国会]]大厦内部，而是他们将在街对面为游说者和特殊利益做些什么。请听听。

**凯文·[[zh:麦卡锡]]：**这不是一个可以随便尝试岗位的时刻。我们需要一个了解如何做这份工作的人。我相信我们的[[zh:党鞭]]汤姆·埃默一直在房间里，参与我们所有的成功，从边境安全法案到父母权利法案，再到削减2万亿[[zh:美元]]，设立工作要求。他知道如何在街对面做这份工作，同时帮助我们赢得多数席位。他将自己置身于所有想竞选的其他人之上。我们需要在本周选举他，然后继续前进，而不仅仅是把这个党团结起来，而是关注这个[[zh:国家]]最需要的事情。

**Matt Gaetz****：**所以，你听到了吗？凯文·[[zh:麦卡锡]]在支持他对[[zh:众议院议长]]的偏好时，实际上将在街对面工作作为这个职位的核心。你看，在[[zh:华盛顿]]，这是一种术语，你谈论那些最擅长[[zh:洗钱]]特殊利益资金、在街对面做得出色的人。我简直无[[zh:法相]]信，这让我感到如此反感，如此有失身份，我们评估领导力的方式基于谁能最好地[[zh:洗钱]]游说者的资金，然后所有这些资金都有附加条件。

非常感谢观看这段视频。确保您已经订阅了我们的频道并打开了通知。您不会想错过任何突发新闻。

以下为内嵌中英文字幕的合成视频，视频连接：[撕皮儿剥壳——银河系](https://gettr.com/user/spielberg)@Spielberg[發表於 7:57 早上 · [[zh:10月]] 24日, 2023](https://gettr.com/post/p2t6klt262b)

https://media.gettr.com/group6/getter/2023/10/23/23/28bab1c3-6f53-41b7-b8f0-53c90c8c35b4/out.mp4  

我们首先要说明的是，我们不参与[[zh:美国]]的两党[[zh:政治]]，也不对两党的内部争论持有任何立场，但是我们关心的是[[zh:消灭共产党]]的进程，就这一次的[[zh:美国众议院]]院长被罢免以及目前的难产状态来看，如果McCarthy非常清楚[[zh:议长]]的角色并且按他的说法达到了他所认为的[[zh:议长]]要具备的品质，那么他被以Matt Gaetz的八人小组提议罢免，并成为[[zh:美国]]有史以来第一位被罢免的[[zh:议长]]来看，McCarthy曾经的[[zh:议长]]身份和现在他对于[[zh:议长]]的定位都是不对的。

反观Matt Gaetz以及他的八人议员小组在本次罢免McCarthy的行动中功不可没，他们的成功提议表明McCarthy的以K街为中心，为利益集团代言和勾兑的方式已经没有[[zh:市场]]，而目前的[[zh:议长]]难产，则进一步说明K街的力量以及K街背后的特殊利益集团，尤其是在背后收买和操控这一切的[[zh:中国共产党]]的力量依然在进行殊死搏斗，[[zh:灭共]]非一朝一夕之功，而在[[zh:灭共]]过程所有的博弈、所有的曲折其实也都是这一场正义与邪恶的[[zh:终极之战]]中必然的阶段，也是这个世界与邪恶勾兑所必须付出的代价。
