###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：新邪恶势力形成对美国非常危险  
`10/23/2023 10:02 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1871556)

图片来源：GETTR

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

[[zh:10月19日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客， 谈论[[zh:以色列]]国防军为何必须推迟进入加沙，以及[[zh:中共]]纠集[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等国形成新邪恶势力。 

以下是节目节选：

**格兰特**：昨天，[[zh:乔·拜登]]在[[zh:推特]]（X媒体）上发布了一张他与三角洲部队成员会面的照片。[[zh:推特]]发布的这张照片，队员的脸都露在外面。这些可是三角洲部队成员，这是最高级别的（特种部队）, 比[[zh:海豹六队]]还厉害。一小时后，约数十万人看到后，[[zh:白宫]]删除了这条[[zh:推特]]。 

不知你是否听说过，在[[zh:五角大楼]]内部，主计长（[[zh:国防部]]副部长）的参谋长在为[[zh:卡塔尔]]工作，为这个[[zh:中东]][[zh:国家]]的大使工作，直接为那个[[zh:国家]]工作。而这个[[zh:国家]]现在正在窝藏哈马斯[[zh:恐怖分子]]。当你（[[zh:卡塔尔]]）窝藏[[zh:恐怖分子]]，你如何称自己是[[zh:美国]]的盟友？而[[zh:拜登政府]]雇用这位女士已是[[zh:五角大楼]]最高层。

我并不想评述她，在我看来以上这些都是问题。我的篮球教练曾经说过：“照顾好小事， 办大事就水到渠成”。本届[[zh:政府]]两者都没做好，妮可。

**妮可**：是的。幸运的是，他们删除了那条推文，但可能已经有数百万人看到了这些照片。

在（特种部队）这样一次执行关键任务的行程中，你不能展现弱点。当[[zh:乔·拜登]]和他们一起时，他说[[zh:美国]]很担心（局势），他也很担心。这种说法（对时局）不会有任何帮助。[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]在你开始流露出情感弱点和脆弱一面时，他们会很高兴。[[zh:美国]]需要展现自身的力量，需要在那里给人们一种力量感。

**格兰特**：这个虚弱的老人不可能在世界舞台上展现实力，更不用说在国内了。我们知道他今晚要在椭圆形办公室发表演说，让我们拭目以待吧。

我确实想问你，在上周末，当哈马斯首次向[[zh:以色列]]发动袭击时，你向我发送了一些非常具体的情报。[[zh:新中国联邦创始人]]文迈尔斯·[[zh:郭希望]]将这些情报公之于众，这是[[zh:中国共产党]]内部人员冒着生命危险提供的情报。[[zh:关于]][[zh:以色列]]进入哈马斯（大本营）后可能面临的问题，你为什么不为我们详细分析一下呢？
 
**妮可**：当然。好消息是，我们最希望的结果是加沙地面行动推迟，这已经发生了。令人感到欣慰的是，我们不希望[[zh:以色列]]国防军进入加沙，给[[zh:以色列]]人民和（[[zh:巴勒斯坦]]）平民造成巨大伤亡。因此，这个情报是对[[zh:以色列]]武装部队的一个预警，（因为）哈马斯已为[[zh:以色列]]国防军进入加沙设下了陷阱。

一旦他们进入加沙，地下[[zh:组织]]已经拥有了许多[[zh:武器]]。他们将开始与[[zh:黎巴嫩真主党]]一起（联手）打击[[zh:以色列]]，（[[zh:真主党]]）从北面进攻，他们拥有无限量的弹药和库存来消耗[[zh:以色列]]。

所以，情报非常重要，[[zh:郭文贵]]说，他已经把这个情报给了[[zh:美国]]当局，相信[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]和[[zh:英国]]的[[zh:军情六处]]也证实了这个情报。这就是为什么现在这项行动延迟了，因为我们必须考虑清楚，确保我们不会受到伤害，也不会让我们的敌人得逞。

**格兰特**：妮可，迈尔斯谈到其中一件事，就是我们所说的简易爆炸装置。我们都记得在[[zh:伊拉克]]和[[zh:阿富汗]]的路边简易爆炸装置，很多都是板状的。当你越过它们时，板受到震动，然后引爆炸弹。迈尔斯说，他们现在有了遥控简易爆炸装置，比我们以前见过的更强大，被称为超级炸弹，这很可怕。然后，他谈到了前所未见的先进[[zh:武器]]，[[zh:关于]]这方面是否有更多的情报？ 

**妮可**：嗯，在[[zh:中共]]官方媒体上，[[zh:山东省]]有一家工厂，他们正在吹嘘为哈马斯提供升级的先进[[zh:武器]]，（[[zh:武器]]上）只写中文。而且他们还吹嘘说他们是提供[[zh:武器]]的人。另外，我在2019年《[[zh:耶路撒冷邮报]]》的调查报道中也看到，哈马斯的火炮上也刻有汉字。

这就是说，[[zh:中共]]是哈马斯的[[zh:幕后黑手]]，从何而知呢？他们（哈马斯）得到了[[zh:伊朗]]的支持，这就是为什么[[zh:美国]]对[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]的所有制裁都没有奏效。因为国际社会的孤立只会让他们更接近[[zh:中共]]。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发后，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]的贸易额激增了30%，现在超过1/3的[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]都被[[zh:中国]]买走了。另外，两天前，[[zh:俄罗斯]][[zh:财政部]]长在预算会议上向[[zh:国会]]公开承认，我们非常感谢[[zh:中国]]，[[zh:俄罗斯]]几乎所有的[[zh:无人机]]都是[[zh:中国]]生产的，但我们需要自力更生。所以，在那次会议上，他承认[[zh:俄罗斯]]所有的[[zh:无人机]]都来自[[zh:中国]]。同样，[[zh:伊朗]]也是如此。这就是为什么对[[zh:中国共产党]]如此“忠诚”，出于非常务实的原因，他们得到了[[zh:经济]]利益、[[zh:武器]]和[[zh:政治]]支持。这就是为什么新邪恶势力的形成对[[zh:美国]]来说非常危险。[[zh:美国]]真的需要非常强有力的领导，制定非常坚实有力的[[zh:外交政策]]来威慑这些敌人。

**格兰特**：这一点非常重要，因为你可以跟着钱走，钱能说明一切。因此，随着[[zh:石油]]价格上涨，[[zh:俄罗斯]]开始获得现金注入。油价上涨是因为[[zh:美国]]不再是[[zh:能源]]独立[[zh:国家]]。谁在购买[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]？[[zh:中国]]在购买。
[[zh:伊朗]]也是如此。[[zh:拜登]]上任前[[zh:美国]]（制裁）[[zh:伊朗]]的总收入约为80亿[[zh:美元]]吗？对于[[zh:伊朗]]这样规模的[[zh:国家]]来说，这可是一大笔钱。这就是他们陷于苦苦挣扎的原因。[[zh:拜登]]一上台，就解除了（对[[zh:伊朗]]）制裁。（现在）他们的收入达到900亿[[zh:美元]]。

在[[zh:川普]]的领导下，我们在[[zh:中东]]实现了和平，因为他们没有钱来资助它（[[zh:恐怖分子]]）。对于[[zh:川普]]这位强势总统，可以说[[zh:美国]]（得到）想要的一切。回到你所说的，（展现[[zh:美国]]力量）非常重要。

你真的相信中（共）国直接或正在向哈马斯提供[[zh:武器]]吗？我的初步判断是，[[zh:中国]]不想在这样的[[zh:乱局]]中弄脏自己的手，因为他们喜欢保持清白，他们是挑衅者、安静的挑衅者。正如我上周所说，如果他们真的积极向哈马斯这样的[[zh:恐怖组织]]提供[[zh:武器]]，对我来说，这完全改变了游戏规则。[[zh:美国]]和哈马斯之间发生冲突的可能性，也就是军事冲突的可能性，就会提高十倍。

**妮可**：[[zh:中共]]从来都不是一个诚实的政权，所以他们总是使用代理人。他们会使用[[zh:白手套]]和黑手套。他们可以利用其他坏人代表他们开展业务，然后他们在一旁就显得道貌岸然。

所以，这就是为什么，昨天[[zh:美国财政部]]宣布制裁[[zh:中国]]公民和[[zh:中国]]境内的一家[[zh:公司]]，他们一直在向[[zh:伊朗]]出售[[zh:武器]]或防御系统，而这家[[zh:公司]]总部设在[[zh:香港]]。这样，[[zh:中共]]就不必自己（直接）干脏活累活，因为他们想让自己看起来像一个公正的和平调解人。这就是为什么昨天他们宣布将派遣一名特使、一名[[zh:外交]]官前往[[zh:中东]]，以斡旋和平解决冲突。所以，他们总是试图以世界领袖自居。

正因如此，[[zh:普京]]在[[zh:北京]]对[[zh:习近平]]大加赞赏，称[[zh:习近平]]是一位实干型领导人。请记住，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的几周前，中俄就已经宣布了“无限制伙伴关系”。因此，[[zh:中东]]冲突和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]无疑将[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]推到了比以前更近的距离。

视频链接：[https://grantstinchfield.com/episode/china-has-a-plan-to-control-global-currency-israel-and-the-u-s-will-be-the-ones-to-suffer](https://grantstinchfield.com/episode/china-has-a-plan-to-control-global-currency-israel-and-the-u-s-will-be-the-ones-to-suffer)  

机听/校对：枫叶红了  翻译：文杨  编辑：文泓  发布： 陶子

