###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共船隻在南中國海與菲律賓船隻發生衝突
`10/24/2023 4:30 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872752)

週日仁愛礁發生撞船事故後，[[zh:菲律賓]][[zh:外交]]官週一召見了一名[[zh:中共國]]駐馬尼拉大使館官員，提出措辭強硬的抗議。 官員稱，沒有人員傷亡的報道，但衝突損壞了一艘[[zh:菲律賓海]]岸警衛隊船和一艘由海軍人員操作的木殼補給船。

菲小[[zh:費迪南德·馬科斯]]總統與[[zh:國防部長]]和其他高級軍事和安全官員召開緊急會議，討論[[zh:爭議]]水域的最新敵對行動。 [[zh:菲律賓]]和[[zh:中共國]]的其他鄰國一直抵制[[zh:北京]]對幾乎整個[[zh:南海]]的廣泛領土主張，隨著事態升級，馬尼拉等一些[[zh:國家]]已經尋求[[zh:美國]]的軍事支持。

 會後，菲[[zh:國防部長]]吉爾伯托·特奧多羅在新聞發布會上抨擊[[zh:中共國]]訴諸“暴力”，威脅[[zh:菲律賓]]船員，並歪曲事實掩蓋其對“菲的侵略行為”。


 特奧多羅說：“[[zh:菲律賓]][[zh:政府]]認為[[zh:中國]]最近的侵略行為公然違反了[[zh:國際法]]。”  “[[zh:中國]]沒有權力在我們的領海和專屬[[zh:經濟]]區進行執法行動。”

菲[[zh:國防部長]]特奧多羅表示，[[zh:馬可]]斯總統已經下令對公海碰撞[[zh:事件]]進行調查，但他拒絕透露[[zh:菲律賓]][[zh:政府]]將採取何種措施。他說：「[[zh:政府]]最高層正在認真對待這些[[zh:事件]]。」菲[[zh:政府]]呼籲召開記者會以提供準確的事實陳述。  「[[zh:中國政府]]故意混淆事實」。
 [[zh:菲律賓]]也計劃對[[zh:中國]]船隻在[[zh:中國]]與[[zh:東南亞國家]]聯盟就擬議的互不侵犯條約（「行為準則」）進行的談判中的危險舉動發出警告，以防止[[zh:南海]]發生重大武裝衝突。 
  
長期以來，涉及[[zh:中國]]、[[zh:菲律賓]]、[[zh:越南]]、[[zh:馬來西亞]]、[[zh:台灣]]和汶萊的領土衝突一直被視為美中競爭微妙斷層線的導火線。

週日，大約五艘[[zh:中國]][[zh:海警船]]、八艘隨行船隻和兩艘海軍艦艇形成封鎖，阻止兩艘[[zh:菲律賓海]]警船和兩艘船隻在一艘被困的[[zh:菲律賓海]]軍艦艇上向駐仁愛礁的[[zh:菲律賓]]部隊運送食物和其他物資。

  

在對峙過程中，[[zh:菲律賓]]一艘[[zh:海警船]]和一艘補給船分別遭到[[zh:中國]][[zh:海警船]]和另一艘船的撞擊。 

  

[[zh:美國]]和其他盟國對[[zh:中共國]]的行動表示震驚。 [[zh:華盛頓]]再次警告稱，如果[[zh:菲律賓]]軍隊、船隻和[[zh:飛機]]，包括「在[[zh:南中國海]]任何地方的海岸警衛隊」受到武裝攻擊，[[zh:美國]]有義務根據 1951 年共同防禦條約保衛[[zh:菲律賓]]。

  

[[zh:美國國務院]]在聲明中表示，「面對[[zh:中華人民共和國]]海岸警衛隊和海上民兵的危險和非法行為，阻礙[[zh:菲律賓]]船隻前往仁愛礁執行補給任務，[[zh:美國]]與我們的[[zh:菲律賓]]盟友站在一起」。

  

 聲明將這次碰撞歸咎於[[zh:中國]]船隻的危險舉動，並補充說，[[zh:中國]]船隻「故意幹擾[[zh:菲律賓]]船隻行使公海自由航行權，這違反了[[zh:國際法]]」。

  

 [[zh:美國國務院]]也引用了 2016 年的一項仲裁裁決，該裁決以[[zh:歷史]]為據宣告[[zh:中國]]對[[zh:南海]]的廣泛主權主張無效，其中包括仁愛礁。

  

[[zh:華盛頓]]已部署部隊在該海域巡邏，以促進航行和飛越自由。
