###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本人工智能分析確定「普京使用替身來偽造多次公開露面」
`10/24/2023 4:17 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872706)

【面部識別】

[[zh:普京]]使用替身的說法並不新鮮，[[zh:俄羅斯]][[zh:消息人士]]和[[zh:烏克蘭]]軍事情報局局長凱里洛·布達諾夫中將都曾提出過這一說法，但[[zh:克里姆林宮]]此前一直予以否認。

關於[[zh:普京]]使用替身的傳言不絕於耳，還有人稱他正遭受一系列健康問題的困擾。然而，現在似乎有令人信服的獨立[[zh:科學]]證據證明他使用了替身。

[[zh:日本]]主要電視網TBS的節目中推測，真正的[[zh:普京]]於今年[[zh:5月9日]]主持了一年一度的紅場勝利日閱兵。但先進的面部識別技術發現，十個月前視察[[zh:克里米亞]]大橋的[[zh:普京]]與紅場上的[[zh:普京]]的相似度只有53%。

評論說，在大多數情況下，人臉識別專家會把這種情況稱為「不匹配」，這讓我們假設這可能是兩個人。

分析稱，[[zh:普京]]在[[zh:3月]]份在被佔領的[[zh:馬里烏波爾]]前線再次露面，面部識別與紅場上的[[zh:普京]]相似度只有40%。與此同時，[[zh:克里米亞]]大橋上的[[zh:普京]]和[[zh:馬里烏波爾]]的[[zh:普京]]之間的面部識別相似度只有18%。

[[zh:人工智能]]面部識別專家的分析清楚地表明，至少有兩個替身的可能性很大。

【聲音分析】

 該節目還在[[zh:日本]]音頻通信研究所實驗室進行了聲音分析，該實驗室與警方在[[zh:刑事調查]]方面有密切合作。

這項語音[[zh:生物]]識別分析集中於「[[zh:普京]]」在不同場合說出的「spasibo」一詞（即「謝謝」）。

在2023年[[zh:5月]]舉行的[[zh:歐亞經濟聯盟]]論壇上發表講話的[[zh:普京]]（被認為是真正的[[zh:普京]]）被發現與其他三場出現的「[[zh:普京]]」不同。

電視分析認為，[[zh:普京]]在論壇上的聲音與[[zh:普京]]在其他場合的聲音不同。解說員說，除了「s」音的發音不同之外，「pa」和「si」的連續發音也有明顯差距。

語音分析圖表顯示了強烈的差異。專家村岡睦俊（Mutsutoshi Muraoka）表示：「錄音條件和說話本身都存在差異，但如此強烈的差異仍然極為罕見」，「我們不得不說，這兩種聲音屬於不同人的可能性很高」。

雖然這兩個聲音表面上很相似，但分析圖卻顯示它們截然不同。這表明在[[zh:2月]]的擁軍[[zh:音樂]]會和[[zh:3月]]的[[zh:馬里烏波爾]]之行中都使用了替身，當時使用的是同一個替身。

這表明，即使在如數千人的[[zh:音樂]]會面前，也可以使用替身。該節目認為這是「有風險的」——使他很容易被認出是冒牌貨。然而，該節目暗示，使用替是因為[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]可能帶來暗殺風險。

《朝日報》編委會成員小牧昭義評論道：「[[zh:普京]]只是說了幾句簡短的話，[[zh:體育]]場很大，他站在台上[[zh:遠遠]]地說了幾句問候的話。如果是這樣的話，使用替身就相當容易了」。

今年[[zh:3月]]，在[[zh:西伯利亞]]的[[zh:直升機]]製造廠，他也使用了同樣的替身。

「更讓我驚訝的是他出現在[[zh:直升機]]工廠並在那裡交談了30幾分鐘。替身演員獨自在那裡完成了30分鐘的演講，他作為替身演員的出色表現確實令人驚嘆。」

當時有人猜測這是一個替身--人們看到[[zh:普京]]揮舞著雙手，反復摸著自己的鼻子，這在這位[[zh:獨裁者]]身上並不常見。

前[[zh:克格勃]]間諜同事謝爾蓋·日爾諾夫（Sergei Zhirnov）當時說，他相信這是一個替身，並不像[[zh:普京]]那樣害怕與人親近。

 
【肢體動作分析】

使用最新[[zh:人工智能]]技術的身體運動分析也得出[[zh:普京]]使用替身的結論。

 
對[[zh:普京]]之前與[[zh:中國]]領導人[[zh:習近平]]的會面（不是本週在[[zh:北京]]的會面）以及他與[[zh:白俄羅斯]]領導人[[zh:亞歷山大·盧卡申科]]的會談進行了分析——當時兩者的匹配度很高是94%。
 
我們看到[[zh:普京]]本人與[[zh:習近平]]一起散步，並且他在[[zh:聖彼得堡]]海軍閱兵式上散步（2022年[[zh:7月]])，使用最新的[[zh:人工智能]]來比較兩個步行視頻，匹配率高達86%。

雖然走路的姿勢相似，但Asilla[[zh:公司]]執行委員會首席技術官若狹雅弘（Masahiro Wakasa）說：「有可能是替身。沒有達到完美匹配，沒有超過90%。」

解說員說：「出現在海軍閱兵式上的[[zh:普京]]有86%的匹配度。這看起來肯定夠高了，但對於[[zh:人工智能]]系統來說，這些數字顯示了另有其人的可能性。」

在[[zh:馬里烏波爾]]，[[zh:普京]]的走姿與[[zh:習近平]]的走姿相比，只有75%的匹配度，這表明這不是同一個人。

 
若狹雅弘（Masahiro Wakasa）在最初於[[zh:6月]]向[[zh:日本]]觀眾播出的節目中說：「判斷是通過觀察行走時的身體姿勢做出的。真實的[[zh:普京]]在走路時會'向前傾'，而替身的步態則會保持更直立的姿勢。如果我們將兩段視頻與假定的替身進行比較，匹配度會下降到69%，非常低。這表明是兩個不同的人。」


【調查結論】

「綜上所述，存在一個替身，而且很可能還有另一個單獨的替身。」

[[zh:馬里烏波爾]]的出現尤其引發了人們對[[zh:普京]]使用替身的猜測，[[zh:烏克蘭]][[zh:消息人士]]認為，在這座飽受[[zh:戰爭]]摧殘的[[zh:城市]]裡看到的[[zh:普京]]是假冒的。

[[zh:日本]][[zh:國家]]防衛研究所研究秘書兵藤真司（Shinji Hyodo）表示：「我個人覺得很有趣，很多人都說訪問[[zh:馬里烏波爾]]的人不是[[zh:普京]]本人。而現在我們看到的[[zh:科學]]分析證明瞭這一點。

 節目質疑為什麼現在大量使用替身，導致他們被曝光。一種解釋是真正的[[zh:普京]]生病了。

[[zh:外交]]事務專家堤信介（Tsutsumi Shinsuke）說：「我認為這些替身並不是最近才開始成為替身的。也許他們從[[zh:普京]]掌權時就開始了，他從那時開始就不斷使用替身，指導和教導他們。

這些替身可以被[[zh:人工智能]]發現，但他們卻能準確地表達[[zh:普京]]的觀點，給人留下深刻印象。這可能是長期訓練的結果。」

[[zh:俄羅斯]][[zh:政治]]分析家瓦列里·索洛維博士（Dr. Valery Solovey）本週聲稱，[[zh:普京]]本週訪問了[[zh:中國]]，而[[zh:習近平]]完全知道他遇到的是一個替身。索洛維說：「事實上，現任總統[[zh:弗拉基米爾·普京]]正在度過他塵世生命的最後幾天。」

「不是幾個月，也不是幾周，而是最後幾天（由於絕症）。他目前正像前幾個月一樣，被他的替身成功取代……他甚至去了[[zh:北京]]。中方非常清楚他們在與誰打交道。」
