###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】物联网设备存在巨大隐患
`10/24/2023 3:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872543)

图片来源：good times

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post) [[zh:10月22日]]报道，随着[[zh:美国]]家庭和基础设施越来越普遍的使用[[zh:物联网]]设备，[[zh:立法]]者呼吁有必要加强[[zh:物联网]]设备的安全标准，以应对来自犯罪分子和敌对[[zh:政府]]日益增长的威胁。

2021 年，Colonial 管道[[zh:公司]]和肉类生产商 JBS 遭到勒索软件攻击，[[zh:美国联邦政府]]也发出了[[zh:美国]]电网遭受外国攻击的警告，这些都加剧了公众对网络安全的担忧。

[[zh:中共国]]制造的蜂窝模块使用量迅速增长，这些模块可以让智能设备连接到互联网。智能电视、可穿戴[[zh:健身]]追踪器、门铃摄像头、恒温器以及工厂和发电厂的控制系统都离不开蜂窝模块。

据相关议员称，如果[[zh:中共]]广泛控制这些模块，就可能在冲突情况下窃取[[zh:美国]]数据或远程关闭关键基础设施。正如前副总统迪克·切尼（Dick Cheney）曾经担心的那样，黑客可以大规模调高交流电设备，造成停电，或者控制自动驾驶汽车，甚至[[zh:心脏]]起搏器等医疗设备。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在一份声明中说："像[[zh:上海]]移远通信（Quectel）这样来自[[zh:中共国公司]]生产的模块对[[zh:美国]]的任何技术都构成了安全风险，尤其是对[[zh:政府]]硬件、关键基础设施和救生第一反应系统。使用这些模块可能会为[[zh:中共]]恶意行为者访问我们的设备制造[[zh:后门]]，并造成我们设备的瘫痪。这是常识，[[zh:美国]]的关键基础设施绝不能依赖[[zh:中共]]的技术。“

今年[[zh:八月]]，加拉格尔和[[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi）要求联邦通信委员会主席杰西卡·罗森沃塞尔（Jessica Rosenworcel）审查[[zh:中共]]蜂窝模块的使用情况。议员们在信中称，[[zh:中国共产党]]对该行业 "给予了广泛的[[zh:国家]]支持"，[[zh:上海]]移远通信和广和通 (Fibocom Wireless) 是模块的主要生产商，这些模块被广泛应用于智能[[zh:城市]]、[[zh:无人机]]和[[zh:美国]]急救人员随身照相机等[[zh:美国]]产品中。

议员们引用了[[zh:俄罗斯]]最近从[[zh:乌克兰]][[zh:约翰]]迪尔（John Deere）经销商处盗窃 500 万[[zh:美元]]农用设备的案例，这些农具在其模块被远程禁用后就失去了作用。

上个月，罗森沃瑟尔跟进[[zh:立法]]者的要求，要求[[zh:司法部]]、联邦调查局和其他联邦机构考虑使用[[zh:上海]]移远通信和广和通生产的组件是否会对[[zh:国家]]安全构成威胁。

联邦通信委员会委员、[[zh:共和党]]人内森·西明顿（Nathan Simington）表示，应该严肃对待对工业设施、公共事业或执法部门等关键基础设施发起的[[zh:国家]]级威胁。任何可能面临风险的[[zh:公司]]或运营商都应持续与监管机构合作。
