###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】由习近平的“旁若无人”将引发中共国的民族危机！
`10/24/2023 2:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872237)

2023年[[zh:10月]]日现代商务发表[[zh:经济]]记者町田彻的评论文章。文章称[[zh:日本政府]]对[[zh:习近平]]的肆意妄为无能为力。[[zh:习近平]]“旁若无人”的滥用自己的恶法《反间谍法》，制造了拘押17名[[zh:日本]]人的“拘留狂欢”，与“依赖外资的[[zh:中共国]][[zh:经济]]”的巨大矛盾。其结果是[[zh:中共国]]被世界抛弃，从而引发[[zh:中共国]]的民族危机。

**九人被判入狱**

继[[zh:房地产]]衰退之后，被阴云笼罩的[[zh:中共国]][[zh:经济]]又燃起新的火种。那就是今年[[zh:7月1日]]生效的《反间谍法》修订版所带来的危险。上周四（[[zh:10月19日]]），[[zh:中共国政府]]宣布以间谍罪正式逮捕了一名[[zh:日本]]男子（50多岁的安斯泰来[[zh:制药]][[zh:公司]]当地子[[zh:公司]]的高级管理人员），该男子于今年 3 月在[[zh:北京]]被拘留。

迄今为止，[[zh:中共国政府]]只是声称“[[zh:中国]]是一个法治[[zh:国家]]，完全按照法律行事，我们已掌握确凿证据”，但并未透露该男子具体从事了哪些间谍活动。

据[[zh:日本外务省]]统计，自2014年最初的反间谍法生效以来，已有17名[[zh:日本]]人在[[zh:中共国]]被拘留，其中12人被捕；9人被判处监禁；1人在[[zh:美国]]因间谍罪被捕。 这样的[[zh:事件]]也发生在[[zh:美国]][[zh:公司]]中，信用研究[[zh:公司]]明茨集团的 5 名[[zh:中国]]员工于今年[[zh:3月]]被拘留，该[[zh:公司]]因此关闭了办事处。同年[[zh:4月]]，咨询[[zh:公司]] Cap Vision在其[[zh:苏州]]的办事处以及[[zh:北京]]、[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]同时遭到调查。

如果这种肆无忌惮的行为继续发生，[[zh:经济]]活动将陷入停滞。许多外国[[zh:公司]]将越来越不信任[[zh:中共国]]，就会对进入或投资[[zh:中共国]]犹豫不决。已经进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]的[[zh:公司]]开始缩小规模、撤出或收回投资，也不足为奇。

[[zh:中共国]]要想克服近期的[[zh:房地产]]衰退，必须积极引进外资，但[[zh:中共国政府]]的做法却恰恰相反。因此，形势是严峻的。概括地说，今年[[zh:3月]]，被[[zh:中共国]]当局逮捕的安斯泰来（[[zh:中国]]）的一名高级管理人员在试图返回[[zh:日本]]时，被[[zh:中共国]]家安全机关以“违反《反间谍法》和《刑法》”为由拘留，并被监视居住在[[zh:北京]]的一个拘留所。

**[[zh:日本政府]]无能为力**

[[zh:3月26日]]，当安斯泰来[[zh:公司]]发现在[[zh:北京]]被拘留的，那名50多岁的[[zh:日本]]商人是该[[zh:公司]]员工时，一位发言人说：“目前还不知道他是如何被拘留的，我们为所有相关人员感到担忧。我们正在通过[[zh:外交部]]收集信息，并将采取适当行动”。

今年[[zh:4月]]，时任[[zh:外务大臣]]的[[zh:林芳正]]访问[[zh:中共国]]，向[[zh:中共国]]的[[zh:总理]][[zh:李强]]抗议拘留[[zh:事件]]，并要求给予释放，但这一愿望并未实现。

[[zh:日本]]大使馆工作人员每月进行一次领事访问，迄今为止，共访问了六次。但是，起初[[zh:中共]]方面拒绝面对面会谈，要求通过监视器进行领事会面。此后，[[zh:日本政府]]要求改进处理方式，从[[zh:7月]]起才开始了面对面的会谈。据说被关押[[zh:日本]]员工的健康状况良好。

如前所述，[[zh:中共国政府]]至今没有透露对这名男子的具体指控：在[[zh:10月19日]]的记者会上，[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]副新闻秘书毛宁只是重复了她的解释，即这名[[zh:日本]]男子“涉嫌参与间谍活动，已依法采取刑事强制措施”。

最近事态升级，该[[zh:日本]]员工已被逮捕，这将不可避免地导致起诉和审判程序，并进一步延长拘留时间。对此，[[zh:日本政府]]仍旧一筹莫展。在[[zh:10月19日]]的记者招待会上，[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]]松野博一透露，“已收到共[[zh:政府]]的通知，确认此人已于[[zh:10月]]中旬被捕”，但他也只是无奈地表示，“我们已强烈呼吁尽早释放此人，并将继续努力”。

最初的《反间谍法》和与其密切相关的《[[zh:国家安全法]]》由[[zh:中共国]]的[[zh:习近平]][[zh:政府]]于2014年颁布。从那时起，[[zh:中共国]]对公民和社会的控制，以及对外国人的监视和打击变得越来越残酷。

**将“举报义务”强加于国民**

今年 7 月生效的《反间谍法》修订版的要点在于扩大了“间谍活动”的范围。原来的《反间谍法》仅限于提供 "[[zh:国家]]机密"，而修正案则将打击范围扩大到提供或获取“与[[zh:国家]]安全和利益有关的文件、数据、材料和物品”。然而，对于至关重要的“[[zh:国家]]安全和利益”并没有具体的定义，这引起了人们的担忧，因为它允许当局任意操作。如果相关人员被怀疑从事间谍活动，该系法允许对其行李和电子设备进行强制搜查。

该罪行还将基础设施等的网络安全作为重点关注对象，并加强了打击制度。[[zh:中共国]]的公共[[zh:组织]]、[[zh:法人]]和普通公民现在有义务举报他们发现的任何间谍活动，[[zh:中共国]]的媒体也有义务开展反间谍宣传[[zh:教育]]活动。

[[zh:6月30日]]，在修订后的《反间谍法》实施前一天，与[[zh:中共国]]对峙的[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]公布了一份由[[zh:国家]]反间谍与安全中心（NCSC）向[[zh:美国]][[zh:公司]]发出的警告文件。该文件言及到了《反间谍法》中[[zh:关于]]间谍活动主体模糊的问题，并警告外国[[zh:公司]]、记者、学者和研究人员将面临法律风险。

与此同时，[[zh:中共国]]在2021年颁布了一系列网络安全法、个人数据保护法和反外国制裁法。根据这些法律，[[zh:中共国]]当局将开始获取和控制在[[zh:中共国]]经营的外国[[zh:公司]]的数据，并可能将正常的商业活动视为间谍活动并对其进行处罚。

人们表示担心正常的商业活动会被视为间谍活动并受到处罚。[[zh:关于]]这些法律，他们表示，这些法律也可能成为为外国[[zh:公司]]工作的[[zh:中国]]雇员被迫配合[[zh:中共国政府]]情报活动的依据。

这种情况的严重性在于，它造成了一种外国人可能会对[[zh:中共国]]产生二心的局面，这个问题可能会使[[zh:经济]]活动停滞不前，进一步压制低迷的[[zh:中共国]][[zh:经济]]。

[[zh:中国经济]]本来就一直处于显著的低迷状态，[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）将[[zh:中共国]]今年（2023年）的[[zh:经济]]增长率预测下调至5.0%，比之前的预测低了0.2个百分点；将明年（2024年）的[[zh:经济]]增长率预测下调至4.2%，也比之前的预测低了0.3个百分点。主要原因是出于对[[zh:中美脱钩]]和[[zh:房地产]][[zh:市场]]动荡的担忧。

因此，外商对[[zh:中共国]]的投资已经在下降。根据[[zh:中共国国家外汇管理局]]的数据，今年 4-[[zh:6月]]，外国[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的“外来直接投资（包括用于工厂建设的投资）”金额为49亿[[zh:美元]]，这是自1998年有数据以来的最低记录。下降幅度也很严重，同比降幅达87%，为有记录以来的最大降幅。不得不说，[[zh:中共国政府]]今年[[zh:1月]]突然取消“[[zh:清零政策]]”也是一个没有任何效果的哑弹。

此外，从安斯泰来[[zh:公司]]员工被捕[[zh:事件]]中可以看出，修订后的《反间谍法》被任意适用的情况再次曝光，有迹象表明这可能会加速投资的减少。

例如，在[[zh:中共国]]开展业务的中日商会于[[zh:10月12日]]公布了一项针对会员企业的调查，结果显示，在回答“与去年持平”的企业中，有近 50%的企业（1410 家）表示今年“不会”在[[zh:华投]]资或“与去年相比减少投资”，超过了回答“与去年持平”的 40%的企业。在回答“与去年投资额持平”的企业中，有40%的企业表示今年将 “不会在[[zh:华投]]资”或“与去年相比减少投资”，这一比例超过了40%的企业。

在对商业环境的满意度方面，许多表示与[[zh:中共国公司]]“待遇不平等”的[[zh:公司]]，表示希望“监管执法”。

自安斯泰来[[zh:公司]]员工被拘留以来，[[zh:日本政府]]已在不同层面呼吁[[zh:中共国]]立即释放，但这一呼吁并未得以实现。[[zh:习近平]][[zh:政府]]可能热衷于维护自己的权力基础，但实际上它应该意识到，这种行动会打击外国[[zh:公司]]的积极性，导致增长潜力进一步下降，从而扼杀[[zh:中共国]]本身的[[zh:经济]]。
