###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界經濟論壇 (WEF)創始人之子指控企業精英和全球主義者用中共病毒疫苗進行全球人口滅絕
`10/24/2023 4:31 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872757)


  
頂級[[zh:銀行]]家帕斯卡·納賈迪(Pascal Najadi) 與來自[[zh:日內瓦]]的經驗豐富的健康專家阿斯特麗德·斯塔克伯格(Astrid Stuckelberger) 博士聯手，要求對那些他們稱為倡導接種“[[zh:生物武器]]”[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]者進行刑事起訴。

納賈迪和史塔克伯格在一部名為“砍掉[[zh:蛇頭]]”的勇敢的新紀錄片中闡述了他們的觀點。

  

 在影片中，他們深入探討了總部位於[[zh:瑞士日內瓦]]的全球邪惡[[zh:組織]]的黑暗面。

  

納賈迪特別提到[[zh:世界經濟論壇]] (WEF)，該論壇由他已故的父親侯賽因·納賈迪 (Hussain Najadi) 與主席[[zh:克勞斯·施瓦布]] (Klaus Schwab) 共同創立。

  

 侯賽因·納賈迪於 2013 年被暗殺。

  

 帕斯卡·納賈迪 (Pascal Najadi) 是一位退休的[[zh:瑞士]]商業[[zh:銀行]]家，在世界各地具有重大影響力。他的工作是就[[zh:金融]]方向向各國和[[zh:國家]]元首提供建議。

  

納賈迪有廣泛影響力，他使[[zh:瑞士]]總統阿蘭·貝爾塞特的辭職。納賈迪在[[zh:瑞士]]高等法院對貝爾塞特提起刑事訴訟後導致總統阿蘭·貝爾塞特辭職。

  

 他指責阿蘭·貝爾塞特對[[zh:中共病毒]]Covid mRNA[[zh:疫苗]]的有效性做出虛假陳述。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​人[[zh:職務]]。

  

 在紀錄片中，納賈迪透露了已故父親對總部位於[[zh:日內瓦]]的[[zh:世界經濟論壇]]的蔑視。侯賽因·納賈迪 (Hussain Najadi) 在 20 世紀 80 年代初離開了該[[zh:組織]]，換由[[zh:克勞斯·施瓦布]] (Klaus Schwab) 掌舵。

  

納賈迪說：“不幸的是，世界上所有與屠殺有關的邪惡都來自[[zh:日內瓦]]。”

  

 「[[zh:日內瓦]]有WHO（[[zh:世界衛生組織]]），GAVI（比爾蓋茲的[[zh:疫苗]]聯盟）；還有[[zh:世界經濟論壇]] (WEF)，我父親是該[[zh:組織]]的聯合創始人，並在80 年代初出於厭惡而離開該[[zh:組織]]。

  

納賈迪說：“作為[[zh:瑞士]]公民，我現在宣布[[zh:世界經濟論壇]]不再有資格獲得[[zh:外交豁免權]]。”

  

  

他敦促[[zh:瑞士]]當局逮捕那些鼓吹「向全球人類注射[[zh:生物武器]]針劑」的人。

  

 納賈迪認為，大型[[zh:製藥]][[zh:公司]]、大型科技[[zh:公司]]、比爾蓋茲、[[zh:世界經濟論壇]]、[[zh:世界衛生組織]]和其他[[zh:全球主義]]實體都參與了這個全球屠殺計畫。

  

 他指出，他和他的母親是「[[zh:生物武器]]」的[[zh:受害者]]，並表示他們在接受[[zh:疫苗]]注射後都「瀕臨死亡」。

  

 「我呼籲[[zh:瑞士]]當局和[[zh:安全部]]門立即逮捕這些人。

  

 「為什麼？ [[zh:世界經濟論壇]]、[[zh:世衛組織]]、全球[[zh:疫苗]]和免疫聯盟、大型[[zh:製藥]][[zh:公司]]、大型科技[[zh:公司]]和比爾蓋茲都主張透過[[zh:生物武器]]向全球 57 億人注射奈米脂質顆粒。

  

他說： “[[zh:瑞士]]人正在接納他們的灌輸。 這太可怕了。

  

 「我們不能容忍任何向人類注入毒藥。「但他們已經做到了。 我是[[zh:受害者]]。「我快要死了，我媽媽也是。「這是一場屠殺，將會受到審判」。

  

另一方面，健康專家阿斯特麗德·斯塔克伯格博士指出，[[zh:瑞士]][[zh:政府]]向蓋茲的全球[[zh:疫苗]]免疫聯盟（GAVI）授予了豁免權。

  

這位醫學健康專家敦促大眾在[[zh:瑞士]]資料庫中找到這項資訊。她將推動[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種描述為一場政變。史塔克伯格說：「我們正在努力建立一場非常[[zh:全球化]]、完全不同的『我們人民』運動」

  

 “但[[zh:日內瓦]]的情況恰恰相反。”目前，只有他們有權利向全世界發號施令。

  

 「全球[[zh:疫苗]]免疫聯盟（GAVI）獲得了[[zh:瑞士]][[zh:政府]]的完全豁免。”「這是一場政變，是一個全球犯罪現場，我們正在竭力向人們提供一些證據。

  

他們的呼籲在整部紀錄片中引起共鳴：在保護人類健康免受來自[[zh:日內瓦]]明顯的威脅情況下，我們都站起來，尋求真相，挑戰邪惡現狀。

  

 為公眾覺醒，他們敦促群眾起來反對未經選舉產生的[[zh:全球主義者]]所造成的不公現象。納賈迪說，我稱之為[[zh:瑞士]]民眾面臨的直接、明確且現實的危險。

  

納賈迪呼籲：「如果你有一座[[zh:紙牌屋]]，而這是一座罪犯的[[zh:紙牌屋]]，一張紙牌被正義拉走，整個[[zh:紙牌屋]]就會倒塌。

  

 「所有[[zh:接種疫苗]]、注射[[zh:疫苗]]的人都知道自己中毒了。“我們有數十億人。「讓我們站起來說停止吧。 我們不會再遵守這些規定。”
