###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国向中东部署导弹防御系统
`10/24/2023 5:07 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872862)

据《战区》[[zh:10月24日]]报道，[[zh:以色列]]表示它已准备就绪，随时可以对加沙地带实施推迟的地面进攻。随着[[zh:真主党]]和[[zh:以色列]]在[[zh:黎巴嫩]]边境交火的速度不断加快，在[[zh:美国海军]][卡尼号驱逐舰](https://gnews.org/m/1861369)击落了来自伊朗在也门的代理人的较大规模导弹和无人机袭击，以及对驻伊拉克和叙利亚美军基地的多次无人机和火箭弹袭击之后，加沙行动更可能引发广泛的冲突。因此，美国正在该地区部署更多的爱国者导弹防御系统和末端高空区域防御系统（萨德（THAAD））弹道导弹防御系统。   

报道认为，派遣这些资产，尤其是“萨德”系统的决定无疑是一个不祥的迹象，但这仍然是目前正在进行的更大规模应急行动的一部分，目的是在[[zh:伊朗]]代理人甚至[[zh:伊朗]]本身卷入冲突的情况下，向该地区部署更多火力。 这很快将包括两个[[zh:航母打击群]]和一个两栖打击群，以及更多的盟军战舰聚集在东[[zh:地中海]]。

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]] (Lloyd Austin)表示，[[zh:美国]]将进一步加强[[zh:国防部]]在[[zh:中东地区]]的态势。他说：“首先，我将德怀特·艾森豪威尔号[[zh:航母打击群]]调往中央司令部责任区。该[[zh:航母打击群]]是对目前在东[[zh:地中海]]执行任务的 [杰拉尔德·R·福特号航母](https://gnews.org/m/1805758)打击群的补充。它将进一步增强我们的力量态势，加强我们应对各种突发事件的能力。”

“我还启动了在整个地区部署末端高空区域防御系统（萨德）以及额外的爱国者营的行动，以加强对[[zh:美军]]的保护。”

报道称，“萨德”系统用于在弹道[[zh:导弹]]攻击的后期阶段拦截弹道[[zh:导弹]]，即弹道[[zh:导弹]]从飞行的中段过渡并下降到目标。 与爱国者相比，它可以拦截能力更强、速度更快、飞行更远、射程更远的弹道[[zh:导弹]]，从而提供上层反弹道[[zh:导弹]]防御层，在许多情况下可以补充爱国者。 [[zh:阿联酋]]还运营“萨德”反导系统。 该系统于 2022 年首次投入使用。[[zh:沙特阿拉伯]]已订购该系统，初始系统将于 2026 年抵达。

报道还称，“爱国者"系统的数量有限，而 "萨德"（THAAD）是一种密度很低、价值很高的资产，因此，将这些[[zh:武器]]运入该地区意味着它们无法在其他地方用于应急。

另外，[[zh:以色列]]拥有堪称世界上最先进的综合[[zh:防空系统]]（IADS），通过箭 2、箭 3、爱国者/GEM-T 和 “[[zh:大卫]]弹弓”具备强大的反弹道[[zh:导弹]]能力。目前还不清楚 "萨德"将被部署到哪里，因为它最终可能会被部署到另一个[[zh:国家]]，以保护[[zh:美国]]的地区利益和设施，但[[zh:美国]]的"萨德"系统以前曾部署到[[zh:以色列]]。

据悉，海军公布了卡尼号[[zh:驱逐舰]]与胡塞[[zh:武装无人机]]和[[zh:巡航导弹]]交战的图片；A-10 [[zh:飞机]]抵达该地区的新视频也已发布。

据报道，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）23日表示，他高度关注[[zh:伊朗]]代理人在该地区更大规模地攻击[[zh:美国]]人和[[zh:美军]]的可能性，他还发布了一份[[zh:关于]]在[[zh:伊拉克]]的[[zh:美国]]人的旅行警告，强调他们很可能成为袭击目标，包括可能遭到绑架和空袭。布林克在接受 采访时还强调，如果[[zh:以色列]]结束了哈马斯在加沙的统治，就需要为哈马斯在加沙之后的行动制定计划

《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，[[zh:黎巴嫩]]边境冲突仍在继续，[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]][[zh:总理]]警告[[zh:真主党]]不要参战，他说："如果[[zh:真主党]]决定参战，那么它将期待第二次[[zh:黎巴嫩]][[zh:战争]]... 它将犯下一生的错误。我们将以它无法想象的力量打击它，对它和[[zh:黎巴嫩]][[zh:国家]]的意义将是毁灭性的。”

据报道，[[zh:以色列]]国防军称，在地面行动之前，它正在加强对加沙的空袭。[[zh:以色列]]国防军参谋长赫兹·哈勒维(Gen. Herzi Halevi)中将昨天说道："我们将进入加沙地带。我们将开始执行行动和专业任务，摧毁哈马斯特工人员和哈马斯基础设施，我们还将牢记两周前安息日的画面、场景和倒下的人。加沙很复杂，加沙很密集，敌人在那里准备了很多东西，但我们也在为他们准备东西"。

另外，[[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特(Yoav Gallant)在[[zh:特拉维夫]][[zh:以色列]]空军指挥中心发表讲话时指出，地面行动可能需要数月时间。

"这必须是在加沙的最后一次\[地面\]演习，原因很简单，因为演习之后就没有哈马斯了。这需要一个月、两个月、三个月，但最终将没有哈马斯...... 在敌人遭遇装甲部队和步兵部队之前，他们将先遭遇空军的炸弹"。

据悉，目前，[[zh:埃及]]和加沙之间的拉法口岸正在运送援助物资。昨天，多辆卡车首次通过边境。在此之前，由于正在寻求[[zh:以色列]][[zh:政府]]的批准，援助已被滞留多日。过境点[[zh:埃及]]一侧的抗议活动是该地区内外许多人沮丧情绪的缩影。人们主要担心援助物资会被哈马斯没收并用于支持他们的行动。这些担忧依然存在，而昨天则被视为一次试运行。[[zh:以色列]]表示，由于这些担忧，任何燃料都不允许进入加沙。

图片来源：[[zh:新闻周刊]]  
  

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: U.S. Flows Missile Defenses Into Middle East](https://www.thedrive.com/the-war-zone)
