###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国、俄罗斯和朝鲜“利用以色列的烟幕弹为第三次世界大战做准备”
`10/24/2023 2:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1872236)

        

[[zh:英国]][[zh:镜报]] 10 月 22 日报道:专家担心[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]可能会利用哈马斯和[[zh:以色列]]在[[zh:中东]]的持续[[zh:战争]]“大开杀戒”并引发进一步冲突。 专家警告说，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]可能会利用哈马斯和[[zh:以色列]]之间[[zh:战争]]作为烟幕弹，将世界变成地狱，并为[[zh:第三次世界大战]]做准备。

[[zh:习近平]]、[[zh:弗拉基米尔·普京]]和[[zh:金正恩]]将密切关注西方如何应对[[zh:中东]]持续的危机——这场危机已导致[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]数千人死亡——并将采取相应行动。 查塔姆研究所的[[zh:俄罗斯]]问题专家凯尔·贾尔斯表示，如果这些[[zh:国家]]意识到西方无法同时应对多重冲突，它们可能会“引发更多冲突”。

专家表示:“他们会在能够逃脱惩罚的情况下攫取他们想要的东西。” 乌普萨拉大学和平与冲突研究教授阿肖克·斯温补充说，虽然[[zh:以色列]]“不是一个新的爆发点”，但它“已经占据了舞[[zh:台中]]心”，[[zh:中东]]其他[[zh:国家]]有可能被卷入冲突。

前皇家海军司令概述了可能导致加沙冲突演变成[[zh:第三次世界大战]]的“六个步骤” 他告诉《太阳报》:“如果目前的局势持续一段时间，[[zh:中东]]其他[[zh:国家]]很可能会陷入冲突。” 斯温教授声称，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]“正在等待冲突扩散”，因为这可能是他们“衡量实力”的一种方式。

在发出这一警告之前，前皇家海军司令概述了六项可怕的步骤，这些步骤可能导致哈马斯和[[zh:以色列]]之间的冲突演变成全面[[zh:战争]]。自[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动突然袭击、造成约 1,400 人死亡以来，[[zh:中东]]紧张局势加剧。 此后，[[zh:以色列]]不断轰炸加沙地带，造成4300 多名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡， 其中大部分是儿童和妇女。

今天早些时候，[[zh:以色列]]军队和[[zh:真主党]]武装分子在[[zh:黎巴嫩]]-[[zh:以色列]]边境沿线的几个地区交火，据报道， 两名[[zh:泰国]]国民受伤。 随着战斗的继续，[[zh:伊朗]]还威胁要开辟新的战线，韦斯特上将表示，这是一个“危险、令人亢奋的混合体”，并补充说，它“可能演变成一场战斗”。

他还认为，哈马斯和[[zh:以色列]]之间持续的紧张关系“对[[zh:普京]]有利”，因为这场冲突“让人们的注意力从[[zh:乌克兰]]身上转移了”——而随着西方的注意力分散，代价很可能是由[[zh:乌克兰]]前线付出的牺牲。

吉尔斯先生接着说:“看看西方注意力的灯塔光束突然从[[zh:乌克兰]]转向[[zh:中东]]，与此同时，其他或多或少仍未引起人们的注意的危机正在边缘上演，但受苦的不仅仅是[[zh:乌克兰]]，[[zh:俄罗斯]]和其他敌对势力可以利用这个机会以其他方式进行试探、测试和攻击。”

“要了解谁与[[zh:俄罗斯]]有着相同的目标，请寻找[[zh:俄罗斯]]在哪里购买[[zh:武器]]以维持其在[[zh:乌克兰]]的侵略活动。 这是[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]——另外两个[[zh:国家]]的主要出口是破坏、混乱和恐惧。”

与此同时，[[zh:五角大楼]]周五宣布，[[zh:中共国]]在过去一年中大幅扩大了其核库存，目前拥有 500 枚作战弹 头——他们希望到 2030 年这一数字增加一倍。[[zh:战略与国际研究中心]]专家塞斯·琼斯表示:“在我们接 受联邦调查局采访时，他们说......这是他们所见过的[[zh:中共国]]活动最激进的时期。一名官员对我们说: ‘系统现在正在闪烁红灯’。”

由于[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]的友谊，人们还担心[[zh:朝鲜]]会介入其中。 尽管两国之间尚未宣布任何[[zh:武器]]协议，但[[zh:华盛顿]]担心谈判正在“积极推进”。 [[zh:牛津大学]][[zh:朝鲜]]问题专家爱德华·豪厄尔博士表示，这种情况“令人担忧”。

他补充说，[[zh:朝鲜]]核升级的风险现在“很严重”，他解释说:“[[zh:金正恩]]将[[zh:美国]]描述为决心推翻[[zh:朝鲜]]政权的 敌对势力，为扩大和使用更具攻击性的核军备来保卫[[zh:朝鲜]]辩护。” 他接着表示，[[zh:俄罗斯]]很容易将[[zh:朝鲜]]视为“犯罪同伙的选择”，因为由于[[zh:乌克兰]]持续不断的冲突，[[zh:普京]]目前“没有很多朋友”。 豪厄尔博士补充道:“我担心核扩散网络的建立可能会扩大到其他流氓[[zh:国家]]。”

上传排版：漂流瓶
