###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】汝欲和平，必先备战
`10/24/2023 10:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1873856)

随着[[zh:欧洲]][[zh:战争]]和大国竞争越演越烈，以及[[zh:美国]]愈加卷入[[zh:中东]]事务，[[zh:北京]]的[[zh:共产主义政权]]可能会将此视为攻打[[zh:台湾]]千载难逢的机会。[[zh:以色列]]的可用资源并非无限，而且除了维持对[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]供应外，[[zh:美国]]还必须担心其[[zh:太平洋]]侧翼。几个月之内，[[zh:美国]]可能会直接卷入两大洲的两场毁灭性[[zh:战争]]，并为[[zh:乌克兰]]的第三场[[zh:战争]]提供资金。

[[zh:以色列]]军队正在边境集结，据信对加沙的地面入侵即将到来。在[[zh:地中海]]，一个[[zh:美国]][[zh:航母战斗群]]正在监视，希望阻止其他地区行为体试图干预[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]。第二组[[zh:航母战斗群]]正与[[zh:导弹]]防御系统一起前往[[zh:波斯湾]]。此前运往[[zh:乌克兰]]的炮弹已保留给[[zh:以色列]]。与此同时，在[[zh:以色列]]北部边境，与[[zh:伊朗]]资助的[[zh:恐怖组织]][[zh:真主党]]的交火正在加剧。[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]警告说，直接冲突将为[[zh:黎巴嫩]]和[[zh:真主党]]带来“难以想象的破坏”。

世界正在为[[zh:战争]]而集结。 [[zh:欧洲]]冲突已经愈演愈烈，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]军队陷入攻势和反攻。 哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击后，[[zh:中东地区]]现在已被点燃。[[zh:华盛顿]]也正在疯狂地重组自己的军队，以应对日益好战的[[zh:中国共产党]]以武力统一[[zh:台湾]]。

[[zh:第三次世界大战]]是否真的发生在一定程度上取决于[[zh:伊朗]]，它是哈马斯和[[zh:真主党]]的资助者和[[zh:政治]]主人，而现在距离世界陷入[[zh:第三次世界大战]]已经不远了。

[[zh:伊朗]]外长警告[[zh:以色列]]，如果不“立即”停止[[zh:战争]]，那么“什么都可能随时发生，该地区将失控”。 [[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]警告说，针对[[zh:美国]]军队和平民的袭击存在“大幅升级”的真实风险。

他有充分的理由担心。 [[zh:德黑兰]]的敌意并不仅限于言语，其地区代理人似乎决心进一步纠缠[[zh:美国]]，用[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]攻击[[zh:伊拉克]]艾因[[zh:阿萨德]]空军基地和[[zh:叙利亚]]坦夫空军基地的[[zh:美军]]。

[[zh:伊朗]]并不回避。一艘[[zh:美国]]军舰已经击落了[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞[[zh:恐怖分子]]发射的三枚[[zh:巡航导弹]]。 这些[[zh:导弹]]向北飞行，可能瞄准[[zh:以色列]]。如果成功，这样的袭击将对[[zh:伊朗]]产生深远的影响，[[zh:以色列]]的报复和[[zh:美国]]的介入几乎肯定会引发直接[[zh:战争]]。

在[[zh:美国]]注意力分散的情况下，[[zh:伊朗]]可能会决定进一步挑衅[[zh:美国]]维护地区主导地位的企图，试图迫使[[zh:美国]]脱离接触，让[[zh:以色列]]自力更生。不难看出，错误判断的敌对行为可能会引发军事反应，并导致[[zh:中东]]局势开始脱离任何个别领导人的控制，吸引[[zh:华盛顿]]，并给[[zh:中国]]提供对[[zh:台湾]]造成致命一击的机会，而这几乎不可避免地会引起[[zh:美国]]的回应。

到目前为止，[[zh:华盛顿]]及其盟友都一直坚定不移地支持[[zh:以色列]]和[[zh:基辅]]，而他们在未来几周绝不能动摇。[[zh:独裁者]]和强人只尊重力量，只有力量和决心才能迫使[[zh:德黑兰]]让步，而[[zh:绥靖政策]]将会让[[zh:战争]]进一步升级。正如古话所说，汝欲和平，必先备战。
