###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】一带一路带给他国的后果将反弹回中共国
`10/24/2023 8:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1873570)

富士电视台[[zh:10月22日]]的《周日新闻 THE PRIME》节目，讨论了此次国际论坛的主题。[[zh:10月18日]]在[[zh:北京]]拉开序幕，为期两天的[[zh:中共国]]主导的“[[zh:一带一路]]”[[zh:经济]]带倡议国际论坛上，[[zh:习近平]]强调其“比预期取得了更多成果”，并宣传了他自己的成就。对此，记者樱井佳子（Yoshiko Sakurai）断言：我们可以认为“[[zh:一带一路]]”计划基本上已经失败。

至于这个断言的原因，樱井女士引用了[[zh:美国]]援助数据研究所的一项研究，并提到“[[zh:一带一路]]”参与国中有42个[[zh:国家]]陷入了“[[zh:债务陷阱]]”，债务超过了其[[zh:国内生产总值]]的10%。她指出，“这些[[zh:国家]]无力偿还债务，这个后果将反弹回[[zh:中共国]]”。

[[zh:习近平]]在论坛上强调，目标是实现高质量的“[[zh:一带一路]]”，并确定了实现这一目标的“八项行动”。本节目关注了被列入这八项行动中的“投资建设横跨里海的国际运输线路基础设施”。据说，由于这条国际运输线不经过[[zh:俄罗斯]]，因此吸引了[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的关注。然而，前[[zh:外交]]官、内阁官房参事[[zh:宫家邦彦]]认为“这只是在增加数量而已，在这样一个没有人烟的地方做这么大的投资，真的会有回报吗？我认为可行性不高”。

下面是节目中的对话：

松山俊行电视主播（富士电视台[[zh:政治部]]部长兼评论员）：

[[zh:美国]]前[[zh:国务卿]][[zh:希拉里]]\-[[zh:克林顿]]在节目的独家采访中说，“[[zh:中共国]]正试图让[[zh:俄罗斯]]成为附属国”。 这一次，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]参加了[[zh:习近平]]提出的“[[zh:一带一路]]”国际论坛。值得注意的是，这是[[zh:普京]]在入侵[[zh:乌克兰]]后首次出访[[zh:前苏联]]加盟国以外的[[zh:国家]]。事实上，参加“[[zh:一带一路]]”国际论坛的[[zh:国家]]元首和[[zh:政府]]首脑从上届的37位减少到22位。其中，[[zh:匈牙利]]是唯一的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，而[[zh:意大利]]作为 G7（[[zh:七国集团]]）中唯一的参会国，据说已经通知中方退出该倡议。“[[zh:一带一路]]”是否已陷入僵局？我们应该如何看待它？

樱井佳子（记者兼[[zh:国家]]基本问题研究所所长）：

我认为“[[zh:一带一路]]”几乎处于停滞状态。[[zh:习近平]]在2012年成为[[zh:总书记]]，第二年，也就是2013年提出“[[zh:一带一路]]”，现在刚好10年。我听说他们在过去10年里投资了大约36万亿[[zh:日元]]。通过[[zh:亚洲基础设施投资银行]]（AIID）等其它机构，他们投资了高达6万亿[[zh:日元]]等大量资金，将[[zh:中共国]]的这一[[zh:经济]]活动推广到世界各地。但这只是[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]活动，他们并没有考虑到接受援助的[[zh:国家]]，这就是[[zh:债务陷阱]]等问题发生的原因。

根据[[zh:美国]]援助数据研究所（US Aid Data Institute）的预测，大约有42个参与[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”建设的[[zh:国家]]正处于“[[zh:债务陷阱]]”中，这些[[zh:国家]]的债务占其国[[zh:民生]]产总值（GDP）的10%以上。陷入“[[zh:债务陷阱]]”的[[zh:国家]]无法偿还债务，于是就会反弹到[[zh:中共国]]。我们可以看到，“[[zh:一带一路]]”计划基本上已经失败了。

梅津弥英子电视主播（富士电视台播音员）：

[[zh:习主席]]在“[[zh:一带一路]]”论坛上宣布，将积极投资一条新的，穿越里海的路线。这条路线由[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:阿塞拜疆]]和其它[[zh:国家]]共同开发，目的是向[[zh:欧洲]]出口。[[zh:哈萨克斯坦]]是欧亚[[zh:大陆]]仅次于[[zh:俄罗斯]]的第二大[[zh:天然气]]和[[zh:石油]]生产国，而[[zh:阿塞拜疆]]则是一个资源丰富的[[zh:国家]]，[[zh:天然气]]和[[zh:石油]]占其出口的 90%。据说，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，全世界都在关注绕过[[zh:俄罗斯]]的物流路线。物流线路自然会吸引货物、人员和资金 [[zh:习近平]]在[[zh:普京]]的见证下提到了这条绕过[[zh:俄罗斯]]的路线，并将其作为“[[zh:一带一路]]”倡议未来议程的第一个项目。

松山俊行电视主播：

[[zh:习近平]]还表达了“[[zh:一带一路]]”项目将从“量”转向“质”的理念，将进行更多高质量的投资。[[zh:关于]]他宣布新路线背后的意图是什么呢？

[[zh:宫家邦彦]]（元[[zh:外交]]官、内阁官房参事）：

这只是增加数量的另一种方式。如果质量真的很好，投资早就到位了，这个项目早就应该动起来了。在这样一个没有人的地方进行这么大的投资，真的会有回报吗？ 我理解推出新路线的愿望，但我认为这并不可行。

松山俊行电视主播：

[[zh:日本政府]]对[[zh:中亚]]地区也非常感兴趣。[[zh:中共国]]扩大在[[zh:中亚]]地区的投资会对[[zh:日本]]产生什么影响呢？

樱井佳子：

[[zh:日本政府]]认为[[zh:中亚]]是一个极其重要的地方。中俄两国都在争夺[[zh:中亚]]，哪一方的影响力更大是个问题。[[zh:中东]]和[[zh:伊朗]]的局势也是相互关联的。为了防止[[zh:中共国]]将欧亚[[zh:大陆]]据为己有，[[zh:日本]]必须积极与[[zh:中亚]]建立关系。我认为[[zh:日本政府]]也应该认为这是一个好主意，但我感觉进展不大。
