###  [:house:返回](README.md)
---


## 彼得·麦考洛: COVID疫苗对人体伤害的最新研究发现
`10/24/2023 3:28 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1873911)

2023年[[zh:10月22日]]，[[zh:彼得·麦卡洛]]（Peter Mccullough）医生参加了[[zh:亚利桑那]][[zh:听证会]]。本文总结了几项他提到的世界各地[[zh:科学家]]对COVID[[zh:疫苗]]的最新研究。

（1）第一篇论文由 Schreckenberg 及其同事发表在《药理学杂志》上。Schreckenberg 将老鼠的心肌细胞置于试管中，并将[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]直接应用于心肌肌细胞。这是[[zh:公司]]在开发[[zh:疫苗]]时就应该进行的安全性研究。他们发现，在 48 小时内，心肌细胞病得很重。它们开始不正常地收缩、导电和去极化。48 小时内，这就是[[zh:心脏]]直接中毒的证据。如果这是一种正在研发中的药物，[[zh:制药]][[zh:公司]]很可能会将其扼杀在摇篮中，因为它显示出了对心肌细胞的早期直接伤害。

（2）Crossin 和[[zh:哈佛大学]]的同事们在[[zh:接种疫苗]]后死亡的人的[[zh:心脏]]中发现了这种mRNA。

  (3) Castriuda 及其同事在《病理学微[[zh:生物]]学免疫学杂志》（Journal of Pathology Microbiology Immunology）上发表的论文，他们发现mRNA 在血液中循环了 28 天，这也是他们观察到的最长时间。因此，现在研究人员正在对mRNA本身进行测量，这些发现结果根本无法让人对[[zh:疫苗]]放心。

（4）Brogna 和来自[[zh:德国]]的同事在《[[zh:蛋白质]]组学》杂志上发表的文章，他们发现在[[zh:接种疫苗]]长达 6 个月的人中，有一半的人血液中仍存在由mRNA 产生的循环[[zh:刺突蛋白]]，而这与他们观察到的时间一样长。 因此，如果人们遵循[[zh:政府]]的[[zh:疫苗]]时间表，他们的血液中就存在通过[[zh:接种疫苗]]而进入，已经在体[[zh:内循环]]了6个月的[[zh:刺突蛋白]]。 他们再注射一次，他们就会从[[zh:疫苗]]中获得更多的循环[[zh:刺突蛋白]]，并且这种情况会一直持续下去。 [[zh:刺突蛋白]]本身对人体细胞、[[zh:组织]]和器官有直接危险。 

这些非常精确的测量结果告诉我们，这种[[zh:疫苗]]产生mRNA 和[[zh:刺突蛋白]]是持久的，并且不会被正常的人类酶分解。 mRNA已经被改变了，它被一种叫做[[zh:假尿苷]]的东西取代了正常的[[zh:核酸]]尿嘧啶。

魏斯曼Weissman和卡里科Carico刚刚因为这种对 RNA 的改造而获得了[[zh:诺贝尔奖]]。从理论上讲，如果 mRNA能够产生正常的人体[[zh:蛋白质]]，比如说一型[[zh:糖尿病]]患者体内缺失的[[zh:胰岛素]]，那么它就会发挥巨大作用。但当我们在谈论[[zh:疫苗]]并产生异常和危险的[[zh:蛋白质]]时，这就不是一个好主意了。现在，拥有信使 RNA 知识产权的[[zh:疫苗]][[zh:公司]]有 9000 项[[zh:关于]]信使 RNA 的专利， CureVac、赛纳菲、BioNtech([[zh:辉瑞]]）、[[zh:莫德纳]]，[[zh:美国政府]]是主要的专利受让人。 mRNA 不是一个人发明的。不要被某个站出来说自己发明了mRNA的人所迷惑。9000 项专利，是全球[[zh:公司]]在mRNA研究上的惊人投资。为[[zh:疫苗]]制造的mRNA如同一场智力赌博：诱使人体产生一种外来[[zh:蛋白质]]，而不会引发自身免疫，也不会引发问题。

下一次问题将是流感[[zh:疫苗]]。 如果我们看到的流感[[zh:疫苗]]以及该流感[[zh:疫苗]]产生的[[zh:蛋白质]]之一是[[zh:刺突蛋白]]，它在流感[[zh:疫苗]]上被称为血凝素，那么如果我们人体不受控制地产生流感血凝素，就可能把一种相对良性的[[zh:疫苗]]变成一种非常有害的[[zh:疫苗]]，请记住这一点！

（4）作为一名[[zh:心脏]]病专家，发表在《放射学》上的一篇论文引起了我的注意。Nakahara 及其同事对 700 多名接种了[[zh:疫苗]]的人和 300 多名未[[zh:接种疫苗]]的人进行了研究。他们进行了[[zh:心脏]] PET 扫描（正电子发射断层扫描），研究[[zh:心脏]]的新陈代谢。正常情况下，[[zh:心脏]]依靠血液中的游离脂肪酸作为燃料。当[[zh:心脏]]开始偏爱葡萄糖并摄取18氟化氧葡萄糖时，就是患病模式。因此，当我在临床实践中进行PET 扫描时，我会寻找[[zh:心脏]]的病变区域，通常是因为[[zh:心脏]]PET 扫描没有获得足够的血流量。Nakahara 及其同事发现，几乎所有[[zh:接种疫苗]]的人，[[zh:心脏]]都会转向吸收氟氧葡萄糖。PET 扫描结果变得异常。65%的[[zh:疫苗]]接种者手臂酸痛。手臂酸痛的人在 PET 扫描中的[[zh:心脏]]异常程度最大。

（5）[[zh:德国]][[zh:科学家]]进行尸检研究发现，当死亡时手臂出现炎症时，[[zh:心脏]]也会出现炎症。因此，手臂的最初反应是判断谁可能因[[zh:接种疫苗]]而生病、谁不会生病的临床线索。 这是非常重要的一点，许多人已经证明了这一点。

[[zh:彼得·麦卡洛]]在[[zh:亚利桑那州]][[zh:听证会]]上大声疾呼，将 C19 [[zh:疫苗]]从[[zh:市场]]上撤下，以保护公众！

ipfs://QmYp3MaSunYo8QRyi3S6ZxndHs6nyAQjKmaq8dLoHtkkeb?.mp4
