###  [:house:返回](README.md)
---


## 及时足额发工资成了政治任务，中共的财政该有多惨？
`10/24/2023 6:15 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1873097)

图片来源：ec.ltn.com.tw

2023年[[zh:10月17日]] [[zh:湖北]]《九派新闻》报道，[[zh:江西]]省财政厅发文说，各市财政局要切实兜牢兜实底线，把保障工资及时足额发放作为[[zh:财政部]]门当前最重要的[[zh:政治]]任务。该文件还强调，当下最紧要的工作目标是执行市级财政工资统发机制，做到无一人欠发、延发，稳住“保工资”基本盘，提振信心。

要知道财政管的就是体制内的工资发放，主要是抓公务员教师和某些公益性事业单位的工资落实，还有退休人员的退休金到位，体制外的事儿他们是不管的。而现在[[zh:江西]]财政厅都把保障工资及时足额发放作为[[zh:财政部]]门当前最重要的[[zh:政治]]任务了，这便说明很多地方足额按时发放工资已经出现问题了。[[zh:中共]]的各级[[zh:政府]]部门一向是这样的，越强调什么就说明越欠缺什么。其实不光是[[zh:江西]]财政厅的这个文件，从网络上也能看到很多地方的公务员教师医生不仅被降薪，而且工资还遭到拖欠，有的地方都好几个月没发工资了。

说句实在话，想要了解真正的[[zh:中国经济]]，一定要了解占据大部分疆域的[[zh:东北]]、西北、西南这些贫穷地区的县城和乡村，县域[[zh:中国]]、乡村[[zh:中国]]才是撇去浮沫后的真实[[zh:中国]]。这类地方往往没啥想象的实业，除了军、公、教，便是依附着军、公、教存在的汽车修理厂、饭馆、文具店、超市，杂货店，再加上一个名气颇大的县一中，网吧里无所事事的少年、青年，广场上悠闲的中年、[[zh:老年]]。此外便是与当地[[zh:经济]]规模极不相称的靓丽的基础设施，车站空旷得掉根针尖都能听清的豪华候车大厅。

我们一直听说[[zh:美国]]的铁锈地带、[[zh:俄罗斯]]的无人镇区多么多么凄凉惨淡，但是如果你到[[zh:中国]]的中西部省份的这些县城和乡镇看一看，其实情形是一样的。当这二十来年红火的[[zh:房地产]]以及欠了巨额债务的基建投资喧嚣过后，这些地方根本没留下什么可以持续运营的产业。[[zh:房地产]]靠医教公拉动，然而教师和公务员的工资又靠[[zh:政府]][[zh:房地产]]里的卖地收入，这两者是相互绑定的。虽有些村镇学校关闭，迫使一些农村人不得不在县城买房，但这毕竟只占很少一部分，县城大部分的房子还是体制内人员买的。现在[[zh:房地产]]熄火，[[zh:政府]]的地卖不动，财政自然缩水严重，教师和公务员便只能开始降薪，这带来的一系列麻烦大了去了。全国大部分县城都是这样，体制外普通人有正经工作的到不了一半，有工作的基本都是一个月两三千的收入，[[zh:经济]]全靠公职人员的消费。

其实不只是中西部贫穷省份的体制内工资发放出现了麻烦，就连[[zh:经济]]最发达的江浙地区也是一样，你以为[[zh:杭州]]公务员那么高的工资哪来的？不也是靠卖地来的吗？如今卖地收入剧减对于[[zh:经济]]发达地区的财政冲击更大，所以江浙地区的公务员也在降薪，降幅大概在三分之一左右。另外江浙地区还推出了鼓励体制内人员下海经商政策。这是三十年前就玩烂了的招数，说是鼓励下海，就是换个说法撵人离职走人。只是大家都留点儿体面，不想搞成90年代的那种惨烈的大下岗。但是这种事情竟然发生在江浙，还是很让人恐怖的。上一次的大下岗的不良后果，很快被随之而来的[[zh:中国]]加入WTO所带来的[[zh:经济]]高增长所抵消，并未形成长期负面效应，可这次不同了，不可能再有入世那样的好事来救命了。

[[zh:中国]]这么多年[[zh:经济]]高速发展，钱都去哪了呢？一部分修桥铺路弄绿化建广场，沉淀在那些表面光鲜的无效基建里了。[[zh:邓小平]]当年的所谓先富帮后富预想，成了先富的先跑路，钱都弄到海外去了。再有这么多年教师公务员退休人员大幅涨薪，钱从哪来的？一是税收增加，二是卖地收入大增。现在[[zh:经济]]不景气，税收减少卖地无门，前面挣得钱都花光了不说，[[zh:政府]]还欠下了大笔的债务，等于把子孙后代的钱都花出去了。还有上缴中央的钱很大一部分被拿去[[zh:大撒币]]了，不仅往亚非拉撒，欧美日同样撒，在穷[[zh:国家]]中建立豪华版的丐帮，在欧美日搞[[zh:蓝金黄]]拉人下水，不都得要钱吗？总之对外的关系都是花钱买来的，断了钱就会翻脸，怎么办？只能紧着国内的韭菜多吃点儿苦了。这些[[zh:大撒币]]撒出去的钱同样是没有留下任何价值可言，全打水漂了。

再看一条消息，[[zh:中国]]持有[[zh:美债]]规模连续5个月下降，减持[[zh:美债]]己成长期趋势。《[[zh:界面新闻]]》报道说：[[zh:美国财政部]]的数据显示，截至[[zh:8月]]末[[zh:中国]]持有[[zh:美国国债]]8054亿[[zh:美元]]，环比下降164亿[[zh:美元]]，连续五个月下降，续创2009年[[zh:6月]]以来的新低。抛售[[zh:美债]]是为了换取[[zh:美元]]现金以维持流动性，这也就意味着[[zh:中国政府]]没钱了，需要把[[zh:债券]]卖了兑付成现金。不知道[[zh:中国]]的这些[[zh:美债]]能不能坚持到[[zh:台海战争]]爆发？到那时就可以闭关锁国，完全关起门来，全国人民在国内的一亩三分地里刨食吃了。在此之前以现在花钱撒钱的速度，也就能坚持个一年半载的吧！这还得是在国内房企借的外债赖着不还的前提下。

现在[[zh:中共国]]是从上到下都缺钱，而习大帝为了维持自己的面子还要硬撑着花钱供养亚非拉的那些穷兄弟，还要用金钱维持好和美欧日政客以及[[zh:华尔街]]的关系。只是如今花钱的地方太多，进钱的渠道太少，于是体制内只能降薪了。然而体制内又是拥护[[zh:中共]]的绝对基本盘，若体制内的人真的像体制外企业的员工一样，说没钱就没钱了过得苦哈哈的，那[[zh:中共]]也就毁掉了自己的根基，分分钟会出事儿。所以各地的[[zh:财政部]]门才要想尽一切办法保体制内的工资发放，这才有了[[zh:江西]]省财政厅把按时发工资上升到最重要[[zh:政治]]任务的这一幕。

发布：




