###  [:house:返回](README.md)
---


## 别以为不删减就不能动手脚
`10/24/2023 3:04 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1874958)

如果有人问2023年哪些电影最闪耀，那一定是《芭比》和《奥本海默》，它们的质量与票房都做到了最好，甚至由于档期较为接近还产生了一些联动宣传。不过[[zh:中共国]]的民众又一次无缘享受这样完整的[[zh:艺术]][[zh:作品]]，《奥本海默》其中的一些裸露镜头经过了处理，并且处理用的“黑裙子”灵动得让人毛骨悚然。当然这也与[[zh:中共国]]没有电影分级制度有关，《奥本海默》并不是本文的主题。

《芭比》在画面与时长上倒是没被修改，问题出在它的翻译字幕。众所周知由于[[zh:中共国]]的现实情况有很多字幕组都在翻译[[zh:中共国]]外的影视[[zh:作品]]，这其中肯定也有一遍赞扬[[zh:中共]]一边翻译的人在，不过大多数人还是抱着对于审美的追求进行翻译，的确这些都是盗版但在[[zh:文化]]沙漠中人们也只能靠着盗版生存下去。同样也因此有人将字幕组的翻译与[[zh:中共]]方面的翻译做了对比，结果着实让人觉得恐怖，以下是其中23个例子。

例1

She has her own money, her own house, her own car, her own career.

译文1：她有自己的财产 自己的房子，自己的车，自己的事业。

译文2：她财务自由，坐拥豪宅，驾驶名车，而且事业有成。

例2

Black Barbie, President. Black Barbie, President.

译文1：黑人总统芭比。黑人总统芭比。

译文2：黑色芭比总统。黑色芭比总统。

例3

Not even broken. You'll be fine.

译文1：破都没破。没事的。

译文2：没有骨折。很快就好了。

例4

I could dance, I could dance, I could dance

译文1：我肆意舞蹈，我尽情舞动，我舞动全场。

译文2：我会摇曳生姿。

例5

I know I'm Stereotypical Barbie.

译文1：我知道我是刻板印象芭比。

译文2：作为经典芭比。

例6

And then you're gonna start getting sad and mushy and complicated.

译文1：然后你会开始悲伤，多愁善感，心情复杂。

译文2：你还会变得多愁善感，哭哭啼啼，阴晴不定。

例7

Female agency.

译文1：女性能动。

注：在社会学中，“能动”（agency）指个人能够独立行动、自由选择的能力，与之相对应的是“结构”（structure）。

译文2：女性[[zh:组织]]。

例8

I'll take a high-level, high-paying job with influence, please.

译文1：请给我一份位高钱多富有影响力的工作。

译文2：给我来份级别高，钱多，实权大的工作。

例9

'cause I'm one of a kind

译文1：本人[[zh:万里]]挑一。

译文2：因为你嫉妒我的独一无二。

例10

Take you and your tween daughter to an imaginary land?

译文1：跟芭比一起去一块幻想之地吗？

译文2：带你和你家小女儿去别人幻想出来的地方？

例11

'Cause that's the man I am.

译文1：我就是这样的男人。

译文2：我就是这样的人。

例12

My Executive Words Lady.

译文1：我的[[zh:行政]]传话女助理。

译文2：我的传话大姐。

例13

...as my bride wife, ...

译文1：当我的新娘。

译文2：你可以留下做我的娇妻。

例14

Because they had it all figured out in Century City.

译文1：因为世纪城的人完美解决了一切。

译文2：因为世纪城的人知道怎么尊重男性。

例15

Barbie! Take your lady fashions with you.

译文1：芭比！拿走你的女装。

译文2：芭比！把你这些娘娘腔的衣服拿走。

例16

It is literally impossible to be a woman.

译文1：做女人简直是不可能的事。

译文2：成为好女人几乎是不可能的。

例17

You have to be a boss but you can't be mean.

译文1：你得堪当大任，但不能刻薄。 

译文2：你要往上爬，但不能靠手腕。

例18

But never forget that the system is rigged, so find a way to acknowledge that.

译文1：但别忘了，性别制度是受操控的，所以想法子接受吧。 

译文2：但是别忘了系统是受操控的，你要想办法接受。

例19

Any power you have must be masked under a giggle.

译文1：傻笑是你拥有权力必要的伪装。

译文2：你的任何闪光点都没有傻笑重要。

例20

Welcome back, Madam President.

译文1：欢迎归来，总统女士。

译文2：欢迎回来，总统夫人。

例21

Where I see love she sees a friend

译文1：我把她当恋人，她却把我当朋友。

译文2：我爱的人说我是个[[zh:好人]]。

例22

Well, the Kens have to start somewhere.

译文1：肯们必须在某个地方重新开始。

译文2：肯总不能一直原地踏步。

例23

I want to be a part of the people that make meaning.

译文1：我想成为创造意义的群体中的一员。

译文2：我想成为一个活得有意义的人。

很明显译文1是字幕组的翻译，译文2是[[zh:中共]]的翻译。可能翻译者自身是无意的，不过也体现了译文2背后的主体意识是多么令人作呕。
