###  [:house:返回](README.md)
---


## 崇祯亡国书再版被下架 中国出版业有不安全感
`10/24/2023 2:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1874386)

（[[zh:中央社]][[zh:台北]]24日电）[[zh:中国]]已故明史专家陈梧桐再版着作「[[zh:崇祯]]：勤政的亡国君」被全面下架，反映[[zh:中国]]出版业当今面临的处境，除感到「整体的不安全感」外，并形成既不碰「马列」以外的[[zh:政治]]题材、也不碰深度剖析社会题材的共识。

此外，避开外国人、特别是[[zh:美国]]人的着作，也是[[zh:中国]]出版界者当今要避开的潜在麻烦，因为出版过程可能会出现重重困难。

[[zh:美国之音]]（VOA）中文网报导，拥有写书及编书经历的张耀宇（化名）直指，[[zh:中国]]出版业界人士推测，「崇」书再版被下架，主要是书评中的「昏招连连步步错，越是『勤政』越亡国」这句话触犯了禁忌。而「勤政」是领导人喜欢拿来自夸的形容词，把勤政和亡国联系到一起，肯定会出问题。

[[zh:中国]]官媒曾多次以「勤政」一词，形容[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]。2022年[[zh:2月]]，人民网、[[zh:央视网]]等便以「[[zh:习近平]]的春节记忆，勤政篇」为题，发表赞颂[[zh:习近平]]的文章。

张耀宇担心，「崇」书再版被大举下架，会牵连到出版社的相关人员。[[zh:中国]]书号的申领，实行「属地管理」和「谁主管谁负责」的原则。因此，他颇为同情「崇」书的再版编辑。

张耀宇感叹，正因为这种制度，他和他的出版界朋友逐渐不愿再触碰深刻剖析社会议题的[[zh:作品]]，哪怕只是「外国作者描写其他[[zh:国家]]」的书籍。即使遇到好的国外文学[[zh:作品]]，因为担心无法通过审查，或是翻译後要删减和修改不少篇幅，只好放弃引进。

他说，为了安全起见，业者们主要着重生活和科普类的书籍，但即使如此也时时担心被检举。「内容多了，就容易触发禁忌」。

另一名从事出版业近20年的李璐（化名），她的工作重心也从出版讲述社会现实的原创书，转换成出版心理健康、提高工作效率的工具书，或是只涉及动植物、天文学等纯[[zh:科学]]类的书籍，「比较不会有敏感内容」。而现今可能因为[[zh:中国]]许多人过得比较压抑，她最近出版的与心理健康有关的书籍，销量都很不错。

根据报导，对照上述2名出版业界人士的说法，尽管业者们避开了[[zh:政治]]话题，但据「2021年[[zh:中国]]图书零售[[zh:市场]]报告」显示，与「马列」有关书籍销量年增近50%，在实体通路的年增率更超过300%，主要是受政策性书籍带动；至於学术[[zh:文化]]类年增则超过20%，但带动的却是与[[zh:党史]]相关的书籍。

除了要避开敏感的[[zh:政治]]，避开[[zh:美国]]人写的书，可能是[[zh:中国]]出版界人士要注意的另一个要点。出版社编辑林烨（化名）从2020年翻译完成申请书号时，就被告知因「[[zh:美中关系]]不好」，由[[zh:美国公民]]撰写的书籍都很难拿到书号，要推迟出版。一直到2022年[[zh:8月]]才拿到书号。

根据报导，尽管拿到书号，但困难仍未结束。原因是提到了[[zh:意识形态]]对[[zh:宗教]]的控制，很容易被视为影射「现在的[[zh:政府]]」，同时以调侃的口吻提到了[[zh:苏联]]时期的苏共，仍有影射之虞。经多次修改，文稿的内容和最初的翻译稿已相去甚远，让他感慨万千。然而，即使出版，为担心网友基於反美情绪加以挑剔而举报，让他甚至不敢宣传这本书。

李璐提到，[[zh:中国]]对书籍内容的审查不是新鲜事。以往遇到太过激烈抨击[[zh:中国政府]]的语言，就修改地婉转些。太多揭露社会阴暗面的内容，结尾时就稍微增加一些正能量的内容。但从2018年起，整个出版界业的氛围发生了变化，「有一种整体的不安全感」。

她直指，从那时起，就常听到有同业的书被下架或封锁。但究竟因为哪一句话触犯了哪一条规定而被处罚，却不得而知，大家都在「看似没有规则却又处处有规则的环境中运作」。而这种隐隐不安的感觉，「就达到了精神上恐吓你的目的了」。（编辑：邱国强/朱建陵）1121024
