###  [:house:返回](README.md)
---


## 彼得•麦卡洛博士就新冠疫苗的安全性和有效性提供专家证词
`10/24/2023 11:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1874031)

         

著名[[zh:心脏]]病专家[[zh:彼得·麦卡洛]]博士于2023年[[zh:10月20日]]星期五在[[zh:亚利桑那州]][[zh:参议院]]就所谓的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性和有效性发表了重要证词。

自[[zh:中共病毒]]蔓延以来，[[zh:彼得·麦卡洛]]博士就倡导早期治疗[[zh:新冠病毒]]，并建立了一套治疗方案，包括使用[[zh:硫酸羟氯喹]]等药物。

据研究显示，所有“突然死亡”尸检病例均与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有[[zh:因果]]关系，100%的尸检结果呈现[[zh:疫苗]]引发的[[zh:心肌炎]]。[[zh:麦卡洛]]博士对此表示震惊，并揭示了FDA早有预知[[zh:疫苗]]可能引发[[zh:心肌炎]]的问题，尤其是接种第二剂和第三剂后，2.5%的人会出现[[zh:心脏]]损伤的迹象。

[[zh:麦卡洛]]博士得出结论，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]不安全，且不适合人类使用。然而，他与[[zh:耶鲁大学]][[zh:流行病学家]]， Harvey Risch教授等人组成的专家团根据对325名[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种者死亡的尸检报告提交的预印论文，在等待同行评审的24小时内被[[zh:柳叶刀]]下架。该论文证实74%的亡者死于[[zh:疫苗]]。

这几年间，[[zh:麦卡洛]]博士本人的医学协会解散，教授职位被取消，他的委员会职位因提倡早期治疗患者而被撤职。他曾经是贝勒大学医疗中心（Baylor Medical Center）内科的副主任，但在2022年，他因公开反对 mRNA [[zh:疫苗]]的注射而被贝勒起诉。

即便如此，[[zh:麦卡洛]]博士依旧多次公开呼吁立刻下架收回[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，在全美设立排查检测诊断、预测和管理[[zh:疫苗]]伤害的专业技术中心，医疗系统全面应对受[[zh:疫苗]]伤害的人。

以下是[[zh:麦卡洛]]博士在他的一小时证词中提到的一些观点：

FDA批准程序令人担忧：[[zh:麦卡洛]]博士认为[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]的FDA批准过程存在问题，特别是在涉及心血管风险方面的问题上未能充分应对或解决相关问题。

收回所有[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]：[[zh:麦卡洛]]博士强调，世界卫生委员会和[[zh:美国]]医师外科医师协会都呼吁撤销[[zh:市场]]上所有的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

州[[zh:政府]]发起行动：[[zh:麦卡洛]]博士指出，如果联邦[[zh:政府]]再不重视[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]问题，那么像[[zh:爱达荷]]州和[[zh:佛罗里达州]]这样的州就会考虑采取行动自己解决问题。他主张各州应该拥有在保障[[zh:疫苗]]安全方面的权利和责任，并能够自主处理这一问题。

对长期[[zh:新冠病毒]]综合症和[[zh:疫苗]]担忧：[[zh:麦卡洛]]博士认为，大多数长期[[zh:新冠病毒]]病例是[[zh:疫苗]]而非[[zh:病毒]]本身引起的，他批评了[[zh:拜登政府]]在长期[[zh:新冠]][[zh:疫情]]方面的处理方式和研究经费支出，并称其为他见过的医学研究中最大的浪费，[[zh:拜登]]浪费了数十亿[[zh:美元]]。

进行[[zh:刺突蛋白]]解毒：[[zh:麦卡洛]]博士已经在同行评议的文献中发表了有关解毒方法以缓解[[zh:疫苗]]和长期[[zh:新冠]]症状的内容，他建议采用一种天然物质的组合，比如纳豆激酶、凤梨酶和[[zh:姜黄素]]一起来进行[[zh:刺突蛋白]]的解毒。


在耗时八小时的紧张[[zh:听证会]]期间，他提出了一些建议，这些建议对所有州都有益：
ipfs://QmdhSRdjzXpxpeUcpnf9Nm1DDUNtxrsADiKjbSqcTWdbNR?.mp4

1、召开会议，比较[[zh:新冠]]住院患者的医院[[zh:呼吸机]]使用情况和[[zh:死亡率]]统计数据。确认哪些医疗中心表现最佳，并且探查原因。

2、对于任何新的紧急使用授权（EUA）[[zh:疫苗]]，建立一个独立的州级数据安全监测委员会，且赋予其具有在出现严重安全问题时停止全州[[zh:疫苗]]接种的权力。

3、撤销所有当前和未来的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]在州范围内的使用。

4、对州内的[[zh:生物]]实验室进行清查，并了解各个[[zh:生物]]实验室是否进行了未获联邦资助的功能增强研究项目，并采取要求确保安全和程序上的问责制。否则，禁止此类项目。

[[zh:麦卡洛]]博士认为在[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒实验室]]进行[[zh:病毒]]功能增强研究项目之前，[[zh:美国]]部分机构已开始功能增强研究。

上传排版：漂流瓶
