###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦正在拯救世界
`10/24/2023 2:35 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1874827)

[[zh:10月17日]]，[[zh:新中国联邦]]向全世界曝光了哈马斯偷袭成功后，继续打击[[zh:以色列]]的“四步计划”。“四步计划”中的第一步是：把以军从地面引诱到加沙，哈马斯在加沙已经布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]，特别是预先埋在地下的远程遥控超级炸弹，会给以军带来大面积杀伤;第二步、如果以军进入加沙，戈兰高地会有大量的从未有过的新型[[zh:武器]]射向[[zh:以色列]]，主要是针对所有的[[zh:能源]]设施和其他重要设施；第三步、从[[zh:埃及]]方向用早已布置的超限[[zh:武器]]、敢死队等直接杀向[[zh:以色列]]国土，关键地方会使用自杀式炸弹；第四步、[[zh:以色列]]元气大伤，美英可能介入[[zh:战争]]。无论英美是否介入[[zh:战争]]，这时[[zh:战争]]才刚刚开始。其后哈马斯会使用更新型的作战方式和更新型的[[zh:武器]]。

这是一个令举世震惊的计划，其周密程度让人毛骨悚然，其阴狠毒辣让人不寒而栗。让我们回顾一下“四步计划”被曝光前后哈以[[zh:战争]]的状况和[[zh:以色列]]方面的反应。

[[zh:10月7日]]早晨，哈马斯对[[zh:以色列]]发动了突然袭击。哈马斯武装人员越过[[zh:以色列]]南部边境线偷袭[[zh:以色列]]军营，恐怖份子进入平民区烧、杀、淫、掠并掳走几百名人质。同时，哈马斯几千枚火箭弹射向[[zh:以色列]]境内的军事、[[zh:能源]]及民用设施。虽然铁穹[[zh:防空系统]]拦截了部分火箭弹，但是还有许多目标被击中，[[zh:以色列]]境内诸多地方火光冲天。应该说，哈马斯将[[zh:以色列]]打了一个措手不及。缓过神来的[[zh:以色列]]开始[[zh:组织]]反击，随后[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡宣布进入全面[[zh:战争]]状态。

[[zh:10月8日]]，[[zh:以色列]]进行了[[zh:战争]]动员，世界各地的犹太热血青年纷纷踏上[[zh:以色列]]国土。在短短的几天时间内，10几万现役部队以及36万预备役被动员参战。

[[zh:10月13日]]，色列军方发表声明，要求加沙地带北部约110万[[zh:巴勒斯坦]]民众撤往南部地区。与此同时，哈马斯号召民众不要走，并拿出实际行动，设置路障和检查站拦截[[zh:巴勒斯坦]]民众撤离。

[[zh:10月14日]]晚间，[[zh:以色列]]国防军就发表声明称，以军已经基本完成了数十万名预备役军人动员，完成了在[[zh:以色列]]境内的部队部署，正在准备对加沙实施包括陆海空在内的大规模联合作战，其中重点就是地面行动。哈马斯对[[zh:以色列]]恐怖袭击一周后，以军对加沙地带的地面军事行动似乎一触即发。

[[zh:10月15日]]，以军把仅仅365平方公里的加沙地区围得水泄不通，并誓言彻底铲除哈马斯武装。除了集结大批“梅卡瓦”主战[[zh:坦克]]外，[[zh:以色列]]军队还动用了大型装甲推土机实施地面行动。当日晚间，[[zh:以色列]]军方表示，目前加沙地带已有超过60万人向该地区南部撤离。至此，[[zh:以色列]]军队的地面进攻已经准备完毕，严阵以待的[[zh:以色列]]军队只等一声令下。

[[zh:10月17日]]，[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]，哈马斯已经在加沙“布置了大量前所未有的杀伤性[[zh:武器]]，特别是预先埋在地下的远程遥控超级炸弹。会给以军带来大面积杀伤”。

[[zh:10月21日]]，[[zh:以色列]]国防军表示，正在继续为加沙地带的地面军事行动做准备，并称以军扩大战斗的计划已于最近几天获得了[[zh:以色列]]紧急[[zh:政府]]的批准，但只有在条件合适时，以军才会开始行动。显然，对[[zh:新中国联邦]]披露的重大情报[[zh:以色列]]军方非常重视，在17日至21日的几天时间里对情报进行了充分评估。“继续做准备”、“条件合适时才会开始行动”表明[[zh:以色列]]相信了新[[zh:中国]]情报的准确性，停止了即将进行的地面行动。

[[zh:10月22日]]，《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》称，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特在[[zh:特拉维夫]]的[[zh:以色列]]空军指挥中心表示，[[zh:以色列]]即将对加沙地带发动的地面攻势可能会持续三个月。加兰特表示，在哈马斯遇到装甲部队和步兵部队前，首先是遭到空军的轰炸。[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]的表态，再次证明[[zh:以色列]]推迟了地面军事行动的时间，不会冒着大量伤亡的危险贸然采取地面进攻。而空中打击既是[[zh:以色列]]军方的优势，又是目前最好、最恰当的作战方式。

[[zh:新中国联邦]]曝光的哈马斯“四步计划”十分阴险。如果[[zh:以色列]]贸然进入加沙地带，早已经部下铁桶阵的哈马斯会重创[[zh:以色列]]军队。同时，[[zh:以色列]]境内的军事和[[zh:能源]]基地会遭到前所未有的空中打击，然后地面部队从[[zh:埃及]]方向进攻[[zh:以色列]]境内，利用[[zh:生化武器]]等[[zh:超限战]]手段和敢死队冲击的战法打击[[zh:以色列]]。在得到来自新[[zh:中国]]的情报后，[[zh:以色列]]军方及时停下了地面进攻的脚步。毫不夸张地说，[[zh:新中国联邦]]的情报，改变了[[zh:战争]]的走向和结局，避免了[[zh:以色列]]大面积的伤亡。

很明显，哈马斯既没有“四步计划”中提及的先进[[zh:武器]]制造能力，也没有制定完备战略战术的水平和谋略，这一切都是[[zh:中共]]在幕后策划、部署、协调、指挥、支持。对[[zh:中共]]有着深刻了解的[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]，这个世界上最恨[[zh:以色列]]的就是[[zh:中国共产党]]。岂止是[[zh:以色列]]，凡是不向[[zh:中共]]屈服的[[zh:国家]]都是它的敌人。[[zh:民主国家]]是独裁[[zh:中共]]的眼中钉，尤其[[zh:美国]]，是[[zh:中共]]称霸世界的最大拦路虎。[[zh:中共]]支持哈马斯的的最终目的就是通过打击[[zh:以色列]]将[[zh:美国]]拉入[[zh:中东]]战场，在[[zh:美国]]陷入[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]两面[[zh:战争]]的时候伺机攻打[[zh:台湾]]。

[[zh:新中国联邦]]对[[zh:中东]]战场的情报远不止是“四步计划”。[[zh:10月22日]]，[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]揭开了哈马斯偷袭[[zh:以色列]]得手的原因。在开战之前，[[zh:中共]]帮助哈马斯、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]和[[zh:组织]]将相关人员的手机一律更换为[[zh:华为]]和[[zh:小米]]手机，进行了信息屏蔽。此举成功地逃避了[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的[[zh:监听]]，使哈马斯的偷袭一击而中。当然，[[zh:中东]]的[[zh:华为]]和[[zh:小米]]可以让[[zh:中共]]更好、更严密地[[zh:监听]]和控制哈马斯及其他[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:新中国联邦]]的另一个情报显示，哈马斯开战日之前两周到现在，[[zh:中共]]到[[zh:埃及]]港口、机场运输的物资、人员非常之多，这些物资到[[zh:埃及]]后再次分散到[[zh:叙利亚]]、[[zh:黎巴嫩]]。[[zh:中共]]运到[[zh:埃及]]的全是军方人员和军事物资。[[zh:中共]]在开战前和[[zh:战争]]中一直在紧锣密鼓地进行着军事装备的准备和军事人员的部署。这也是为什么一直小打小闹的哈马斯突然如此的强悍，发动了50年来[[zh:恐怖组织]]对[[zh:以色列]]最强的一次攻击。[[zh:中共]]和[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]在[[zh:中东]]干到底的决心和行动非常坚决。近日，[[zh:中共]]宣布要到加沙进行救援，而且[[zh:中共]]很可能成为第一支进入加沙的救援队，其目的是销毁证据。随着[[zh:新中国联邦]]将“四步计划”曝光，随着[[zh:以色列]]迟迟没有展开地面行动，[[zh:中共]]眼看计划败露，于是要打着救援的旗号，以救援的名义去加沙销毁证据。而且，加沙医院爆炸的恶行也是[[zh:中共]]所策划，也需要去收拾一下烂摊子。

相信有了[[zh:新中国联邦]]的情报和及时预警，已经引起[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的足够重视。[[zh:10月19日]]，也就是[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]“四步计划”的3天后，[[zh:拜登]]总统罕见在椭圆形办公室向全国发表重要讲话，阐述了[[zh:美国]]在[[zh:战争]]时期大力支持[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的理由，他宣布这种支持“对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全至关重要”。[[zh:拜登]]总统虽然没有直接点[[zh:中共]]的名，却指出了[[zh:独裁国家]]和哈马斯想彻底摧毁[[zh:民主]]邻国。今天的哈马斯攻击[[zh:以色列]]和即将发生的[[zh:中共]]攻打[[zh:台湾]]有太多的相似之处，[[zh:中共]]就是大号的哈马斯，是哈马斯PLUS。

在此之前，[[zh:以色列]]一直有意无意地在与[[zh:中共]]搞好关系，与[[zh:中共]]相处时总是小心翼翼，怕得罪[[zh:中共]]。甚至在高科技和军事技术方面[[zh:以色列]]给予了[[zh:中共]]大力支持。但是遭受重大打击的[[zh:以色列]]却没有等来[[zh:中共]]对哈马斯的一声谴责，让[[zh:以色列]]非常失望。[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]后，知道真相的[[zh:以色列]]不是失望是绝望，希望绝望的[[zh:以色列]]放弃对[[zh:中共]]的幻想。你拿[[zh:中共]]当朋友，[[zh:中共]]视你为寇仇。[[zh:以色列]]的最大威胁和致命敌人是[[zh:中国共产党]]。

早在2020年[[zh:7月]]，[[zh:郭先生]]就指出，[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]和[[zh:犹太人]]将面临着最根本的选择，一、等待死亡，被[[zh:共产党]]灭了。二、他们把[[zh:共产党]]灭了。没有第三种选择。如果说以前还有人半信半疑的话，那么随着[[zh:中共]]主使的哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖袭击，二选一的选择题被[[zh:中共]]摆上了桌面。是生是死、是存是亡[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]必须做出抉择。

总而言之，是[[zh:新中国联邦]]的情报挽救了许许多多无辜的生命，让[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]看到了真相。[[zh:新中国联邦]]正在挽救[[zh:以色列]]、挽救[[zh:美国]]、挽救这个世界、挽救全人类。但是不要忘了，[[zh:新中国联邦]]的领导者[[zh:郭文贵先生]]目前还身陷囹圄。是他第一个喊出了[[zh:灭共]]的口号，是他开启了史无前例的[[zh:灭共]]进程，是他让世人明白[[zh:中共]]才是世界上一切灾难的根源。[[zh:灭共]]就是热爱同胞、热爱人类、热爱生命的最高体现，[[zh:灭共]]就是在拯救这个世界、拯救人类，[[zh:灭共]]就是世界上最大的慈悲！[[zh:郭先生]]将自己光芒万丈的心掏出来举过头顶，将肋骨拆下当做火炬，给这个黑暗的世界带来了光亮，也照亮了前进之路。

----
（图片来自Gettr视频截屏）
