###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共习近平将扩大对新疆维吾尔族的种族灭绝行为
`10/24/2023 12:22 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1874381)

  
[[zh:中共]]独裁党魁[[zh:习近平]] 8 月对[[zh:维吾尔]]自治区首府[[zh:乌鲁木齐]]的访问令[[zh:人权]]界和[[zh:美国]][[zh:维吾尔]]侨民感到寒意。访问期间，[[zh:习近平]]呼吁当地官员维护 "来之不易的社会稳定"，并加强对 "非法[[zh:宗教]]活动 "的管理措施。[[zh:习近平]]以打击 "[[zh:宗教]]极端主义 "为前提，亲自为[[zh:东突厥斯坦]]正在发生的[[zh:反人类罪]]和[[zh:种族灭绝罪]]制定政策。而现在，他却说目前针对[[zh:维吾尔]]人的镇压还不够严厉。这一不祥的声明应被视为一个可怕的警告，预示着[[zh:维吾尔]]人的未来将更加黑暗。

  

[[zh:习近平]]将于 11 月访问[[zh:旧金山]]，出席亚太[[zh:经济]]合作论坛领导人[[zh:峰会]]。当他与占全球人口近40%、全球贸易近50%的21个亚太经合[[zh:组织]][[zh:经济]]体的领导人会面时，他公开宣布[[zh:中共国]]将深化当前的[[zh:新疆]]政策不能不受到质疑。

自 2016 年以来，世界目睹了[[zh:东突厥斯坦]][[zh:维吾尔]]人遭受的系统性迫害。有关大规模拘留、[[zh:强迫劳动]]、[[zh:文化]]压制和[[zh:种族灭绝]]式的[[zh:计划生育政策]]的报道给[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]记录蒙上了更长的阴影。尽管证据越来越多，但国际社会的反应却令人不安地不够充分。

[[zh:习近平]]在[[zh:乌鲁木齐]]的讲话提到，全面监控、全面同化和普遍安排[[zh:政府]]工作的政策仍在继续。这表明[[zh:中共]]对[[zh:新疆]]的高压政策仍在继续。

[[zh:法新社]]记者在最近的一次采访中试图询问海外[[zh:维吾尔族]]人的家庭情况时，却被数十名手持铁锹和锄头的便衣安保人员警告离开。

[[zh:伊斯兰]]合作[[zh:组织]]和阿拉伯联盟等[[zh:种族灭绝]]帮凶对[[zh:维吾尔]]地区的访问不应该让任何人感到惊讶。然而，令人震惊的是[[zh:美国]]和[[zh:英国]]等[[zh:维吾尔族]]权利的坚定支持者转向与[[zh:中共国]]接触。随着拘禁营和[[zh:强迫劳动]]的曝光所带来的冲击逐渐减弱，制裁和谴责也逐渐减少。双边[[zh:外交]]已转向改善与[[zh:中共国]]的 "沟通渠道"。

这种接触的转变正中[[zh:中共]]下怀，因为[[zh:中共]]更希望其对话伙伴对其侵犯[[zh:人权]]的行为视而不见。更有效的是，[[zh:中共]]利用其雄厚的[[zh:经济]]实力和[[zh:政治]]力量，分化任何对[[zh:中共]]政权施加有意义压力的统一反应。

此外，包括[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员办事处在内的[[zh:联合国]]在采取有意义的行动方面却显得异常缓慢。尽管有越来越多的证据和[[zh:人权]]高专办自己对[[zh:中共国]]在[[zh:维吾尔族]]地区所犯[[zh:人权]]罪行的调查结果，但这些机构一直未能提出[[zh:外交]]抗议，更不用说将责任人绳之以法了。

  

对此[[zh:郭文贵先生]]于2021年[[zh:1月31日]][[zh:爆料]]时提到，[[zh:中共]]对于[[zh:新疆维吾尔族]]群体的打压，甚至灭绝是有[[zh:组织]]有计划的[[zh:国家]]级的种族大屠杀。网络上曝出的[[zh:中共]]对[[zh:新疆人民]]的残害只是冰山一角，真相远不及此。[[zh:美国]][[zh:众议员]]委员会主席加拉格尔先生也曾公开表示，[[zh:中共]]否认对[[zh:新疆]]少数群体的屠杀，这是最大的谎言。[[zh:中共]]的[[zh:反人类罪行]]，对世界[[zh:民主]]、法治、[[zh:人权]]的迫害[[zh:远远]]超过二战时期的[[zh:纳粹]]，世界只有团结起来[[zh:消灭中共]]，全社会的人民才能有更好的生存环境和未来。

参考链接：
https://media.gettr.com/group5/getter/2023/10/17/10/46876e73-9cca-6441-2521-09aaabcb7538/out.mp4



