###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的代理人战争正在“包围”美国
`10/24/2023 8:37 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1875913)

图片来源：[[zh:路透社]]

[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]为[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]大开绿灯，并以致命援助和其他援助支持这场[[zh:战争]]。在北非，[[zh:北京]]与[[zh:莫斯科]]联手，为类似[[zh:战争]]的叛乱推波助澜。在[[zh:中东]]，[[zh:中共]]支持哈马斯对[[zh:以色列]]发动骇人听闻的袭击。

哈马斯战士似乎拥有[[zh:中共]]制造的[[zh:武器]]，估计是[[zh:中共]]通过[[zh:伊朗]]提供给哈马斯的。此外，[[zh:美国海军]]在2021年和今年查获了运往[[zh:伊斯兰共和国]]另一个代理人[[zh:也门]]胡塞民兵[[zh:组织]]的[[zh:中共]][[zh:武器]]。

[[zh:能源]]咨询[[zh:公司]]（InfraGlobal）的乔纳森·巴斯（Jonathan Bass）表示，一段时间以来，[[zh:德黑兰]]一直在向其在整个地区的[[zh:恐怖主义]]代理人分发[[zh:中共]][[zh:武器]]。[[zh:中东地区]]血流成河，这在很大程度上要归功于[[zh:北京]]。

[[zh:习近平]]崇拜[[zh:毛泽东]]，所以他正在从他的英雄[[zh:毛泽东]]的“农民革命”的剧本中汲取经验。1949年，[[zh:毛泽东]]通过“农村包围[[zh:城市]]”战胜了[[zh:蒋介石]]的[[zh:国民党]][[zh:政府]]。

在[[zh:中共]][[zh:政府]]看来，[[zh:乌克兰]]、北非和[[zh:以色列]]都是今天“农村”的一部分。

2019年[[zh:5月]]，[[zh:中共]]在自诩为政权喉舌的《[[zh:人民日报]]》上发表了一篇具有里程碑意义的社论，宣布向[[zh:美国]]发动“人民[[zh:战争]]”。[[zh:中共]]将[[zh:美国]]视为生存威胁。

首先，[[zh:美国]]阻碍了[[zh:中共]]对“天下”的统治。此外，[[zh:中国共产党]]认为它必须摧毁[[zh:美国]]，因为一个缺乏安全感的执政[[zh:组织]]担心[[zh:美国]]的治理形式和价值观会对受压迫的[[zh:中国人民]]产生鼓舞人心的影响。这意味着，只要[[zh:共产党]]统治[[zh:中国]]，[[zh:美国]]就永远不会与[[zh:中共国]]建立友好关系。

因此，今天，[[zh:中共]]正在发动针对[[zh:美国]]的[[zh:代理人战争]]，如[[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]，或支持[[zh:伊朗]]。[[zh:伊朗]]几十年来一直呼吁“[[zh:以色列]]去死”和“[[zh:美国]]去死”。[[zh:北京]]对北非的接管看起来是为了控制通往[[zh:欧洲]]的移民路线。同样，[[zh:中共]]正在[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:加勒比海]]和[[zh:太平洋]]等地收买朋友，以此进一步孤立[[zh:美国]]。

那么，[[zh:美国]]该如何对抗[[zh:中共]]的[[zh:代理人战争]]战略呢？华盛

顿可以通过打倒[[zh:中共]]的代理人，从而孤立[[zh:中共]][[zh:政府]]，制造[[zh:中共]]失败的假象，以此来反制[[zh:习近平]]。

素材：文泓   翻译：Lixiao   编辑：李易通  发布：陶子

