###  [:house:返回](README.md)
---


## 民主党人就众议院混乱是否有利于中共国，寻求机密简报
`10/24/2023 8:23 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1875828)

*网络图片*

一群[[zh:众议院]][[zh:民主党]]人要求[[zh:美国]]高级情报官员为[[zh:国会]]提供一份机密简报，介绍在[[zh:共和党]]人努力选举[[zh:议长]]、[[zh:政府]]濒临关门之际，[[zh:中共国]]如何利用[[zh:华盛顿]]的功能失调。

在周一写给[[zh:国家情报总监]]艾弗里尔·海因斯（Avril Haines）和[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯（William Burns）的一封信中，[[zh:中共]]特别委员会的[[zh:民主党]]人写道，[[zh:中共国政府]]正在利用[[zh:国会]]的混乱作为宣传工具。他们引用了[[zh:中共国]]媒体的报道作为证据。

议员们写道：“因此，我们恳请[[zh:美国]]情报界（IC）提供机密简报，说明[[zh:中共]]和我们的外国对手是如何利用[[zh:美国众议院]]当前的[[zh:政治]]功能失调，在全球范围内诋毁[[zh:民主]]，以促进国际上另一种专制治理模式，增强他们形成[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全联盟的能力，并损害我们与战略伙伴的关系。”

委员会中所有11名少数党成员都签署了这封信。[[zh:拜登政府]]最近曾就[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和[[zh:中东]][[zh:战争]]为议员们举行过机密会议，目前尚不清楚[[zh:拜登政府]]是否会就[[zh:中共国]]问题安排一次简报会。

来自[[zh:伊利诺伊]]州的[[zh:众议员]]拉贾·克里希纳[[zh:穆尔西]]（Raja Krishnamoorthi）是该小组中的资深[[zh:民主党]]人，他说，如果[[zh:共和党]]能在本周内确定[[zh:众议院]]的新[[zh:议长]]人选，那么就不需要举行简报会了。

他说：“我们无法保证[[zh:共和党]]领导的[[zh:众议院]]多数党会以两党合作的方式，避免[[zh:政府]]在[[zh:11月17日]]关门。”他说：“我们需要通过这次简报，向议员们展示当前的[[zh:政治]]功能失调是如何损害我们的[[zh:国家]]安全利益的。”

自[[zh:众议院]]在少数脱党[[zh:共和党]]人的推动下，投票推翻[[zh:共和党]][[zh:加利福尼亚]]州[[zh:众议员]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）的[[zh:议长]][[zh:职务]]以来，已经过去了近三周时间。随后，[[zh:众议员]][[zh:共和党]]人史蒂夫·斯卡利斯（Steve Scalise）和[[zh:共和党]]人[[zh:吉姆·乔丹]]（Jim Jordan）未能获得继任所需的票数。[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人将于周一举行会议，听取新候选人的名单。

[[zh:民主党]]议员要求海因斯和伯恩斯回答一系列十点问题，这些问题归结起来就是[[zh:情报部门]]对[[zh:中共国]]信息的了解程度、[[zh:中共国]]是否对[[zh:美国]]利益构成威胁，以及外国对手是否因为[[zh:国会]]最近发生的[[zh:事件]]而改变了他们对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的看法。

克里希纳穆尔蒂说：“我们已经知道[[zh:中国共产党]]正在努力利用我们的混[[zh:乱局]]面，[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:普京]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在上周进行了长时间的会晤。因此，[[zh:国会]]需要了解，我们的领导真空是如何损害我们在世界舞台上的地位。”

编者按：邪恶[[zh:中共]]触角深入各国、各党派之中多年，搅乱、取利，妄图掌控全球，取代[[zh:美国]]在世界的地位。此际，[[zh:美国]]党派之间搁置[[zh:争议]]、精诚合作，一致对外，更弥足珍贵。



[相关新闻链接](https://www.nbcnews.com/politics/congress/democrats-seek-classified-briefing-house-chaos-helps-china-rcna121562)
