###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛（二）
`10/24/2023 3:56 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1875176)

**金國的滅亡比靖康之恥慘十倍**

曾經強大的金國又是如何在短短100多年就突然滅亡的呢？

西元1127年金兵攻破了[[zh:北宋]]的都城，[[zh:北宋]]的兩位皇帝被俘虜，後宮中的皇后、妃嬪、公主們也一起被擄到了北方，而這些女子大部份淪為了金人的玩物，而此時欣喜若狂的金人想不到的是，他們在靖康之恥中，對漢人犯下的滔天罪行，僅僅隔了100多年就被[[zh:蒙古]]人輕易地複製了下來，用在了他們自己身上，這不能不說是極大的諷刺。

金國在[[zh:歷史]]上也曾是一個很強大的[[zh:國家]]，除了吊打南宋之外，在很長一段時間裡，他們也能壓制[[zh:蒙古]]、[[zh:蒙古]]的可汗阿巴孩汗就曾經被金人殘忍殺害，這也成了[[zh:蒙古]]草原黃金家族永遠抹不去的仇恨，由於金人的強行干預，[[zh:蒙古]]草原的各個部落之間總是處於各種內鬥中，後來鐵木真統一了[[zh:蒙古]]草原，統一後的[[zh:蒙古]]人展現出了強大的戰力，周邊的小部落，一個個都倒在了[[zh:蒙古]]人的彎刀之下，而[[zh:蒙古]]的崛起也讓金國感到了不安。

於是金哀宗即位之後，便將所有精力都放在能對抗[[zh:蒙古]]的鐵騎上，在對戰[[zh:蒙古]]鐵騎的戰役中，不管勝與敗，都對[[zh:蒙古]]鐵騎造成了極大的殺傷，就這樣還拖到了[[zh:成吉思汗]]去世，後來，自稱無敵的[[zh:蒙古]]竟然以8000之眾敗給了金人只有400騎兵的小隊，這讓金哀宗覺得[[zh:蒙古]]人不過如此，於是，金哀宗開始了歌舞昇平、貪圖享樂的生活。而這種驕傲自滿的氣氛也開始在全國蔓延，但沒想到的是，此時做著春秋大夢的金哀宗很快就被[[zh:蒙古]]人毀於一旦。

1233年，[[zh:蒙古]]軍隊圍困汴京，迫使金朝皇帝求和，但隨後金朝卻殺死[[zh:蒙古]]使者，於是[[zh:蒙古]]再度圍攻汴京，最後金朝想到了他的老朋友南宋，於是，便以乞糧為名派遣使者求援，金哀宗想以唇亡齒寒的道理說動南宋，但遭到拒絕，金朝想起了唇亡齒寒，但南宋卻難以忘記靖康之恥，南宋派遣勇將孟珙，江海率軍3萬，運糧30萬石，幫助[[zh:蒙古]]滅金，後來金哀宗放棄汴京遷都歸德府(今[[zh:河南]]商丘)，汴京的守將崔立投降[[zh:蒙古]]，接着金哀宗傳位給東面元帥完顏承麟，但就在完顏承麟舉行繼位典禮的時候，[[zh:宋軍]]和蒙軍就攻破了城門，金軍將士頑強抵抗，幾乎全部戰死。

金哀宗自盡，而完顏承麟聽到金哀宗的死訊，大哭後就死於亂軍之中，宰相完顏忽斜虎亦投水自盡，於是上至參政，下至兵丁，一起跳入汝水殉國，金朝在南宋和[[zh:蒙古]]的聯合進攻下滅亡。金朝滅亡後，那些貴族的結局，可以說比起靖康之恥，還要慘十倍。

靖康之恥，好歹兩位皇帝只是被俘虜，而金朝的皇帝慘像卻讓人不堪入目，金朝的皇帝金哀宗打算自盡後就燒毀自己屍體，但屍體沒燒完，南宋的軍隊就攻了進來，恰好看到了倒在火裡的金哀宗，於是他們衝進火海裡，把金哀宗的屍體搶了出來，南宋的將領孟珙命令士兵將金哀宗的屍體帶回南宋。

[[zh:蒙古]]表示，他們也需要把屍體拿回去，於是，南宋大將孟珙乾脆命人把金哀宗屍體分成兩半，雙方一邊一半分別拿回去交差，而南宋士兵在勝利過後將金哀宗皇后虜獲了洩憤，不僅對其進行輪姦，還用畫《嘗后圖》記載了這一刻，簡直是[[zh:天道]]有[[zh:輪回]]啊。

[[zh:北宋]]靖康之恥，是女真人殺進汴梁城，然後擄走了徽欽二帝和[[zh:北宋]]宗室百官。但[[zh:天道]]有[[zh:輪回]]，同樣的[[zh:開封]]。同樣的遭遇，女真人不僅更慘，而且更窩囊：金人把自家皇帝的宗室貴婦獻給了[[zh:蒙古]]人，這就是金朝的傾城之禍，降將崔立打開城門，摧毀守城的器械，[[zh:奉獻]]封存的國庫珍寶。這期間他自己先搶了一波，然後[[zh:蒙古]]人就駐兵青城，在青城居住的后妃皇族沒有一個人能跑掉，女真人成了[[zh:蒙古]]人的俘虜。女真人還肯把[[zh:北宋]]的宗室都帶到北方，但[[zh:蒙古]]人可沒這耐性，女人留下褻玩，男人一律殺掉，所以這時候的女真貴族只能比[[zh:北宋]]更慘，於是大金被滅國，雖然後來經耶律楚材的諫阻，[[zh:蒙古]]人沒能實行大屠殺，但大金的女真完顏皇族卻遭到了滅族，所謂[[zh:風水]]輪流轉，當年金國有多囂張，被滅之後就有多慘烈，出來混總是要還的。
