###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】依赖中共电池制造商将对美国国家安全构成威胁
`10/25/2023 2:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1876985)

图片来源：pandaily         

根据[[zh:每日电讯]]（The Daily Caller）[[zh:10月24日]]报道，保卫[[zh:民主]]基金会 (Foundation for Defense of Democracies, FDD) 最新发布的一份报告称，随着政策制定者推动[[zh:美国]]生活电气化，一家与[[zh:中国共产党]]关系密切的电池[[zh:公司]]可能会给[[zh:美国]]带来间谍活动和[[zh:国家]]安全风险。

据 FDD 的报告称，总部位于[[zh:中共国]][[zh:福建]]的电池制造[[zh:公司]]宁德时代 (CATL)是全球电池[[zh:市场]]的主要参与者，宁德时代在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]多个[[zh:国家]]设有子[[zh:公司]]，即便[[zh:美国]]的[[zh:军事基地]]也是这家[[zh:公司]]的客户，对这家[[zh:中共]][[zh:公司]]的依赖可能会使[[zh:美国]]的重要基础设施容易受到间谍和[[zh:恶意软件]]的攻击。

报告作者克雷格·辛格尔顿（Craig Singleton）表示：“我们对[[zh:绿色能源]]的追求不应该把电力基础设施的钥匙交给外国势力。宁德时代在没有严格监督的情况下与[[zh:美国]]电网建立了深厚的联系，这是一个迫在眉睫的[[zh:国家]]安全盲点，就像[[zh:华为]]寻求电信领域的控制权一样，宁德时代也在对自己进行战略定位，以主宰我们的电力未来。这是我们以前见过的把戏。"

目前全球约三分之一的电动汽车使用宁德时代的电池。据 FDD 报道称，宁德时代与[[zh:特斯拉]]、大众、[[zh:宝马]]、沃尔沃和通用汽车都有合作关系。宁德时代在西方汽车[[zh:市场]]的立足点可能允许其偷偷收集驾驶员的数据和其他信息。

根据 FDD 的报告，宁德时代的设备已安装在[[zh:佛罗里达州]]、[[zh:弗吉尼亚州]]、[[zh:内华达]]州和[[zh:加利福尼亚]]州的发电设施上，而且[[zh:北卡罗来纳州]][[zh:美国海军]]陆战队基地勒让营的太阳能发电场也安装了宁德时代的设备。迄今为止，该[[zh:公司]]还与少数几家[[zh:美国]]公用事业[[zh:公司]]和电池存储[[zh:公司]]开展了项目合作。

FDD 报告中指出，依赖[[zh:中共]]供应商将迫使[[zh:美国]]面临潜在的风险，例如数据安全、[[zh:供应链]]风险、关键电力基础设施的潜在软肋，以及与[[zh:中共]]利益一致的[[zh:公司]]可能对[[zh:美国]]的规则和法规施加[[zh:政治]]影响。

宁德时代并不是第一家与[[zh:中共]]有关联的电池[[zh:公司]]。由[[zh:中共国]]轩高科 (Gotion High tech Co Ltd)全资控制下的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]国轩[[zh:公司]]（Gotion inc）也因与[[zh:中共]]的关系而受到了相关公民和[[zh:共和党]]议员的关注。

据报道，截至2022年，国轩高科的员工中有923名[[zh:中共党员]]，并于2017年在其子[[zh:公司]]的[[zh:美国]]总部设立了人才招聘项目。

上周，所有[[zh:五眼联盟]] (Five Eyes)的成员首次在[[zh:美国]]举行会议，对[[zh:中共]]侵略性的入侵和影响行动发出全社会警告。密歇根州[[zh:中共]][[zh:经济]]与安全审查小组主要成员、前[[zh:美国]]大使约瑟夫·塞拉（Joseph Cella）表示，[[zh:中共]]的这些举动是对[[zh:国家]]安全的威胁，使我们的[[zh:国家]]面临间谍活动和知识产权盗窃的风险。
