###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五角大楼谈到中共国袭击台湾的可能“角本”
`10/25/2023 4:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1877272)

2023年[[zh:10月24日]]，[[zh:乌克兰]][[zh:主流媒体]]UNIAN报道：根据[[zh:五角大楼]][[zh:关于]][[zh:中共]]军事力量的最新年度报告，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在为未来几年可能发生的对[[zh:台湾]]的攻击集结力量。

[[zh:华盛顿时报]]指出：“[[zh:中共]]正在计划一系列行动，包括[[zh:网络攻击]]、对[[zh:台湾]]的海上封锁和多种类型的入侵。这些行动的目标是迫使台海在统一条件下投降，或者迫使[[zh:台湾]]领导人在[[zh:北京]]提出的条件下与其进行谈判”。

**入侵[[zh:台湾]]的可能****“****角本****”**

正如报告指出的那样，[[zh:中共国]]在军事冲突中考虑的选择之一是空中和海上封锁，旨在切断对[[zh:台湾]]的重要进口并迫使[[zh:台湾]]投降。这种封锁可能包括大规模[[zh:导弹]]袭击以及可能夺取[[zh:台湾]]近海岛屿。

如有必要，[[zh:解放军]]空军和海军将进行数周或数月的封锁行动，并利用电子和[[zh:信息战]]来孤立[[zh:台湾]]并控制国际对[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]的舆论。

第二种选择为有限使用武力或强制手段，包括小规模行动中的破坏性、惩罚性或致命性军事攻击。这一行动将得到公开和秘密的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]行动的支持，旨在影响操纵全球对台态度并破坏[[zh:台湾]]当局的合法性。报告指出：“与封锁期间一样，[[zh:解放军]]将对计算机网络进行攻击，并对[[zh:台湾]]的[[zh:政治]]、军事和[[zh:经济]]基础设施进行有限的军事打击。其目的是在[[zh:台湾]]散布恐惧，削弱公众对[[zh:政府]]的信心”。

此外，计划还设想[[zh:中共国]]武装部队特种部队将渗透[[zh:台湾]]，对基础设施或指挥设施进行破坏性攻击。

报告中概述的第三种选择是指对[[zh:政府]]设施等关键目标进行空中和[[zh:导弹]]袭击。军事目标将包括对空军基地、雷达站、[[zh:导弹]]、[[zh:太空]]和通信设施的攻击。

第四，[[zh:解放军]]根据上述军事文件中概述的原则策划两栖入侵。

报告称：“其中最著名的是联合岛两栖兵战役，它被认为是一项基于电子战、后勤、空中和海军支援的协调一致、相互关联的复杂行动”。目标是突破[[zh:台湾]]海防，增强西海岸战力，夺取重点目标。

两栖攻击的一个关键要素是使用民用汽车渡轮。这一方案于2022年[[zh:10月]]进行了测试，当时有七艘渡轮参加了[[zh:中共国]]海滩的军事登陆演习。

[[zh:中共国]]军队的最后选择是夺取小岛。

报告称：“入侵小岛将展示[[zh:解放军]]的军事能力和[[zh:政治]]决心，在确保领土收益的同时表现出威慑力”。报告称，[[zh:北京]]对这次袭击的考量主要集中在领导层对国内和国际对军事行动支持的看法、袭击后制裁的影响以及入侵是否会实现其目标。

[[zh:五角大楼]]还表示，[[zh:中共国]]军队通过新[[zh:武器]]、机动部队和快速打击能力加强了在[[zh:台湾海峡]]的地位。报道称，[[zh:中共国]]目前在[[zh:台湾]]附近驻有约42万军队，比去年增加了4000人。相比之下，[[zh:台湾]]军队有89,000人。

**[[zh:台湾]]周边局势**

在[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]的背景下，人们担心[[zh:中共]]会在[[zh:台湾问题]]上采取同样的做法。[[zh:美国参议院]]表示，如果[[zh:华盛顿]]不能在对俄[[zh:战争]]中支持到[[zh:乌克兰]]所需水平，那么这将是[[zh:中共]]夺取[[zh:台湾]]的信号。

[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]表示，没有任何力量可以阻止[[zh:台湾]]回归。
