###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国已成了很难做生意的地方
`10/25/2023 5:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1877540)

[[zh:日本]][[zh:商业内幕]]2023年[[zh:10月25日]]发表文章，称“，任何考虑在[[zh:中共国]]开展业务的人都应该对[[zh:中共国]]最近的事态发展有所警惕”。

・[[zh:中共国]]最近的事态发展会让任何考虑在[[zh:中共国]]做生意的人感到不安。

・[[zh:10月23日]]，[[zh:中共国]]警方对[[zh:苹果]]供应商[[zh:富士康]]（[[zh:台湾]][[zh:公司]]）在[[zh:中共国]]的子[[zh:公司]]展开调查。

・[[zh:3月]]，跨国[[zh:公司]]GroupM[[zh:上海]]办事处的一名高级管理人员因涉嫌受贿而被拘留，[[zh:事件]]令人震惊。

有消息称，[[zh:中共国]]警方已对[[zh:苹果]][[zh:公司]] iPhone 的重要供应商、[[zh:台湾]][[zh:富士康]][[zh:公司]]（[[zh:鸿海科技集团]]）在[[zh:中共国]]的子[[zh:公司]]展开调查。据[[zh:中共国]]的媒体报道，税务审计和土地使用调查正在进行中。[[zh:富士康]]的[[zh:中共国]]子[[zh:公司]]是[[zh:中共国]]最大的雇主之一，拥有数十万工人。[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，调查可能是[[zh:政治]]性的。

同样在[[zh:上海]]，据《[[zh:金融时报]]》和其它报纸报道，[[zh:中共国]]的警方突袭了全球最大的广告[[zh:公司]] WPP 旗下的媒体机构 GroupM 的办公室，随后拘留了一名高管和另外两名前雇员。报道称，这些员工因涉嫌商业贿赂而被拘留。

WWP发言人在一份声明中这样说：“在一名 GroupM [[zh:中国]]高管因涉嫌行贿被拘留后，我们正在与当局合作。 我们自己也在进行独立的第三方调查”。

这位发言人表示不能对正在进行的调查的细节发表评论，但继续说道，“我们已经辞退了相关人员，并停止与我们认为正在接受警方调查的任何外部机构打交道。我们承诺按照法律和我们自己的行为准则行事，并将采取一切必要行动确保我们在业务中做到这一点”。

在[[zh:中共国]]开展业务的外国[[zh:公司]]很可能会因为这些调查和逮捕而士气低落。这些[[zh:公司]]也注意到了[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）和国际情报机构发出的警告，即“在[[zh:中共国]]开展业务存在被定罪间谍活动和窃取创意等风险”。

[[zh:中共国政府]]从2022年起加强了反间谍法，允许他们对涉嫌威胁[[zh:国家]]安全的案件进行广泛调查。因此，他们现在可以合法地对有外[[zh:国关]]系的[[zh:公司]]进行调查。

今年，[[zh:美国]]的咨询[[zh:公司]]贝恩（Bain）和信用调查[[zh:公司]]明茨集团（Mintz Group）在[[zh:中共国]]的分[[zh:公司]]遭到了突袭；[[zh:3月]]，明茨集团的五名[[zh:中国]]员工被当局拘留。

[[zh:伦敦]]SOAS[[zh:中国]]研究所所长Steve Tsang说：“这对企业来说绝对是个问题。[[zh:公司]]真正想要的是确定性，如果他们不知道发生了什么，那就真的是个问题。因为他们不知道该怎么做。[[zh:公司]]会更加担心，他们会越来越重视员工的安全。但这一切不会在一夜之间得到改变”。

对外，[[zh:中共国]]领导人强调对外国投资持开放态度。[[zh:习近平]]在[[zh:10月]]初举行的“[[zh:一带一路]]”基础设施倡议[[zh:峰会]]上说：“通过[[zh:中国]]的海外和外商在[[zh:中国]]的投资，友谊、合作、信任和希望都在增长”。 这些言论与针对[[zh:私营企业]]的打压和执法行动[[zh:格格]]不入。

今年[[zh:5月]]，为在华外国[[zh:公司]]提供协助的[[zh:西雅图]]律师丹\-[[zh:哈里斯]]（Dan Harris）告诉《[[zh:纽约时报]]》，许多[[zh:公司]]仍在寻求减少在[[zh:中共国]]的业务，而不是考虑完全退出[[zh:中共国]][[zh:市场]]。
