###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：先锋集团正在为美国人“自掘坟墓”   
`10/25/2023 5:11 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1877408)

图片来源：GETTR

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

[[zh:10月19日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客，谈论[[zh:先锋集团]]资助[[zh:中共]][[zh:解放军]]，未来[[zh:先锋]]资助的[[zh:武器]]将被用于对付[[zh:美国]]军人。以下是节目节选：

**格兰特**：几周前，我们在“[[zh:美国]]之声”节目中呼吁[[zh:国会]]对[[zh:红杉资本]]进行调查，[[zh:史蒂夫·班农]]也支持这个想法。我们中的一些人一直在推动[[zh:国会]]介入。

现在他们也提到了[[zh:先锋集团]]（Vanguard），有很多人的退休储蓄都投资在这家巨大的基金[[zh:公司]]中。

他们说[[zh:先锋]]正在资助许多[[zh:中共]]的活动。我将播放加拉格尔[[zh:众议员]]发布的一个视频，他是[[zh:国会]][[zh:中共]]问题委员会主席。我们一起观看一下，然后听听你的回应。

播放视频：

**加拉格尔**：你的积蓄是否在资助[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国]]军队？ 

今年夏天，我发起了两党对[[zh:华尔街]]和[[zh:硅谷]][[zh:公司]]的调查，这些[[zh:公司]]将[[zh:美国]]人的退休储蓄输送到被[[zh:美国政府]]列入黑名单的[[zh:中国]][[zh:公司]]。我们发现有数亿[[zh:美元]]流入中（共）国[[zh:公司]]，用于为[[zh:中国]]军队建造[[zh:航空母舰]]和隐形[[zh:战斗机]]，并为[[zh:中共]]设计奥威尔式的监控工具，以便其侵犯[[zh:人权]]和[[zh:种族灭绝]]。

繁荣[[zh:美国]]联盟（CPA）的一份新报告显示了这一问题的普遍性。该报告对资产管理巨头[[zh:先锋集团]]进行了调查，该[[zh:公司]]管理着数万亿[[zh:美元]]和数百万[[zh:美国]]人的储蓄。如果让你感到震惊，只需检查一下[[zh:先锋]][[zh:公司]]的一个[[zh:旗舰]]（产品）新兴[[zh:市场]]基金。

60家[[zh:中共军工企业]]的子[[zh:公司]]，56家[[zh:中共军工企业]]的子[[zh:公司]]在[[zh:美国]]开展业务，为[[zh:中共]][[zh:解放军]]提供支持；20家因与[[zh:中共]][[zh:解放军]]的关系而被禁止使用[[zh:美国]]技术的[[zh:公司]]；8家使用[[zh:维吾尔族]]强制劳工的[[zh:公司]]，以及更多为[[zh:中国]]开发[[zh:量子]][[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]]的[[zh:公司]]。

其中许多[[zh:公司]]正在制造[[zh:武器]]系统，就在我们说话的时候，这些系统可能正在瞄准[[zh:美国]]军人。[[zh:先锋]]正在为[[zh:美国]]人“自掘坟墓”。

[[zh:上帝]]保佑[[zh:台湾]]不会发生直接冲突，（否则）[[zh:先锋]]资助的[[zh:武器]]将被用于对付[[zh:美国]]军人。[[zh:拜登]]总统最近颁布的[[zh:关于]]对外投资的[[zh:行政]]命令也无法阻止这种行为。[[zh:国会]]应该通过[[zh:立法]]，我们需要发出这样的信息：
我们不会允许[[zh:种族灭绝]]。你们正在将我们在该地区的合作伙伴置于致命的危险之中，你们正在将[[zh:美国]]军人的生命置于危险之中，停止资助[[zh:中共]]的军事和侵犯[[zh:人权]]行为。（结束）

**格兰特**：这是一个令人振奋的信息。因为从[[zh:维吾尔族]]（奴工产品）到侵犯[[zh:人权]]，从资助（[[zh:中共]]）军事到[[zh:人工智能]]，他们正在准备使用一切手段对付[[zh:美国]]。而[[zh:美国]]存放退休储蓄最大的基金[[zh:公司]]之一，却在资助我们的敌人。

**妮可**：当然，[[zh:美国]]人的钱不应该用来资助让我们自己灭亡或毁灭[[zh:美国]]的生活方式。早些时候，我们谈到了[[zh:郭文贵]]提到哈马斯拥有无限数量的[[zh:武器]]和前所未有的先进[[zh:武器]]。哈马斯也不是什么高度现代化的武装[[zh:组织]]，他们的[[zh:武器]]来自[[zh:伊朗]]、[[zh:中共]]，可能也来自[[zh:俄罗斯]]。而这些[[zh:国家]]的钱是从哪里来的呢？

正是[[zh:美国]]人给他们提供了资金，使他们的国防系统现代化。这就是为什么我认为我们的加拉格尔议员所传达的信息如此有力。因为[[zh:先锋]]有超过1500万[[zh:美国]]投资者，包括我在内。

我以前在私营部门工作时，我的401K退休储蓄投资在[[zh:先锋]]指数基金中。几乎所有的[[zh:华尔街]][[zh:银行]]都与[[zh:中共]]有联系，但投资者与此无关，因为钱都在指数基金里，我们无法做出选择。

我们（现在）可以做的是联系我们选举产生的官员，拨打电话给我们的[[zh:众议员]]和[[zh:参议员]]，敦促他们监管这些[[zh:华尔街]]的[[zh:战争]]贩子，阻止我们的资金在不知不觉中被用于资助[[zh:恐怖组织]]和破坏我们自己的生活方式。

**格兰特**：嗯，这很有效。全国各地有许多伟大的爱国者都在积极地参与，给[[zh:国会议员]]打电话，试图让他们调查此事。这也是[[zh:新中国联邦]]的作用，没有你和那些冒着生命危险为我们提供信息的内部[[zh:爆料者]]，我认为[[zh:国会]]甚至不会迈出现在的小小一步。所以，非常感谢你，还有[[zh:中国]]新联邦和迈尔斯·郭，他为了打到[[zh:中共]]、帮助世界更美好作出了这么多的牺牲。愿[[zh:上帝]]保佑你们所有人，妮可，感谢你今天的到来。 

**妮可**：我们一直很感谢这个[[zh:国家]]，是它收留了我们，让我们与[[zh:中共]]斗争。让我们一起同舟共济，非常感谢你们邀请。

视频链接：[https://grantstinchfield.com/episode/china-has-a-plan-to-control-global-currency-israel-and-the-u-s-will-be-the-ones-to-suffer](https://grantstinchfield.com/episode/china-has-a-plan-to-control-global-currency-israel-and-the-u-s-will-be-the-ones-to-suffer)  

机听/校对/翻译：枫叶红了  编辑：文泓  发布：陶子

