###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列要求联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯辞职
`10/25/2023 11:24 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1878832)

[[zh:以色列]][[zh:外交部]]长以利·[[zh:科恩]]参加了[[zh:关于]][[zh:以色列]]-加沙局势的[[zh:联合国安理会]]部长级会议，并计划当天下午晚些时候在[[zh:联合国]]总部会见[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]。

  但在[[zh:联合国秘书长]]于[[zh:安理会]]发表讲话激怒[[zh:以色列]]后，[[zh:科恩]]取消了与古特雷斯的会面，指责他容忍和为[[zh:恐怖主义]]辩护。

  据outlook新闻网报道，在向[[zh:联合国安理会]]发表讲话时，[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯表示，[[zh:中东地区]]的局势每时每刻都在恶化，加沙的[[zh:战争]]正在激烈进行，并且有可能蔓延至整个地区。

 古特雷斯声称，“要认识到哈马斯的这些袭击并非凭空发生。[[zh:巴勒斯坦]]人民遭受了56年令人窒息的占领。“

 “哈马斯看到自己的土地逐渐被[[zh:犹太人]]社区吞噬；他们受到暴力的困扰；他们的[[zh:经济]]被扼杀；他们的人民流离失所；他们的家园被摧毁。”古特雷斯在会议上表示，“他们对[[zh:政治]]解决困境的希望已经破灭。”

“但[[zh:巴勒斯坦]]人民的不满不能为哈马斯可怕的袭击行为辩护。这些骇人听闻的袭击也不能正当化对[[zh:巴勒斯坦]]人民的集体惩罚。”古特雷斯继续说道。 

 随即，[[zh:科恩]]在X上的一篇帖子中表示，他不会会见[[zh:联合国秘书长]]。[[zh:10月7日]]哈马斯大屠杀后，不再有平衡的立场或方法来解决这场恐怖袭击。哈马斯必须从地球上抹去！

 后来在[[zh:联合国安理会]]的媒体发言区向记者发表讲话时，[[zh:以色列驻联合国大使]]吉拉德·埃尔丹抨击了古特雷斯，称他在[[zh:安理会]]的言论“令人难以理解”。

 “秘书长先生，你已经失去了所有的道德和公正。因为当你说这些令人发指的袭击不是凭空发生的可怕言论时，你是在容忍[[zh:恐怖主义]]，而容忍[[zh:恐怖主义]]就等于在为[[zh:恐怖主义]]辩护。”

 埃尔丹说，哈马斯[[zh:斩首]]婴儿、烧毁家庭、[[zh:强奸]]妇女以及绑架儿童、婴儿和大屠杀幸存者，但秘书长在指责[[zh:以色列]]和[[zh:受害者]]。

 “这是一种纯粹的诽谤。我认为秘书长必须辞职，因为从现在开始，只要他在这座大楼里，除非他立刻道歉，否则就没有这座[[zh:建筑]]物存在的意义。”埃尔丹说。

埃尔丹还说：“[[zh:联合国]]大楼是为了防止暴行而建立的。秘书长怎么能用他的话以任何方式为发生在我们平民、无辜平民身上的可怕暴行辩护？”

  [[zh:以色列]][[zh:外交部]]长[[zh:科恩]]在[[zh:安理会]]向记者发表讲话时也说：“没有双方，只有一方可以支持。”

 “因此，我决定取消今晚与秘书长的会面，因为我们需要对所发生的事情做出清晰而响亮的回应。”[[zh:科恩]]说。

 “我们正在为[[zh:以色列]]而战，但我们也是在为整个自由世界而战。否则，西方将会是下一个受到恐怖袭击的地方，而我们决心尽一切所能完全消灭哈马斯。”

 埃尔丹明显也对秘书长的言论感到愤怒，表示必须取消与秘书长的会面，他说：“因为过去三年我一直在这里工作，我亲眼看到并感受到秘书长的不公，他的言行给人的感觉是他并不真正关切人民的安危。”

埃尔丹补充说，光是说空话是不够的，秘书长并不是真的关心[[zh:以色列]]平民的痛苦。

 “秘书长先生，[[zh:联合国]]的成立是为了防止像哈马斯这样的[[zh:恐怖组织]]犯下“野蛮暴行”，但[[zh:联合国]]却在这方面失败了。"

 埃尔丹和[[zh:科恩]]在媒体发言区受到了来自被哈马斯扣押的[[zh:以色列]]人质家庭的支持。

古特雷斯的发言人斯特凡·杜贾里克在回答有关[[zh:以色列]][[zh:外交部]]长取消会见秘书长的问题时表示：“今天下午4:30，秘书长将会见在加沙被扣押的人质家庭代表。他们将由[[zh:联合国]][[zh:以色列]]常驻代表团的代表陪同。”
