###  [:house:返回](README.md)
---


## 整个中共国从上到下都在忙着往外搬钱
`10/25/2023 7:55 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1878011)

图片来源：therealchina.org

大家要明白一个概念，那就是一个[[zh:国家]]的上层权贵是最了解[[zh:国情]]的人，因为他们掌握的信息要比普通人多了不知多少倍。不仅现在的[[zh:中国]]是这样，就是在大[[zh:清朝]]的时候也是同样的情况。当年武昌起义的消息一传来，满人的亲贵们最先反应过来，直接跑到[[zh:银行]]把钱取出来转存到外国[[zh:银行]]。在当时的外国各大[[zh:银行]]里，满族亲贵的存款高达2000 多万两白银。亲贵们的这一举动直接触发了京城内外的恐慌情绪，引发了京津地区国内[[zh:银行]]的挤兑风潮，[[zh:辛亥]]年的[[zh:金融]]风暴就是这样出现的。当时由于到处闹“银荒”，使得物价飞涨，这也成了压垮满[[zh:清朝]]廷的一根重要的稻草。

而现在呢？情形也是一样的，从上到下但凡是有点儿见识的人，也都在通过各种方式把资金往国外搬。以前大[[zh:清朝]]比较弱势，不敢动洋人的[[zh:银行]]，因此人们只要把银子存在洋人的[[zh:银行]]里就安全了，不用搬到国外去。而现在的[[zh:中共]]可不管那一套，若是急眼了都可以把外国资本直接没收了，因而把钱存在[[zh:中国]]的外资[[zh:银行]]里和存在国內[[zh:银行]]没啥差别，在安全性上都是没有保障的。因此国人现在的资金出逃只能是把钱弄到境外，即便是逃到[[zh:香港]]也只能做个中转站，还是得划到国外才能安下心来。因为[[zh:香港]]现在也是[[zh:中共]]完全控制的，同样不安全。资金出逃的目的地各个[[zh:国家]]都有，但大资金很多涌向了[[zh:列支敦士登]]、[[zh:瑞士]]和维京群岛这类地方，因为要规避西方的监管。

这些年资金一直在出逃，这次同样是权贵们先知先觉，人家在多年前就已经完成了资产的海外布局，不仅钱早出去了，连儿子孙子[[zh:私生子]]女啥的也早早都送到了海外。只是近两年由于[[zh:习近平]]追贪官土豪资产的风头不断加大，再加上国内[[zh:经济]]急剧下滑和[[zh:美联储]]加息等等因素的影响，资金外逃的更厉害了。眼下资金外逃的方式有这么几种：1.蚂蚁搬家；2.朋友间互转；3. 利用境内外双身份证；4. 境外信用卡消费；5. 保险融资；6. [[zh:地下钱庄]]现金对倒和支票夹带了；7 融资租赁/跨国[[zh:公司]]资金池调拨；8.境外放款；9. [[zh:内保外贷]]；10.内存外贷和内存离岸货；11.境外证券投资通道；12. 跨境私募基金通道；13. 离岸基金模式；14. 经常性项目的项下资金出境；15. 衍生品模式。

那些什么[[zh:内保外贷]]、离岸基金等都是权贵和[[zh:白手套]]大手笔操作的方式，一般人玩儿不来。普通人用的办法通常就是蚂蚁搬家式的零打碎敲往外带钱，或者通过[[zh:地下钱庄]]或者进出口报假账的手法把钱弄出去。国际[[zh:金融]]诚信[[zh:组织]]的研究发现，80%以上非法转移出[[zh:中国]]的资金是通过出口[[zh:低报]]和进口高报这种进出口虚报的方式流出去的。

还有，大家知道遍布[[zh:广东]]水乡的摩托艇的真实用途吗？除了走私之外，资金出逃也是其主要业务。很多人可能不信，说这些小艇偷运个走私货还说得过去，来回搬运现金能倒腾出去多少啊？ 那你真是小看了[[zh:广东]][[zh:福建]]那些走私团体的能量了！在万山列岛上随便安排[[zh:珠海]]和[[zh:香港]]的渔船各自对开上一艘，就能搬走掉一个[[zh:广东]]省的[[zh:外汇]]储备额。当年走私热的时候，一个快艇前面装一辆SUV，后面还能摆放五六台雅马哈[[zh:摩托车]]，在水上风驰电掣起来整个船底都能跃出水面。很多人都去南油钓鱼，那地方国内去不属于出境，[[zh:香港]]人去也不用登记，两边约好了都开船过去，一次能交换多少现金啊？还有那么多挂港深两地牌照的车自由通行[[zh:香港]][[zh:深圳]]，还有沙头角福田[[zh:深圳]]河边的村民，过河运送点东西易如反掌。当年那么多的大活人逃往[[zh:香港]]都管不住，倒腾走私货管不住，现在来回倒腾回报丰厚的现金，就更管不住了！

去年底[[zh:地下钱庄]]跨境划款的佣金还是3%，现在已经涨到了百分之7、8，甚至到了10%了。反正资金都急于出逃，只要能弄出去多给点佣金也都无所谓了。除非[[zh:中共]]彻底断绝了和外面的联系，否则资金出逃的渠道多的是，尤其在[[zh:广东]][[zh:福建]]这种进出口发达、走私渠道通畅的地方，更是如此。

[[zh:美国]][[zh:高盛集团]]最新数据表明，2023年[[zh:9月]]份[[zh:中国]]资金净流出750亿[[zh:美元]]左右，是2016年以来的最高水平。2023年[[zh:1月]]份，[[zh:中国]][[zh:证监会]]监管整治老虎证券和[[zh:富途控股]]的非法跨境展业，当时说是堵住了资本外逃的最后一个漏洞。这个怎么说呢？也就是堵住了一般的富人的资金出逃路子，对于权贵们来说路子多的是，因为[[zh:外管局]]、[[zh:央行]]都是他们的把持的，说白了[[zh:外管局]][[zh:央行]]的头头脑脑都是他们的狗腿子，像诸如[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]这类顶级权贵，以[[zh:国家]]的名义在外边随便弄个什么投资项目，然后把钱大模大样地划出去，谁敢挡？连“[[zh:一带一路]]”不也带有这样的功能吗？随便以“[[zh:一带一路]]”的名义整个什么上百亿的工程，由权贵家族把控建设项目，能在工程上实际花个10、20 亿的撑死了，剩下的钱权贵拿大头，给当地所在国的当权者花小头打点打点就一切OK了。

[[zh:中共]]权贵自己都在拼命往外弄钱，为什么[[zh:习近平]]还要费劲巴力地封堵外资出逃的渠道呢？首先，堵得当然是普通人的渠道，你[[zh:老百姓]]把钱都弄出去了，国内资金掏空了，那我[[zh:中共]][[zh:经济]]咋整啊？另外，[[zh:习近平]]和其他[[zh:中共]]权贵当然也不是一条心的。大多数[[zh:中共]]权贵看着习皇帝梗着脖子与[[zh:美国]]和西方硬杠，心里也是不爽的。因为真要闹到了和老美西方撕破脸皮的地步，对于在海外拥有大量资产的权贵们来说，无疑是灭顶之灾，是他们无论如何不愿看到的。而一意孤行的[[zh:习近平]]就想着把权贵们都绑在自己一条[[zh:船上]]同舟共济，最好把他们资产也都留在国内，要死大家一起死，谁也别想开溜。因此他要的就是把权贵们的资产全圈在国内，甚至还要逼他们把转移出的资产再弄回来。

所以[[zh:中共国]]是上到权贵下到百姓都在忙着往外搬钱，现在[[zh:中国]]出口挣[[zh:外汇]]的能力又在不断下滑，以[[zh:中共]]还剩下的那区区七八千亿[[zh:美元]]的[[zh:外汇]]贮备还能撑多久呢？等到[[zh:外汇]]储备消耗的所剩无几的时候，[[zh:人民币]]的汇率还能撑得住么？除了暴贬还会有别的结果么？到了[[zh:人民币]]跌落成卢布同一般模样，[[zh:中国]]的[[zh:金融]]、[[zh:中国]]的[[zh:经济]]又将是怎样悲催的状况呢？

发布：陶子
