###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】让美国成为免受迫害的天堂，还是成为中共的狩猎场？
`10/25/2023 8:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1878120)

周一，在[[zh:美国]]大学协会（Association of American Universities）年会上，[[zh:美国国会众议院]][[zh:中国]]委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）向数十位大学校长发表讲话，警告他们：[[zh:中共]]正努力在全美校园大范围施展“胁迫性影响”，在“侵蚀”[[zh:美国]]的同时，巩固[[zh:中共]]的国际地位。

该年会活动不对媒体开放，但《[[zh:福克斯新闻]]》获得了一份加拉格尔准备好的发言稿。

加拉格尔在发言稿中指出，几十年来，[[zh:中共]]一直在利用[[zh:美国]]社会的核心开放性，尤其是[[zh:美国]]的高等[[zh:教育]]体系，将这种力量扭曲为[[zh:中共]]自己的优势。并且，[[zh:中共]]的目标不是互利的。[[zh:中国共产党]]的目标是利用技术进步，扩大其胁迫性影响，并将依附关系套牢，从而在削弱[[zh:美国]]国际地位的同时加强[[zh:中共]]自身的国际地位。因此，加拉格尔说：“在我看来，问题是我们该如何应对？”。

**[[zh:中共]]在[[zh:美国]]大学校园对[[zh:中国]]学生的跟踪、监视与压制**

他告诉大学领导人，他已经会见了“数十名”来自全美各地的[[zh:中国]]学生，学生们与他分享了“一个又一个遭受骚扰、跟踪和人身攻击的违法行为的故事，就因为做了任何偏离[[zh:中共]]党的路线的行为，如悬挂海报或[[zh:组织]]展板”。

他说，“大多[[zh:数学]]生在匿名的情况下与我们交谈，因为他们害怕[[zh:中国共产党]]对他们和他们在[[zh:中国]]的家人进行报复。因为对[[zh:台湾]]的评论或为[[zh:香港]]举行的集会，他们在[[zh:中国]]的亲属受到了警察的恐吓”，“许多学生再也没有回过家，害怕等待他们的是什么”，“在回国的学生中，有些人被拘留。他们在[[zh:美国]]校园受到监视、电子跟踪以及向[[zh:中国安全部]]门报告”。

加拉格尔表示，“这是当今[[zh:美国]]的现实，在全国各地的校园里都是如此。我们必须做出决定： [[zh:美国]]是继续成为免受迫害的天堂，还是成为专制者的狩猎场？”

他还提到了[[zh:中国]]学生学者联谊会（CSSA），指出这是比[[zh:孔子学院]]“更大的问题”，“这些团体表面上是为了支持在国外学习的[[zh:中国]]学生的独特需求和社区而存在的，但实际上，它们往往是[[zh:中国共产党]]限制它们本应服务的学生的[[zh:言论自由]]和自由的双重机制”，许多[[zh:中国]]学生学者联谊会“正式自称接受（[[zh:中国]]）大使馆的‘指导’或‘领导’”。

**[[zh:美国]]大学不应与[[zh:中共]]或人民[[zh:解放军]]进行交流与合作**

加拉格尔还敦促各大学重新考虑如何与隶属于[[zh:中国共产党]]或[[zh:中国人民解放军]]（PLA）的研究人员和机构合作。并表示[[zh:国会]]也应采取措施，限制[[zh:国防部]]资助的研究与[[zh:解放军]]下属机构的合作。

他说：“我们不能允许捐赠基金、基金会和退休计划等税收优惠实体为[[zh:中国]]的军事技术提供资金，因为就在我们说话的时候，这些技术可能正在瞄准[[zh:美国]]军人”。

**关注[[zh:中共]]流入[[zh:美国]]大学的资金**

加拉格尔还就捐赠基金管理者的“信托义务”发出警告，“我们关注的不仅仅是知识产权和捐赠资本流向[[zh:中国]]的问题。我们还希望确保了解从[[zh:中国]]流入的资金及其购买的物品”，[[zh:国会]]需要确保要求大学披露任何外国资金的法律得到执行。

自2013年以来，[[zh:美国]]大学报告收到了超过10亿[[zh:美元]]的捐款，但加拉格尔认为这个数字“很可能被大大低估了，因为大学经常不报告外国资金，而且[[zh:中国]]越来越多地利用[[zh:美国]]税法第501条，c款第三段来避免被发现”。

加拉格尔说，[[zh:国会]]需要禁止捐赠基金、基金会和退休计划等税收优惠实体资助[[zh:中国]]的军事技术，并执行《[[zh:高等教育法]]》第117条，要求大学披露外国资金，“[[zh:美国]]大学必须透明地披露与敌对政权的财务关系。”

目前尚不清楚哪些大学参加了加拉格尔的演讲，但根据[[zh:美国]]大学协会的数据，该[[zh:组织]]共有 71 所机构参与其中。

这些大学包括[[zh:波士顿]]大学、[[zh:纽约大学]]、[[zh:北卡罗来纳大学]][[zh:教堂]]山分校、[[zh:明尼苏达]]大学、塔夫茨大学、布兰迪斯大学、[[zh:西北大学]]、[[zh:乔治华盛顿大学]]、布朗大学、[[zh:普林斯]]顿大学、[[zh:宾夕法尼亚大学]]、卡内基梅隆大学、[[zh:哥伦比亚大学]]、[[zh:斯坦福大学]]、[[zh:约翰霍普金斯大学]]、杜克大学、康奈尔大学、[[zh:哈佛大学]]、[[zh:耶鲁大学]]等。
