###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中國或將解體？習近平正步前蘇聯後塵
`10/25/2023 2:57 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879628)



【[外媒社論精選-彭博專欄](https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2023-10-23/china-will-lose-arms-race-with-us-like-soviets-did#xj4y7vzkg)】 

鮮有[[zh:國家]]，甚至可能連[[zh:俄羅斯]]都沒有像[[zh:中共]]一樣，對[[zh:前蘇聯]]的瓦解，進行過如此仔細的研究。早在1990年代初，[[zh:中共]]曾派遣專家小組對這個問題進行過深入的了解。

  **前車之鑑**  

最後，他們得到一個，對其後來執行的治國理念，產生關鍵影響的教訓是，「[[zh:前蘇聯]]與[[zh:美國]]軍備競賽，將軍事實力置於[[zh:經濟]]生產力之前，最終導致其[[zh:經濟]]破產，也損害了政權合法性。」為此，往屆[[zh:中共]]領導人都恪守「韜光養晦」，主張「悶頭賺[[zh:大錢]]」，以免亡黨亡國。不過，根據[[zh:美國國防部]]最新發表的，關於[[zh:中共]]軍事能力增長的報告，[[zh:習近平]]治下的[[zh:中共]]似乎忘了這個教訓。

  

**昏招連連步步錯**

這既令人擔憂，也頗具諷刺意味。因為[[zh:習近平]]本人，其實深受[[zh:前蘇聯]]的覆亡困擾。自2012年末掌權以來，他施行的[[zh:政治戰]]略，從目的上推斷，也是為了避免[[zh:中共]]墮入和[[zh:前蘇聯]]一樣的下場，旨在清除他認為導致[[zh:蘇聯]]崩潰的因素，包括公民社會、自由思想和官方腐敗。

與此同時，[[zh:習近平]]還勤奮地尋求現代化武裝力量，使其能夠在2027年前奪取[[zh:台灣]]，以及在[[zh:2049]]年超過[[zh:美國]]。而令人擔憂的是，[[zh:五角大樓]]的報告警示，[[zh:中共]]擴展[[zh:核武庫]]的努力「在規模和複雜性上均超過以往的嘗試」。

在如此昂貴的軍備積累下，[[zh:中共]]官方公布的國防預算在2022年增長到了2300億[[zh:美元]]，而實際支出極可能遠高於此。這種行為，幾乎與1970年代的[[zh:蘇聯]]領導人無異。當時，[[zh:蘇聯]]為了取得與[[zh:美國]]在軍事勢力上的平衡，耗費巨額資金，加上沒有合乎比例的收入來源作基礎，十年後，[[zh:蘇聯]]的[[zh:經濟]]及政權轟然倒塌。而現在的[[zh:習近平]][[zh:政府]]正重複當年一樣的錯誤。

  

**大國競爭的致勝關鍵**

  

事實上，大國競爭，軍備競賽僅是一個方面，獲勝的關鍵，要看哪一方能夠透過高效的[[zh:經濟]]模式、創新的技術生態系統，產生最多的資源。

相比[[zh:美國]]，[[zh:中國]]的[[zh:經濟]]產出相對較低，為了能夠早日實現與之並駕齊驅，[[zh:中共]]一直從人民的身上提取資源，從而導致民眾的生活水平減低，促使政權的合法性受到削弱。而[[zh:習近平]]上台後，更是自信要在軍備方面超越[[zh:美國]]，繼而加緊剝削人民，造成政權的認受性達到[[zh:歷史]]最低。

  

這樣的思維存在嚴重缺陷，[[zh:中共]]的競爭對象其實不止[[zh:美國]]，還有[[zh:美國]]的盟友。用數字來說，以[[zh:美元]]計算，2022年[[zh:中共國]]內的生產總值大約為[[zh:美國]]的70%，如若把[[zh:美國]]的核心安全盟友納入考慮，[[zh:日本]]、[[zh:英國]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亞]]，[[zh:印度]]等國的聯合[[zh:經濟]]總和，[[zh:中共]]的GDP連一半都沒到，遑論[[zh:中共]]的GDP可能是被高度美化過的，實際數值恐怕遠遜於此。

  

**[[zh:歷史]]必將重演**

隨著[[zh:中美關係]]越走越遠，[[zh:中共]]也別無他選，只能沿著「錯誤」的道路前行，繼續強化其軍事力量。但是，有一點必須明確，迄今為止的軍事進步，都是由過去四十年的改革，以及[[zh:全球化]]所創造的財富和技術能力所支持。

  

面對一整個更富有、更創新，也更高效的聯盟來對抗，[[zh:中共]]要是不扭轉那些反[[zh:市場]]的[[zh:經濟]]政策，釋放私營部門的活力，光是聯合比之更不濟的「蝦兵蟹將」，是無法取勝的。

而如今，[[zh:習近平]][[zh:政府]]正是這樣的一意孤行。[[zh:中國]]沒有[[zh:市場]]自由化，也沒有貿易壁壘降低機制，只有打壓[[zh:私人企業家]]，趕走外國投資者反智行為，這只能加大其與[[zh:美國]]及盟友的[[zh:經濟]]差距，使[[zh:中國]]變得更加貧窮和不安。

  

所以，[[zh:冷戰]]並不是[[zh:美中關係]]的完美比喻，也不是美中競爭的最後結果。[[zh:中共]]忘卻教訓，結局只能落得如[[zh:蘇聯]]一般，「[[zh:中共]]亡黨，[[zh:中國]]解體。」
