###  [:house:返回](README.md)
---


## 山姆大叔命令英伟达“立即”停止在中共国销售大部分人工智能芯片
`10/25/2023 1:15 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879221)

*图片来源于网络*

据[[zh:英国]]科技新闻网站《The Register》作者托比亚斯·曼(Tobias Mann)2023年[[zh:10月24日]]报道：

[[zh:英伟达]] (Nvidia)在周一提交的一份监管文件中告知投资者，对向[[zh:中共国]]出口高性能[[zh:人工智能]]加速器([[zh:芯片]])的限制已经生效。

上周，[[zh:拜登政府]]进一步限制了图形处理器(GPU) 和[[zh:人工智能]]加速器([[zh:芯片]])向相关[[zh:国家]]发放出口许可证，这些[[zh:国家]]主要是[[zh:中共国]]，但也包括涉嫌协助非法技术销售的[[zh:国家]]。这些规定原定于发布后30天生效，但山姆大叔似乎正在以不同寻常的速度向前推进。

在周一发布的8K文件中，[[zh:英伟达]]表示已收到[[zh:美国政府]]的通知，称有关向[[zh:中共国]]销售[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的规定“立即生效”，影响该[[zh:公司]]A100、A800、H100、H800和L40S产品的出货量”。

值得注意的是，该列表中缺少[[zh:英伟达]]的RTX 4090产品，这是该[[zh:公司]]最强大的游戏 GPU。虽然出口管制主要针对数据中心产品，但也有规定防止最高性能的消费级 GPU未经许可的情况下在[[zh:中共国]]销售。[[zh:英伟达]]在其最初提交给[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)文件中预警称，RTX 4090在[[zh:中共国]]的销售可能会受到制裁的影响。

虽然A100和H100套件在[[zh:中共国]]的销售已经受到上一轮出口管制的限制，但[[zh:英伟达]]预计，将被允许继续在[[zh:中共国]]销售性能较差的A800、H800 和L40S图形处理器[[zh:芯片]]一段时间。

[[zh:英伟达]]拒绝对此决定发表评论，也不解释为什么RTX 4090 这次没有被列入受影响的GPU的名单。

上周，专注于[[zh:芯片]]产品的分析机构 Trend Force预测，在出口规则全面生效之前，[[zh:英伟达]]可能会尝试最大限度地增加分配给[[zh:中共国]]客户的GPU数量。

目前尚不清楚[[zh:美国商务部]]是否旨在通过尽早实施出口管制规则来阻止这一策略。我们已向[[zh:商务部]]发出置评请求；如果我们收到回复，我们将及时通知你们。

而且，正如我们今年夏天了解到的那样，有很多[[zh:中共国公司]]正在等待[[zh:英伟达]]的GPU。据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》(Financial Times)[[zh:8月]]份的报道，包括[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:百度]]、[[zh:字节跳动]]和[[zh:腾讯]]在内的[[zh:中共国]]网络巨头已订购了价值10亿[[zh:美元]]的A800，并承诺在2024年再从[[zh:英伟达]]购买价值40亿[[zh:美元]]的GPU。现在看来，其中大部分订单可能无法实现。

尽管发生了这一变化，[[zh:英伟达]]预计加速的时间表不会对其自身利润造成太多问题。[[zh:英伟达]]在提交给[[zh:美国证券交易委员会]]的文件中写道：“鉴于全球对该[[zh:公司]]产品的需求强劲，[[zh:公司]]预计加速许可要求的时间不会对[[zh:公司]]近期的财务业绩产生有意义的影响。”

正如科技新闻网站《The Register》详细探讨的那样，最新一轮的出口限制不仅限于[[zh:英伟达]]。[[zh:英特尔]]和超威[[zh:半导体]] (AMD)[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]销售高端[[zh:人工智能]]加速器和GPU[[zh:芯片]]的能力也可能受到这些规则的影响。

科技新闻网站《The Register》询问[[zh:英特尔]]和超威[[zh:半导体]]是否收到了类似的通知；如果我们收到任何从这两家的回复，我们将及时通知你们。[[zh:英特尔]]和超威[[zh:半导体]][[zh:公司]]将于本月晚些时候公布第三季度财报。届时我们可能会听到更多[[zh:关于]]这些限制的影响。
