###  [:house:返回](README.md)
---


## 烟草系统今年已有14名官员被查：「近亲繁殖」问题由来已久
`10/25/2023 11:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879748)

[[zh:10月23日]]，[[zh:中央纪委国家监委网站]]发布消息，[[zh:国家]]烟草专卖局原党组书记、局长凌成兴涉嫌严重违纪违法，目前正接受[[zh:中央纪委国家监委]]纪律审查和监察调查。据[[zh:中央纪委国家监委]]资讯，截至[[zh:10月23日]]，今年烟草系统内至少已有14名官员被查，烟草系统多人先後落马，说明系统内存在着不少问题，「近亲繁殖」问题尤其严重，迫使中央加大对烟草系统的反腐力度。

自2021年底起，[[zh:国家]]烟草专卖局已有多名干部被查，包括原党组成员、纪检组组长潘家华，原党组成员、副局长何泽华和科技司原司长张虹等。最新一宗凌成兴案，则是2021年底以来烟草系统反腐风暴中被查的最高级别官员，也是[[zh:国家]]烟草专卖局成立至今首名被查的「一把手」。

凌成兴涉嫌严重违纪违法被通报。（[[zh:中央纪委国家监委网站]]）

据[[zh:中央纪委国家监委]]资讯，截至[[zh:10月23日]]，今年烟草系统内至少已有14名官员被查。[[zh:1月]]以来，[[zh:安徽]]、[[zh:广东]]和[[zh:江西]]等地省级烟草专卖局（[[zh:公司]]）多名处级以上干部被调查，[[zh:云南]]、[[zh:安徽]]和[[zh:江西]]等地省级中烟[[zh:公司]]也先後有多名干部被通报。

综整今年上半年，则有[[zh:云南]]中烟工业有限责任[[zh:公司]]4名党组成员涉嫌严重违纪违法被[[zh:中央纪委国家监委]]通报。[[zh:1月16日]]，[[zh:云南]]中烟工业有限责任[[zh:公司]]原副总经理顾波和原总经理张水长同日落马。5个月之後，[[zh:云南]]中烟工业有限责任[[zh:公司]]原总经理朱绍明和原副总经理武怡也被通报调查。

凌成兴曾长期在[[zh:江西]]任职。（[[zh:国家]]烟草专卖局网站）

一般认为，烟草系统企业的「裙带关系」问题由来已久，在[[zh:中央纪委国家监委网站]]，便曾有多篇文章，细数近些年中央和各地的巡视回馈通报，点名烟草系统的「近亲繁殖」问题。

比如[[zh:中央纪委国家监委]]在对潘家华的违法违纪通报材料中便曾提到，潘家华「靠烟吃烟」，将多名亲友安排在烟草系统工作，「纵容亲属利用其[[zh:职务]]影响在烟草系统违规获取巨额利益」。

[[zh:国家]]烟草专卖局原副局长何泽华涉受贿被捕，[[zh:中央纪委国家监委]]早前在何泽华被开除党籍的通报中指出，何泽华「私慾膨胀，贪婪成性」。（资料图片）

而此前落马的[[zh:湖南]]中烟工业有限责任[[zh:公司]]原总经理卢平，涉嫌收受贿赂币4.13亿元（[[zh:人民币]]，下同），挪用公款1.35亿元。卢平被查之前，就曾有人举报称其利用[[zh:国家]]烟草行业的专卖垄断优势及其领导[[zh:职务]]的影响，牟取了巨额的[[zh:经济]]利益。

针对凌成兴和多名烟草系统官员相继接受调查，[[zh:中国]]社会[[zh:科学院]]法学研究所研究员黄金荣表示，当监管力度不足时，系统内部「近亲繁殖」的腐败问题就容易出现，尤其在如烟草系统这类专业属性强、[[zh:经济]]诱惑大的行业更容易出现。

中央第八巡视组巡视[[zh:国家]]烟草专卖局党组工作动员会召开。（[[zh:中央纪委国家监委网站]]）

黄金荣认为，一旦内部权力的高度集中，就容易形成滋生腐败的土壤。此外，烟草行业作为高收益行业，容易对干部形成诱惑。烟草企业作为税收大户，给地方[[zh:政府]]的财政很大支援，增加了反腐的困难。同时内部的腐败，往往也容易渗透其他机关部门，腐蚀地方领导干部。

对此，黄金荣提出，烟草系统依靠专卖制度形成闭环，社会对烟草系统很难起到有效监督，烟草系统的反腐，只能依靠监管部门的有效监督，尤其需要上级纪委和监察机关的监督。黄金荣说，期望能借着烟草系统的反腐，打破烟草系统的封闭模式，以开放透明的方式接受社会公众的监督。

[[zh:国家]]烟草专卖局原局长凌成兴被查　为烟草反腐风暴落马最高级官员「私慾膨胀贪婪成性」　[[zh:国家]]烟草专卖局原副局长何泽华涉受贿被捕「三代烟草人」背後：是时候向体制内近亲繁殖说不
