###  [:house:返回](README.md)
---


## 也门胡塞武装已成为以色列和美国的重大威胁
`10/25/2023 12:57 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879186)

尽管距离加沙将近2,300公里，但由于[[zh:德黑兰]]正号召其盟友更多地参与冲突，[[zh:也门]]内受到其支持的胡塞武装分子开始蠢蠢欲动，成为[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]利益的一大威胁。

由Semafor新闻网报道称[[zh:10月19日]]，[[zh:也门]]胡塞武装分子向[[zh:以色列]]方向发射了一系列攻击型[[zh:无人机]]和远程[[zh:巡航导弹]]。   

[[zh:美国]]国防官员表示，这些[[zh:导弹]]的目标是[[zh:以色列]]，但在[[zh:红海]]上空被[[zh:美国]]的[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]USS Carney拦截。

过去，胡塞武装曾威胁要袭击[[zh:以色列]]，以支持[[zh:德黑兰]]及其[[zh:中东]]盟友，包括[[zh:巴勒斯坦]]地区的哈马斯和[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]。然而，根据跟踪胡塞武装及其与[[zh:伊朗]]军事联盟的[[zh:美国]]和[[zh:中东]]官员表示，这是他们近年来首次采取行动并展示这种远程攻击能力。

“通过这次的袭击，我们可以明确一点，多年来[[zh:伊朗]]一直在提高胡塞武装的[[zh:武器]]性能。”一名[[zh:美国]]高级国防官员表示，“胡塞武装已向我们展示了它有对该地区构成威胁的能力。”

据[[zh:中东地区]]分析师称，胡塞武装现在可能拥有[[zh:伊朗]]地区盟友和代理人中最复杂的弹道[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]库存。而且，该民兵[[zh:组织]]的[[zh:地理]]位置使其对全球商业和[[zh:能源]]运输构成特殊威胁。

[[zh:也门]]横跨巴布尔曼德布海峡，这个海峡是进入[[zh:红海]]和苏伊士运河的海运要道。胡塞武装也位于[[zh:波斯湾]]范围内，他们的射程可以延伸至覆盖整个[[zh:波斯湾]]地区，世界上多达30%的[[zh:石油]]通过[[zh:波斯湾]]。

近年来，胡塞武装显示出了袭击重要商业目标（商业设施、交通要道，[[zh:石油]]设施等）的倾向，特别是在与[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]的[[zh:战争]]中。此类行动包括2019年[[zh:无人机]]袭击[[zh:沙特阿拉伯]]东部[[zh:沙特]]阿美[[zh:石油]][[zh:公司]]的Abqaiq炼油厂；2021年[[zh:1月]]对[[zh:阿联酋]][[zh:阿布扎比]]商业中心的袭击；以及袭击穿越[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的商业船只。

[[zh:伊朗]]几十年来，利用[[zh:中东]]内部冲突以及[[zh:美国]]在[[zh:伊拉克]]和[[zh:阿富汗]]的[[zh:战争]]，建立了“反抗联盟”。其中包括哈马斯、[[zh:真主党]]以及[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:什叶派]]民兵。胡塞武装独特之处在于，他们主要专注于打击[[zh:逊尼派]]——[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:巴林]]和[[zh:阿联酋]]——迄今尚未卷入阿以冲突。

在[[zh:也门]]长期[[zh:独裁者]][[zh:阿里]]·阿卜杜[[zh:拉·萨]]利赫被推翻后，胡塞武装于2010年初从[[zh:也门]]南部崛起，成为一支强大的军事力量。随后，主要信奉[[zh:什叶派]]教派的民兵成员于2014年击败了[[zh:沙特]]支持的[[zh:也门]][[zh:政府]]，并控制了[[zh:也门]]军队包括[[zh:导弹]]、[[zh:坦克]]在内的大部分硬件。2016年，胡塞武装利用它们控制了[[zh:也门]]北部的大部分地区 。

[[zh:伊朗]]借[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]介入[[zh:也门]]内战的机会，在过去的十年里，向[[zh:也门]]走私了大量[[zh:武器]]，显著提高了胡塞武装[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]系统的射程和精确度，使其有能力对[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]发动袭击。

有[[zh:伊朗]]分析师表示，在此期间，胡塞武装的能力在某些方面取得了很大的进步，甚至超越了[[zh:真主党]]。[[zh:真主党]]曾被广泛认为是[[zh:伊朗]]最复杂的代理力量。

[[zh:华盛顿]][[zh:民主]]捍卫基金会[[zh:智库]]（FDD）的本汉姆·本·塔勒布表示：“胡塞武装是[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]唯一拥有陆袭[[zh:巡航导弹]]和中程弹道[[zh:导弹]]的代理人，这都得益于[[zh:德黑兰]]的支持。”

上个月，胡塞武装在[[zh:也门]][[zh:首都]]萨那举行了一场大规模的军事阅兵，突显了他们的军事能力。这次展示包括一架经修复的[[zh:战斗机]]以及由[[zh:伊朗]]设计，射程超过2,000公里的新型弹道[[zh:导弹]]。此外，胡塞武装还展示了先进的反舰弹道[[zh:导弹]]系统

值得注意的是，[[zh:战斗机]]侧面印有“[[zh:美国]]之死，[[zh:以色列]]之死，诅咒[[zh:犹太人]]，[[zh:伊斯兰]]必胜”的标语，以示[[zh:伊朗]]的影响力。

鉴于胡塞武装自己内部的因素，[[zh:拜登政府]]官员对其是否会进一步参与对[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的军事行动存在疑问。[[zh:美国]]一直在促成胡塞武装与[[zh:沙特阿拉伯]]之间的和平谈判，其中包括已经持续了一年多的军事停火。最终协议可能会巩固这支[[zh:什叶派]]民兵在过去十年中取得的大部分领土。

[[zh:美国]]官员本周表示，哈马斯恐怖袭击可能会打乱[[zh:也门]]的和平进程。[[zh:拜登政府]]驻[[zh:也门]]特使蒂姆·伦德金于周二在[[zh:华盛顿]]的[[zh:美国]]和平研究所表示：“我最担心的当然是[[zh:也门]]被卷入另一场[[zh:战争]]，而（[[zh:也门]]自己的）[[zh:战争]]还没有结束。”

上传排版：漂流瓶         
