###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国在印太地区挑起事端，美国将重点放在威慑上
`10/25/2023 1:02 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879206)

*图片来源于本报道*

据[[zh:美国]]《[[zh:国防部]]》官网(defense.gov)作者约瑟夫·克拉克(Joseph Clark)2023年[[zh:10月24日]]报道：

负责印太安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·S·拉特纳(Ely S. Ratner)表示，随着[[zh:中共国]]继续加大在该地区的影响力，[[zh:国防部]]采取了稳健的应对措施，以确保竞争不会演变成冲突。 

拉特纳说：“我们并没有忽视这样一个事实，即该部门已将[[zh:中共国]]视为首要的步调挑战。我们正在将重点放在解决与此相关的作战问题上。”

他补充说，为了应对[[zh:中共国]]的军力建设，[[zh:国防部]]仍然专注于制定新的作战概念、深化与地区盟友的关系，以及实现其在该地区的军力态势的现代化。 

拉特纳与负责[[zh:中共国]][[zh:大陆]]、[[zh:台湾]]和[[zh:蒙古]]事务的副[[zh:助理国防部长]][[zh:迈克]]尔·S·蔡斯 (Michael S. Chase) 一起在讨论[[zh:五角大楼]]最近发布的《2023 年[[zh:中共国]]军力报告》时发表了上述言论。该活动由[[zh:华盛顿]][[zh:大西洋]]理事会主办。

[[zh:五角大楼]]上周发布了有[[zh:关中]]共国的年度报告。它根据[[zh:中共国]]重塑[[zh:国际秩序]]的目标，详细介绍了[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]、[[zh:经济]]和军事战略、当前能力和未来现代化目标。 

报告称，过去一年来，[[zh:中共国]]在[[zh:印太地区]]采取更多挑衅行为，同时加快军事建设，企图向海外投射力量。

报告称：“与此同时，[[zh:中共国]]在很大程度上拒绝、取消和忽视了经常性的双边防务活动，以及[[zh:国防部]]提出的多层次军事交流请求。” 

报告称，[[zh:中共国]]正在寻求实现其军队即[[zh:中共国人民解放军]]在所有[[zh:战争]]领域实现军队现代化，以实现重塑全球力量平衡的目标。

[[zh:中共国]]的军事重点是快速发展核、[[zh:太空]]和网络空间能力。[[zh:美国国防部]]官员估计，截至2023年[[zh:5月]]，[[zh:中共国]]拥有超过500枚作战核弹头，有望超过此前的一些预测。 

报告称：“与10年前[[zh:解放军]]的核现代化努力相比，当前的核现代化努力在规模和复杂性上都使以往的尝试相形见绌。”报告还补充说，[[zh:国防部]]官员估计，到2030年，[[zh:中共国]]可能拥有1,000枚作战核弹头。

[[zh:中共国]]还致力于扩大海军能力，通过海上投射力量。[[zh:中国]]共拥有世界上舰艇和[[zh:潜艇]]数量最多的海军，总作战力量为370艘舰艇和[[zh:潜艇]]。报告称，其中包括140艘主要水面作战舰艇。

**负责印太安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·S·拉特纳说：“我们不会忽视([[zh:美国]])海军部已将[[zh:中共国]]列为首要步调挑战这一事实。我们正在集中力量解决与此相关的作战问题。”**

更广泛地说，[[zh:美国]]官员还评估说，[[zh:中共国]]军队一直在寻求现代化和改进其地面、空中、战略和联合支援部队，并进行了关键的结构性改革，以加强其开展联合行动的能力。

“[[zh:解放军]]正在积极发展能力，为[[zh:中共国]]提供劝阻、威慑或在接到命令的情况下击败[[zh:印太地区]]第三方干预的选择，并在[[zh:印太地区]]和全球范围内开展更深入的军事行动，”

报告还对[[zh:中共国]]军队根据[[zh:国际法]]对在国际空域活动的[[zh:美国]][[zh:飞机]]进行危险和侵略性拦截表示担忧。 

报告称：“从2021年秋季到2023年秋季，[[zh:美国]]已记录了180多起[[zh:解放军]]在该地区针对[[zh:美国]][[zh:飞机]]进行强制和危险空中拦截的[[zh:事件]]，过去2年的数量比过去10年还要多。” 

报告继续说道：“在同一时期，[[zh:解放军]]对[[zh:美国]]的盟友和合作伙伴实施了大约100起胁迫性和危险性行动的行为，以阻止[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]在该地区开展合法行动。” 

拉特纳说，[[zh:中共国军方]]令人担忧的行为是“协调行动”的一部分。

他说：“这是各种不同的行为，空中拦截的速度太快，距离太近，挥舞着[[zh:武器]]，在[[zh:美国]][[zh:飞机]]周围进行危险的动作动。我们认为，强调这一点很重要，因为它们确实很危险。

拉特纳说：“他们将生命置于危险之中，还可能引发潜在危机，导致意外冲突。” 

蔡斯补充说，令人担忧的拦截[[zh:事件]]增加进一步凸显了[[zh:中美]]之间尽快在作战层面恢复定期军事交流的重要性。

他表示，虽然报告重点关注[[zh:中共国]]的(军事)建设，但强调[[zh:美国]]“在态势、能力、作战理念方面所做的非常强大的工作体系，以及在我们所做的回应方面与盟国和合作伙伴密切合作。”

拉特纳说：“我们相信威慑是真实的，威慑是强大的，我们每天都在努力保持这种威慑。”
