###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载八十八
`10/25/2023 2:04 PM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879435)

以上开列的是以一种[[zh:历史]]的、民族的、道德的、正义的、法治的角度所批判的[[zh:中共]]十大罪状，仅是[[zh:中共]]所犯罪行的要目，而非全部，若细数其累累罪行，是罄竹难书的（譬如1999年底，[[zh:江泽民]]和[[zh:叶利钦]]签订的秘密的《中俄全面勘分边界条约》，该次签约，只在[[zh:人民日报]]作了简短报导，未敢提及条约内容。据悉，[[zh:江泽民]]出卖了已故[[zh:中共]]领袖[[zh:毛泽东]]和[[zh:周恩来]]坚持的领土谈判原则，承认了历届[[zh:北京政府]]都拒绝承认的中俄九项不平等条约；《[[zh:新约]]》同意[[zh:中国]]边防军后撤一百公里，为俄国蚕食[[zh:中国]]大开方便之门；《[[zh:新约]]》承认因[[zh:毛泽东]]识破[[zh:苏联]]阴谋而藉故未划的三分之一中俄边界，我国三百四十四万平方公里之国土，相当于一百一十个[[zh:台湾]]，尽入俄国版图。相信一旦全部真相被揭开之时，[[zh:江泽民]]将成为留名千古的大卖国贼）。[[zh:中共]]对此却潇洒的很，轻描淡写的说一句“这是我党前进道路上所犯的错误”，便想把所有的罪过掩盖过去。如果仅仅是一个政党的问题，一个政党内部的事务，它犯多少错误，犯多大错误，我们都无权指责它，它是否有党内非法行为，那要由法律认定。但如果这种所谓的错误给[[zh:国家]]民族的[[zh:经济]]发展造成巨大损失，给人[[zh:民生]]命财产代来巨大伤害，给社会正义和道德带来毁灭性打击，那这就是滔天大罪，岂非一句“错误”便可遮掩过去。

时至今日，[[zh:中共]]仍不能清醒地、坦诚地面对自己的罪行，以[[zh:民族大义]]、[[zh:国家]]利益、人民福祉为重。依然党同伐异，压制[[zh:民主]]，镇压[[zh:异见人士]]、[[zh:民主]]斗士，不肯放开党禁、报禁，不肯还权于民，不肯还开放于[[zh:政治]]。抱残守缺，为了维护自己的专制统治，为了维护[[zh:中共]]党团的特权利益，实行“法东斯”式的铁血[[zh:政治]]统治。它无非是担心在[[zh:民主]]的社会里自己的权力荡然无存，自己的利益也会被剥夺，甚至自己的人头也会随之落地。

 “党外无党、帝王思想、党内无派、千奇百怪”，这是[[zh:中国共产党]]的真实写照，是当代活着的“党帝”。他们就象一个[[zh:政治]][[zh:黑手党]]分子，善于大喊口号，善于贼喊捉贼，善于大搞盖棺定论。他们把[[zh:鲁迅]]捧为旗手，尊为[[zh:文化]]圣人，这是因为[[zh:鲁迅]]已死，如果[[zh:鲁迅]]活到1949以后（他提前死了，这倒是他的幸运），他的命运会比高尔基在[[zh:前苏联]]的命运悲惨的多。

[[zh:中国]]的宪法是[[zh:中共]]强加给[[zh:中国人民]]的伪宪法，是[[zh:中共]]的党法；[[zh:中国]]的[[zh:宪政]]，是由[[zh:中共]]操纵下的伪[[zh:宪政]]；[[zh:中国政府]]是由[[zh:中共极权]]控制下的伪[[zh:政府]]，是[[zh:中共]]用来压迫人民，剥削劳苦大众的机器；[[zh:中共]]已成为附着在民族肌体上一个巨大而鲜艳的毒疮。[[zh:中共]]对[[zh:民主]][[zh:政治]]的热爱是徒有其表的虚伪的[[zh:政治]]口号。如果[[zh:中共]]有胆识，搞一次全民公决的话，所有这些伪劣之物，都将被人民彻底抛弃。[[zh:中共]]在[[zh:强奸]]了[[zh:中国历史]]，割断了[[zh:历史]]的自然延续与自然演变，剥夺了人民自由选择的权利之后，所推行的伪[[zh:宪政]]、真专制只是[[zh:中华民族]]通往[[zh:民主]]之路的一个驿站，是[[zh:民主]]化进程的一个阶段，它必将被自由的[[zh:民主]][[zh:政治]]所取代，这是[[zh:历史]]发展的必然，是不可抗拒的时代力量。
