###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共与南方国家是真爱吗？
`10/25/2023 1:15 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1879271)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:10月19日]]刊载评论文章《[[zh:习近平]]希望得到全球南方[[zh:国家]]的爱戴》，分析认为[[zh:中共]]通过“[[zh:一带一路]]”拉拢南方[[zh:国家]]，许多南方[[zh:国家]]想要技术或投资，还有一些[[zh:国家]]要的是[[zh:中共]]对其[[zh:政治]]制度、[[zh:人权]]状况的不干涉。

10 月 17 日和 18 日在[[zh:北京]]举行的第三届“[[zh:一带一路]]”论坛，[[zh:习近平]]在开幕式上的讲话为 “[[zh:一带一路]]”倡议如何变化提供了线索。随着[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长放缓，许多现有的“[[zh:一带一路]]”项目深陷债务泥潭，现在的重点不再是数十亿[[zh:美元]]的贷款和倾泻混凝土，而是推广[[zh:中共国]]的标准和技术，特别是绿色和数字基础设施，以及“小而精”的基层项目。不过，在更大程度上，习先生的讲话是在向南方[[zh:国家]]“求被爱”。

习在[[zh:人民大会堂]]向外国政要发表的讲话中，为[[zh:中共国]]的特殊性辩护。他将[[zh:中共国]]描绘成一个热爱和平的巨人，以具有数百年[[zh:历史]]的[[zh:丝绸之路]]精神为指引：通过互利贸易务实地追求繁荣。

习没有提及[[zh:中东]]、[[zh:乌克兰]]的冲突，而是将[[zh:中共国]]对贸易和发展的关注与所谓的世界大国追求“[[zh:意识形态]]对抗”做对比。习宣布了《全球[[zh:人工智能]]治理倡议》。虽然名义上是挂着“全球”，但它实际倡导的是非常[[zh:中共国]]化的[[zh:世界观]]——要服从主权[[zh:国家]]的法律（和审查），并阻止[[zh:美国]]目前对支持[[zh:人工智能]]的[[zh:芯片]]实施的出口管制。习宣称，在一个动荡不安的世界里，[[zh:中共国]]“站在了[[zh:历史]]的正确一边”。尽管[[zh:中共国]]自己经常把贸易作为一种[[zh:武器]]，习还斥责那些实施“[[zh:经济]]胁迫”的[[zh:国家]]。

与以往一样，[[zh:中共国]]的大部分宣传都是针对国内受众的。[[zh:中共]]的官媒对论坛进行了全面报道，声称 140 多个[[zh:国家]]派出了代表。但他们不说只有 21 位[[zh:国家]]元首和[[zh:政府]]首脑出席了论坛，比 2017 年和 2019 年举行的第一届和第二届论坛还少。因为鲜有[[zh:西方国家]][[zh:政府]]愿意与[[zh:普京]]同台，只有一位来自[[zh:欧盟国家]]（[[zh:匈牙利]]）的领导人出席了论坛。

而[[zh:普京]]紧跟在习后面发表了讲话，在很大程度上反映了他对[[zh:中共国]]越来越依赖。

习对西方傲慢的抨击收获了许多[[zh:发展中国家]]的共鸣。如果“[[zh:一带一路]]”能提供有用的技术、技能或投资，许多[[zh:国家]]的[[zh:政府]]都会接受与[[zh:中共]]的交易。如果能减少对本国[[zh:政治]]制度或[[zh:人权]]状况的质疑，一些[[zh:国家]]还支持[[zh:中共]]提出的全球治理提议。

而这些，与习想要的“爱”无关。
