###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴以冲突在法国  一触即爆
`10/25/2023 11:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1881053)

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]周二起前往[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]，同时访问了[[zh:约旦]]和[[zh:埃及]]，[[zh:马克龙]]尽力持中，一方面表示[[zh:以色列]]有权自卫，一方面强调[[zh:巴勒斯坦]]人的生存权利，强调两国方案才是[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]和平共存的永久出路。不过，[[zh:马克龙]]与内塔尼亚胡会谈时说了一句，可仿照打击[[zh:伊斯兰国]]的做法，建立一个国际联盟来共同打击[[zh:恐怖主义]]运动，首先从哈马斯开始，在[[zh:法国]]引发[[zh:争议]]。观点周刊载文质疑，哪一只苍蝇咬了总统的神经？[[zh:法国]]要派兵去[[zh:中东]]出征吗？还有批评这是要“重回[[zh:布什]]和新保守主义派的[[zh:反恐战争]]理论老路”，爱丽舍宫赶忙出面淡化。

这个[[zh:争议]]不算大，除了含义不清，[[zh:马克龙]]基本掌握着分寸，所谓第五共和国处理巴以问题的基调。不过，最新的一个引爆点却是[[zh:法国]]国民议会[[zh:议长]]娅埃尔·布朗-皮韦的[[zh:以色列]]之行。星期天，她在[[zh:特拉维夫]]说：“谁都不应阻止”[[zh:以色列]]“自卫”引起[[zh:争议]]，被指责偏袒[[zh:以色列]]。

[[zh:法国]]激进左翼政党“法兰西不屈服”领导人梅郎雄立即做出严厉的反应，指责“在[[zh:特拉维夫]]安营扎寨”的皮韦女士“鼓励”[[zh:以色列]]在加沙进行“大屠杀”，梅郎雄的这番话也激爆一轮激烈的反击。[[zh:法国]][[zh:犹太人]]机构理事会(crif)主席阿尔菲抗议说，  梅郎雄这番话等于是 “把[[zh:犹太人]]说成是外国人和发动[[zh:战争]]的一方”，而右翼[[zh:共和党]]人、[[zh:阿尔卑斯]]大区主席瓦奎兹则批评梅郎雄这是 “迟到了80 年的合作”，暗讽80年前[[zh:法国]]维希政权与[[zh:纳粹]]合作的黑暗一幕。但梅郎雄反驳任何针对他的“反犹”指控，反指对方是“语言警察”。

哈马斯[[zh:10月7日]]血腥屠杀[[zh:以色列]]人以来，“法兰西不屈服”与左翼大联盟Nupes中的其他党派不同，拒绝指称哈马斯为“[[zh:恐怖组织]]”，凸显该党与包括绿党以及社会党在内的左翼大联盟内部的深刻分裂。更不要谈整个左翼与右翼，左翼与极右翼之间有多大的天然鸿沟。

根据爱丽舍宫的最新通报，至少30名[[zh:法国]]人在哈马斯攻击中丧生，这是1948年[[zh:以色列]]建国以来罕见的悲惨[[zh:事件]]。但是这一悲剧无法平息[[zh:法国]]内部的[[zh:争议]]。[[zh:法国]]奥尔良大学[[zh:政治]]史教授让.加里格指出：当前的[[zh:争议]] “表明[[zh:法国]]的辩论有多么具有易燃性，即使是 ‘专家 ’之间也存在很多偏见，难以保持客观中立”。

他提醒 “悔罪”问题从中所起的重要作用，涉及到[[zh:巴勒斯坦]]事业的一些支持者，部分原因与[[zh:法国]][[zh:殖民统治]]马格里布有关，而[[zh:法国]]大部分[[zh:穆斯林]]人口都来自马格里布；但这也与犹太社区的支持者有关，因为在[[zh:纳粹]]浩劫期间，“[[zh:法国]]的合作[[zh:历史]]和[[zh:法国]]维希[[zh:政府]]参与了(消灭[[zh:犹太人]]的)‘最终解决’方案”。

就支持[[zh:巴勒斯坦]]的人而言，这是一种所说的 “泛阿拉伯 ”式的团结、这包括[[zh:阿尔及利亚]][[zh:战争]]后急于拉近与阿拉伯世界关系的戴高乐派、[[zh:天主教]]左翼网络以及反[[zh:帝国主义]]的极左派。赫克指出，与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]等问题不同，[[zh:中东]]冲突仍然是 “唯一能够让[[zh:法国]]数万人走上街头的国际问题”。[[zh:法国]]国际研究学院（Ifri）研究员马克-赫克也认为，“巴以冲突在[[zh:法国]]引起的共鸣[[zh:远远]]超出了族裔的属性”，他指出，“在[[zh:法国]][[zh:历史]]上，各种行动者都曾引发过大规模动员”。

刚刚过去的周末，随着[[zh:以色列]]对加沙不停轰炸造成众多平民死亡后，[[zh:法国]]各地都有大大小小的支持[[zh:巴勒斯坦]]人的示威活动。他们喊着“[[zh:以色列]]杀人犯”，“[[zh:马克龙]]同谋”等口号。不过，[[zh:法国]]的示威游行整体上在和平中进行，而2000第一次投石运动，以及2009，2014[[zh:以色列]]攻击加沙期间，都在[[zh:法国]]出现了激烈的反犹暴力活动。

[[zh:法国]][[zh:政治]]学者[[zh:菲利普]].何诺认为激进左派“火上浇油”的方式令人担忧，[[zh:法国]]政界从来在这一问题上都相当分裂，但是梅郎雄的做法 被认为是一种“选举盘算”，指望这样做可以赢得[[zh:穆斯林]]选民和郊区选民的支持。

过去一直反犹的[[zh:法国]]极右翼，现在在竭力“改变”形象，玛琳娜.[[zh:勒庞]]的国民联盟政党宣称他们是真正“保护”[[zh:法国]][[zh:犹太人]]的政党，以此寻求摆脱一直缠绕该党的反犹标记。

赫克认为，在这一电光石火的背景下，[[zh:马克龙]]总统于周二访问了[[zh:以色列]]，随后又访问了被占领的[[zh:约旦河]]西岸，他处于一种 "非常不舒服的平衡状态"。

一方面，“人们希望他表现出对[[zh:以色列]]的强烈声援，而这可能会被亲[[zh:巴勒斯坦]]的人视为偏袒”；另一方面，“他试图发出[[zh:法国]]的传统声音，关注保护平民、重启巴以和平进程 ”以及平息[[zh:法国]]内部的紧张局势。
