###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列同意推迟地面进攻
`10/26/2023 4:19 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1881941)

据《战区》[[zh:10月25日]]报道，《[[zh:华尔街日报]]》援引[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]官员的话报道说，在[[zh:美国]]要求[[zh:以色列]]部署[[zh:防空系统]]以保护驻扎在该地区的[[zh:美军]]后，[[zh:以色列]]同意暂时推迟对加沙的地面进攻。

报道称，[[zh:五角大楼]]正在争分夺秒地向该地区部署一个 [末端高空区域防御系统（萨德（THAAD））和数个爱国者导弹防御系统](https://gnews.org/m/1872862)。此举是在驻叙利亚和伊拉克美军遭到越来越多的袭击，以及上周阿利\-伯克级导弹驱逐舰 ["卡尼号"](https://gnews.org/m/1861369)（USS Carney）进行了长达九小时的交战之后采取的。该舰击落了四枚胡塞武装的对陆攻击[[zh:巡航导弹]]和十几架[[zh:无人机]]。据《日刊》报道，[[zh:美国]]正在运送多套[[zh:防空系统]]，以保护在[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:科威特]]、[[zh:约旦]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国服役的[[zh:美军]]。

据该刊物报道：“[[zh:美国]]官员迄今为止已经说服[[zh:以色列]]人暂缓行动，直到这些部件能够最早于本周晚些时候安置到位。”

"官员们说，[[zh:以色列]]在规划中还考虑到了向加沙境内平民提供[[zh:人道主义]]援助的努力，以及释放更多被哈马斯扣押的人质的[[zh:外交]]努力"。但最大的担忧是保护[[zh:美军]]。

据悉，[[zh:美国]]官员说，在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]至少发生了13起使用[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击[[zh:美军]]的[[zh:事件]]，造成一名[[zh:美国]]承包商死亡，一架[[zh:美国]][[zh:无人机]]被毁。国防官员说，至少有二十多名士兵在[[zh:叙利亚]]受伤，另有10人在[[zh:伊拉克]]受伤，几乎都是轻伤。

据多家媒体报道，由于担心[[zh:伊朗]]向其地区代理人运送[[zh:武器]]，[[zh:以色列]]于周三对阿勒颇国际机场(Aleppo International Airport)发动了本月的第四次袭击。自[[zh:10月7日]]以哈[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:以色列]]与[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]北部边境的紧张局势加剧，此次袭击也随之发生。

《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》称，袭击没有造成人员伤亡。损坏仅限于机场跑道，迫使机场关闭数日进行维修。

[[zh:以色列]]也曾对[[zh:大马士革]]机场发动过袭击。

据报道，[[zh:以色列]]国防军确实在25日早些时候宣布，在数小时前从[[zh:叙利亚]]向戈兰高地(Golan Heights)的[[zh:以色列]]社区发射火箭弹后，[[zh:以色列]]国防军打击了数个[[zh:叙利亚]]军事目标。[[zh:叙利亚]]阿拉伯新闻社(SANA)社援引[[zh:叙利亚]]军方消息来源称，在[[zh:以色列]]一夜之间对德拉(Daraa)地区的空袭中，有八名士兵丧生，另有七人受伤。

[[zh:以色列]]国防军说，它将[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]视为北部战线的一部分。[[zh:以色列]]中校彼得·勒纳(Israeli Lt. Col. Peter Lerner)说，[[zh:以色列]]对来自[[zh:叙利亚]]的袭击作出了回应。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》信息，最近一次对阿勒颇国际机场的袭击是 "继 10 月 12 日、14 日和 22 日的袭击之后，\[其跑道\]在最近几周内第四次遭到袭击, 阿勒颇国际机场在上次袭击后经过维修，本应于周三开放。据信，[[zh:以色列]]正在加紧努力，防止[[zh:伊朗]]向其在[[zh:中东]]的各个代理人（其中主要是[[zh:真主党]]）运送先进[[zh:武器]]。”

据悉，[[zh:叙利亚]][[zh:人权观察组织]]（SOHR）称，包括最近对阿勒颇国际机场的袭击在内，[[zh:以色列]]今年迄今已对[[zh:叙利亚]]发动了 42 次袭击。

报道还提到，[[zh:美联社]]25日报道说，[[zh:真主党]]领导人周三在[[zh:贝鲁特]] (Beirut)与哈马斯和[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]的高层人士举行了会谈，这是在加沙战火纷飞之际，三个反以武装[[zh:组织]]高层举行的一次重要会议。在会后的一份简短声明中，[[zh:真主党]]领导人哈桑·纳斯鲁拉（Hassan Nasrallah）与哈马斯领导人萨利赫·阿鲁里（Saleh al-Arouri）和[[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]领导人齐亚德·纳赫勒（Ziad al-Nakhleh）就三人与其他[[zh:伊朗]]支持的武装分子在[[zh:中东]]这一 "敏感阶段 "应采取的下一步行动达成了一致。

据悉，[[zh:真主党]]和[[zh:黎巴嫩]][[zh:国家]]媒体发表的声明称，他们的目标是取得 "加沙和[[zh:巴勒斯坦]]抵抗运动的真正胜利"，制止[[zh:以色列]] "对我们在加沙和[[zh:约旦河]]西岸受压迫的坚定人民进行背信弃义的野蛮侵略"。[[zh:美联社]]报道称，没有提供[[zh:关于]]他们讨论内容的其他细节。

报道指出，就在这些领导人会晤的同时，北部的局势依然紧张。[[zh:以色列]]国防军报告说："在接到有关[[zh:以色列]]北部响起警报的初步报告后，已查明有四次向[[zh:以色列]]领土的发射。” “根据协议，没有发射拦截弹。” [[zh:以色列]]称，其军队根据[[zh:以色列]]安全情报局提供的情报在加沙发动了 "大规模袭击"。

据悉，[[zh:以色列]]国防军在电报上说："[[zh:以色列]]国防军打击了数名[[zh:恐怖分子]]和哈马斯的基础设施，包括恐怖隧道竖井、军事总部、[[zh:武器]]仓库、迫击炮发射器和[[zh:反坦克导弹]]发射器。” 目标包括哈马斯的行动，[[zh:以色列]]国防军声称这些行动是为了阻止加沙人南逃，以躲避[[zh:以色列]]的大规模轰炸，并压迫加沙内部的对手。

据报道，[[zh:以色列]]国防军说，它袭击了哈马斯的 "紧急行动机构，包括[[zh:作战室]]、基础设施和军事总部"。[[zh:以色列]]国防军说，哈马斯的紧急行动机构 "负责设置封锁，阻止加沙人撤离到加沙地带南部较安全的地区"。哈马斯告诉人们不要向南撤离，但否认干预了任何此类行动。此外，[[zh:以色列]]国防军说，它还打击了 "哈马斯安全机构的[[zh:军事基础设施]]和指挥中心，该机构负责监督加沙地带的[[zh:恐怖组织]]，并逮捕和监禁哈马斯的反对者"。[[zh:以色列]]国防军还声称打死了哈马斯北汗尤尼斯区的(Khan Yunis)指挥官。

据悉，“[[zh:以色列]]国防军、辛贝特(Shin Bet)和马格布(Mageb)的许多部队今晚在犹太(Judea)和撒马利亚分区(Samaria Division)以及贝卡(Bekaa)和山谷旅(Valleys Brigade)的许多中心开展[[zh:反恐行动]]，逮捕了 68 名涉嫌参与恐怖活动的通缉犯。其中 58 人 活跃于[[zh:恐怖组织]]哈马斯”。

据报道，[[zh:以色列]]国防军公布的视频显示，哈马斯蛙人试图在[[zh:以色列]]南部齐基姆(Zikim)附近的一个[[zh:军事基地]]附近发动袭击，但已被消灭。

报道指出，《[[zh:华尔街日报]]》深入分析了通过[[zh:约旦]]向[[zh:约旦河]]西岸走私[[zh:武器]]的行为，这种行为对哈希姆王国和该地区都构成了威胁。该报道说："利用[[zh:无人机]]、秘密航班和穿越数百英里和至少四个[[zh:国家]]边界的陆地桥梁，走私行动正在引发[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间[[zh:战争]]新一轮爆发的幽灵。这也对[[zh:约旦]]构成了日益严重的威胁，[[zh:约旦]]是[[zh:美国]]的坚定盟友，与[[zh:以色列]]和[[zh:约旦河]]西岸接壤，一直在努力遏制日益增长的毒品和[[zh:武器]]流动。”

据悉，安曼反恐[[zh:智库]] "安全语言"（Security Languages）创始人阿米尔·萨拜勒（Amer Al-Sabaileh）说："[[zh:伊朗]]想把[[zh:约旦]]变成[[zh:武器]]进入[[zh:以色列]]的中转站。但我担心的是，这些[[zh:武器]]也可能在[[zh:约旦]]使用。[[zh:中东]]哪里最容易惩罚[[zh:美国]]和西方？[[zh:约旦]]。”

据报道，[[zh:约旦]]一名高级安全官员说："[[zh:伊朗]]向[[zh:巴勒斯坦]]人提供的[[zh:武器]]大部分进入了[[zh:约旦河]]西岸，特别是[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]，这是一个与哈马斯结盟的武装[[zh:组织]]。”这位官员说，在[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]和[[zh:真主党]]等[[zh:伊朗]]支持的民兵[[zh:组织]]的协助下，走私者的网络正在不断扩大。

报道称，耳其总统雷杰普·塔伊普·[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdogan）25日对哈马斯发表了最强烈的支持之辞，[[zh:埃尔多安]]还呼吁[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]部队立即停火，并表示[[zh:穆斯林国家]]必须共同行动，以确保该地区的持久和平。他还称，称 "[[zh:西方国家]]为[[zh:以色列]]流泪是欺诈的表现"。

据报道，在内阁会议前的新闻发布会上，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]似乎承认会有延迟，但坚称进攻将会发生。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》信息，内塔尼亚胡说：“我们正在为地面进攻做准备。我不会具体说明时间、方式和人数。我也不会详细说明各种考虑因素，其中大部分公众都不知道。就应该这样。这样才能保护我们士兵的生命安全。”

内塔尼亚胡还说："行动的时间是由负责指挥[[zh:战争]]的内阁和[[zh:总参]]谋长一致决定的。当我们稍后进入加沙作战时，我们将付出代价\--让那些犯下哈马斯\-[[zh:伊斯兰国]]暴行的[[zh:恐怖分子]]付出全部代价。”

另一方面，据报道，[[zh:叙利亚]][[zh:东北]]部的一个[[zh:美军]]基地25日遭到火箭弹袭击。袭击没有造成人员伤亡或财产损失。一位不愿透露姓名的[[zh:美国]]官员说，一枚火箭弹落在[[zh:阿布]]哈杰尔机场（Abu Hajar Airport）附近的基地内，两枚火箭弹落在基地外。这名官员没有透露谁是这次袭击的幕后主使，但该地区由[[zh:伊朗]]支持的民兵组成的一个松散的集体将此次袭击归功于[[zh:伊朗]]。

图片来源：[[zh:以色列]][[zh:时报]]

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: Delay Of Ground Offensive Agreed To](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-delay-of-ground-offensive-agreed-to)
