###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（七）
`10/26/2023 12:58 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1881293)

         

仰光汽车站的庞大混乱是我前所未见的。偌大一个[[zh:城市]]，为什么必须集中在离市区这么远的郊外？为什么不可以多设几个分点呢？为什么客运站还有拉货的大卡车呢？为什么没有人维护秩序？为什么没人打扫卫生？

    当我的[[zh:大脑]]跳出一连串问题的时候，我的心情再次落到底谷。

我相信以你固有的经验无法想象仰光汽车站的情景：无数个客运[[zh:公司]]划出各自的区域，所有的道路、空地上都拥挤着大小bus，大卡车，皮卡车，三轮车，出租车，乘客，挑夫，提着竹筐兜售零食的[[zh:印度]]人……

    大概是怕我们自己找不到我们的那家客运[[zh:公司]]，司机挤进烟尘滚滚的站内，一直驶到那家客运[[zh:公司]]，并让我拿出车票，指着车票上的[[zh:公司]]logo，再指指[[zh:公司]]办公室门口的logo，意在确认，这就是我们的确切目标了。[[zh:缅甸]]人的淳朴还是给我不断的感动。

    来得太早，原以为可以在车站周边随便走走看看，现在看来，要走出迷宫般的车站都不大可能。依旧是烈日当空，又是旱季，尘土好像没有任何重量，永远悬浮在半空。我们都已口干舌燥，不管三七二十一，见到路边有一家茶馆，便坐了进去。

    到[[zh:泰国]]之后，我才知道一年四季的说法，仅适用于与[[zh:中国]]差不[[zh:多维]]度的[[zh:国家]]。[[zh:缅甸]]与[[zh:泰国]]一样，同属[[zh:东南亚]]热带[[zh:国家]]，一年分三季，凉季：11-[[zh:2月]]；旱季：3-[[zh:5月]]；雨季：6-[[zh:10月]]。对旅游者来说，凉季是最佳的出行时间，此时很多[[zh:国家]]正在经受着严寒的考验，而这里的平均温度只有25°。现在正是一年中最坏的季节，高温、干燥，长达数月没下过一滴雨。

    我感觉自己像一棵脱水的稻草，随时会燃烧起来，内心有一团无名之火瞬间就要蹿出来了。然而，我转身看见一梁黝黑额头上大颗大颗的汗珠滚落下来，他笨拙地把背在身上的大包小包一个个卸下，身上的T恤湿了又干，白色的汗渍在后背印出一幅世界地图，突然感觉有种酸酸的液体将那股无名火浇灭，再将我的心软化了。

    人在旅途，最是考验两个人感情的时候。美景[[zh:美食]]只是刹那的愉悦，更多的是不计其数的琐事，不可预测的麻烦，劳累与艰辛，如果不能相互体谅，彼此包容，那么旅行就完全是受罪了。

    冰凉的啤酒饮料下肚，人生又美好起来。隔壁桌子，四个中年汉子要了一壶茶，中间一个小铁筒，插着4支香烟，每人抽取一支，点燃，喝茶，欢天喜地地聊天，露出被槟榔染得血红的牙齿，像电影里的吸血鬼。茶杯见底，香烟抽完，各自散去。

    他们对面的桌子，是一对带着孩子的年轻夫妇，从穿戴来看，可能属于[[zh:缅甸]]的[[zh:小康]]家庭，花费也相对大方。女人要的是[[zh:红牛]]，丈夫是一罐啤酒，孩子坐在桌上吃着零食，妈妈不时给他喂一口[[zh:红牛]]。一个提着竹筐的[[zh:印度]]人，筐沿挂满各种花花绿绿的零食，妈妈伸过头去看了看，又挑了一袋给孩子。

    他们的背后，是一个食品摊，一个老妇人缩在桌角，面前放一盘白米饭，一点黑乎乎的类似酱料的料理，用手抓着吃。

    [[zh:缅甸]]有许多[[zh:印度]]人，是[[zh:英国]]殖民时期随[[zh:英国]]人带进来的，所以[[zh:缅甸]]语在我听来像是汉语，英语，[[zh:印度]]语的混合，似乎要比泰语要习惯些，泰语太绵软，女子说起来嗲嗲的糯糯的，男人则显得有些娘娘腔了。

    疲惫旅途中的短暂遐想是多么惬意啊！随着眼前一晃，一身白衣的尼姑似乎带着外面的耀眼阳光走到我们桌前，嘴里念念有词，一手竖于鼻下，一手端着一只木钵，里面有一些脏兮兮的钞票。出于一种本能，我厌恶地皱了皱眉头，身体向后缩了缩，她知趣地走开了。

     与[[zh:泰国]]一样，[[zh:缅甸]]也有90%以上的人信奉小乘[[zh:佛教]]，每个成年男子一生中最少要去庙里出家[[zh:修行]]一次，很多寺庙同时兼有[[zh:教育]]的职能。尽管如此，我在[[zh:缅甸]]感受到的[[zh:佛教]]氛围却没有[[zh:泰国]]那么强烈。

    “五岳归来不看山”，清迈有300多座庙宇，每一座都精工雕琢，各具特色。在[[zh:泰国]]，有人的地方就有寺庙，寺庙往往是一个地方最为精美的[[zh:建筑]]，来[[zh:缅甸]]自然对庙没有什么兴趣了。

    [[zh:泰国]]对[[zh:佛教]]的重视不仅仅表现在大量修建庙宇，凡有人烟处，必然有寺庙，最主要的是对和尚的尊敬。在晨曦初露的芭提亚街头，我第一次被这种景象深深震撼：一对早早等在路口的年轻夫妇，满脸庄严与虔诚，[[zh:远远]]看见赤脚的僧侣走来，向前走两步，跪在街边，双手合十于鼻下，低下头双目微闭口中吟诵，感觉到僧侣马上接近了，便把准备好的贡品双手高举过顶，僧侣停下来，接过贡品放进钵内，念诵一段经文之后扬长而去。小夫妻估摸着僧侣走远，才起身离去。整个过程中，施受双方不能有任何目光交流，更不能有丝毫身体的接触。施主诚惶诚恐，受者庄严高贵，怎不令人肃然起敬。

    去年春节期间，公公婆婆来[[zh:泰国]]陪我们过年。一次与婆婆一起乘双条车去古城，中途一位老和尚拦住了车，婆婆见对方年级很大，伸手去扶，老和尚满脸怒火，粗暴地拒绝了她。婆婆不懂规矩，冒犯了和尚的威严，我们赶紧道歉，和尚竖掌作揖表示接受。

    在[[zh:泰国]]，公共汽车、火车等公共交通工具上都有和尚的专座，甚至专门的车厢，私人出租车对和尚也不收费。

    一梁曾在[[zh:台湾]]的力行禅寺禅修过一个月。“不过，[[zh:台湾]]是大乘教，”他说，“小乘教更接近[[zh:释迦牟尼]][[zh:佛祖]]的生活方式。”和尚们每天清晨外出化缘，化到什么吃什么，化到的食品要赶在正午之前吃完，过午不食。我认为，这不一定是出于某种[[zh:信仰]]或养生之道，大概那时没有冰箱，[[zh:印度]]气温高，不便于食物储存，应该是出于现实和健康的考虑吧。布施给和尚的贡献，只能是实物，除了食品还可以是鲜花，装饰品，食品随意，可荤可素，但就是不能接触金钱。

    这就是我对乞讨尼姑本能厌恶的原因。但后来，在我看了一部[[zh:关于]][[zh:缅甸]]的纪录片后，心里略有愧悔。纪录片说，[[zh:缅甸]]人对于[[zh:佛教]]无比虔诚，一有钱就修庙，甚至没钱筹钱也要修，只要谁提出要修庙，十里八方的乡亲都会无条件地支持，有钱的出钱，没钱的出力。万一这个尼姑是为修庙筹钱的呢？

   路上仍弥漫着白色尘土，仍旧是拥挤的人流车流，喧嚷的人声市声，刚刚从封闭中走出的[[zh:缅甸]]，正像一头困顿已久的[[zh:东南亚]]醒狮，刚一出笼，就迎来汹涌的商业大潮，一切都在变，每天都在变，但愿他不要成为第二个[[zh:中国]]。
