###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】十一位参议员联署写信要求美国政府审查中国银联（UnionPay）系统
`10/26/2023 7:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1882680)

根据[[zh:美国参议院]][[zh:银行]]、住房和[[zh:城市]]事务委员会成员凯文·克拉默（Kevin Cramer）办公室[[zh:10月25日]]的一份声明，十一位[[zh:参议员]]联名写信给[[zh:美国财政部]]部长长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）和[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]（Katherine Tai），要求[[zh:政府]]正视[[zh:中共]]在[[zh:美国]][[zh:金融]]体系和全球支付[[zh:市场]]中不断扩大的势力范围。

[[zh:参议员]]们呼吁[[zh:拜登政府]]密切关注[[zh:中国]]支付网络对[[zh:美国]]的渗透，确保支付服务提供商不会因[[zh:中国]]罔顾[[zh:国际协议]]的行为而处于不利地位，并对因[[zh:中共]]扩大其[[zh:人民币跨境支付系统]]（CIPS）而在[[zh:美国]]制裁权限方面造成的任何潜在漏洞进行审查。

信中首先指出，[[zh:中共]]正在采取的措施破坏了[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]，威胁到[[zh:美国]]人敏感的[[zh:金融]]和消费者数据[[zh:隐私]]，并违反了国际贸易惯例。；

[[zh:参议员]]们例举了相关事实案例分析：

1.       [[zh:中共]]试图在制定[[zh:金融]]标准方面确保全球领导地位，并减少世界对[[zh:美元]]的依赖，这已不是什么秘密。例如，[[zh:中国]]的[[zh:人民币跨境支付系统]]（CIPS）正在挑战SWIFT系统系统。在 2021 年 3 月举行的[[zh:国际清算银行]]（BIS）创新[[zh:峰会]]上，[[zh:中国人民银行]][[zh:数字货币]]研究所所长[[zh:穆长春]]表示，[[zh:中共]]希望“捍卫[[zh:货币]]主权......避免[[zh:美元]]化”。

2.       并且，[[zh:中国]]挑战[[zh:美国]]支付网络的努力已经为[[zh:中国共产党]]带来了重大成果，其国有的[[zh:中国]]银联（UnionPay）系统正在全球范围内迅速扩大[[zh:市场]]份额，包括在[[zh:美国]]。2022 年，[[zh:中国]]银联成为全球总交易量最大的支付网络。根据[[zh:中国]]银联网站，超过 80% 的[[zh:美国]]商户和 90% 的[[zh:美国]]自动取款机接受[[zh:银联卡]]。[[zh:银联卡]]在[[zh:美国]]被广泛接受，是[[zh:中共]]利用[[zh:金融]]系统推进自身战略目标的又一迹象。

3.       [[zh:中国政府]]越来越多地要求企业与[[zh:中共官员]]共享数据，包括敏感的[[zh:金融]]数据和个人身份信息。[[zh:中国]]利用其[[zh:金融]]体系推进[[zh:地缘政治]]利益的[[zh:历史]]由来已久，而[[zh:中国]]的支付网络却不受[[zh:美国]]支付网络的监管。数据[[zh:隐私]]、网络安全和[[zh:金融]]稳定所面临的风险必须得到相应的考虑和处理。

议员们尤其指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]并不为其在其他[[zh:国家]]获得的权利提供对等的[[zh:市场]]准入。事实上，二十多年来，[[zh:中国共产党]]一直在阻挠[[zh:世界贸易组织]]（"WTO"）达成一项协议，从而允许[[zh:美国]]支付服务提供商与[[zh:中国共产党]]的[[zh:银行]]卡服务提供商[[zh:中国]]银联（UnionPay）在公平的条件下竞争2001 年，作为[[zh:中国]]加入[[zh:世贸组织]]的一部分，[[zh:中国]]承诺逐步取消对[[zh:金融]]服务的限制。22年后的今天，尽管2012年做出了[[zh:中国]]违反[[zh:世贸组织]]规则的不利裁决，但[[zh:中国共产党]]仍未履行这些承诺。

鉴于[[zh:美国]][[zh:公司]]受到的不公平待遇，加上银联在[[zh:美国]][[zh:市场]]的快速发展和存在，[[zh:参议员]]们要求[[zh:财政部]]和[[zh:美国贸易代表]]，必须予以考虑并做出适当回应。

1.       密切审查[[zh:中国]]支付网络对[[zh:美国]]的渗透;

2.       确保[[zh:美国]]支付提供商不会因[[zh:中国]]罔顾[[zh:国际协议]]的行为而处于不利地位，包括是否会危及[[zh:美国]]人的[[zh:金融]]数据和个人身份信息；

3.       对[[zh:中国共产党]]扩大其[[zh:人民币跨境支付系统]]所造成的[[zh:美国]]制裁权限的任何潜在漏洞进行审查。

其他十名联署人包括：[[zh:美国参议员]]蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）、[[zh:迈克]]·克拉波（Mike Crapo）、[[zh:迈克]]·朗兹（Mike Rounds）、汤姆·蒂利斯（Thom Tillis）、[[zh:约翰·肯尼迪]]（John Kennedy）、比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）、辛西娅·拉米斯（Cynthia Lummis）、戴维·万斯（JD Vance）、凯蒂·布里特（Katie Britt）和[[zh:史蒂夫·戴恩斯]]（Steve Daines）。
