###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯士兵从乌克兰归来引发新的 “阿富汗综合症”
`10/26/2023 7:14 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1882544)

         

据[[zh:俄罗斯记者]]VadimShtepa报道称，去年年底，[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:谢尔盖·绍伊古]]宣布，根据[[zh:弗拉基米尔·普京]]总统宣布的“部分动员”，已征召了30万适龄男性进入[[zh:俄罗斯]]军队（参考来源：RBC，2022年[[zh:10月28日]]）。

有关这些新兵的死亡人数以及合同到期后返乡人数的官方数据一直未曾公布。然而，[[zh:独立记者]]在去年[[zh:九月]]份确认了自[[zh:战争]]开始以来有超33,000名死亡的[[zh:俄罗斯]]军事人员名单（BBC新闻俄语版，2022年[[zh:9月29日]]）。

这些报道不禁让人回想起[[zh:阿富汗战争]]（1979年\-1989年）中[[zh:苏联]]所付出的惨痛代价。但不同之处在于，[[zh:苏联]]在[[zh:阿富汗]]的损失是在近十年的时间里发生的，而截自今日，在[[zh:乌克兰]]入侵[[zh:战争]]中[[zh:乌克兰]]官方已确认的297,000多名[[zh:俄罗斯]]人员伤亡，是在仅20个月的[[zh:战争]]中造成的。

[[zh:俄罗斯]]军人就犹如“一次性消耗品”不断投入[[zh:战争]]中。

由此可见，根据去年[[zh:九月]]份BBC的调查报告所提供的数字显然是极其不全面的。

[[zh:俄罗斯]]死亡人数已经是[[zh:苏联]]在[[zh:阿富汗战争]]中官方伤亡数字的19.8倍。[[zh:苏联]]在[[zh:阿富汗]]进行了为期十年的入侵，50万的部队中不过有大约15,000人丧生。

那场[[zh:战争]]后，[[zh:苏联]]媒体普遍出现了[[zh:关于]]“[[zh:阿富汗]]综合症”的报道，这个术语在[[zh:苏联解体]]和改革时期被广泛接受（Radio Free Europe/Radio Liberty，2022年[[zh:6月18日]]）。当时，这一术语通常用来描述心理学家今天所称的“创伤后应激障碍”，这种障碍常出现在经历过[[zh:战争]]的人身上。

如果退伍军人无法融入平和安稳的家庭生活，那么他们往往会陷入严重的抑郁，或者将[[zh:战争]]中的暴力行为带到他们生活的社区中。1990年代，许多参与[[zh:阿富汗战争]]的退伍军人最终成为犯罪团伙成员。

入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]让这一现象在[[zh:俄罗斯]]重演。

2022年[[zh:12月]]，联邦委员会[[zh:议长]]瓦伦蒂娜·马特维恩科宣布，[[zh:俄罗斯]]不会允许“[[zh:阿富汗]]综合症”重演，将积极采取措施让退伍军人重新融入平[[zh:民生]]活（参考来源：Rossiyskaya gazeta，2022年[[zh:12月21日]]）。然而，无论[[zh:莫斯科]]的意愿如何，[[zh:阿富汗]]综合症都出现了（FreeNews-Volga.ru，2022年[[zh:12月2日]]）。

目前的情况因为一些问题而变得更加复杂，即[[zh:乌克兰]]侵略[[zh:战争]]的退伍军人与[[zh:阿富汗战争]]的退伍军人有很大不同。

当时，年轻而没有经验的义务兵被派往[[zh:阿富汗]]。而今，是那些在[[zh:俄罗斯]]已有犯罪背景的人正积极被招募加入[[zh:乌克兰]]侵略[[zh:战争]]。例如，已故的叶甫根尼·普里戈津[[zh:政治]]家获准向那些因暴力犯罪而在服刑的人提供“特赦”，只要他们同意签署并完成与[[zh:瓦格纳]]集团的服务合同。在普里戈津的未遂叛乱之前，他报告说，已有32,000名前犯人从[[zh:瓦格纳]]的部队中返回[[zh:俄罗斯]]，但部分人员没有融入社会生活。（Svoboda，[[zh:6月18日]]）。这并不奇怪，有些人一旦获释，就会重新开始他们的犯罪生涯（Verstka.media，[[zh:7月5日]]）。

[[zh:俄罗斯媒体]]并未报道相关情况。然而，境外的俄语媒体一直在跟踪这类[[zh:事件]]。Meduza新闻网，被[[zh:俄罗斯]]视为“[[zh:外国代理人]]”，在2022年[[zh:10月24日]]的报道中称，[[zh:普京]]告诉亲[[zh:政府]]的[[zh:俄罗斯媒体]]不要报导返回士兵的犯罪活动，以免[[zh:俄罗斯]]人恐惧。相反，她强调要呈现那些从前线返回的人是真正有礼貌、善解人意、关心他人的。”（Meduza，2022年[[zh:10月24日]]）。很明显，普金的这一举动是不负责任的。

从[[zh:乌克兰]]返回的军人表现出犯罪倾向，但由于他们被官方认为是“爱国英雄”，地方当局不能对他们严厉惩罚。在布里亚特共和国，这些曾经的“祖国卫士”正在恐吓当地居民（Sibreal.org，[[zh:7月31日]]）。然而，对[[zh:俄罗斯]]法院而言，退伍军人身份通常被视为一种“减轻情节”，从而导致一些案件被撤销。

[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]政策鼓励社会中暴力的传播，且似乎没有意识到会遭到这种方法的反噬。然而这种反噬已经在一些地区发生过，然而，即使是袭击警察或贩卖[[zh:武器]]，退伍军人通常不像普通市民一样被判刑，而通往往只是受到轻微的罚款。一些专家警告说，这凸显了[[zh:俄罗斯]]整个法律体系正在被快速侵蚀，法治和正义在受到损害（Kavkazr.com，2022年[[zh:10月5日]]）。

从[[zh:乌克兰]]返回的退伍军人的犯罪行为引起[[zh:俄罗斯]]民众的不满。例如，一个曾经的[[zh:瓦格纳]][[zh:组织]]成员，在[[zh:普京]]的特赦下，于[[zh:8月]]在卡累利阿共和国屠杀害了六人（Golosameriki.com，[[zh:8月3日]]）。总体而言，从[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]返回的[[zh:俄罗斯]]军人和[[zh:准军事组织]]的雇佣兵在各个地区犯下了至少20起罪行，造成27人丧生（Severreal.org，[[zh:10月4日]]）。一些媒体提供了更加令人担忧的数字，仅在2023年，至少有147名[[zh:俄罗斯]]军人因在非战斗区域犯下谋杀罪而受到审判（Verstka.media，[[zh:10月9日]]）。

因此，对[[zh:乌克兰]]的入侵[[zh:战争]]已经回到[[zh:俄罗斯]]领土，而退伍的[[zh:俄罗斯]]军人对待自己的同胞与他们对待[[zh:乌克兰]]平民一样残忍。

去年秋天征召的大多数人都签订了为期一年的合同，其中许多合同将于本月到期。大量签订合同的士兵回到他们的家乡可能会极大地加剧整个[[zh:俄罗斯]]的犯罪情况。由于人力短缺，[[zh:俄罗斯国防部]]正在积极努力延长这些合同的时间。[[zh:鞑靼斯坦共和国]]议会议员埃杜阿德·沙[[zh:拉菲]]耶夫最近提出了一项明确定义合同士兵服役期限的法案。然而，这一法案未获[[zh:国家]]杜马（议会）批准（Realnoevremya.ru，[[zh:10月12日]]）。[[zh:国家]]杜马国防委员会主席安德烈·卡尔塔波洛夫表示，只有在“特殊军事行动”结束后，才会有大规模的签约士兵回家（Moskovskij komsomolets，[[zh:9月9日]]）。

[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略产生了另一个在[[zh:阿富汗战争]]期间不存在的严重社会问题。2022年，[[zh:俄罗斯政府]]承诺支付阵亡士兵家庭1200万卢布（约合12万[[zh:美元]]）作为对他们损失的赔偿（Holod.media，2022年[[zh:8月4日]]）。对于大多数[[zh:俄罗斯]]地区来说，这是一笔巨额赔偿，可能是一些人一生中永远都赚不到的。这一情况与[[zh:阿富汗]]和[[zh:车臣战争]]形成鲜明对比，当时义务兵的家庭抗议并要求将他们的儿子、兄弟和父亲送回家，不论赔偿多少。今天的情况却大不相同，亲人的生命似乎被“出售”用来参与对[[zh:乌克兰]]的侵略（Svoboda，2022年[[zh:7月22日]]）。

退伍军人的暴力行径以及[[zh:克里姆林宫]]的预防行动不足，加剧了人民对[[zh:俄罗斯]]未来更加不稳定和危险的担忧。这可能导致[[zh:俄罗斯]]人民在是否应让这些士兵回国以及是否应忽略他们的恶行以便让他们重新融入社会等问题上产生广泛的分歧。这一道德灾难使人们对[[zh:普京]][[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]捍卫某些“传统价值观（道德原则、社会规范和[[zh:文化]]传统等）”的言论产生了怀疑，看起来对该国的未来比最初的“[[zh:阿富汗]]综合症”经历还要危险。
上传排版：漂流瓶

