###  [:house:返回](README.md)
---


## 好笑不？中共虚报的人口数字最终把自己坑了
`10/26/2023 8:29 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1882853)

图片来源：hxcmzm.com

[[zh:微博]]博主“猎人说房”在[[zh:10月20日]]的博文里谈到了一个现象，他说：直到今天我才察觉到，不仅GDP 是假的，连主城区的人口也是假的。我所在的[[zh:城市]]城区肯定没有官方公布的1000万人口，也不会有900万，顶多只有6、7百万，否则轨道客流强度不可能长期低于0.8，房价也不会垮得这么夸张。一个市区人口1000万以上的[[zh:城市]]，再拉胯也会有活口，有学区房或者豪宅关键时候站出来护住大盘。可如今来福士也垮了，壹号半岛、舜山府也撑不住了。如今看来，注水的人口数据把开发商带到坑里去了。

大家知道国内各个部门的数据全都造假，这一点所有人都心知肚明。但是没人会想到造假的程度会这么离谱，以至于把精明的[[zh:房地产]]开放商都坑了。所有的[[zh:房地产]]开放项目都是按照各省市的人口数据做的大规划。有了人口数据，再分析存量房数据，就能大致推算出未来的房产需求。人口数据若有假则所有的这类推测都是无根之木，根本就不靠谱。这坑人坑得就太过厉害了！

其实哪只是开放商，各行各业的投资都是要以官方的数据来做依据的。比如要建一个商业大厦，也是按照这个地区有多少人口，还有更细分的有多少年轻人口、多少[[zh:老年]]人口、多少学龄人口，以此来预测未来的客流量和营业额，来决定项目要不要上马的。这其中当然要用到[[zh:政府]]人口数据。任何投资项目只要规模大一点儿的，事前都是要做调研分析的，而人口数据是最重要的依据，因为这直接关乎着以后的消费群体。

但是[[zh:中共]]人口数据的离谱程度，竟然超出了所有人的想象。这样的造假到底是怎么来的呢？以前在GDP这类数据上造假是官员们要靠这个出政绩抓官帽，那么在人口数据上掺水又有啥好处呢？岂不知这人口数据的造假也是有实在利益蕴藏其中的。比如一个学校为了保住上头的拨款，不被裁减编制，就得虚报在校学生的数量；医院同样为了保财政拨款和编制，也得虚报每年接生的新生儿数量。不光是省市一级，底下县乡镇还有街道啥的层层都是这样的，因为上面的财政拨款都是按照人头划拨的，你人口多[[zh:政府]]给的财政拨款就多，人口减下来了各级部门手里能花的钱自然就减下来了。各级主政官员为了多要钱，当然就多报了。出生人口尽量往高了报，死亡人口尽量晚注销或不注销。

既然人口数字高手里的钱就多，谁还会跟钱过不去呢？这是很容易理解的事情。造假这事儿一旦跟自身利益挂上了钩，[[zh:中共]]大大小小官员八仙过海的本领无人能及，他们自然有本事把一切能利用的漏洞都利用起来，合力把人口数字弄高编圆，而且是从最基层开始层层加码的。一个村里加上十个八个人不算啥吧？乡里再加一道，县里再加一道，到了上面就已经说不清到底掺了多少假了。

而最上面的[[zh:国家]]层面的统计部门为了忽悠外国投资、提升[[zh:中国经济]]的信心指数，也有动力虚报数字，于是下面报上来的假数据又会被再加工一道。因为你要说[[zh:中国]]实际只有八九亿人口，[[zh:老年]]人还占了这么大比例，那外资机构一看肯定会被吓破胆子，就没人会来投资了，连已经进来的恐怕都要撤资了。为了吸引外资，给人留下[[zh:中国经济]]依然潜力巨大的印象，也为了能留住在华的外国投资和跨国企业，使用虚高的人口数字简直成了[[zh:政治]]正确的必然之选。因此[[zh:中国]]人口有十四亿，有三亿多中产，新生儿学龄儿童有几个亿等等光鲜亮丽的人口数据就堂而皇之地成为了得到[[zh:国家]][[zh:背书]]的官方数字。外国人绝然想不到，一个堂堂大国最基本的人口数字居然会是完全虚假的。他们一看，哇！[[zh:中国]]还是全球最有潜力的大[[zh:市场]]，还有着巨大的消费群体可以挖掘，那就继续投资[[zh:中国]]吧！

其实人口数据造假还有一个方面是动力最足的，那就是上基建项目。这涉及到地铁、[[zh:高铁]]、高速公路、机场等等方面的投资，要知道300万、500万和1000万人口规模的[[zh:城市]]，基建项目的规格是完全不一样的。你搞出个规划报给[[zh:发改委]]，人家批不批也是要看你人口数据的。地方[[zh:政府]]为了面子，最主要的是相关利益群体为了能从基建这块多捞钱，当然希望基建项目搞得越多越大越好，基建项目搞小了搞少了，靠什么捞[[zh:大钱]]啊？所以医院和学校虚报的那点儿人口数字只是小case了，省市一级的造假才有大油水可捞，才更用心。如此上下一心地推高人口数据，最后的数据假到什么程度都不奇怪了。至于建完后空荡荡的候车大厅，只有一两个人的车厢，没多少车辆的高速什么的，就不在官员们的考虑范围了——反正该捞的钱已经到手了，以后的事情就以后再说吧！

网名“沧海一粟朝天笑”的网友说：作为省会[[zh:城市]]，[[zh:乌鲁木齐]][[zh:疫情]]期间每天参加[[zh:核酸]]采集的人是 117万，如果加上漏采的你就算120万吧！这可是[[zh:卫健委]]在非常时期、又是在实行高压政策的条件下得出来的数字，如果这还他妈有假，那就没有什么是真的了。120万，这应该是所有统计中能得到的最真的数据了。但你看一看官方公布的[[zh:乌鲁木齐]]的人口是多少？按常住户籍总人数和第七次人口普查结果，[[zh:乌鲁木齐]]2023年初常住人口是408.24万人。看到没？官方的[[zh:乌鲁木齐]]人口是408万！但参加最严格检测的不到120万。你若说有些人群太小、太老、太弱，无法离家做检测，那把这类人群全算上，算你有200万人，撑死了吧？这离四百多万的官方数字还是差了一半吧？虚报了多少啊？

现在各地无论是学区房还是豪宅都撑不住了，消费也不行了。一是[[zh:老百姓]]确实没钱了，另外一个原因就是当地的人口原本就没有那么多。这个因素以前[[zh:经济]]涨潮时看不出来，现在一落潮一下子真相就出来了。[[zh:老百姓]]是越来越清楚[[zh:中共]]数据的虚假，没多少人敢相信[[zh:政府]]的数据了。那[[zh:中共]]怎么做呢？人家索性不发布了。在[[zh:国家]]层面从2019年后不再发布固定资产投资的分行业及资金来源的原始数据，只给出一个所谓的年度增幅百分比；还有像什么青年人就业率这类的让人沮丧的数据也干脆停发了。在地方层面停止发布的数据就更多了，越来越多的地方[[zh:政府]]部门的官网成为了死网，不再更新任何数据。尤其是涉及地方债务方面的数据，现在几乎都被定为了极高的密级，禁止公开了。

所以说[[zh:中共]]在人口数据上的造假，不仅坑惨了大大小小的各路投资者，由此带来的过度投资、过度消耗也是整个国民[[zh:经济]]被拖垮的重要原因，这为[[zh:中共]]政权本身也带来了空前的危机。世界上害人害己的事情并不罕见，但能够搞到这种奇葩程度的，除了[[zh:中共]]打着灯笼也难找到第二家。

发布：陶子
