###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生和雁平女士案件最新进展（1021）
`10/26/2023 6:32 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1882399)

[[zh:新中国联邦]][[zh:长岛哥]]和妮可在[[zh:10月21日]]的访谈节目里解读了[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士的案件。

[[zh:纽约南区法院]]的Bove律师，曾担任国际缉毒部门监管的前官员，他在[[zh:7月22日]]提交了一个动议，要求代表[[zh:王雁平]]女士的刑事案件。

[[zh:8月4日]]检方发出了一个动议，说他之前在南区法院担任国际机缉毒部门主管的时候，调查过[[zh:郭先生]]的一个案，检方认为这里面存在[[zh:利益冲突]]。

在[[zh:10月19日]]南区法院的一个法庭文件里，Torres法官得出的结论驳回了检方取消Bove律师的要求。其中最主要的一个原因， 当时的南区法院在2019年对[[zh:郭先生]]18楼作过一次搜查（TIN案件 ），TIN案件跟后来2020年开始的这个CFU案件是不相关的。但是法庭也同意[[zh:政府]]的一个观点，Bove律师之前的工作和代理[[zh:王雁平]]女士现在的案子有潜在的[[zh:利益冲突]]，但是这个潜在的[[zh:利益冲突]]只是有可能，法庭不认为这种潜在的可能性导致要取消Bove律师的代理的资格。

Bove律师要求[[zh:10月30号]]上午十点钟召开一个[[zh:听证会]]，谈一谈这里面到底有没有什么牵扯和[[zh:利益冲突]]的问题，以及怎么样去避免。法官说在[[zh:听证会]]上，法庭会告诉[[zh:雁平]]女士，如果他选择Bove律师代理她的刑事案件，她在应诉策略上可能就要受到一些限制，[[zh:雁平]]女士可能会自愿放弃一些应诉的策略，以避免Bove律师有可能存在的[[zh:利益冲突]]。比如，[[zh:雁平]]女士不能说被指控的一些行为是为了[[zh:灭共]]，不能说她的一些行为是受到FBI的指示，[[zh:雁平]]女士不可以说加入[[zh:郭先生]]的联合应诉。在[[zh:10月23号]]之前，双方如果有一些想在[[zh:听证会]]上问[[zh:雁平]]女士的问题，可以把问题在23号之前收集起来。

这是法庭文件字面上大概的意思。[[zh:长岛哥]]解读为法庭已经批准了[[zh:雁平]]女士的代理律师，只是加了一些需要遵守的规则。

法律文件里面还有提到宪法第六修正案，刑事案中的被告有权利选择他自己选中的律师，所以在这个文件里检方只说举证不足，没有说服法庭为什么要disqualify。

[[zh:长岛哥]]认为整个形势对[[zh:郭先生]]和[[zh:雁平]]女士是很有利的，反过来也验证[[zh:郭先生]]跟[[zh:雁平]]女士一直坚持的，要相信[[zh:美国]]的法律，相信[[zh:美国]]的法官，不是每个法官都是不好的。到今天为止，[[zh:郭先生]]和[[zh:雁平]]女士依然很有信心

[[zh:郭先生]]之前通过律师提出的强制检方出示跟第三方的通讯的记录，[[zh:10月19日]]应该就是一个截止日期，但是[[zh:政府]]这方面还没有文件出来，破产法庭的结果也还没有出来，我们会继续关注。

**[[zh:郭先生]]近况**

[[zh:郭先生]]最近跟上次基本一样，基本上恢复了，但是还不能锻炼。之前做手术手还有疼痛，医生还是不让他运动。[[zh:郭先生]]现在主要的时间依然是跟律师交流。[[zh:雁平]]女士基本上也没什么大的变化，她是可以锻炼，但是她的大部分时间还是跟律师熟悉法律文件和沟通。


https://stream.video.gettr.com/LJzpx3X00zYnHQxKqZQ2Hm1ocRwc00AHJPXX00022ZzyyfM.m3u8


