###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国共产党就在美国的后院
`10/26/2023 1:01 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1883911)

[[zh:10月25日]]，[[zh:美国国会]][[zh:众议员]]丹·纽豪斯（Dan Newhouse）在《Sunnyside Sun》周刊发表文章，就[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的渗透和非法活动等发表了自己的观点，并阐明自己所作的努力。

纽豪斯认为，[[zh:中共]]正夜以继日地渗透和影响[[zh:美国]]的机构，如果[[zh:美国]]人对此视而不见，[[zh:美国]]将自取灭亡。

他例举了多个案例，显示[[zh:中共]]发起了一场多层次的运动，从而控制[[zh:美国]]的资产并收集敏感信息。

案例1，今年早些时候，两名男子在[[zh:纽约市]]被捕，原因是他们代表[[zh:中共]]在该市建立了一个秘密“警察”站，执行[[zh:司法部]]所说的跨国镇压。[[zh:中共]]的这个[[zh:组织]]成功地找到并锁定了为寻求自由而逃离祖国的华裔[[zh:民主]]活动人士。

案例2，上个月，[[zh:美国]]人了解到[[zh:中国]]公民入侵[[zh:美国]]境内军事设施和敏感[[zh:地点]]的模式。这些人通常在农村地区寻找[[zh:地点]]，并在遇到当局盘问时装作迷路的游客。

案例3，就在上周，[[zh:加利福尼亚]]州里德利（Reedley）一个约有 2.5 万人口的小镇进行了抓捕行动，原因是非法[[zh:生物]]实验室。在该实验室中，官员们发现了[[zh:艾滋病]]毒、肝炎、[[zh:疟疾]]、[[zh:冠状病毒]]和其他传染病的[[zh:生物]]样本。该实验室的所有者是一名[[zh:中国]]公民，为了逃避调查，他多次更改自己和[[zh:公司]]的名称，他被指控从该非法[[zh:生物]]实验室制造并向全美销售了数十万件伪劣医疗器械。

鉴于这些“[[zh:事件]]”正变得司空见惯，为确保[[zh:美国]][[zh:国家]]安全，纽豪斯称这就是为什么上个月，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争问题特别委员会与[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会一起发出了第一张传票，开始调查这个实验室是如何运作的，以及它的所有者是否与[[zh:中共]]有联系。

纽豪斯表示，他还专注于保护[[zh:美国]]土地不被[[zh:中共]]收购。针对[[zh:中共]]在[[zh:美国]]收购此类资产的企图，在[[zh:国会]]同事的支持下，他提出了《禁止为[[zh:中华人民共和国]]提供农业用地法案》（Prohibition of Agricultural Land for the People’s Republic of China Act）。他还与特别委员会的同事们共同提出了一项法案，通过赋予[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）对外国敌对势力可能购买土地的管辖权，防止外国敌对势力利用[[zh:国家]]安全场所附近的[[zh:美国]]土地。

此外，作为[[zh:众议院]]农业拨款小组委员会的成员，他还在年度《农业和农村发展拨款法案》（Agriculture and Rural Development Appropriations Bill）中加入了一项修正案，防止[[zh:中共]]在[[zh:美国]]境内获取关键资产。
