###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中共正醞釀一場世界級災難
`10/26/2023 10:55 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1883421)



**【**[**外媒社論精選—WSJ專欄**](https://www.wsj.com/articles/how-china-could-turn-crisis-to-catastrophe-taiwan-invasion-689c29bd)**】**  

當世界的目光都集中在[[zh:中東]][[zh:戰爭]]的慘況時，[[zh:中共]]正在[[zh:南海]]地區積極擴張領土。上周日，一艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]和另一艘[[zh:中國]]船隻在南沙群島國際水域內，撞擊了一艘[[zh:菲律賓]]供應船和[[zh:海警船]]。[[zh:美國國務院]]嚴正指責[[zh:中共]]此舉違反[[zh:國際法]]，但[[zh:中共]]似乎不以為意。

  

**當[[zh:美國]]的威懾力變弱** 

[[zh:拜登]]總統在任內最「傑出的貢獻」就是導致[[zh:美國]]在世界的威懾力逐漸瓦解。[[zh:俄烏戰爭]]、巴以衝突，這些不斷升級的混亂流血場面表明，當[[zh:美國]]的力量和政策無法再抑制修正主義[[zh:國家]]時，世界將為之付出沈重的代價。

[[zh:華盛頓]]固然應該將注意力集中在[[zh:中東]]爆發更大規模的[[zh:戰爭]]風險上，因為這會造成重大損失，並且[[zh:美國]]也可能會捲入衝突。但如果[[zh:美國]]的威懾力逐漸變弱，導致[[zh:中共]]和北韓趁機在遠東地區發動更多[[zh:戰爭]]，那將是一場世界範圍內的，人道及[[zh:經濟]]的災難。

  

**[[zh:台海戰爭]]：二戰以來的最嚴重危機**

過去兩周，來自[[zh:美國]]、[[zh:日本]]及[[zh:韓國]]的官員與[[zh:智庫]]專家，都在不同場合強調兩個重要觀點。第一，[[zh:台海戰爭]]對世界[[zh:經濟]]的影響將遠勝[[zh:俄烏戰爭]]，甚至比[[zh:中東]]的區域性[[zh:戰爭]]都要更為嚴重。

  

第二，[[zh:美國]]的安全保證力度正在縮小，其對遠東地區的震懾力正在下降。如此以往，在接下來的幾年裡，[[zh:中共]]和北韓將會試圖用更多理由來挑戰[[zh:美國]]及其盟友的堅定與實力。

如果這個時候，[[zh:中共]]決心要強制統一[[zh:台灣]]，可以有兩個選擇。要麼直接入侵，要麼封鎖[[zh:台灣]]。由於[[zh:台灣]]的[[zh:能源]]及食品供應都高度依賴進口，一旦被封鎖，後果不堪設想。

  

但是，[[zh:台灣]]並非[[zh:台海戰爭]]的唯一[[zh:受害者]]，無論[[zh:中共]]是入侵還是封鎖，給區域和全球帶來的傷害，將是自二戰以來對全球[[zh:經濟]]最嚴重的衝擊。

  

**[[zh:台海戰爭]]：一個世界級災難**

  

對區域而言，若[[zh:戰爭]]造成[[zh:南中國海]]，及[[zh:台灣]]周邊海域封閉，那對國際貿易將是災難性的影響。[[zh:韓國]]和[[zh:日本]]也同樣非常依賴進口的燃料和食品。而兩國[[zh:經濟]]的支撐——那些大型製造[[zh:公司]]，更加需要源源不斷的原材料進口，才可保證生產，出口成品。停止海上貿易等同判他們「死刑」，所衍生出的失業人口，將使數百萬家庭無以為繼。

這種情況下，蠢蠢欲動的北韓一定會抓緊難得的攻擊機會，對[[zh:南韓]]「落井下石」，那時，由於海上運輸的封鎖，[[zh:美國]]軍隊將難以為[[zh:南韓]]提供補給。當然，[[zh:中國]]也不會幸免，[[zh:美國]]一定會反制，對穿越戰區前往[[zh:上海]]、[[zh:青島]]或[[zh:天津]]的海域實施封鎖，阻止船隻向[[zh:中共]]提供任何有助[[zh:戰爭]]的物資。

另外，對世界其他地方而言，這也意味著廣泛的[[zh:供應鏈]]斷裂。[[zh:台灣]]、[[zh:中國]]、[[zh:日本]]及[[zh:韓國]]生產的所有商品，都將在庫存和貨架上消失。而全球為這些[[zh:國家]]提供原材料的供應商，以及提供農產品的種植者，將失去主要[[zh:市場]]，損失慘重。

  

當然，這還只是[[zh:供應鏈]]方面的影響。遠東[[zh:戰爭]]所帶來的[[zh:金融]]後果，可能對世界各國的中央[[zh:銀行]]構成無法戰勝的挑戰。

即使[[zh:供應鏈]]瓶頸和封鎖使商品[[zh:市場]]陷入混亂，[[zh:戰爭]]的[[zh:金融]]後果也可能對世界各國的中央[[zh:銀行]]構成不可克服的挑戰。股市將一瀉千里，[[zh:貨幣]]將一文不值，依賴[[zh:亞洲]][[zh:經濟]]的企業，會將因為中、日等主權債務人處於戰時狀況，而受累倒閉。

  

**現在，是一個隨時可能發生危險的時代**

以上境況，絕非天方夜譚，而是近在咫尺。長期處於和平年代的我們，習慣了安逸，喪失了對危機的警惕。

  

[[zh:普京]]對[[zh:烏克蘭]]的入侵、哈馬斯對[[zh:以色列]]的突擊，已經向我們證明：「現在，是一個隨時可能發生危險的時代。我們不僅需要學會思考不敢想像的事情，更需要為之做好預先準備。」
