###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国众议院迎来一位新议长 这对以色列和乌克兰而言意味着什么？
`10/26/2023 10:34 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1883300)

在[[zh:美国众议院]]代表麦克·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）于周三当选[[zh:众议院议长]]仅数小时后，他提出了他的第一项议案：一项确认[[zh:众议院]]支持[[zh:以色列]]并谴责哈马斯的决议。

 这一举措在很大程度上是象征性的，是为了展示[[zh:美国众议院]]在经历了充满混乱的三周后重新开始运作。这三周里，[[zh:共和党]]人在努力选择新的[[zh:众议院议长]]——而这段无行动的时期正好是哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击的重要时刻。

 这项非约束性决议在绝大多数党派的支持下通过。

 现在，由[[zh:约翰]]逊领导的[[zh:众议院]]将不得不继续提供资金援助。

 上周，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]要求[[zh:国会]]批准额外的1050亿[[zh:美元]]安全资金，其中包括对[[zh:以色列]]的143亿[[zh:美元]]军事援助。但请求的方案中也包括为[[zh:乌克兰]]提供600亿[[zh:美元]]，然而[[zh:约翰]]逊和其他[[zh:共和党]]人考虑到[[zh:美国]]现在不断恶化的[[zh:经济]]形势以及[[zh:乌克兰政府]]的贪污腐败，以至于[[zh:众议院]]对进一步援助[[zh:乌克兰]]保持谨慎态度。

 “最终的数额可能会与最初的提议有所不同，因为这就是[[zh:美国]]体系的运作方式，制定和通过[[zh:政府]]预算或资金分配的过程通常涉及到复杂的谈判和妥协。”[[zh:加拿大]]全球事务研究所的高级研究员、退休[[zh:国防部]]官员安德鲁·拉修利斯（Andrew Rasiulis）表示。

 “但从资金的角度来看，现在显然更有利于[[zh:以色列]]，我认为提供给[[zh:乌克兰]]资金一事将会变得更加困难。”

 无论[[zh:众议院]]做出什么决定，实际行动需要一段时间后才能开始进行。议员们计划在周五返回他们的选区，直到[[zh:11月1日]]才会回到[[zh:华盛顿]]特区，这意味着在这段时间内，[[zh:众议院]]可能不会进[[zh:行政]]府事务的处理。

 [[zh:约翰]]逊尚未明确表示他计划如何应对[[zh:拜登]]的请求，以及在担任[[zh:众议院议长]]后对于进一步援助[[zh:乌克兰]]问题的立场。他在周二晚上赢得党内提名后，拒绝回答记者有关政策的问题。

 在[[zh:众议院]]的演讲中，他提到了“[[zh:中东]]和[[zh:东欧]]地区的动荡和暴力”，但在承诺提出支持[[zh:以色列]]的决议时，并没有提及[[zh:乌克兰]]。他花了更多时间讨论了对[[zh:共和党]]人来说更为重要的国内问题，如美墨边境问题和不断增加的[[zh:政府]]债务。

 [[zh:美国政府]]债务现在已高达34万亿[[zh:美元]]。

 在周三早上致[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人的一封信中，[[zh:约翰]]逊阐述了他希望通过的预算法案，以确保未来一年[[zh:政府]]的正常运作。\-\---这些法案需要在[[zh:11月17日]]之前获得通过，以避免[[zh:政府]]‘关门’\-\---[[zh:约翰]]逊明确指出这将是他的首要任务。

 “他真的被抛入了深水区，面临着非常具有挑战性的局面，他需要迅速面对和处理众多问题和责任。”西部大学研究[[zh:美国政治]]的[[zh:政治]]学教授马修·莱博（Matthew Lebo）表示。

 “继续担任[[zh:议长]]还意味着他必须保持他党内的各派系团结一致，到目前为止，他还没有处理或应对过这样的事情。”

事实上，[[zh:约翰]]逊将面临一些来自[[zh:共和党]]人的压力。[[zh:共和党]]人表示，除非削减援助[[zh:乌克兰]]的资金，否则建议分别审议和投票批准[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]的资金援助。

 “现在应该有一个专门讨论[[zh:以色列]]问题的对话或会谈，”[[zh:众议员]][[zh:迈克]]·加西亚（Mike Garcia）在周一告诉CNN说。“我们需要将有关[[zh:乌克兰]]的资金分开处理，给予[[zh:以色列]]合作伙伴应得的尊重。”

[[zh:迈克]]认为现在应该将重点和资金集中在支持[[zh:以色列]]方面，而不应该将[[zh:乌克兰]]的资金与之混为一谈。 

 其他人表示，[[zh:拜登]]的请求里还包括对[[zh:台湾]]的额外军事援助，以及用于加强美墨边境安全的资金，这应该被大幅削减。

[[zh:众议员]]奇普·[[zh:罗伊]]（Chip Roy）是一位坚定支持大幅减少[[zh:政府]]支出的保守派之一，他在星期三表示，在由[[zh:约翰]]逊领导的[[zh:众议院]]中，[[zh:拜登]]的这一请求显然是应该坚决反对的。 

 他在Twitter上写道：“我们不会将[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]问题混为一谈，我们不会在边境投入资金，而且所有额外拨款必须有资金来源的支持，这只是一个开始。” 这表达了[[zh:罗伊]]坚决反对在这些方面资金支出的立场。

 上周有九名[[zh:共和党]]人写信给[[zh:参议院]]，强烈建议将这两个问题拆分成独立的法案。

 这些[[zh:众议员]]写道：“这是两场不同的冲突，因此尝试通过将支持[[zh:以色列]]的援助与额外支持[[zh:乌克兰]]的援助相结合，以帮助[[zh:乌克兰]]达到其目标是不合适的。”

 “此外，我们不应该冒着[[zh:政府]]关门的风险将这些事项捆绑在一起从而使进程复杂化，这是不负责任的。事项一起处理，可能会导致法案更难获得[[zh:国会]]的批准。”

 这封信中还指出，有22名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人曾致信[[zh:众议院议长]]候选人，要求他们不要将这两个问题捆绑在一起处理。

 当[[zh:俄罗斯]]于2022年[[zh:2月]]首次入侵[[zh:乌克兰]]时，[[zh:约翰]]逊最初是支持向[[zh:基辅]]提供[[zh:美国]]援助，并投票支持更容易向[[zh:乌克兰]]战斗人员提供资金和[[zh:武器]]的[[zh:立法]]。

但后来，他对持续给[[zh:乌克兰]]提供援助的政策感到不满，并投票反对了[[zh:白宫]]最新两项有关[[zh:乌克兰]]的资金请求。
