###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】塔利班政权与中共的结盟凸显美国政府外交政策失败的一面
`10/26/2023 11:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1883443)

这两年来，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]和哈马斯[[zh:恐怖组织]]袭击[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]，已经令[[zh:美军]]在[[zh:阿富汗]]撤军失败及被[[zh:塔利班]]接管的事情基本上淡出了人们的视线。

然而，令人震惊的是，[[zh:喀布尔]]沦陷后，从2021年[[zh:8月]]到 2022年 9 月，[[zh:美国]]通过[[zh:国务院]]和[[zh:美国国际开发署]]向[[zh:塔利班]]统治下的[[zh:阿富汗]]提供了超过11亿[[zh:美元]]的[[zh:人道主义]]援助。

而[[zh:塔利班]]为了报答[[zh:美国政府]]的慷慨，现在正与[[zh:美国]]最大的战略竞争对手——[[zh:中共国]]结盟。

[[zh:中共国]]是最早承认[[zh:塔利班]][[zh:政府]]的[[zh:国家]]之一，[[zh:9月]]份，[[zh:中共国]]成为[[zh:阿富汗]]被[[zh:塔利班]]接管后第一个任命大使的[[zh:国家]]。

紧接着，[[zh:10月]]份，[[zh:塔利班]]要求参与[[zh:中巴经济走廊]]和“[[zh:一带一路]]”倡议，并开始加紧相关程序。

[[zh:传统基金会]]（The Heritage Foundation）国防预算高级政策分析师威尔逊·比弗（Wilson Beaver）及其“青年领袖计划”（ Young Leaders Program）成员尼古拉斯·鲁林（Nicholas Ruhling）认为，[[zh:阿富汗]]巨大的锂矿藏将可供[[zh:中共国]]开发，这只会加剧[[zh:中共国]]对[[zh:拜登政府]]各种“[[zh:绿色能源]]”项目运作所需关键矿产的扼制。

例如，一辆标准电动汽车的1000磅电池中就含有25磅锂，而[[zh:中共国]]拥有或加工着地球上60%的锂。[[zh:中共国]]矿业[[zh:公司]]正在[[zh:阿富汗]]大力投资（包括在梅斯艾纳克铜矿），[[zh:塔利班]]的代理工商部长最近也前往了[[zh:北京]]继续商谈。

因此，“[[zh:一带一路]]”倡议让[[zh:中共国]]得以在[[zh:经济]]和军事上向全世界施加影响力。但[[zh:中共国]][[zh:经济]]和[[zh:政治体制]]的本质决定了[[zh:中共国公司]]都与[[zh:北京政府]]紧密相关，从而[[zh:北京]]利用其[[zh:经济]]影响力达到[[zh:政治]]和军事目的。

例如，如果[[zh:中共国]]在某个[[zh:国家]]建造了一个港口，[[zh:中共国]]的军舰就会获得相应优惠待遇，并且还开始利用其投资影响[[zh:东道国]]在[[zh:联合国]]的投票模式。

而[[zh:中共国]]已在[[zh:吉布提]]建立了一个永久性海军基地，[[zh:美国国防部]]官员也曾担心[[zh:中共国]]也想在[[zh:赤道几内亚]]（Equatorial Guinea）建立一个[[zh:大西洋]]基地。

其模式是：[[zh:中共国]]投资者和[[zh:建筑]][[zh:公司]]先行一步，[[zh:外交]]官和士兵紧随其后。

现在，[[zh:中共国]]投资者正在进入[[zh:美国]]曾经花20年时间占领的[[zh:国家]]，一个[[zh:美国政府]]从2001年到2021年花了2万多亿[[zh:美元]]努力建设的[[zh:国家]]。更糟糕的是，在撤军过程中，13名[[zh:美国]]军人被一名自杀式炸弹袭击者（此人已被[[zh:塔利班]]从[[zh:监狱]]释放）炸死。在[[zh:911]]之后的 20 年里，成千上万的[[zh:美国]]军人在[[zh:阿富汗]]死于[[zh:塔利班]]之手。

但可悲的是，在[[zh:塔利班]]取得胜利后的一年多时间里，[[zh:拜登政府]]却向[[zh:阿富汗]]提供了 10 亿[[zh:美元]]的援助。更有甚者，[[zh:塔利班]]一直在向国外买家出售[[zh:美军]]遗留在[[zh:阿富汗]]的[[zh:武器]]，其中一些已经出现在了加沙。
