###  [:house:返回](README.md)
---


## 关于政治和从政的一点思考
`10/26/2023 1:43 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1884114)

[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]给[[zh:战友]]们提出了8个问题，希望所有的[[zh:战友]]能够认真的深入思考。[[zh:郭先生]]的第7个问题是这样的：全世界的正义力量和人民都会选择NFSC代表未来的[[zh:新中国人]]民推进[[zh:中国]][[zh:国家]]治理现代化、法制化、[[zh:民主]]化的力量。[[zh:七哥]]永远都不会参政，但[[zh:战友]]们应该积极实现[[zh:信仰]]、自由、[[zh:正道主义]]、[[zh:一人一票]]的[[zh:国家]]，[[zh:战友]]们都应该问自己，该做什么？能做什么？
当今世界正处在一个发生根本性改变的阶段，旧的体制将会被打破，一切腐朽的东西将被扫进[[zh:历史]]的垃圾堆。新的体制将会建立起来，[[zh:正道主义]]将成为世界的主流。而世界这一巨变的最根本之处在于[[zh:中共]]将在[[zh:2025]]年底之前灰飞烟灭，以[[zh:中共]]为首的邪恶轴心联盟将会被彻底瓦解。可以说，如果没有[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]，[[zh:中共]]不可能被消灭和如此快地被消灭。但是[[zh:消灭中共]]并不意味[[zh:战友]]们的使命完成，借用[[zh:郭先生]]的一句话，[[zh:一切都是刚刚开始]]。
全世界的正义力量、全世界人民、[[zh:中国人民]]会选择[[zh:新中国联邦]]，[[zh:历史]]会选择[[zh:新中国联邦]]。[[zh:新中国联邦人]]有责任和义务推进新[[zh:中国]]的法制化、[[zh:民主]]化。[[zh:共产党]]善于打烂、祸害一个旧世界，[[zh:新中国联邦人]]善于建立、庄严一个新世界。
不参与[[zh:政治]]是[[zh:郭先生]]最早于2017年提出来的，是[[zh:郭先生]]内心干净纯洁的一种体现。回看一下几[[zh:千年]]来的[[zh:中国]]的[[zh:历史]]，一直是在做皇帝－推翻皇帝－做皇帝的[[zh:历史]]循环中往复，没有任何的进步。王权富贵、三宫六院成了做人的最高追求，号令天下、作威作福成了人生最大目标。暴力起家的[[zh:中共]]更是如此，杀人、防火、打江山的目的就是为了当皇帝、坐江山、统治人民。从毛太祖到习死皇，虽然姓氏不一样，但本质上依然是皇位的传承。[[zh:中共]]建立的所谓“人民共和国”和人民、共和没有丝毫的关系，[[zh:中共国]]就是二十一世纪版的封建王朝，[[zh:习近平]]就是当代的[[zh:秦始皇]]。若论社会资源、社会地位及生活的富足和段位，不要说在[[zh:中国]]，就是世界上也很少有人能和[[zh:郭先生]]比肩。但是[[zh:郭先生]]却毅然决然选择了一条世界上最危险、最艰难的道路[[zh:灭共]]。就像[[zh:乔达摩悉达多]]王子看破荣华富贵而放弃王宫、王位走上证悟之路一样，[[zh:郭先生]]放下了名利、地位踏上[[zh:灭共]]征程。[[zh:释迦摩尼]]佛是为了解救众生、超越[[zh:轮回]]，[[zh:郭先生]]是为了解救14亿[[zh:中国]]同胞和护佑70亿人类的安全。[[zh:佛祖]]传法是出于慈悲，[[zh:郭先生]][[zh:灭共]]同样是出于对人类的大爱和慈悲。只有超越才能超脱，[[zh:郭先生]]已经超越了世间的一切名闻利养。不参政是因为[[zh:郭先生]]还有更重要的事情去做。[[zh:郭先生]]的内心是自由而又浪漫的，不愿被太多的世俗事务所羁绊。但是[[zh:郭先生]]不参政并不代表[[zh:战友]]们不参政，而且[[zh:郭先生]]非常希望和鼓励[[zh:战友]]们参政，参与[[zh:灭共]]后的新[[zh:中国]]的建设，实现[[zh:信仰]]、自由、[[zh:正道主义]]、[[zh:一人一票]]的[[zh:国家]]。这也是[[zh:郭先生]]提出问题并请[[zh:战友]]们认真思考的原因之所在。能做什么是能力，该做什么是义务，责任可以逃避，义务必须承担。一句话，[[zh:灭共]]虽然成功，但建设新[[zh:中国]]，建立一个现代的、文明的[[zh:民主国家]]仍需[[zh:新中国联邦人]]的共同努力。
参政就是参与[[zh:政治]]，那么什么是[[zh:政治]]？[[zh:政治]]是一个复合名词，“政”指的是[[zh:政府]]、政党，“治”指的是治理。“政”是政权的主体，“治”是维护政权的方法和手段。“政”主要是政权、[[zh:政府]]、军队、警察、法院、[[zh:监狱]]、[[zh:政治组织]]、[[zh:政治]]机构。“治”主要是指法律、制度、政策以及依据这些进行的行为，包括军事、法律、[[zh:行政]]等方面。“政”是硬件，“治”是软件。概括起来，[[zh:政治]]是指[[zh:政府]]、政党等治理[[zh:国家]]的行为。[[zh:政治]]是以[[zh:国家]]权力为核心展开的各种社会活动和社会关系的总和。同时，[[zh:政治]]是牵动社会全体成员的利益并支配其行为的社会力量。[[zh:政治]]的本质是管理，管理社会、管理[[zh:国家]]、管理内政和[[zh:外交]]、管理[[zh:国家]]的走向、管控[[zh:国家]]的风险和安全。从以上就可以看出，[[zh:政治]]和每个生活在这个[[zh:国家]]的人都息息相关。有一个形象的比喻，[[zh:政治]]是空气，你可能感觉不到它的存在，但是你却时刻离不开它。关心[[zh:政治]]就像鱼儿关心水质，水质决定着鱼的生活质量和生死。所以，不管你愿不愿意，你都离不开[[zh:政治]]。
[[zh:中共]]的[[zh:政治]]和普通意义上的[[zh:政治]]又完全不一样。[[zh:邓小平]]曾经解释过，讲[[zh:政治]]就是听招呼。听谁的招呼？当然是听他[[zh:邓小平]]的招呼，现在是听[[zh:习近平]]的招呼，总之是听[[zh:独裁者]]的招呼。[[zh:习近平]]在晋升上将时，据说每位被册封的将军头天晚上都要单独向[[zh:习近平]]敬礼并发誓效忠的。[[zh:中共]]为何一直讲“[[zh:政治]]站位”，就是要让你永远帮助和维护[[zh:独裁者]]。所以，[[zh:中共]]的最大[[zh:政治]]就是独裁和维护独裁。这也是为何[[zh:中共]]制定了许多奇葩的政策，发生了许多稀奇古怪事情的根本原因。[[zh:中共]]的[[zh:政治]]是为[[zh:独裁者]]和权贵们服务的，是为统治、奴役和盘剥[[zh:老百姓]]准备的。[[zh:灭共]]就是[[zh:消灭中共]]的体制，包括[[zh:中共]]的[[zh:政治]]。
刚刚结束的[[zh:北京]]第三届“[[zh:一带一路]]”国际[[zh:高峰]]论坛，[[zh:习近平]]宣布了新的“8项行动”，其中的一条就是再次拿出1.5万亿[[zh:人民币]]投入“[[zh:一带一路]]”的相关[[zh:国家]]和项目。一个极权[[zh:国家]]的[[zh:独裁者]]，拍拍脑门就可以挥霍上万亿，[[zh:中共]]的[[zh:政治]]就是如此的腐朽和荒谬。不仅是[[zh:中共]]的最高头子[[zh:习近平]]，其他的官员也是这样。[[zh:中共]][[zh:政府]]按照级别的高低，官员们每年都有不同额度的资金挥霍，从数亿元到数千万元不等。各级官员不用为挥霍的钱财承担任何的责任，也不会受到任何的惩罚。这就是[[zh:中共]]独裁政权的可恶、可恨之处。但是西方文明[[zh:国家]]就完全不同。以[[zh:美国]]为例，[[zh:拜登]]总统领导的[[zh:政府]]花钱需要制定预算法案，提请[[zh:国会]]批准。[[zh:国会]]的400多名议员是[[zh:美国]]各州的民选议员，他们代表着不同选区的[[zh:美国]]民众的利益。[[zh:拜登政府]]的预算可能被批准，可能被削减，还可能被否决，这取决于是否符合[[zh:美国]]人民的利益。这就是[[zh:民主]][[zh:政治]]的威力，它限制了权力的滥用。没有[[zh:共产党]]的新[[zh:中国]]一定是一个[[zh:联邦制国家]]，像[[zh:台湾]]、[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]、[[zh:广东]]等地可能独立，这是由当地人民自己的意愿所决定的。无论哪个地区独立，[[zh:中华民族]]的血脉却是割舍不断的。只要人民能够安居乐业、欢乐祥和，只要[[zh:老百姓]]能够少有所学、老有所养、病有所依、居有其所是不是一个[[zh:国家]]真的不重要。为什么在[[zh:中共国]]，[[zh:美国]]大使馆前每天排队签证的人一眼望不到边？为什么有条件的人都纷纷选择移民到文明[[zh:国家]]？哪里安全、哪里好、哪里适合生存，[[zh:老百姓]]并不傻。是哪国人不重要，哪国是否拿你当人很重要。而建设一个拿人民当人的新[[zh:中国]]，构建一个人人有尊严的正常文明[[zh:国家]]，需要每个[[zh:新中国联邦人]]做出自己的努力。
再比如备受诟病的[[zh:中共国]][[zh:房地产]]的“预售制”。全世界成熟的预售制度是：购房者在签订预售合同之时只需交很小部分定金（这个定金还需严格的监管），绝大部分余款在验收交房之后再支付。[[zh:中共]]却制定了一种全世界独一无二的预售制：强制规定签了预售合同就必须付全款或者贷款付全款。运气好的，几年年后能收到房，但大多数会面临悲惨的结局。像[[zh:恒大集团]]，仅仅是盖了个大门就将房子全部预售。截止到[[zh:许家印]]被捕，[[zh:恒大]]有160多万套的烂尾房。[[zh:碧桂园]]的烂尾房更是夸张，3000多个楼盘烂尾，是[[zh:恒大]]的4倍。“预售制”不是个案而是普遍。[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]就是[[zh:中共]]洗劫[[zh:中国人民]]财富的工具，而“预售制”只是抢劫的手段之一。所以，没有[[zh:中共]]的新[[zh:中国]]建立起一套既能让[[zh:中国人民]]安居，又不能透支未来几十年收入的住房制度和体系，让房屋成为[[zh:老百姓]]生活幸福的依托而不是敛财的工具，考验着每一位[[zh:新中国联邦人]]的智慧。[[zh:民生]]之本的[[zh:房地产]]虽然需要具有专业知识的专业人才参加，更需要普通民众的参与，绝大多数普通百姓的感受和诉求才是制定制度的依据。
[[zh:10月24日]]，[[zh:中共]]的又一个恶法[[zh:横空出世]]。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]签署了“[[zh:爱国主义教育]]法”。爱国还用的着你[[zh:中共]]去[[zh:教育]]吗？一个爱人民的[[zh:国家]]必然受到人民的爱戴。相反，一个对人民盘剥并将人民当成奴隶、视人民如寇仇的[[zh:国家]]人民不会爱它？国不知有民，民亦不知有国。就像八国联军进入[[zh:北京]]，当地百姓纷纷带路。大清国的王权富贵、朱门酒肉和[[zh:老百姓]]的衣不蔽体、食不果腹形成鲜明对比。这样的[[zh:国家]]人民焉能去爱，它的垮台是人民之幸。今天的[[zh:中共]]和大清王朝面临着同样的境况和结局。而且，[[zh:中共]]让你爱的是[[zh:共产党]]、是[[zh:习近平]]，和[[zh:国家]]扯不上半点关系。[[zh:习近平]]的[[zh:马列主义]]导师[[zh:列宁]]说，当[[zh:经济]]出现重大危机时，爱国主义的破旗就又散发出臭味来。[[zh:习近平]]果然在[[zh:经济]]崩溃的时候扯出了散发着恶臭的破旗。铲除恶法和消除恶法在人民心中的流毒，是每位[[zh:新中国联邦人]]义不容辞的责任。
举一个[[zh:中共]]的交通管理的例子。笔者在几年前曾经驾车到[[zh:乌鲁木齐]]，[[zh:乌鲁木齐]]就像许多[[zh:城市]]一样设有公交车专用道路。看到空旷的道路笔者便驱车行驶，结果被警察拦住并告知违章。我和警察据理力争，现在既不是早[[zh:高峰]]也不是晚[[zh:高峰]]，社会车辆为什么不能行驶？结果被警察“[[zh:教育]]”：24小时禁止行驶！社会车辆拥挤不堪、公交道路却空空如也，但就是不让你走。这就是[[zh:中共官员]]的官僚、无能和傲慢。还有，极其不合理的，越来越多的长实线，甚至有长达几十公里的长实线（辗轧实线属于违法，要罚款）。再有，有的红绿灯路口汽车掉头居然有五六种不同的规范要求，只要稍有不慎，立即就是被扣分、被罚款。[[zh:中共]]的交通法已经完全脱离了方便、实用、安全的原则，沦落为敛财的工具。[[zh:中共]]的交通法不是让你遵守，而是诱导你违反。新[[zh:中国]]的道路交通离不开每位公民的参与。一个红绿灯的设置，一个信号标志就是你的[[zh:政治]]权利。
2018年[[zh:2月15日]]，也就是农历大年三十，发生了一起震惊全国的杀人案。[[zh:陕西]]汉中市一名青年张扣扣杀死了同村的王姓父子三人。时间回到1996年，张扣扣的母亲因琐事与邻居的王姓父子发生争吵并厮打，王家的一个儿子抄起木棒猛击张扣扣母亲的头部，致其重伤后死亡。法院判决的结果是王家其中的一个儿子获刑7年，民事赔偿9000多元（实际只拿到了1500元）。究其背后的原因是王家的大儿子是个当官的（案发时在当地的乡[[zh:政府]]任党政办主任）。13岁的张扣扣目睹了母亲被3名青壮年男子殴打的全过程，最后母亲在张扣扣稚嫩的怀里离开了人世。更有甚者，法医在没有任何防护措施的情况下在大街上对死者进行了尸检，被众多村民围观。这一切给张扣扣幼小的心灵带来了巨大的伤害，同时埋下了复仇的种子。张扣扣在手刃仇人后大声怒吼：“终于报仇了！22年了！终于给我娘报仇了！”。在全国人民的一片挽留声中张扣扣被[[zh:中共]]执行了死刑。张扣扣在法律不能伸张正义的情况下为母报仇何罪之有？为母报仇的天性和血刃仇人的血性难道不是[[zh:中华民族]]多次遭到灭顶之灾能够延续下来的根本吗！但是[[zh:中共]]灭的就是人民的血性和反抗精神，[[zh:中共]]需要的是顺民，需要的是动辄跪倒一片的奴隶。民意算什么，[[zh:中共]]何时在乎过民意，[[zh:中共]]往往是逆民意而动。[[zh:老百姓]]需要免费医疗、免费[[zh:教育]]、免费[[zh:养老]]，[[zh:中共]]那条实行了？那条顺应民意了？还有，[[zh:中国人民]]的最大民意是没有[[zh:中国共产党]]。可喜的是，这个最大的民意很快就要由[[zh:新中国联邦]]实现了。那么，新[[zh:中国]]的法律制度既要能惩治坏人、震慑犯罪又要能保护[[zh:好人]]、弘扬正气，既要反对暴力又要保存血性。暴力是无端攻击他人的野蛮，血性是在受到攻击和遭到暴力时的勇敢；暴力给他人和社会带来危害，血性给社会带来正义和安全。[[zh:新中国联邦]]反对暴力，但[[zh:中华民族]]的血性不能丢。
正如[[zh:郭先生]]在问题中所说，[[zh:战友]]们应该积极实现[[zh:信仰]]、自由、[[zh:正道主义]]、[[zh:一人一票]]的[[zh:国家]]。所以，参政并不是当多大的官、管多少的人、某多重的职、做多大的事、负多大的责。每个为新[[zh:中国]]文明、法治建设献的一计一策，为新[[zh:中国]]美好做的一点一滴，每个能够影响家人、朋友、同事积极向上的一言一行，能够帮助同胞的一举一动，都是[[zh:正道主义]]精神的体现。您的每一个善意都是在献奉社会、庄严自己。这就是参政，这就是参政的意义所在，也是新[[zh:中国]]不同于任何其他[[zh:国家]][[zh:政治]]的意义所在。
---
（图片来自YouTube视频截屏）
