###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国中东舰艇编队与美国航母战斗群的对比
`10/26/2023 1:38 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1884111)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者埃莉 ·库克(Ellie Cook)2023年[[zh:10月25日]]报道：

本月早些时候[[zh:中东地区]]爆发暴力冲突后，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]都在该地区保持了一定的存在。但一位专家对《[[zh:新闻周刊]]》表示，随着[[zh:华盛顿]]向这个动荡的地区输送更多资源，“[[zh:中共国]]要想赶上[[zh:美国]]的军事影响力，还有很长的路要走” 。

自[[zh:10月7日]][[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动协同袭击以来，[[zh:美国]]大力加强了在该地区的军事存在。此后，[[zh:以色列]]军方对[[zh:以色列]]西南部哈马斯控制的加沙地带进行了空袭，预计地面进攻即将来临。哈马斯则向[[zh:以色列]]全境发射火箭和[[zh:导弹]]，据信仍在加沙扣押[[zh:以色列]]人质。

据[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]] (Lloyd Austin)称，[[zh:美国]]已将两个[[zh:航母战斗群]]调往[[zh:地中海]]东部，启动了战区高空区域防御系统萨德(THAAD) 的部署，并向该地区各地部署了“更多的[[zh:爱国者防空系统]]营队(Patriot battalions)，以加强对[[zh:美军]]的保护”。[[zh:美国]]军队已收到准备部署的命令，一个 F-16 [[zh:战斗机]]中队于周二抵达该地区。

[[zh:美国国家安全委员会发言人]][[zh:约翰]]·柯比(John Kirby)表示，[[zh:美国]]已将其“杰拉尔德·R·[[zh:福特]]”号[[zh:航空母舰]]打击群调往该地区，第二支“德怀特·D·艾森豪威尔”号[[zh:航空母舰]]打击群已被命令前往[[zh:地中海]]进行“长期计划”的部署。

独立军事分析家帕特里克·[[zh:福克斯]] (Patrick Fox)此前对《[[zh:新闻周刊]]》表示：“总而言之，这使[[zh:美国]]在该地区拥有了大量的火力，可以在需要时使用。 ”

[[zh:五角大楼]]一名高级官员在周二的新闻发布会上说，[[zh:航母打击群]]使[[zh:美国]]能够“在世界任何地方并在抵达后立即独立发起行动” 。他们补充说：“当我们将他们派往某个地方时，我们是故意向我们的对手以及[[zh:华盛顿]]的盟友发出极其强烈的信号。”

但在[[zh:中东地区]]，[[zh:美国]]并不孤单。随着[[zh:中东地区]]准备迎接[[zh:以色列]]和哈马斯之间更多的流血冲突，[[zh:中共]][[zh:政府]]的海军也一直在[[zh:波斯湾]]和[[zh:阿曼湾]]活动。

兰德[[zh:智库]][[zh:欧洲]]分部国防与安全高级研究负责人布莱登·斯普林(Bryden Spurling)表示，目前有6艘[[zh:中共国]]海军舰艇在[[zh:中东地区]]活动，分别由第44和第45海军护航编队组成。

他告诉《[[zh:新闻周刊]]》，每个特遣舰队都有一艘[[zh:驱逐舰]]、一艘护卫舰和一艘补给舰，他们正在“进行交接，之后第44舰队将返回[[zh:中共国]]”。

[[zh:中共国]]投入了大量资源发展海军，在短短几年内扩大了规模，而且几乎没有放缓的迹象。根据[[zh:五角大楼]]上周发布的《[[zh:中共国]]军力年度报告》，[[zh:中共国]]拥有370艘舰艇和[[zh:潜艇]]，“在数量上是世界上最大的海军”，[[zh:美国]]对此有着清醒的认识。

斯普林说：“虽然这些舰艇从未在冲突中接受过考验，但它们具有强大的能力，反映出[[zh:中共国]]海军技术水平的快速增长。” 他补充说：“此时在战区部署六艘高性能舰艇是世界上许多[[zh:国家]]都无法做到的。”

然而，斯普林表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]“[[zh:中共国]]要想赶上[[zh:美国]]的军事影响力，还有很长的路要走”。 斯普林告诉《[[zh:新闻周刊]]》，[[zh:美国]]在东[[zh:地中海]]的两个[[zh:航母打击群]]拥有更多舰艇，实力也更强，特别是伴随着空中力量。

斯普林说：“[[zh:美国]]在世界各地拥有的基地和合作伙伴关系网络，以及对全球运作的熟悉程度，仍然[[zh:远远]]领先于[[zh:中共国]]。即使[[zh:中共国]]愿意这样做，未来是否能够与之匹敌也是值得商榷。”

斯普林说，这些舰艇不是为了应对最近[[zh:以色列]]和哈马斯之间爆发的暴力冲突而来到[[zh:中东]]，而是[[zh:中共国]]海军在[[zh:亚丁湾]]“长期”轮换部署的一部分。他说，他们希望这些(海军)行动在一定程度上是为了阻止关键补给线上的海盗行为，但也表明[[zh:中共]][[zh:政府]]正在学习如何远距离部署部队。

[[zh:中共]][[zh:政府]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆发言人[[zh:刘鹏宇]]对[[zh:俄罗斯]]官方《卫星通讯社》表示：“[[zh:中共国]]海军编队启航执行护航任务，并对有关[[zh:国家]]进行友好访问。有关方面应尊重事实，停止无端炒作。”

[[zh:中共国军方]]表示，[[zh:中共国]]海军第44护航编队周日结束了对[[zh:科威特]]的“友好访问”，随后与[[zh:科威特]]海军巡逻舰进行了联合演习。此前，[[zh:中共国]]海军第44护航编队曾于[[zh:10月14日]]访问[[zh:阿曼]]，并进行了另一次海上联合演练。

据[[zh:中共官媒]]《[[zh:新华社]]》报道，即将接替第44舰队的第45舰队包括“[[zh:乌鲁木齐]]”号[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]、“[[zh:临沂]]”号[[zh:导弹]]护卫舰以及“东平湖”号补给舰。
