###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平对安全的痴迷如何阻碍了中共国的崛起
`10/26/2023 1:34 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1884092)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国会山报]]》(The Hill)作者安德鲁·莱瑟姆(Andrew Latham)2023年[[zh:10月25日]]报道：

你有没有注意到最近所有[[zh:关于]][[zh:中共国]]的悲观新闻？“习的停滞时代”、“[[zh:中共国]]的时代已经结束”、“[[zh:中共国]][[zh:经济]]停滞令世界瞩目”等标题新闻经常出现。不久前人们普遍认为，崛起的[[zh:中共国]]注定不可避免地占据全球主导地位，那么到底发生了什么？

当然，一种解释是事实发生了变化，所以人们改变了想法。[[zh:中共]][[zh:政府]]严厉的[[zh:疫情]]政策的破坏性影响，加上严苛的独生子女政策的的连锁反应，再加上日益严重的债务问题，已经改变了[[zh:中共国]]的发展轨迹，导致[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长放缓，并将很快走向衰落。而这一切早在[[zh:习近平]]实现全球伟大的“[[zh:中共国]]梦”之前就已经发生了。

这种说法绝对有道理。毫无疑问，最近一连串末日文章中最常见的一系列因素，在扭转[[zh:中共国]]崛起的过程中发挥了作用。但其中许多因素多年来就已显现在有心人的眼前。因此，尽管“事实改变了，所以我们改变了想法” 的说法并不完全错误，但也不完全正确。

[[zh:中共国]]人民目前正在经历的“[[zh:中共国]]噩梦”是[[zh:习近平]]对安全的痴迷，以及他十年来为实施奥威尔式“总体[[zh:国家]]安全观(comprehensive national security)”概念而取得的基本成功的直接结果。

[[zh:习近平]]长期以来一直认为，作为[[zh:中共]]统治的保障，安全比繁荣更重要。当然，[[zh:毛泽东]]之后的[[zh:中共国]]领导人的情况并非总是如此。[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]都认为，[[zh:中共]]的持续统治有赖于[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]发展，而[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]发展则有赖于[[zh:中共国]][[zh:经济]]的自由化及其与全球[[zh:资本主义]][[zh:经济]]的融合。最终，他们相信，正如[[zh:邓小平]]早在1984年所说的那样，“坚持[[zh:社会主义]]就必须消除贫困。” 换句话说，我们必须建设繁荣，以保持[[zh:中国共产党]]的执政地位。

但[[zh:习近平]]对[[zh:中共国]][[zh:经济]]发展轨迹和[[zh:中国共产党]]的执政基础有着截然不同的看法。他根本不认为[[zh:经济]]发展足以确保[[zh:中共]]持续的合法性和领导地位，尤其是在[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长战略的内在矛盾开始导致[[zh:经济]]可能持续下滑的时候。他认为，[[zh:中共国]]融入[[zh:全球化]][[zh:资本主义]][[zh:经济]]或许是[[zh:毛泽东时代]]后的前任们创建的[[zh:中共国]][[zh:政治]][[zh:经济]]体系中的决定性矛盾。

一方面，[[zh:中共国]]需要成为全球[[zh:市场]][[zh:经济]]的一部分才能实现繁荣。另一方面，融入这种[[zh:经济]]会给[[zh:中共]]带来单靠繁荣无法消除的弱点，尤其是在[[zh:中共国]]境内建立不同的权力中心、在[[zh:经济]]和技术上依赖西方，以及传播挑战党的官方[[zh:意识形态]]的思想。长期以来的问题是如何让[[zh:中共国]]重新定位于世界[[zh:经济]]，并在[[zh:中共国]]社会中重新定位[[zh:中共]]，以使他领导的党国不屈服于这一矛盾。

对[[zh:习近平]]来说，这种调整和重新定位必然需要过渡到一种全新的、“安全第一”或“一切安全化”的治理模式，在这种模式中，确保党国免受内外部的威胁是主要目标。[[zh:习近平]]有效地否定了前任的假设，即[[zh:经济]]发展和日益繁荣将确保[[zh:中共]]持续的合法性和主导地位，他长期以来主张减少[[zh:中共国]]对西方的技术和[[zh:经济]]依赖，重申[[zh:中共]]对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的控制，并以其他方式限制外部[[zh:文化]]和[[zh:意识形态]]的影响的传播。

[[zh:习近平]]对安全的痴迷绝不仅仅是个人问题。一上台，这位[[zh:中共国]]领导人就迅速将“安全第一”的理念转化为具体的[[zh:政治]]概念：“总体[[zh:国家]]安全观”。

自2012年首次提出这一概念以来，[[zh:习近平]]一直积极寻求将“总体[[zh:国家]]安全观”的概念纳入[[zh:中共国]]的法律和政策。作为开场，他在2013年设立了[[zh:中央国家安全委员会]]，一个政党而非[[zh:国家]]机构，来监督[[zh:中共国]]的[[zh:国家安全机构]]。他通过他所领导的[[zh:中央国家安全委员会]]，构建了一座“法律[[zh:长城]]”，其中包括一系列涉及[[zh:国家]]安全的[[zh:立法]]，几乎涵盖了[[zh:中共国]]生活的方方面面。

所有这些活动的结果是建立了一个高度警惕的、真正奥威尔式的党国监控机构，其主要目的是在面对来自[[zh:中共国]]国内外的威胁时，维护[[zh:中国共产党]]。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​或[[zh:经济]]适应所必需的那种自我批评反思。

除此之外，还有[[zh:中共国]]所谓的“内卷”和“[[zh:躺平]]”，伴随着对有限的[[zh:教育]]和[[zh:经济]]机会的不断竞争有关的“无休止的自我鞭笞”，并通过“[[zh:躺平]]”或做最低限度的工作来抵制内卷等相关现象。你就知道为什么[[zh:中共国]]的时代已经结束了。
