###  [:house:返回](README.md)
---


## 从巴以冲突看中共机器邪恶盟友未来的计划和结局
`10/26/2023 8:43 PM UTC ShawyMiles` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1885312)

        

哈马斯[[zh:恐怖组织]]在加沙地带以及[[zh:以色列]]犯下的滔天罪行骇人听闻，全球大多数[[zh:民主国家]]也第一时间声援[[zh:以色列]]，强烈谴责哈马斯毫无人道的恐怖行径，[[zh:以色列]][[zh:政府]]更是直接宣布全国进入[[zh:战争]]状态，并誓言要将哈马斯彻底从地球上抹除。

巴以冲突已经进行了十多天，随着越来越多信息的流出，尤其是[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]冒着生命危险传递出来的信息——不要轻易进入加沙地带，因为那是一个赤裸裸的陷阱——瞬间引爆全球。

在该消息爆出之后，[[zh:以色列]]地面部队果然没有贸然采取大规模的地面部队进入加沙地带，而是继续采用空战、定点[[zh:斩首]]的方式对哈马斯的[[zh:军事基地]]和领导人进行空袭[[zh:斩首]]。

从目前的情况来看，[[zh:斩首]]效果十分明显，数名哈马斯领导人及指挥官被定点清除，甚至一度让哈马斯高层放出“谈判”的言论。

但是，[[zh:以色列]][[zh:政府]]并没有理会哈马斯的言论，继续发动一波接一波的进攻，甚至今天在网络上流露出[[zh:以色列]]地面部队进入加沙地带的视频。

巴以冲突已经打打停停持续了几十年，其中因为错综复杂的[[zh:宗教]]、地缘、军事以及社会等多个因素让双方的纠葛一直以来都是国际社会调解的难点，但是这一次，至少从[[zh:以色列]][[zh:政府]]传递出的信息来看，[[zh:以色列]]要彻底消灭哈马斯[[zh:恐怖组织]]。

或者说，这一次哈马斯真的是闯了大祸，彻底惹怒了[[zh:以色列]][[zh:政府]]和西方世界。

而根据[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]传出来的绝密消息来看，这一次哈马斯集团突然对[[zh:以色列]]发难绝对是[[zh:中共]]的黑手，为了防止这次突袭计划泄密，[[zh:中共]]还协助哈马斯集团更换了通讯设备，以[[zh:中共国]]的[[zh:华为]]和[[zh:小米]]作为主要通讯工具，以此躲避窃听。

越来越多的信息表明，这一次的巴以冲突绝对是[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]等邪恶[[zh:轴心国]]有意在[[zh:中东]]挑起的一场分散全球注意力、屠杀无辜平民的[[zh:恐怖组织]]活动，[[zh:中共]]则是这次[[zh:恐怖组织]]活动最重要的黑手和物资资助者。

[[zh:中共]]这样做的目的就是为了点燃全球的战火，他们坚信[[zh:美国]]不可能同时打赢三场[[zh:战争]]，这样以便在未来[[zh:中国共产党]]能够对[[zh:台湾]]进行突然袭击，这才是[[zh:中国共产党]]昭然若揭的狼子野心。

因为只要[[zh:中东]]战事再起，必然会减轻[[zh:西方国家]]在俄乌战场的关注度和注意力，[[zh:俄罗斯]]已经在[[zh:乌克兰]]战场节节败退，甚至说陷入了[[zh:战争]]的泥潭进退维谷，骑虎难下，[[zh:中东]]战火的点燃必然会分散[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]及其盟友的注意力，这可以让摇摇欲坠的[[zh:普京政权]]得以喘息。

现在[[zh:俄罗斯]]已经处在了崩溃的边缘，[[zh:普京]]罹患[[zh:癌症]]生死未卜，根据网络上的消息甚至说前两天[[zh:普京]][[zh:心脏]]骤停，这表明[[zh:普京]]的身体已经是油尽灯枯，虽然他让自己的替身在世界各地招摇撞骗，但是有一个问题是[[zh:俄罗斯]]政权不得不考虑的。

那就是[[zh:普京]]死亡之后，[[zh:俄罗斯]]的政权该如何维系？如果继续推行[[zh:普京]]的政策，跟[[zh:乌克兰]]以及其盟友在战场上拼个你死我活，这无异于自寻死路，[[zh:俄乌战争]]已经让[[zh:俄罗斯]]在国际舞台上成为了所有[[zh:国家]]的敌对方，国内的[[zh:经济]]也因为[[zh:西方国家]]的制裁而摇摇欲坠，如果不是因为[[zh:中共]]和[[zh:朝鲜]]等邪恶[[zh:轴心国]]的暗中支持，[[zh:俄乌战争]]可能早已画上了句号。

但是[[zh:俄罗斯]]内部的[[zh:政治]]派系明白，俄乌战场的败者一定是[[zh:俄罗斯]]，这是毋庸置疑的，如果继续推行[[zh:普京]]的路线，那么只有死路一条，未来的继任者都会被以[[zh:战争罪]]而审判，很显然没有人愿意替将死的[[zh:普京]]来背这个黑锅。

如果[[zh:普京]]死后继任者推翻[[zh:普京]]的政策，结束[[zh:俄乌战争]]并向[[zh:乌克兰]]进行[[zh:战争]]赔偿，这应该是明智之举，但是[[zh:俄罗斯]]内部的爱国人士肯定会借题发挥，导致新政权无法稳定的执政，这也是让继任者比较头疼的问题。

所以，根据笔者个人的分析，[[zh:俄罗斯]]接下来的计划就是随着[[zh:中东]]战火的继续扩大化，会对[[zh:乌克兰]]发动一波大规模的军事行动，借着军事行动的力量找个台阶结束[[zh:俄乌战争]]，因为[[zh:俄罗斯]]再也拖不下去了。

但这只是[[zh:俄罗斯]]一厢情愿的想法罢了，笔者个人认为[[zh:俄罗斯]]最终的结局就是向[[zh:西方国家]]认输，国内爆发各种各样的[[zh:政治]]运动，最终走向[[zh:文贵]]先生早早寓言的“解体”，因为实在是没有更好的办法来维系这个庞大而又邪恶的政权继续走下去的完美的方法了。

而[[zh:中共]]的计划早已是司马昭之心路人皆知，它就是想借着全球的[[zh:乱局]]对[[zh:台湾]]发动突然袭击以解决国内外内忧外困的巨大窘境。

[[zh:中共]]也不能再拖下去了，因为日益恶化的[[zh:经济]]社会环境让[[zh:中共]]的统治变得岌岌可危，[[zh:中共]]害怕国内会继续发生一如一年前“白纸革命”等形式的[[zh:政治]]运动，现在[[zh:中共]]亟需找到一个出气口，要不然这个摇摇欲坠的政权会瞬间土崩瓦解。

再加上这段时间[[zh:中共]]内部军事、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]等内斗形势严峻，诸如[[zh:国防部长]]李尚福、[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]被莫名其妙地免职，还有其他许多不知名的官员被非正常地雪藏甚至是死亡，证明[[zh:中共]]内部的各派系也是争斗激烈，[[zh:习近平]]也亟需打[[zh:台湾]]来巩固自己在党内的地位和[[zh:话语权]]。

所以[[zh:中共]]接下来的计划无非就是继续在[[zh:中东]]挑事，让[[zh:中东]]的战火继续扩大化、规模化、常态化以及惨烈化，吸引更多的关注度和西方的注意力，从而实现它出其不意攻打[[zh:台湾]]的目的。

[[zh:中共]]的结局在[[zh:文贵]]先生之前的[[zh:大直播]]中也早已提及，只要[[zh:中共]]敢对[[zh:台湾]]动武，那就是[[zh:中共]]覆灭倒台的时刻，只不过是[[zh:中共]]还天真的以为他们在西方的渗透和勾兑能够像当年的[[zh:天安门]][[zh:事件]]之后全身而退，这显然也是他们的一厢情愿，因为现在全球几乎都认清了[[zh:中共]]的真实面目——虚伪的独裁恐怖集团，此时还跟[[zh:中共]]往来勾兑的那些政客，未来一定会为他们的贪婪和自私付出代价。

其他的[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的代理人一如[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:也门]]胡塞武装[[zh:组织]]等等，这些都是附庸在[[zh:中共]]这棵[[zh:恐怖主义]]大树上的猢狲而已，树倒猢狲散，[[zh:中共]]一倒，他们也就敲响了灭亡的丧钟。

当[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共]]倒台之后，[[zh:朝鲜]]政权就更加难以为继，但是凭借这么多年的闭关锁国，[[zh:朝鲜]]政权可能还会残存一段时间，但是，倒台也是必然的。

在世界上，邪恶和正义永远并存，但是邪恶的存在只是暂时，正义的存在是永久。

最后，借用[[zh:文贵]]先生授权[[zh:飞飞]][[zh:战友]]在节目中提到的，“……[[zh:新中国联邦]]没有任何[[zh:政治]]倾向，也没有任何利益诉求，我们反对的是哈马斯和[[zh:恐怖主义]]。出于[[zh:人道主义]]，我们不愿意看到无辜的人民被[[zh:恐怖分子]]杀害……”

希望[[zh:万佛万神]]保佑饱受[[zh:战争]]摧残的所有人民能够[[zh:平安]]健康，更希望[[zh:郭文贵先生]]、[[zh:王雁平]]女士以及所有被[[zh:中国共产党]]以及其他形式的[[zh:恐怖分子]]迫害的正义之士早日获得自由。
