###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛（三）
`10/26/2023 10:22 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1885562)

**[[zh:朱元璋]]化干戈為玉帛**  **以懷柔政策代替仇殺**

元太祖鐵木真在去世前曾表示應當聯合南宋消滅金朝，在他死後，[[zh:蒙古]]與南宋聯合滅金。但蒙、宋雙方對原金朝土地所有權沒有規定，[[zh:蒙古]]軍北撤後，[[zh:宋軍]]進攻並人佔洛陽等地。宋方認為是收復失地，蒙方則認為[[zh:宋朝]]背棄盟約，窩闊台於是決定征服南宋。

在[[zh:蒙古]]窩闊台、蒙哥、[[zh:忽必烈]]三位君主統治時期發動了三次攻宋[[zh:戰爭]]，1276年[[zh:2月]]宋恭帝趙㬎領宋室投降元朝，此後，宋臣又擁立另外兩個年幼的皇帝繼續抗元。最後，宋臣陸秀夫背負末帝趙昺蹈海殉國，南宋滅亡。[[zh:香港]]至今留有「宋皇台」遺跡。

南宋末年全國人口9347萬，到元初，人口887萬，死亡高達91%。僅[[zh:忽必烈]]就屠殺了漢人1800萬，[[zh:中國]]北方91%漢族平民慘遭[[zh:種族滅絕]]。[[zh:蒙古]]人南侵前，[[zh:四川]]有兩千萬人，蒙元肆意屠殺後竟不滿80萬人，幾乎成了無人區。[[zh:蒙古]]人恣虐中原九十年，[[zh:中國]]喪失了七千多萬人口。[[zh:蒙古]]帝國在[[zh:中國]]境內的[[zh:種族滅絕]]，可見於《堅尼斯世界紀錄大全》1985年版。在[[zh:蒙古]]人統治下，漢人與南人是賤民。殺[[zh:蒙古]]人要償命，殺回回罰銀八十兩，殺漢人僅罰繳一頭毛驢價錢。漢人娶媳婦的頭一晚要陪[[zh:蒙古]]保長睡覺，[[zh:中國]]人甚至連姓名都不能擁有，只能以出生日期為名，還不能擁有[[zh:武器]]，只能幾家合用一把菜刀。

由於蒙元殘暴不仁，貪官橫行，民不聊生，所以，當[[zh:朱元璋]]發布〈諭中原檄〉，提出「驅逐韃虜，恢復中華」口號後，點燃了漢民族的血性，不到一年光景就犁庭掃穴，將元順帝趕出大都。

據[[zh:蒙古]]史料記載，元朝時，有四十個萬戶駐守於中原；徐達攻入大都後，元順帝只帶著4個萬戶出逃，有36個萬戶被留在了中原。

若按一戶5個人來算，在中原的[[zh:蒙古]]人至少達到180萬~200萬，這是個很大的數字。至於色目人，人口恐怕就更多了。那麼，如何才能妥善處理這些[[zh:蒙古]]人和色目人呢？

[[zh:朱元璋]]對待[[zh:蒙古]]人採用了和平的方式，以開明而不失嚴厲的同化政策為主。一般來說，[[zh:少數民族]]政權滅亡，漢人往往會對該民族進行殘酷的種族仇殺。金朝、[[zh:清朝]]滅亡，都出現過這種情況。但在元朝，這一狀況卻沒有出現，這是因為[[zh:朱元璋]]根本不許。

對於[[zh:蒙古]]人，漢人是有仇恨的。[[zh:蒙古]]大軍橫掃中原之時，至少有數千萬漢人死於他們的屠刀之下，然而為何一向有暴戾之名的[[zh:朱元璋]]，對他們如此厚待呢？原來，[[zh:蒙古]]人雖然退出了中原，但在大漠仍有強大的勢力。厚待內地[[zh:蒙古]]人，容易爭取漠北[[zh:蒙古]]人歸順，就不必耗費錢糧和民力去決戰漠北。

對於[[zh:蒙古]]人，[[zh:朱元璋]]並不是非常憎恨。在一些公開場合，[[zh:朱元璋]]甚至還公開為元朝說好話。例如推翻元朝之後，大臣們紛紛獻上「捷奏」之章，批判元代皇帝無道，頌揚洪武皇的雄武，也讓[[zh:朱元璋]]很不滿意，因為奏章裏面有貶低元朝君主的詞彙。[[zh:朱元璋]]對宰相說：「元主[[zh:中國]]百年，朕與卿等父母皆賴其生養，奈何為此浮薄之言？」所以他吩咐群臣們更改措辭。

 對於故元的[[zh:蒙古]]貴族，[[zh:朱元璋]]不僅不侮辱，還將他們高官厚祿的養了起來，待遇甚至超過了漢人官員，這就使許多漢族士人頗有微詞；對於[[zh:蒙古]]平民，[[zh:朱元璋]]對他們不打不殺，也不降為奴隸，而是將他們遷移到內地，發給土地、耕牛和房屋，讓他們在當地以務農為業。

此政策也的確達到了良效，許多不願在大漠吃沙子的[[zh:蒙古]]人紛紛輸誠歸降，畢竟他們在中原待久了，已經不習慣草原生活了。

然而，[[zh:朱元璋]]對待內地[[zh:蒙古]]人絕不是完全懷柔，而是有意識地將他們與漢人同化。

首先，[[zh:朱元璋]]命令所有內地[[zh:蒙古]]人改為漢姓，所以在[[zh:明朝]]，有許多有著漢人姓氏的[[zh:蒙古]]人，雖然他們的名字讀起來很奇怪；

其次，[[zh:朱元璋]]以[[zh:儒家]]的習俗改造[[zh:蒙古]]人，不准他們娶後母、娶寡嫂，因為在漢人看來這是違背倫理綱常的。同時，還不准他們將喪事辦成白喜事，因為這樣很不孝；

再次，[[zh:朱元璋]]命令他們穿漢服，解下辮髮，改為漢人的束髮。胡服不准穿，胡語不准說；

最後，[[zh:朱元璋]]還放了個大招，他不再准許[[zh:蒙古]]人自相婚配，[[zh:蒙古]]女子必須嫁給漢人，為漢人生孩子。若本族自相婚配，不僅要處以80軍棍，還要將夫婦收為奴隸。

在[[zh:朱元璋]]看來，內地[[zh:蒙古]]人不同化是不行的，若他們與漠北[[zh:蒙古]]人互相呼應，陰謀進行破壞活動，那可是相當麻煩的。

總而言之，[[zh:朱元璋]]的政策是相當有效的，據《明太祖實錄》記載，內地[[zh:蒙古]]人在洪武一朝就完全融入了華夏，風俗、語言、習慣已經和漢人沒兩樣了。作為軍人，[[zh:明朝]]的[[zh:蒙古]]騎兵是帝國的中堅力量，在各個戰線都發揮著卓越的作用，即使是和他們在漠北的同族作戰。

金滅[[zh:北宋]]之後，大部份女真人南下，使北方根據地出現真空，而[[zh:西伯利亞]]地區的通古斯人乘機南下，到當年女真人的龍興之地生存，金朝殘留的女真人被收編在八旗之中。明萬暦44年（1616年），建州女真軍人努爾哈赤在今[[zh:遼寧]]新賓稱汗，國號大金，1636年，其子皇[[zh:太極]]在今瀋陽稱帝，改國號為「大清」。

滿清入關前，就在[[zh:東北]]殘殺了300多萬遼東漢人。清軍入關後，以多爾袞為首的滿洲貴族為鞏固滿洲人對[[zh:中國]]的統治，大力滅絕漢[[zh:文化]]，頒佈「剃髮令」，滿洲貴族叫囂：「留頭不留髮，留髮不留頭。」 剃髮易服引起各族人民，尤其漢人的強烈反對與抵抗，遂遭致清廷的嚴厲處罰和血腥鎮壓，清廷在華東和華南等地區進行了殘酷的屠殺。

女真人口不多，但是發動一場全國性的[[zh:戰爭]]有需要大量後勤保障人口，於是清軍入關前和入關後，所到之處大肆掠奪人口充任奴隸，共愈百萬。對掠奪過來的漢民奴隸，殘忍虐殺至極。史傳「斗米十日」，一斗米約合1.25斤，說的就是好幾個人一起十來天只有一斗米可以吃。

[[zh:清朝]]進入中原，首先靠的是武力，而且是滅絕人性的暴力。為了殺一儆百，他們對抵抗較為頑強的地方，一律進行慘無人道的大屠殺。
