###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球债务危机的爆裂点快要到了
`10/27/2023 4:30 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1886661)

图片来源：opinion.caixin.com

2023年[[zh:10月]]24 日[[zh:金融]]界网站官方账号发了篇文章，《时隔23年我国年内追加[[zh:财政赤字]]，财政史上仅4次》，文中说中央财政将在今年四季度增发1万亿元[[zh:国债]]，增发的[[zh:国债]]将通过转移支付方式安排给地方[[zh:政府]]，集中支持灾后恢复重建。此次增发[[zh:国债]]后，2023年全国[[zh:财政赤字]]由 38800亿元提高到了48800亿元，中央[[zh:财政赤字]]由31600亿元增加到41600亿元，[[zh:财政赤字]]率将由3%提高到3.8%左右。文中还提到，截至目前[[zh:中国]]财政史上仅有1998年、1999年、2000年和今年四次在年内追加过[[zh:财政赤字]]，分别为：1998年—背景：[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机的剧烈冲击；1999年——背景：洪水与[[zh:经济危机]]余波冲击；2000年——背景：国内需求不足，城投融资与商业[[zh:银行]]信贷能力变弱；2023年——背景：支持灾后恢复重建和弥补防灾减灾救灾短板。

要知道，那前三次的追加赤字的[[zh:历史]]背景都是在上世纪九十年代末。那时候的[[zh:中国经济]]有多惨大家都还记得么？当时[[zh:改革开放]]后的[[zh:中国]]在[[zh:经济]]上走入了死胡同，国企5000万工人大下岗，农民靠种地根本挣不到钱，乡镇企业由于产品粗制滥造没有销路也快死光了，农村人口过度内卷到达极限，地方财政上的各种摊派把农民压得喘不过气来，[[zh:银行]]业大量坏账烂账，极度严重的三角债让企业不堪重负。后来所幸赶上2001年加入了 WTO，大量外资外企涌入，民营[[zh:经济]]随之崛起，才把[[zh:中国经济]]拉出了泥潭。

在这里要给大家说明一点，这一万亿是额外增发的救灾专用债。根据[[zh:中国]]债务登记平台的统计，今年1-[[zh:9月]]份[[zh:国债]]已经发行了7.48万亿，地方债发了7.06万亿，合起来高达14.54万亿。同时，根据万得资讯[[zh:金融]]数据库WIND的统计，城投债前三季度已经发了4.68万亿。所以加起来今年[[zh:中国]]的全部债务已经超过19万亿，平均每个月发债超两万亿。那现在干嘛又发一万亿特别[[zh:国债]]呢？因为地方[[zh:政府]]穷的连救灾的钱都没有了。

只有[[zh:中国]]是在大量举债，向未来借钱过日子吗？当然不是的，全球所有的[[zh:国家]]都在借债，都在寅吃卯粮。大家都知道[[zh:美国]]的[[zh:国债]]总量已经超过33万亿。上个财年[[zh:美国]]联邦的债务利息支付总额就达到 了8790亿[[zh:美元]]，比[[zh:美军]]所有的军费开支还多出 1030亿[[zh:美元]]；如果[[zh:美国财政部]]继续发行新债（只在本月就又发了5000亿[[zh:美元]]）并以更高利率来展期旧债，到2030年每年要支付的利息将超过2万亿[[zh:美元]]。2023 年[[zh:美国]]公布的赤字额为有记录以来第三高年度，赤字额为1.7万亿[[zh:美元]]，新增赤字额为 3000亿[[zh:美元]]。目前[[zh:美国]]每年的支出占GDP的44%，达到了与[[zh:第二次世界大战]]期间相同的水平。

根据[[zh:联合国]]全球危机应对小组题目为《负债累累的世界》的最新报告，全球共有52个[[zh:国家]]陷入了“严重的债务困境”，几乎占发展中世界的40%。[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯强调说，去年全球公共债务达到创纪录的92万亿[[zh:美元]]，其中[[zh:发展中国家]]占比30%。由于各国[[zh:政府]]需要优先考虑债务利息的支付，所以根本无暇顾及[[zh:教育]]、医疗和基本[[zh:民生]]的发展。“借货”已经从一个重要的[[zh:金融]]工具变成“一个只会产生更多债务的陷阱”。

[[zh:国际货币基金组织]]IMF的数据显示，2022年全球债务总额为全球GDP的238%，较2019年高出了9个百分点。以[[zh:美元]]计算，债务总额达到了235万亿[[zh:美元]]。[[zh:中国]]在近几十年来全球债务的增长中扮演了核心的作用，其借贷增速超过了[[zh:经济]]的增速。[[zh:中国]]的债务率已上升到与[[zh:美国]]大致相同的水平，[[zh:中国]]的非[[zh:金融]]企业债务占到全球的28%，居世界首位。

过去二三十年里，包括作为[[zh:经济]]发展火车头的[[zh:中国]]和[[zh:美国]]在內，全球所有[[zh:国家]]都是靠借债来发展[[zh:经济]]的。从个人到企业到[[zh:政府]]，都是如此。适度的借债确实能促进[[zh:经济]]的发展，个人通过借债可以提前住上心仪的房子、开上中意的车，企业借债可以扩大再生产挣到更多的钱并增加就业机会，[[zh:政府]]借债可以给居民发放福利、促进消费或者补贴困难企业让其度过难关。但是借债不是无成本的，是要还利息的，借的钱少还利息还没有问题，但要是债借多了每个月的利息支出都是一大笔钱。等到挣回来的钱还不够还利息时，那可就惨了。

像[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:融创]]这些[[zh:中国]]房产巨头如今就全都还不起利息了，很多地方[[zh:政府]]也还不上债务利息了，前段时间遵义、[[zh:兰州]]等地都出现了这种情况。个人房贷这一块就更甭说了，随着[[zh:中国]][[zh:失业潮]]的出现，供不起房贷的人一抓一大把，各个阶层的人都有，这一点看看法拍房数量的激增就知道了。而[[zh:国家]]借的债呢？只能靠继续发行新债还旧债，也就是所谓的借新还旧。但是债务这东西就像滚雪球，会越滚越大的，需要支付的利息自然也会越来越多，个人、企业还不起债会破产，[[zh:政府]]和[[zh:国家]]同样会出现[[zh:国家]]破产，[[zh:经济]]被债务彻底压垮了。像之前的[[zh:希腊]]，现在的[[zh:斯里兰卡]]等[[zh:国家]]那样。

各国的个人、企业和[[zh:政府]]的头顶上都顶着一颗债务大雷，随着[[zh:经济]]萧条的到来，收入越来越少，要还的债务利息越来越高，到最后总有顶不住出现暴雷的那一刻。你看[[zh:中国政府]]无钱救灾只能靠发特别[[zh:国债]]救急，而[[zh:美国]]每年光是债务利息就要支付将近一万亿了，要知道[[zh:美国政府]]每年的联邦收入也才4万多亿啊！其他[[zh:国家]]就更甭说了，很多早就陷在债务泥潭里出不来了。因此全球债务的这颗大雷应该快顶不动了，爆裂的一刻随时会到来。

发布：陶子
