###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《马赛克效应》一书揭露中共如何渗透加拿大政府最高层
`10/27/2023 4:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1886562)

[[zh:10月26日]]，情报专家[[zh:斯科特]]·麦格雷戈（Scott McGregor）和研究员兼电影制片人伊娜·米切尔（Ina Mitchell）在[[zh:加拿大]]《国民邮报》发表新书《马赛克效应：[[zh:中国共产党]]如何在[[zh:美国]]后院发动混合[[zh:战争]]》（The Mosaic Effect: How the Chinese Communist Party Started a Hybrid War in America’s Backyard）的节选内容，介绍了有[[zh:关中]]共过去40年对[[zh:加拿大]]的渗透。

2013年[[zh:4月]]，[[zh:加拿大]][[zh:贾斯汀·特鲁多]]（Justin Trudeau）以压倒性优势赢得了自由党领导权。七个月后，在一次公开场合，他被问及最钦佩哪个[[zh:国家]]，他回答说：“实际上，我对[[zh:中国]]有一定程度的钦佩。他们的基本独裁制度实际上让他们的[[zh:经济]]在一瞬间扭转了局面”。

这番离奇的言论是在试探[[zh:加拿大]]公众的容忍度吗？还是特鲁多试图向[[zh:中国共产党]]传递信息？

2015年[[zh:11月]]，当特鲁多当选[[zh:总理]]时，情报界已经开始担心[[zh:中共]]能够轻易渗透进[[zh:加拿大]]。我们研究团队中隶属执法和情报界的成员开始提出问题。谁在帮助[[zh:中国共产党]]推进他们的议程？更重要的是，这个议程是以什么形式出现的？

[[zh:统一战线]]是[[zh:中共]]的一个机构，负责建立联盟、施加影响并收编团体和个人，从而支持[[zh:中共]]的目标，该[[zh:组织]]通常在[[zh:非政府组织]]、商业协会和[[zh:律师事务所]]等[[zh:公司]]的背后运作。从表面上看，这些实体都是独立存在的真正服务机构，但当它们联系在一起时，就形成了一个复杂的网络，为[[zh:共产党]]在[[zh:加拿大]]开展活动提供掩护。它们也是支持[[zh:中共]]的候选人竞选公职和隐藏用于影响政策的巨额捐款的一种方式，即所谓的“现金换机会”或“花钱买游戏”计划。我们揭开了其中一张错综复杂的网，展示了[[zh:中共]]是如何渗透并影响[[zh:加拿大政府]]最高层的。

[[zh:加拿大]]老特鲁多基金会（Pierre Elliott Trudeau Foundation）是一个独立的慈善机构，成立于2001年，部分得益于联邦[[zh:政府]]1.25亿加元的捐款。[[zh:贾斯汀·特鲁多]]曾是该基金会的成员，但在道德调查的压力下于2014年退出了基金会事务。亚历山大·特鲁多（Alexandre (Sacha) Trudeau，）作为皮埃尔·特鲁多（Pierre Trudeau）遗产的指定继承人仍留在[[zh:董事会]]。亚历山大·特鲁多是[[zh:加拿大]]前[[zh:总理]]皮埃尔·特鲁多（Pierre Trudeau）和玛格丽特·特鲁多（Margaret Trudeau）的第二个儿子，是[[zh:加拿大]]现任[[zh:总理]][[zh:贾斯汀·特鲁多]]（Justin Trudeau）的[[zh:弟弟]]。

2016 年，两位[[zh:中共国]]富豪张斌（Zhang Bin）和[[zh:牛根生]]（Niu Gensheng）向老特鲁多基金会和蒙特利尔大学捐赠了 100 万[[zh:美元]]，其中75 万[[zh:美元]]捐给了蒙特利尔大学的法学院，剩余的 25 万[[zh:美元]]则捐给了基金会，其中包括建造一座纪念皮埃尔·特鲁多（Pierre Elliott Trudeau）雕像的资金。这笔捐款引起了人们的关注，因为它是在张斌和[[zh:牛根生]]在一个自由党私人[[zh:筹款]]会上会见[[zh:贾斯汀·特鲁多]]之后不到两周的时间里发生的。[[zh:中国]]问题专家查尔斯·伯顿（Charles Burton）对《[[zh:环球邮报]]》说：“事实上，这笔资金的很大一部分将捐给[[zh:总理]]父亲的雕像，这确实引起了一些担忧。我相信，在情感层面上，特鲁多先生会很高兴看到他父亲的雕像，（这）会让他倾向于对那些安排雕像的人抱有好感”。

张斌不仅仅是一位亿万富翁商人，他还是[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议委员。[[zh:中共媒体]]《[[zh:环球时报]]》的文章称张斌是“一股传播[[zh:中国]]影响力的力量”，他在[[zh:中国]][[zh:文化]]产业协会工作，该协会包括“[[zh:中国人民解放军]]、海军和[[zh:共产党]]高层人士”。据《[[zh:环球时报]]》报道，张斌还领导着[[zh:中国]]慈善联合会。

出席[[zh:筹款]]晚宴的还有几位[[zh:共产党]][[zh:政府官员]]，以及[[zh:银行]]和保险业巨头咸生林（Shenglin Xian）。当时，他正等待[[zh:渥太华]]批准为[[zh:中国]]\-[[zh:加拿大]]客户开设第一财富[[zh:银行]]（Wealth One Bank）。仅仅两个月后，[[zh:渥太华]]就批准了这一计划。查尔斯·伯顿指出：“当然，[[zh:中国政府]]方面有一个整体战略，试图（对）[[zh:加拿大]]的关键决策者施加影响。这是试图加强在这里的影响力的整体协调战略的一部分”。

[[zh:加拿大媒体]]充分报道了这部分故事，但我们继续挖掘，发现了更多相关联系。其中一条线索将我们引向了欧阳元森（Ouyang Yuansen），他是总部设在[[zh:多伦多]]的[[zh:统战]][[zh:组织]]“华助服务中心”的名誉会长，同时也是[[zh:加拿大]]第一财富[[zh:银行]]（Wealth One Bank of Canada）的[[zh:创始股东]]之一。他的合伙人之一是[[zh:中国]]国际贸易促进委员会（CCPIT）会长陈茂华（Morris Chen）。[[zh:中国]]国际贸易促进委员会是一个发展与外国的商业关系和交流的全球性[[zh:组织]]，与[[zh:统一战线]]网络有着长期的关系。

摆在我们面前的是一些数据，这些数据显示亿万富翁、与[[zh:中共]]有关联的人士和[[zh:加拿大]]最高级别的[[zh:政治]]家之间存在多重重叠的联系。这位[[zh:总理]]要么没有意识到，要么根本不在意他所接受的金钱（无论是为自由党还是他自己的[[zh:家族基金]]会）都与[[zh:共产党]]最高层有关联，有些捐赠人甚至是众所周知的[[zh:统一战线]]成员。作为首相，他所做的决定表明他与[[zh:中共国]]的关系过于亲密；在2021年[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]投票中弃权就是一个明显的例子。

2023 年 2 月 1 日，在全世界的注视下，特鲁多[[zh:总理]]参与了[[zh:加拿大]][[zh:下议院]]议员萨米尔·祖贝里（Sameer Zuberi）所提议案的[[zh:历史]]性投票，投票结果为 322 票对 0 票，支持在[[zh:加拿大]]重新安置1万名[[zh:新疆]][[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]难民。值得注意的是，唯一没有对该决议投赞成票的[[zh:国会议员]]董晗鹏（Han Dong）在投票前溜走了。他还有什么其他讨好行为？这是所有[[zh:加拿大]]政客都想知道的问题，但迄今为止还没有明确的答案。

与此同时，[[zh:加拿大]]人心中又多了一个问题：老特鲁多基金会（Pierre Elliott Trudeau Foundation）[[zh:董事会]]全体成员和总裁兼[[zh:首席执行官]]全部辞职，理由是该奖学金[[zh:组织]]被“[[zh:政治]]化”。是否亚历山大·特鲁多多年前与[[zh:中国]]亿万富翁张斌签订的20万[[zh:美元]]的协议，目的就是为了影响他的哥哥[[zh:贾斯汀·特鲁多]]？还是另有隐情？

1999 年[[zh:美国]]的一份机密情报报告详细描述了[[zh:美国]]在[[zh:加拿大]]监控[[zh:中共]]威胁的行动，其中披露的“龙王行动（Operation Dragon Lord）”表明，[[zh:中共]]无声无息地入侵[[zh:加拿大]]，并发动了一场针对西方的混合[[zh:战争]]。

现在，[[zh:加拿大]]人事后才看到[[zh:加拿大]]的[[zh:政治]]机构和民间社会已经被渗透的迹象，提出问题并要求答案。

而[[zh:中国共产党]]也利用各种渠道来进行审查、宣传和散布[[zh:虚假信息]]来进行积极反击。

针对干扰选举的指控，[[zh:中华人民共和国]]驻[[zh:渥太华]]大使馆在其网站上回应称，“一些[[zh:加拿大]]政客和媒体在不实报道上打补丁，散布各种[[zh:虚假信息]]”，“这些行为严重欺骗和误导了公众，毒化了[[zh:中加关系]]的气氛”。

该书作者认为，的确，我们不得不为[[zh:中国共产党]]点赞。通过巧妙的方法和非凡的社会控制能力，[[zh:中国共产党]]推行了一种广泛宣传和持续监控的制度，使其公民和全球华侨华人感到与祖国息息相关，或对祖国负有责任，或两者兼而有之。[[zh:中共]]就像一个严厉的家长，在其公民中灌输恐惧和忠诚，并保持对其全球侨民社区的控制，同时还在其他[[zh:国家]]中收买政客的沉默或支持，并一直努力成为主要[[zh:文化]]存在。在这场针对西方的混合[[zh:战争]]中，[[zh:加拿大]]只是其中的一个战场。但它却是重要的一个。
