###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“挟石墨”威胁世界，中共再次“主动脱钩”
`10/27/2023 9:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1887723)

近日，[[zh:中共]][[zh:政府]]宣布将管制高端石墨及高端人造石墨材料的出口。该管制令将于2023年[[zh:12月1日]]起正式实施，在这之后，高端石墨及原材料的出口必须要经过[[zh:中共]]审核。

实际上，石墨并不是稀土，不过，石墨应用非常广泛，也是新[[zh:能源]]电车电池的关键材料之一。[[zh:中共国]]每年生产的石墨占世界总产量的65%以上，在全球[[zh:市场]]上具有垄断地位，很多[[zh:国家]]都对[[zh:中共国]]生产的石墨有严重依赖，例如：2021年[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]进口了3万吨石墨，占其总进口的90％以上，其他[[zh:国家]]，诸如日、韩等[[zh:国家]]每年进口石墨的90％以上也都来自于[[zh:中共国]]。所以，正如上次镓、锗管制一样，[[zh:中共]]此次又故技重施，想通过自己的垄断地位来搅乱全球[[zh:市场]]，威胁全世界！

石墨管制令是继[[zh:中共]][[zh:8月1日]]对镓、锗稀有[[zh:金属]]限制出口后又实施的新管制令，上一轮稀有[[zh:金属]]管制令是[[zh:中共]]为报复欧美日对[[zh:中共]]实施的[[zh:芯片]]禁令而施行的。不过，就在不久前，[[zh:美国]]发现以往的[[zh:芯片]]禁令存在严重的漏洞，致使[[zh:中共]]可以通过各种手段绕开禁令，照样能获取高性能的[[zh:芯片]]，更为可怕的是[[zh:中共]]利用这些[[zh:芯片]]来武装自己军队的同时，也为[[zh:俄罗斯]]侵略乌克提供了高科技支持，那些杀死无数[[zh:乌克兰]]士兵的[[zh:无人机]]就是来源于[[zh:中共]]，而这些[[zh:无人机]]所使用的AI技术与[[zh:芯片]]正是[[zh:中共]]利用[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令存在的漏洞而获取的。

实际上，[[zh:关于]][[zh:无人机]]来自[[zh:中共国]]这点，[[zh:俄罗斯]]财长安东\-西卢安诺夫10 月 16 日在[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]杜马预算与税收委员会的会议上就亲自承认了，他说："今天，（我们的）[[zh:无人机]]大部分都来自[[zh:中共国]]”。另外，作为[[zh:中共国]]最大的[[zh:无人机]]制造厂商，[[zh:大疆]][[zh:无人机]][[zh:公司]]，早已经被证实是[[zh:中共]][[zh:军民融合]]的产物，[[zh:美国]]也早已把[[zh:大疆]]列入管制黑名单。不过，正是因为[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令存在漏洞，再加上对中低端民用[[zh:芯片]]的管制不严，才造成像[[zh:大疆]]这样[[zh:军民融合]]的[[zh:公司]]能够获取到技术和[[zh:芯片]]设备，从而为邪恶势力提供科技支持！事实上，有人对[[zh:大疆]][[zh:无人机]]进行过拆解，发现有百分之80的零部件都来源于欧美，所以，[[zh:中共]]利用欧美技术来武装自己，威胁世界绝不是危言耸听，这是板上钉钉无从狡辩的事实！

正是因为以上[[zh:中共]]威胁世界的事实，[[zh:美国]]最近更新升级了[[zh:芯片]]禁令，[[zh:中共]]将更难获取欧美的先进技术。不过[[zh:中共]]也是恼羞成怒，就在[[zh:美国]]升级[[zh:芯片]]禁令没几天就宣布了将对高端石墨进行出口管制，这完完全全又一次暴露了[[zh:中共]]气急败坏的流氓嘴脸。非常可笑的是，欧美不准[[zh:中共]]利用他们的技术来威胁全世界，[[zh:中共]]却暴跳如雷，反过来指责欧美不让[[zh:中共国]]发展科技。[[zh:中共]]的行为太无耻了！这世界哪有这样的道理，做坏事的人趾高气昂，维护正义的人却反被诬陷！[[zh:中共]]真是颠倒是非黑白，恶人先告状一等一的好手！

不过话又说回来，[[zh:中共]]妄图通过管制石墨威胁世界的流氓手段必将折戟沉沙，别的不说，就说上次[[zh:中共]]的镓、锗禁令，不但没有对欧美日等[[zh:国家]]产生什么大的影响，反而却搬起石头砸了自己的脚，欧美日等[[zh:国家]]已经找到了替代[[zh:中共]]稀土的方法，不再依赖[[zh:中共]]的稀土供应。这简直就是[[zh:中共]]自己主动送出自己的稀土生意，主动[[zh:脱钩]]，这愚蠢的决策不知道是哪位“高人”想出的，简直笑死人不偿命！

反观这次石墨禁令，[[zh:中共]]所具备的有利条件[[zh:远远]]不如上次的稀土禁令。上次禁令，[[zh:中共]]的镓、锗分别垄断全球[[zh:市场]]的90％和68％，而且这两种[[zh:金属]]的储量也分别占全球储量的80％和60％，可以说是全方位的绝对垄断！而这次禁令所管制的石墨储量才占全球储量的20％不到，虽然产量达到了全球产量的65％，也许会短时间影响全球供应，不过，长时间来看，其他[[zh:国家]]也有丰富的石墨储量，增加产能也是很容易的事。所以，不管怎么看，[[zh:中共]]此次的石墨禁令只会是又一次的主动[[zh:脱钩]]，又一次搬起石头砸自己脚的愚蠢行为！

信息来源：

[https://m.163.com/dy/article/IHNBIDT10511BBQE.html?spss=adap\_pc](https://m.163.com/dy/article/IHNBIDT10511BBQE.html?spss=adap_pc)

[https://baijiahao.baidu.com/s?id=1780505029512117206&wfr=spider&for=pc&searchword=%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BB%8E%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%BF%9B%E5%8F%A3%E5%A4%9A%E5%B0%91%E7%9F%B3%E5%A2%A8](https://baijiahao.baidu.com/s?id=1780505029512117206&wfr=spider&for=pc&searchword=%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BB%8E%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%BF%9B%E5%8F%A3%E5%A4%9A%E5%B0%91%E7%9F%B3%E5%A2%A8)
