###  [:house:返回](README.md)
---


## 英國政府將撤銷哈馬斯支持者的簽證
`10/27/2023 1:49 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1888756)



  
[[zh:英國政府]]正在考慮撤銷對哈馬斯[[zh:恐怖組織]]表示同情的外國人的簽證，該[[zh:組織]]於[[zh:10月7日]]在[[zh:以色列]]屠殺了1300多名猶太平民。
[[zh:英國]]移民部長[[zh:羅伯特·詹里克]]（Robert Jenrick）週三警告說，當局已經發現一些人有反猶行為，即使這種行為未達到刑事犯罪的標準，他們仍有可能被驅逐出[[zh:英國]]。

  

這位[[zh:保守黨議員]]在接受《時代電台》採訪時重申了他對[[zh:言論自由]]的信念，但他說：「我認為有些行為雖然低於刑事標準，但卻是錯誤的，大多數[[zh:理性]]的人都會認為這是錯誤的。」

  

「如果這些人不是[[zh:英國]]公民，他們只是來我們[[zh:國家]]享受居住在這裡的特權的遊客……恐怕他們的簽證將被撤銷，他們應該離開，」他補充道。

  

據[[zh:英國]]《[[zh:每日電訊]]報》週三報道，在[[zh:以色列]]與哈馬斯控制的[[zh:巴勒斯坦]]中部加沙地帶之間衝突持續升級期間，發生反猶主義[[zh:事件]]後，內政部正在考慮至少六人的移民身份問題。

  

英格蘭和[[zh:威爾士]]各地的警察部隊上周接到指示，向內政部報告捲入反[[zh:猶太人]]仇恨犯罪的外國人，以便移民官員審查他們留在[[zh:英國]]的權利。

  

「作為移民部長，我不能看著一個[[zh:英國]][[zh:猶太人]]的眼睛，並說我已經允許一個以這種方式行事的人留在這個[[zh:國家]]，這是我們的榮幸。那是錯的。如果你來到這個[[zh:國家]]，你就遵守[[zh:英國]]的價值觀，」詹里克補充道。

  

[[zh:教育部]]長吉莉安·基根（Gillian Keegan）和羅伯特·哈豐（Robert Halfon）也於本月早些時候致函[[zh:英國]]各大學的副校長，呼籲他們「迅速而果斷」地採取行動，應對針對猶太學生的任何威脅。

  

[[zh:英國]][[zh:倫敦]]警察廳本週早些時候透露，與去年同期相比，[[zh:10月]]份[[zh:倫敦]]反猶太主義情緒增加了 1,350%。

  

[[zh:10月1日]]至[[zh:10月18日]]期間，共記錄了218起針對[[zh:猶太人]]的仇恨犯罪，而2022年同期僅為15起。警方補充說，在10起涉嫌犯罪的案件中，有9起沒有逮捕任何人。

  

[[zh:英國]]各地舉行了數十場示威活動，參加者主要是[[zh:英國]][[zh:穆斯林]]和同情[[zh:巴勒斯坦]]事業的外國人，抗議[[zh:以色列]]在本月早些時候[[zh:以色列]]領土遭受恐怖襲擊後對哈馬斯控制的加沙地帶採取的報復措施。

  

[[zh:英國廣播公司]]（BBC）等[[zh:主流媒體]]的幾次失誤也助長了全國範圍內的反猶主義，BBC拒絕將哈馬斯列為[[zh:恐怖組織]]，並對加沙一家醫院發生的爆炸[[zh:事件]]大肆渲染。

  

其他廣播[[zh:公司]]最近也受到批評，例如[[zh:英國]]獨立電視台新聞頻道(ITV News)，它為反猶[[zh:伊朗]]新聞頻道的親[[zh:巴勒斯坦]]記者提供了一個平台，譴責[[zh:英國]]各地仇視[[zh:伊斯蘭]]的現象。
