###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】李克强的猝死引发民间各种猜测
`10/27/2023 9:32 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1889940)

         

  [[zh:路透社]][[zh:北京]][[zh:10月27日]]电，享年68岁的[[zh:中共国]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]（Li Keqing）先生周五殁于[[zh:心脏]]病，在他执政十年后卸任不足7个月，这颗[[zh:中共]]政坛的改革之星已然黯淡殒落。

  精英[[zh:经济]]学家[[zh:李克强]]曾倡导供给侧改革的“克强[[zh:经济]]学”以支持更加开放的巿场[[zh:经济]]，但从未得以完全实施。最终，他不得不屈服于[[zh:习近平]] (Xi Jinping)威权下的更多[[zh:国家]]控制,随着习的亲信被安插到重要的部门，他之前的权力基础被削弱，从而影响力式微。李曾被视为[[zh:中共]]最高领导人的竞争者，近年来习加强对权力的控制将李边缘化，并将[[zh:世界第二大经济体]]导向更加中央集权化。

  据[[zh:中央电视台]][[zh:10月26日]]报道，[[zh:李克强]]最近几天在[[zh:上海]]游玩时，于[[zh:10月27日]]零点10分因[[zh:心脏]]病去世。[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]上周五发表的官方讣告称他的去世是“党和[[zh:国家]]的巨大损失”，讣告列出了他的政策成就，并四次提到李是在习的“有力领导下”开展的工作。[[zh:中共国]]官方媒体也强调了他在灾难现场的频繁访问，以及他在与普通人交谈时的随和。

  [[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上充斥着悲痛和震惊，一些[[zh:政府]]网站变成了黑白相间的官方哀悼标志。[[zh:微博]]平台将其手机应用程序上的“点赞”按钮变成了菊花形状的“哀悼”图标。“他才68岁。他可能还没有享受过自己的生活，对吧？他一直在忙着照顾[[zh:国家]]的重要责任，”74岁的[[zh:上海]]徐姓退休人员说，“我们都很难过。”一些[[zh:社交媒体]]用户提到一首《可惜不是你》的[[zh:歌曲]]，暗讽该死的是[[zh:习近平]]，这首歌在上年[[zh:十一月]][[zh:中共]]前党魁[[zh:江泽民]]Jiang Zemin)去世时[[zh:病毒]]式地广泛流行，后被[[zh:中共]]审查封禁。

一些[[zh:中国]][[zh:知识分子]]和自由派精英成员在一个半私人频道[[zh:微信]]上对自由主义[[zh:经济]]改革灯塔的逝去表示震惊和沮丧，一些人表示，这标志着一个时代的终结。李在2020年引发了[[zh:关于]]贫困和收入不平等的辩论，当时他揭露在这个日益富裕的[[zh:国家]]尚有6亿人每月收入不足140[[zh:美元]]。2022年[[zh:8月]]，在为[[zh:中国经济]]带来转型改革的前领导人[[zh:邓小平]] (Deng Xiaoping)的雕像献花圈时，李发誓“[[zh:改革开放]]不会停止，[[zh:长江]]黄河不会倒流。”这段视频在网上疯传，但后来在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上遭到审查。人们普遍认为，这段视频是对习政策的含蓄批评。

独立的[[zh:中共国]][[zh:政治]]分析人士倪国强(Adam Ni)将[[zh:李克强]]描述为“在[[zh:中国]]从[[zh:改革开放]]的道路上急转弯时无能为力的[[zh:总理]]。”[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]][[zh:政治]]学家宋文迪（WenTi Sung）表示：“李可能会被人们记住，因为他倡导更自由[[zh:市场]]并关注穷人……但最重要的是，人们会记住他本来可以做到的事情。”[[zh:新加坡李光耀公共政策学院]]副教授吴（Alfred Wu）表示，李的影响力不如他的前任[[zh:朱镕基]]和[[zh:温家宝]]，“他被边缘化了，但他还能做些什么呢？过对他来说已经非常艰难，因为他面临习对他的种种限制。”吴哀叹改革派的衰落：“所有这些类型的人在[[zh:中国]][[zh:政治]]中都不复存在了。”

2014年，官方媒体对李的一篇热情洋溢的介绍，称赞李是“冷静而坚韧的破墙者”，强调他在推动[[zh:经济]]改革方面的努力和坚韧。这篇文章在他去世的消息公布后不久就在网上疯传。


摘取网络流传的一首诗：

此刻，我需要一碗酒
      
     ———一个无名的蝼蚁

有些人活着，
他咋还不死？
有些人死了，
他咋走的这么早？！

我紧完最后一颗螺丝，
老板说，下班了
愿意留下的，我们一起
喝点酒，送送那个人。

我停下出租车，顾客却没下
他看了我一眼
眼里分明有泪花
我问他兄弟怎么啦
他点开了手里的新闻
沉默了许久，
我说车费我不收了兄弟
你要不忙，我请你
喝点酒，一起送送他。

深秋了，天冷啦
[[zh:黑龙江]]的大地快下雪啦
今年的大白菜收成不错
价格也没啥变化
我记得有个人，说过
全国有好几亿的人
月收入在一千之下
我就是其中一个，而且
我不敢有病，不敢老去，
不敢，把手里的农活停下
但今天特殊，我啥也不想干
就想回家，一个人喝点酒
送送他。
             （2023年[[zh:10月27日]]）
