###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（八）
`10/27/2023 4:21 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1889192)

         

第二站 曼德勒


    发往曼德勒的车只有夜班车。为了第二天到达的时间不那么尴尬，我们选择了晚上9：00发车的VIP座椅。可是，再怎么消磨，也不可能在这尘土飞扬的车站待4、5个小时吧。

    “怎么办？”一梁问我，其实他心里早就有了答案，而我也马上知道他在想什么。

    “那就再打车去按摩咯！”

    在酷暑炎炎的热带[[zh:国家]]，按摩是个非常机动的项目。马杀鸡是[[zh:泰国]]的一大特色，随处可见。当你大中午在清迈古城游荡，被烈日烤得无精打采，酒店又远，只想短暂休息时，去马杀鸡是最好的选择。清凉避暑，放松胫骨，打发一两个小时是很容易也很享受的事，如果状态好，还可以在按摩女的揉搓[[zh:中美]]美地睡一觉。

    费了半天口舌，终于通过第三人让司机明白，我们想要找一家马杀鸡店。司机接了生意，也明白我们的要求，却不知道去哪里找马杀鸡。一路走一路问，七折八折终于来到一家卡拉OK厅门前，我正要说“NO!”，里面走出一个服务生，与司机嘀嘀咕咕几句后，就领着我们来到隔壁院子，指着一间玻璃门，意思是，这里就是。

    里面的光线非常暗，我硬着头皮惴惴然地走了进去，室内外的强烈光线反差令我有短暂的晕眩和失明，几秒钟后，在眼睛逐渐适应了环境之后，隐约看见从房间深处走出来两个男孩子，仿佛来自另一个时空。一个男孩走上来替我们放下背包，另一个变戏法一样端上来两杯水，我们正襟危坐地坐在墙角的沙发上喝水，别别扭扭地融入这暧昧。

    洗完脚，服务生带我们进入更里面一个房间，光线明亮了些，房间不小，靠墙的地上并排放着5张按摩垫，对面墙上挂着一个液晶电视机，陈设甚至比[[zh:泰国]]的一些马杀鸡还好。服务生又送上两杯咖啡，关上门很久没人进来。正好！我们换上宽大的按摩服把身体放肆地摊开，不来人最好，我只想在这里睡个午觉。

    约等10多分钟后，门开了，进来两个15、6岁中学生模样的女孩子。这两个女孩身体都很单薄纤细，一个浓眉大眼，一个小鼻子小眼，真是各有千秋越看越可爱。她们的脸上没有涂抹特纳卡，挂着甜甜的羞怯微笑，明丽的眸子清澈见底，显得青春逼人，这大概是临时打电话来客串的“按摩师”吧。反正醉翁之意不在酒，两小时，一人4900基的价格，即使在这空调房里睡个觉也值了。

   到底是临时客串，人长得虽然甜美，按摩却毫无章法，我有点替她们担心，这样乱捏乱揉如何混过两个小时。小女孩似乎没有这样的焦虑，一边没心没肺地胡乱拍打，一边两个人窃窃私语，不时发出窃窃的低笑，怀春少女总有分享不完的秘密。

    一梁没两分钟就发出响亮的鼾声，小女孩再一次“吃吃”笑了起来。我这边的大眼妹却突然停止了揉搓，一分钟，两分钟，我以为她要喝水或者上卫生间呢，但是没有，我抬起身子，对她发出一个疑问的表情，她还是怯怯地甜蜜地笑笑，并不重新开始。我用简单英语问她怎么了，她笑得更茫然了。我转向另一个，问她们几岁，叫什么名字，她同样一脸茫然甜美的表情——原来，她们连最常用的英文都听不懂！

    这是我不能想象的。[[zh:泰国]]早就是国际旅游热点，连菜[[zh:市场]]大妈，路边[[zh:摩托车]]大叔都可以用英语简单交流，即使在[[zh:中国]]，从小开始学英语，到这个年纪，简单的日常用语也会几句吧？何况，[[zh:缅甸]]曾经被英殖民超过半个世纪呢。没想到，经过50多年的专制统治与闭锁，如今却“纵使相逢应不识……”

   这次来[[zh:缅甸]]，本来还有重走奥威尔之路的打算。

   [[zh:中国]]人对于奥威尔应该并不陌生，尤其是[[zh:民主]]圈的人，如果没有读过他《1984》和《动物庄园》的人，你都不好意思说自己读过书。

    奥威尔出生于英属[[zh:印度]]，14岁入[[zh:英国]]伊顿公学，18岁成为一名英属[[zh:缅甸]]的殖民警察。他20岁写了《[[zh:缅甸]]岁月》，但《[[zh:缅甸]]岁月》并没有流传很广，而寓言性质的《动物庄园》、写于1948年，带有预言性质的《一九八四》却成为反[[zh:乌托邦]]的经典之作。

    《[[zh:缅甸]]岁月》是对极权统治的深刻反思，但我真正感兴趣的是，是什么原因，或者说，是什么样的[[zh:历史]]背景促成奥威尔写下《动物庄园》和《一九八四》的。善于思考的人到哪里都会有异于常人的观测点和思维角度，但从[[zh:缅甸]]到[[zh:英国]]（或者说从[[zh:英国]]到[[zh:缅甸]]），总会有某件事成为他卓越思想的触发点吧？

    但是，我们的这一计划最终因为交通不便和高温酷暑而作罢。
