###  [:house:返回](README.md)
---


## 以“动态清零”政策闻名的中共疾控流行病首席专家吴尊友逝世
`10/27/2023 4:42 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1889250)

  

[[zh:中共]]疾控流行病首席专家吴尊友因病于2023年[[zh:10月27日]]去世，享年60岁。

  


#### **吴尊友履历介绍**

  

吴尊友1980年参加高考，考入[[zh:安徽]]医科大学卫生系，先后获得学士、硕士学位。毕业后，吴进入[[zh:安徽]]省防疫站工作。

1991年至1992年，吴尊友就读于[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校（UCLA）公共卫生专业，获硕士学位；1992年—1995年，就读于[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校流行病学专业，获博士学位。

博士毕业后，吴尊友回国开始从事防治[[zh:艾滋病]]工作。2003年，又参与“[[zh:非典]]”（SARS）防治工作。

2005年，吴尊友任[[zh:中国]]疾控性病[[zh:艾滋病]]预防控制中心主任。2017年[[zh:4月]]，任[[zh:中国]][[zh:疾病预防控制中心]]流行病学首席专家。

2020年初[[zh:疫情]]爆发初期，吴尊友参与[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]防控一线工作。

2023年[[zh:1月]]，吴尊友当选为第十四届[[zh:全国政协委员]]。

  



#### **被公众媒体熟知**

  
吴尊友在[[zh:中共国]]过去[[zh:疫情]]三年的防疫抗疫工作中经常在公共实现露面，以支持和解释[[zh:中共]][[zh:习近平]]的[[zh:动态清零]]政策和封城封控措施而让[[zh:中共国]]民众和世界媒体所熟知。[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]提到[[zh:习近平]]在党内工作会议的讲话，内容大致为：对于[[zh:动态清零]]政策是[[zh:中国共产党]]控制国内，输出[[zh:病毒]]搞乱欧美以及优化人口的伟大举措。而吴尊友便是这项政策实施的倡导者和影响者。过去三年的封控，对老白姓造成了巨大的伤害，老人幼儿患病无法就医，普通感冒无法买到药品甚至价格翻了千倍，为了一个馒头和泡面不惜家里的女眷[[zh:陪睡]]“大白”（[[zh:核酸检测]]者），更惨烈的是很多孤寡老人孩子在这场[[zh:动态清零]]的运动中悄无声息的死去。而在[[zh:民主]]法治[[zh:国家]]中，“[[zh:动态清零]]”政策是违反[[zh:国家]]宪法的，是根本在议会和社会民众中无法被列为[[zh:国家]]级举措的。

  


#### **相关成就**

  

吴尊友在学术方面建树颇丰，先后主持[[zh:中共国]][[zh:国家]]科技重大专项课题和[[zh:美国]][[zh:国家]]卫生院（NIH）课题等研究40多项以及获得[[zh:联合国]][[zh:艾滋病]]规划署金质奖章，他还主持了重大专项研究一项和[[zh:美国]][[zh:国家]]卫生院课题一项，发表学术论文450多篇，其中包括发表在《[[zh:科学]]》、《[[zh:柳叶刀]]》等国际著名期刊上的论文250多篇。对于吴尊友是否参与了[[zh:中共病毒]]以及[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的研发和主持工作，目前尚不得知。

参考链接：[https://news.sina.cn/gn/2023-10-27/detail-imzsptxq7210504.d.html](https://gnews.org)
