###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强突然死亡内幕大揭秘
`10/28/2023 12:37 AM UTC 马小义` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1890395)

        

为什么[[zh:李克强]]的死亡会突然引起如此多的关注？最根本的就是太突然。

按照之前[[zh:中共官员]]被查办抑或是死亡的[[zh:事件]]，基本上是国外的媒体先放出消息，然后[[zh:中共国]]各个部门进行辟谣，最后[[zh:中共]]再确认消息，这么多年了基本上都是这么一个真真假假、假假真真的套路。

但是，这一次[[zh:李克强]]的去世没有任何一丁点的提前消息，等新闻出来的时候直接就是已经盖棺定论，而且还是国内新闻率先爆出来，这无疑让国内外对[[zh:李克强]]的死充满了各种各样的疑问，迷雾重重。

这种突然或者说是不按[[zh:中共]]常理出牌的死亡方式，着实让国内外媒体一时有些反应不过来，这也就是为什么[[zh:李克强]]去世，在国内媒体[[zh:热搜]]榜持续第一的根本原因。

所有[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]对[[zh:李克强]]都不陌生，[[zh:文贵]]先生在这几年的直播中曾经多次提到过[[zh:李克强]]以及跟[[zh:李克强]]的交往。

按照笔者个人对[[zh:文贵]]先生直播中对[[zh:李克强]]描述的理解，[[zh:李克强]]这个人是充满了西方[[zh:民主]]思想、内心懦弱而又天真的一个纯纯的毫无实权的政客。

但是，即便是这样，[[zh:李克强]]的死亡也真的是疑点重重，网络媒体上一直都在猜测[[zh:李克强]]死亡的真正原因，今天笔者就用最基本的逻辑来分析下[[zh:李克强]]突然去世的真正原因：

熟悉[[zh:中共]]路数的人都知道，虽然[[zh:中共]]内部派系林立，但是对于一个刚刚退下来的前[[zh:国务院总理]]就这么蹊跷地突然死亡，这在[[zh:中共]]建政史上是绝无仅有的。

即便是在毛邓时期的[[zh:刘少奇]]、[[zh:朱德]]、[[zh:陈毅]]、[[zh:胡耀邦]]、[[zh:赵紫阳]]等[[zh:中共]]的高层领导人，都是在有前提或者是有理由的情况下先批斗、扣帽子、软禁最后死亡，而[[zh:李克强]]在毫无征兆之下突然死亡，这其中的内幕不得不让人深思。

眼下，[[zh:中共国]]内唯一能让诸如[[zh:李克强]]这样的正国级高官无缘无故死亡的只有一个人——那就是[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]，这是毋庸置疑的。

而既然是[[zh:习近平]]下令要让其死亡，无非就是被死亡者触碰到甚至说是已经严重伤害到了[[zh:习近平]]的逆鳞，这才让[[zh:习近平]]不顾一切痛而杀之。

众所周知，[[zh:习近平]]最忌讳或者是最敏感的逆鳞无非就是三个：打[[zh:台湾]]、[[zh:爆料革命]]和独裁统治。

下面一一分析之后，就能得出[[zh:李克强]]死亡的根本原因：

打[[zh:台湾]]——[[zh:习近平]]的狼子野心世人皆知，他也是王八吃秤砣——铁了心。

在[[zh:习近平]]上台之前 ，国内外都对他的执政策略充满了期待，甚至多年前《时代》杂志还专门为他做了一个封面，称为“幕后的统治者“。

所有人都对[[zh:习近平]]上台之后的政策充满了无比的期待，毕竟他的前任[[zh:胡锦涛]]奉行的是”不折腾“的执政理念，当时的[[zh:政治]]环境以及国内[[zh:经济]]都非常好

再加上[[zh:习近平]]的父亲是被党内称为“改革派“的[[zh:习仲勋]]的儿子，大家都以为[[zh:习近平]]上台之后[[zh:中共国]]内的[[zh:政治]][[zh:经济]]环境会更加宽松，必然会继续走[[zh:改革开放]]、融入世界的路子。

但是谁也没想到，[[zh:习近平]]成功上台之后，一切都是朝着反方向而去，更是跟[[zh:王岐山]]利用[[zh:反腐运动]]对党内的异己进行疯狂的屠杀，导致党内近百万的高官入狱，造成了几百万个支离破碎的家庭。

习王二人通过[[zh:反腐运动]]消灭了大部分的[[zh:政治]]对手，进而巩固了[[zh:习近平]]原本摇摇欲坠的王位。

在反腐的同时，[[zh:习近平]]并没有像所有人想象的那样继续[[zh:改革开放]]，而是逐步收紧各种各样的政策，收紧国内的言论控制，导致今天在国内仅仅是跟[[zh:习近平]]本人相关的[[zh:敏感词]]就超过了两千个。

前两年[[zh:中共病毒]]肆虐全球，导致全球[[zh:经济]]几乎陷入停滞，国内的[[zh:经济]]更是因为[[zh:中共]]变本加厉的搜刮每况愈下，现在几乎已经到了崩溃的边缘，每天都能从国内的新闻上看到[[zh:老百姓]]因为不堪[[zh:经济]]压力而自杀的新闻。

同时，[[zh:习近平]]在国际[[zh:外交]]上咄咄逼人的“[[zh:一带一路]]“政策以及军事扩[[zh:张也]]让[[zh:西方国家]]感到了危机，从而进一步收紧了对[[zh:中共]]的投资和技术限制。

总而言之，[[zh:习近平]]上台的十几年把[[zh:中共]]变成了一个内忧外患、人人喊打的国际丑角，社会舆论对他流言种种，党内更是无法服众，所以[[zh:习近平]]必须要找一个连[[zh:毛贼东]]都没完成的事业来挽回自己在党内的威望和[[zh:话语权]]，那就是——收复[[zh:台湾]]。

只要是收复了[[zh:台湾]]，[[zh:习近平]]就可以在党内以“第一位统一中华[[zh:大陆]]“的领导人而自居，所有那些反对的声音都会被湮灭，他的地位甚至都会超过[[zh:毛贼东]]，成为[[zh:中共]][[zh:历史]]上最伟大的领导人。

重新回到[[zh:李克强]]死亡的这个话题上，当初习李二人当政时，[[zh:李克强]]主要是负责[[zh:国务院]]的[[zh:行政]]机构，对军事方面没有一丁点的[[zh:话语权]]，更不用说是拥有反对权了。

所以，在打[[zh:台湾]]这件事上即便是[[zh:李克强]]持反对意见，顶多也就是像[[zh:国防部长]]李尚福一样被免职，何况[[zh:李克强]]已经退休，掀不起任何波澜，因为该原因被杀的几率太低。

因此，[[zh:李克强]]绝对不会是因为反对打[[zh:台湾]]而死，即便是反对，也罪不至死，所以排除这个逆鳞。

[[zh:爆料革命]]——这是[[zh:习近平]]最大的心头大患。

从2017年到现在，[[zh:爆料革命]]真真正正改变了整个世界格局的走向，[[zh:爆料革命]]用一次次的绝密情报拯救了无数生命甚至是改变了很多[[zh:国家]]的[[zh:政治]]走向。

[[zh:爆料革命]]的初衷就是[[zh:消灭中国共产党]]这个独裁统治，实现[[zh:中华民族]]的[[zh:民主]]自由，这显然与[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的思想相悖。

因此，[[zh:习近平]]把[[zh:爆料革命]]尤其是[[zh:文贵]]先生视为[[zh:中国共产党]]的首要敌人，对[[zh:爆料革命]]成立了无数个形式多样的[[zh:灭爆小组]]，以对[[zh:爆料革命]]的所有[[zh:战友]]进行疯狂打压。

[[zh:文贵]]先生之前在直播中多次提过，现在[[zh:爆料革命]]中的很多[[zh:战友]]都是以前退休的[[zh:常委]]或者是[[zh:常委]]的子女甚至是[[zh:常委]]本人，我们已经通过原中央警卫团团长[[zh:王少军]][[zh:战友]]和原[[zh:中共]]火箭军副司令吴国华[[zh:战友]]的事迹得知，[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]在[[zh:中共体制]]内部无处不在。

由此看来，[[zh:李克强]]可能也会是[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]，我们暂且先做一个假设。

[[zh:文贵]]先生在直播中多次提到[[zh:李克强]]，[[zh:中共二十大]]会场在众目睽睽之下[[zh:胡锦涛]]被抬出会场现场时，[[zh:胡锦涛]]拍了拍[[zh:李克强]]的肩膀，[[zh:李克强]]愣是傻乎乎地坐着，连站起来的[[zh:勇气]]都没有，这足以说明[[zh:文贵]]先生对他的认识之深，懦弱天真之辈。

但是，人是会变的，假设[[zh:李克强]]退休之后，回想一下曾经的过往以及跟[[zh:文贵]]先生相处的点点[[zh:滴滴]]，或许他良心发现，变成了[[zh:爆料革命]]的[[zh:战友]]，毕竟党内有那么多明场暗地的[[zh:爆料革命]]的同僚，他也想成为一份子。

当然，他的初心并不是为了实现[[zh:中国]]的真正[[zh:民主]]自由，为的仅是在[[zh:中共]]倒台之后的自保而已，他也深知[[zh:中国共产党]]不可能会维系下去。

这个可能完全存在，但是话又说回来，即便是如此他也罪不至突死，因为他能接触到的敏感信息早已经都是层层过滤过的，真正核心的信息他是接触不到的，尤其是有关军方的信息，从这一点来看也不能成为他突然死亡的原因。

独裁统治——这才是核心的根本。

[[zh:习近平]]是一个[[zh:独裁者]]，[[zh:中国共产党]]是一个[[zh:恐怖组织]]，这个概念已经慢慢在全球形成了统一的共识。[[zh:习近平]]对于独裁权力的追逐胜过一切。

[[zh:习近平]]打[[zh:台湾]]和围堵[[zh:爆料革命]]的根本原因就是为了维系他的独裁统治，虽然他现在是官方上的唯一指挥者，但是通过这么多年的折腾，党内很多人对他根本就不服。

之前网上以及[[zh:爆料革命]]就爆出过数次要刺杀[[zh:习近平]]的计划因为泄密而失败，这让[[zh:习近平]]寝食难安，再加上这段时间军队、[[zh:外交]]等领域爆出的各种各样的不忠于他的事，让他如惊弓之鸟、草木皆兵。

但凡是有任何危及到他统治的因素，一定会严加处理甚至是痛下杀手。

党内所有的高明的人士都明白，如果[[zh:中共]]再继续按照[[zh:习近平]]这个路子折腾下去，[[zh:共产党]]随时都会倒台，这些高层的[[zh:既得利益者]]没有任何人愿意为[[zh:习近平]]一个人的过错而成为替罪羊。

那么，唯一的方法就是除掉[[zh:习近平]]，这些幕后的人一如[[zh:韩正]]、[[zh:曾庆红]]、[[zh:王岐山]]等人再找个代理人重新上台，继续用谎言来欺骗世界已维护他们多年以来盗国的财富，他们自己则是幕后的主导，台前的只不过是提线木偶罢了。

但是，如果把[[zh:习近平]]除掉了，让谁上台呢？这是一个摆在众人面前不得不面对的问题。

一如[[zh:王岐山]]、[[zh:曾庆红]]、[[zh:杨洁篪]]等人都已经年龄过大无法再度出山。[[zh:韩正]]貌似是一个最合适的人选，不管是从[[zh:中共国]]的法律角度来说还是他个人的能力视野，他都是第一人选。

但是，[[zh:文贵]]先生在直播中多次提到[[zh:韩正]]这个人城府很深，是[[zh:司马懿]]式的[[zh:人物]]，他不可能轻易站到台前，因为那样意图太过明显，在日后的执政过程中会给人留下“弑君杀臣、太子上位“的把柄，这不是[[zh:司马懿]]的的行事风格。

而看看现在[[zh:中共]]党内的[[zh:政治局委员]]除了[[zh:习近平]]，一如[[zh:李强]]、[[zh:赵乐际]]、[[zh:王沪宁]]、[[zh:蔡奇]]、[[zh:李鸿忠]]等人，个个都是[[zh:习近平]]的[[zh:走狗]]，他们在社会中也没有基本的群众基础，这些人都是扶不起的阿斗，也不符合各个党派的利益。

所以，这些人根本就不在考虑之内，甚至说是在[[zh:习近平]]被灭之后也要除掉的后患。

思来想去唯一的人选只有[[zh:李克强]]，毕竟在[[zh:中共二十大]]之前国内外都疯传“习下李上“，这有一定的民间基础。

而从个人形象以及[[zh:文化]]素养来说，[[zh:李克强]]完全碾压[[zh:习近平]]，当年二人都是党魁的竞争者，只不过党内为了平衡派系斗争，不得已才把[[zh:习近平]]推到台前，但是众人对他的定位也只是一个傀儡而已。

但是令所有人没想到的是，[[zh:习近平]]上台之后就大开杀戒，让党内的各个派系瞠目结舌，未曾想一个临时演员变成了总导演，这才有了让所有人都始料不及的如今的困境。

于是乎，在各派系的协调之下，为了[[zh:中共]]倒台之后不被清算，且合法维持自己的既得利益，各方经过勾兑达成共识，那就是以[[zh:王岐山]]、[[zh:曾庆红]]、[[zh:韩正]]等[[zh:盗国贼]]为首的利益集团许诺会除掉[[zh:习近平]]，而[[zh:李克强]]则会成为灭习之后的首选领导人，各方派系之间的勾兑就此达成。

[[zh:李克强]]当政的这些年在[[zh:习近平]]手下如同傀儡一般，事事都无法伸展拳脚，尤其是被[[zh:习近平]]那种当成奴才看的态度让他内心感到羞怒。所以，他决定最后一搏，攻守同盟就此达成。

政变派可能以为这件事密不透风，但是中间肯定是被人出卖，当[[zh:习近平]]得知后勃然大怒，甚至是知道了他们一个关键的时间节点，如果再不行动就会成为墓中鬼，于是便痛下杀手，让[[zh:李克强]]成为[[zh:中共]]建政史上第一个退休一年多就暴毙而亡的正国级官员。

如果真是这样，[[zh:李克强]]又是一个白白的牺牲品，他还是死于自己的天真和无知，还是轻信了[[zh:共产党]]的谎言。

[[zh:李克强]]的突然死亡，势必会在党内掀起一股轩然大波，接下来[[zh:中共]]内部的内斗只会加速和激烈，[[zh:习近平]]会加速清除异己，反对派则会加速灭习。

综上所述，[[zh:李克强]]的死绝对是触碰到了[[zh:习近平]]独裁统治的最关键点，而政变或者是变相政变则是[[zh:习近平]]痛下杀手的根本原因，就这么简单。

但是，当然还有一种可能，那就是[[zh:李克强]]的死不是[[zh:习近平]]加害而是[[zh:习近平]]的对手给[[zh:习近平]]的[[zh:投名状]]，这个可能性不是没有，但是概率很低，因为现在反习需要强大的利益同盟，他们不会轻易放弃这个有可能成为第二个傀儡的勾兑者。

总而言之，[[zh:中国共产党]]这个独裁统治的集团就是一个[[zh:绞肉机]]，任何人都逃离不了最终被绞杀的命运，包括[[zh:习近平]]自己，虽然他现在觉得很安全，但是最终的命运一定是死于非命或者是暴毙而亡。

[[zh:关于]][[zh:李克强]]的真实死因，这个世界上应该只有[[zh:文贵]]先生能够解读，祈祷[[zh:万佛万神]]保佑[[zh:文贵]]先生、[[zh:王雁平]]女士以及所有被[[zh:中国共产党]]迫害的[[zh:战友]]早日获得自由，让我们一起携手并肩一起[[zh:消灭中国共产党]]这个独裁统治的政权。
