###  [:house:返回](README.md)
---


## 有关哈以战争的信息战正在全方位进行
`10/28/2023 3:20 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1890829)

从10 月 7 日，哈马斯恐怖袭击加沙到现在已21天，局势几近辗转，[[zh:恐怖组织]]哈马斯从肆无忌惮的屠杀平民，掳走人质到因[[zh:政治]]压力开始释放各别人质，而哈马斯埋在医院地下的炸弹导致加沙医院爆炸，局势还会有进一步升级的可能，因为[[zh:以色列]]这个[[zh:国家]]在追杀敌人的时候是没有年限更没有地域限制的。近期来自[[zh:巴勒斯坦]]疑似亲哈马斯的[[zh:消息人士]]对外释放虚假消息，声称美以准备往加沙地道使用神经毒气，同时辩称[[zh:以色列]]推迟地面进攻是“虚假消息”，真正的真相[[zh:新中国联邦]]已经揭示，因为哈马斯背后有一支[[zh:政治]]力量，为哈马斯提供[[zh:武器]]、[[zh:战争]]战略战术、其他物资等。哈马斯的战略将是：

第一步——引诱[[zh:以色列]]军队进入加沙地带；哈马斯已经在地下埋设了大量史无前例的[[zh:大规模杀伤性武器]]，尤其是遥控超级炸弹，更是提前埋设完毕。这将给[[zh:以色列]]军队带来大量人员伤亡。

第二步——如果[[zh:以色列]]军队进入加沙，将会有大量前所未见的[[zh:武器]]从戈兰高地向[[zh:以色列]]发射。主要目标将是[[zh:以色列]]的[[zh:能源]]设施和其他重要设施。

第三步——同时，从[[zh:埃及]]方向，已经部署的非常规[[zh:武器]]和敢死队将直接攻击[[zh:以色列]]本土。在关键地区，将使用自杀式炸弹袭击者。

第四步：如果发生上述[[zh:事件]]，[[zh:以色列]]军队将遭受重创，英美可能会介入[[zh:战争]]。

所以[[zh:以色列]]的推迟是情报使然，并非那位“[[zh:巴勒斯坦]]”人所说的“假消息计划”。最新的[[zh:关于]][[zh:以色列]]准备神经毒气攻击加沙的报道来自于[[zh:中东]]之眼网站，这家网站最大的特色就是所有者不透明，因此被一些网络事实核查机构列为可信度低的媒体。从这个[[zh:中东]]之眼的网站报道可以看出，这完全是一个亲哈马斯，[[zh:巴勒斯坦]]的反以媒体。”[[zh:巴勒斯坦]]人在[[zh:以色列]][[zh:监狱]]被打死”;”[[zh:巴勒斯坦]]示威者被警车压死”;”幻想参观乐高乐园的加沙母女成了[[zh:以色列]]的[[zh:受害者]]”等等。

就是这样一个疯狂敌视[[zh:以色列]]的宣传机器，10 月 25 日，以[[zh:美军]]内部泄漏信息[[zh:爆料]]的谎言形式，报道了[[zh:以色列]]将在[[zh:美国]]军队指导下对加沙使用国际禁用的神经性毒气，而且借[[zh:知情人士]]的口[[zh:爆料]]之前[[zh:以色列]]宣称的推迟地面部队进攻的消息就是为这次行动准备的[[zh:烟雾弹]]，目的是取得出其不意的效果。尽管文章煞有介事说消息无[[zh:法证]]实， 但是这则消息却被世界上许多媒体转载，[[zh:中共国]]媒体更是大肆宣扬:[[zh:美国]]双重标准，是真正的“大流氓“。

熟悉[[zh:新中国联邦]]的读者都知道，[[zh:新中国联邦]] 10 月 21 日向全[[zh:世界报]]道来自[[zh:中共国]]内部[[zh:战友]]冒着生命危险传递的信息，即哈马斯和[[zh:中共]]早已在加沙地带布置下了各种陷阱，而且装备了意想不到的高性能[[zh:武器]]。这一情报才是[[zh:以色列]]立即推迟了箭在弦上的地面进攻的真正原因。

[[zh:新中国联邦]]提供的情报让邪恶轴心傻眼，让这些以为掌握了[[zh:战争]][[zh:先机]]的[[zh:战争]]狂人， 开始加大假新闻扰乱视听的[[zh:信息战]]，竟然不惜凭空捏造[[zh:化学]][[zh:战争]]的谣言试图抵挡住 NFSC 准确情报的威力。

10 月 26 日，[[zh:新中国联邦]]再次[[zh:爆料]]来自国内[[zh:战友]]的信息，袭击前两周[[zh:中共]]通过[[zh:埃及]] 的港口和机场送来大量军事物资和人员，然后将它们分发到[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]];[[zh:中共]]替换了所有哈马斯和当地[[zh:政府]]现有的 iPhone 或其它品牌手机，全部替换成[[zh:华为]]和[[zh:小米]]手机防止西方追踪获得情报。

很明显哈马斯和邪恶轴心是发起了一场有准备的[[zh:战争]]，作为比核弹威力还大的[[zh:社交媒体]]，利用[[zh:信息战]]左右舆论，破坏[[zh:以色列]]的进攻行动。

这些假新闻都有个共同点，就是采用亲[[zh:巴勒斯坦]]或者只取哈马斯的一面之辞。比如加沙医院爆炸[[zh:事件]]。 [[zh:纽约时报]]在 10 月 17 日最先报道，题目是”数百人在加沙医院爆炸中丧生”，紧接着的摘要就是”随着[[zh:拜登]]总统即将抵达[[zh:以色列]]，[[zh:巴勒斯坦]]人和[[zh:以色列]]人互相指责对方对医院爆炸负责，人们曾在那里寻求庇护以躲避[[zh:以色列]]的轰炸”。 这让读者毫无疑问会[[zh:联想]]到[[zh:以色列]]报复哈马斯轰炸了医院。

正像[[zh:纽约时报]]在 10 月 23 日编辑部的致歉文所说:“编辑部根据哈马斯方面提供的信息发表此篇指责[[zh:以色列]]袭击医院的报道，[[zh:以色列]]方面当时并未提供有关该[[zh:事件]]的任何信息，所以相关信息无法迅速得到核实，因此使读者对已知情况和报道的可信度产生了错误印象”。

这个道歉整整迟到了一个星期，而造成的舆论负面影响早已不可逆转。[[zh:拜登]]总统的访问可以说就被这个医院的爆炸案毁了。本来定好的与各[[zh:中东]][[zh:国家]]领导的会谈都被迫取消。

加沙医院的真凶，其实早已揭晓。2023/10/21 根据[[zh:新中国联邦]]体制内[[zh:战友]]的情报， 加沙医院的爆炸实际上是哈马斯埋藏在医院下面的炸弹被引爆所导致，至于哈马斯在地下引爆还是被[[zh:导弹]]引爆目前还无法确定。然而这件事正好栽赃给[[zh:以色列]]，恰逢[[zh:拜登]]访问[[zh:中东]]。只会自杀式爆炸和[[zh:斩首]]的哈马斯什么时候这么有”计谋”了，当然离不了每年砸数十亿[[zh:美元]]，在全世界打[[zh:信息战]]的[[zh:中共]]。

栽赃陷害是[[zh:中共]]的拿手好戏，就连人质[[zh:事件]]都要拿来做文章。 被释放的人质约切韦德·利夫什茨讲述了被哈马斯[[zh:恐怖分子]]绑架的经历。她告诉媒体，“我经历了地狱” ，她遭到殴打，被带进哈马斯地道，他们“走过了几公里”——“这是一个巨大的网络，看起来像蜘蛛网” 。然而许多[[zh:社交媒体]]却删去了她描述恐怖[[zh:事件]]的最重要部分，只播放了一段小片段，提到韦德与释放她的哈马斯枪手握手，85岁的约切韦德·利夫什茨(Yocheved Lifshitz)说，“因为他们对我们很好”。

在[[zh:恐怖分子]]手里的人质包括老人和婴儿，10 月 7 日的屠城无辜死亡过千人，现在挤牙膏似得往外释放人质，就成了媒体可以粉饰罪恶的”善行”了吗?还有[[zh:中共媒体]]谴责在[[zh:联合国]]表决停火，释放人质决议时投反对票的[[zh:国家]]，把被迫自卫反击的[[zh:以色列]]， 描述成“[[zh:种族灭绝]]者”，配合着世界各地的支持[[zh:巴勒斯坦]]游行的骚乱，[[zh:中共]]这个邪恶轴心是要将黑暗笼罩全人类。
