###  [:house:返回](README.md)
---


## 五角大樓表示，九百名美軍部署到中東支持以色列
`10/28/2023 6:12 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1891247)




[[zh:華盛頓]]——[[zh:五角大樓]]週四表示，近千名[[zh:美國]]士兵已接到部署到[[zh:中東]]的命令，以支持[[zh:以色列]]與哈馬斯的衝突，並確保該地區的穩定。
 

[[zh:國防部長]][[zh:勞埃德·奧斯汀]]（Lloyd Austin）幾天前決定向2000名士兵下達預部署命令，為可能在[[zh:中東]]執行的任務做好準備。週四，[[zh:五角大樓]]表示其中一些命令已經啓動。  

[[zh:五角大樓]]最高發言人、空軍准將帕特·萊德（Pat Ryder）說：「大約有900名官兵已經部署或正在部署。其中包括已經接到準備部署命令並從[[zh:美國]]本土部署的部隊。」

  

  

賴德說，部署部隊是現有計劃的一部分，此前宣佈從[[zh:德克薩斯州]]布利斯堡派遣末段高空區域防禦（Terminal High Altitude Area Defense，簡稱THAAD）連，從[[zh:俄克拉荷馬州]]錫爾堡派遣愛國者連。愛國者和復仇者連也從[[zh:北卡羅來納州]]的自由堡派遣，聯合防空司令部人員將從[[zh:得克薩斯]]州的布利斯堡和卡瓦佐斯堡派出。

  

THAAD是一種[[zh:防空系統]]，可以用雷達攔截短程、中程和遠程彈道[[zh:導彈]]並將其擊落。愛國者和復仇者系統的工作方式類似。

  

萊德拒絕透露[[zh:美軍]]部署的具體[[zh:地點]]。他說：「我可以確認他們不會去[[zh:以色列]]。它們的目的是支持地區威懾能力，並進一步增強[[zh:美軍]]的保護能力。

  

[[zh:五角大樓]]表示，獲得預部署命令的[[zh:美國]]軍人數量可能會根據該地區的需要而波動，自[[zh:10月7日]]哈馬斯武裝分子衝破加沙和[[zh:以色列]]之間的邊境圍欄以來，該地區的暴力[[zh:事件]]急劇增加並殺害了數百名[[zh:以色列]]平民。作為報復，[[zh:以色列]]軍方一直對加沙進行空襲，造成數十名[[zh:巴勒斯坦]]平民死亡。

  

萊德說，[[zh:五角大樓]]還將向[[zh:以色列]]發送兩套鐵穹系統。鐵穹是一種先進的[[zh:防空系統]]，可以跟蹤來襲的敵方火箭並將其從空中擊落。自[[zh:10月7日]]襲擊以來，[[zh:以色列]]已使用鐵穹系統攔截了數十枚火箭彈。

  

  

這兩套系統原本被分配給位於[[zh:華盛頓州]]劉易斯-麥科德聯合基地的陸軍，但現在將被轉移到[[zh:以色列]]。[[zh:五角大樓]]此前曾表示，它正在向[[zh:以色列]]派遣「鐵穹」攔截系統。

  

  

[[zh:美軍]]在[[zh:中東]]各地的[[zh:軍事基地]]繼續遭到激進[[zh:組織]]的[[zh:無人機]]和[[zh:導彈]]襲擊。萊德說，自[[zh:10月17日]]以來，[[zh:美軍]]基地共遭到16次[[zh:導彈]]或[[zh:無人機]]襲擊，其中12次發生在[[zh:伊拉克]]，4次發生在[[zh:敘利亞]]，[[zh:美軍]]和聯軍正在[[zh:敘利亞]]打擊[[zh:伊斯蘭國]]等[[zh:恐怖組織]]。其中週二的襲擊次數為13次。

  

  

最近的一次襲擊是週四發生在[[zh:伊拉克]]北部埃爾比勒的一個空軍基地。萊德說，這次襲擊沒有造成人員傷亡和重大財產損失。

  

  

[[zh:五角大樓]]尚未確定襲擊背後的[[zh:組織]]，但表示這些武裝分子得到了[[zh:伊朗]]的支持，實際上是[[zh:伊朗]]的代理[[zh:組織]]。萊德說，襲擊造成兩國近二十多人受傷，其中15人受到某種形式的腦外傷。所有傷員目前都已返回了崗位。
