###  [:house:返回](README.md)
---


## 聯合國大會通過立即在加沙實現人道停火決議
`10/28/2023 1:10 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892302)



27日下午，聯大以120票贊成、14票反對和45票棄權的表決結果通過了由[[zh:約旦]]代表阿拉伯[[zh:國家]]集團提交的一份聯大決議草案。  

決議譴責所有針對[[zh:巴勒斯坦]]和[[zh:以色列]]平民的暴力行為，包括一切[[zh:恐怖主義]]行為和無差別攻擊，以及一切挑釁、煽動和毀壞行為，呼籲立即實行持久和持續的[[zh:人道主義]]休戰，從而促成停止敵對行動。

  

決議要求所有各方立即全面履行其根據[[zh:國際法]]、包括國際人道法和國際[[zh:人權]]法承擔的義務，特別是保護平民和民用物體並保護[[zh:人道主義]]工作人員、喪失戰鬥能力的人員以及[[zh:人道主義]]設施和資產的義務，允許和便利[[zh:人道主義]]准入，以便將基本用品和服務送達加沙地帶所有需要援助的平民。

  

決議呼籲撤銷佔領國[[zh:以色列]]的撤離令，堅決反對任何強行遷移[[zh:巴勒斯坦]]平民的企圖。

  

決議呼籲立即無條件釋放所有被非法關押的平民，要求遵照[[zh:國際法]]保障他們的安全、福祉和人道待遇。

  

決議還強調必須防止該區域進一步不穩定和暴力升級，為此呼籲所有當事方保持最大限度的克制，並呼籲所有對它們有影響力的各方為這一目標而努力。

  

由於大會成員的普遍性，所有大會決議都具有極大的道德和[[zh:政治]]影響力。但是，與[[zh:安理會]]決議不同，大會決議不具有約束力和[[zh:國際法]]效力，這意味著各國沒有義務執行這些決議。

  

  

  

[[zh:以色列]]和[[zh:美國]]投了反對票，投反對票的[[zh:國家]]還有：[[zh:奧地利]]、[[zh:克羅地亞]]、[[zh:捷克]]、[[zh:匈牙利]]、巴拉圭、[[zh:斐濟]]、危地馬拉、密克羅尼西亞、馬歇爾群島、緇魯。

  

[[zh:中國]]、[[zh:俄羅斯]]、[[zh:巴西]]、[[zh:南非]]等國投贊成票。[[zh:發達國家]]投贊成票的有[[zh:法國]]、[[zh:葡萄牙]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:瑞士]]、[[zh:挪威]]、[[zh:愛爾蘭]]、[[zh:比利時]]、[[zh:斯洛文尼亞]]、[[zh:新西蘭]]、[[zh:新加坡]]等國。

  

[[zh:意大利]]、[[zh:日本]]、[[zh:希臘]]、[[zh:德國]]、[[zh:摩納哥]]、[[zh:荷蘭]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:英國]]、[[zh:斯洛伐克]]、[[zh:澳大利亞]]、[[zh:韓國]]以及[[zh:印度]]、[[zh:烏克蘭]]等國棄權。

  

[[zh:以色列駐聯合國大使]]吉拉德-埃爾丹（Gilad Erdan）在提案通過後譴責說：「你們真可恥」，他說，「這是[[zh:聯合國]]和人類黑暗的一天」，並表示[[zh:以色列]]將繼續使用其掌握的「一切手段」，「讓世界擺脫哈馬斯所代表的邪惡」。

  

[[zh:美國]]也批評了提案中沒有『哈馬斯』和『人質』的字眼，不出意外地投了反對票。[[zh:英國]]則投了棄權票。

  

[[zh:以色列]]當局稱，在哈馬斯突擊隊的襲擊中，[[zh:以色列]]境內有1400多人喪生，其中大部分是平民，哈馬斯突擊隊還綁架了229名人質，其中包括[[zh:以色列]]人、雙重國籍者和外國人。

  

哈馬斯稱，過去三周對加沙的轟炸已造成7326人死亡，其中大部分是平民，近19000人受傷。
