###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列外交官称，中共国拒绝谴责哈马斯 ‘非常令人不安’
`10/28/2023 12:45 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892245)

*2023 年 10 月 24 日，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]抵达[[zh:北京]][[zh:钓鱼台国宾馆]]出席一个[[zh:外交]]研讨会开幕式，图片来源于本报道*


据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek) 作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartney)2023 年 10 月 27 日报道：

[[zh:以色列]]驻[[zh:台湾]]代表周四表示，[[zh:中共国]]在谴责哈马斯突然袭击[[zh:以色列]]一事上的犹豫不决 “令人不安”。

10 月 7 日，控制着加沙地带的哈马斯向[[zh:以色列]]发射了数千枚火箭弹，并对周边的[[zh:以色列]]社区发动了致命突袭，造成1400多人死亡。

据《[[zh:美联社]]》报道，自从[[zh:以色列]]军队开始对加沙进行猛烈轰炸，为旨在铲除哈马斯激进[[zh:组织]]的地面进攻做准备，哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]已经报告了7,000多名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡。

[[zh:中共]]官方一再呼吁停火，并称他们谴责任何伤害平民的行动。然而与[[zh:台湾]]不同的是，他们没有谴责哈马斯本身。据《[[zh:亚洲]]新闻台》报道，[[zh:以色列]]事实上的大使游[[zh:玛雅]] (Maya Yaron)在[[zh:台北]]的一次活动中说，“牵涉到[[zh:中共国]]，这其实是一件令人非常不安的事情，”

《[[zh:新闻周刊]]》已经联系了[[zh:以色列]]的代表办事处请求置评。

游[[zh:玛雅]]说，[[zh:台湾]]在哈马斯袭击过后迅速表达了声援，是“[[zh:以色列]]真正的朋友，我们真心感谢我们获得的一切。”

[[zh:外交部政务次长]][[zh:田中光]]此前对《[[zh:新闻周刊]]》表示，[[zh:台湾]]谴责“任何形式的恐怖袭击”，并在国际社会寻求成为“一个负责任的利益相关者”。

与大多数[[zh:国家]]一样，[[zh:以色列]]没有官方承认[[zh:台湾]]，但它保有一个办事处来行使大使馆的功能。

在 10 月 16 日游[[zh:玛雅]]在接受《[[zh:台湾]]三立电视网》采访时表示，称[[zh:以色列]]没有故意针对平民，在对哈马斯可疑目标发动空袭之前，[[zh:以色列]]会提前通知平民。她将此跟哈马斯进行了对比，称哈马斯用平民做肉盾。

游[[zh:玛雅]]表示：“我想向你保证，[[zh:以色列]]比哈马斯更关心[[zh:巴勒斯坦]]人民。”

[[zh:中共国]]最高[[zh:外交]]官[[zh:王毅]]称，[[zh:以色列]]的空袭程度已经“超出了自卫范围”。

[[zh:中共国]]周三和[[zh:俄罗斯]]一起在[[zh:联合国安理会]]上否决了[[zh:美国]]的一项决议，该决议本应承认[[zh:以色列]]的自卫权，以及呼吁暂时性的[[zh:人道主义]]停火。

[[zh:王毅]]目前在[[zh:华盛顿]]跟[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)和[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]] (Jake Sullivan)就迫在眉睫的[[zh:中东]]紧张局势进行会谈。他预期周五跟[[zh:拜登]]总统会面。

这次访问被视为下个月[[zh:拜登]]跟[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]举行的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]][[zh:峰会]]上进行一场期待已久的碰面的前奏。

[[zh:中共国外交部]]没有立即回应《[[zh:新闻周刊]]》的置评请求。
