###  [:house:返回](README.md)
---


## 辉瑞向监管机构隐瞒近 80% 的 COVID 疫苗试验死亡病例
`10/28/2023 3:04 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892554)

 
根据《[[zh:卫报]]》登刊的文章了解到，[[zh:辉瑞]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]（Pfizer-BioNTech）延迟了报告 BNT162b2 临床试验参与者中与[[zh:疫苗]]相关的死亡病例，直到[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）为该产品颁发紧急使用授权（EUA）之后才递交说明。而[[zh:疫苗]]生产商也没有说明大量受试者退出试验的原因。

  

根据《国际[[zh:疫苗]]理论、实践与研究杂志》上的分析，这些策略使得监管机构和公众对接种该[[zh:疫苗]]的受试者[[zh:心脏病死]]亡人数增加了 3.7 倍。该论文的作者将其描述为 "法医分析"，[[zh:美国]][[zh:国家]]标准与技术研究院将其定义为 "使用[[zh:科学]]方法或专业知识调查犯罪或审查可能提交法庭的证据"。

  

分析结果

[[zh:纽约]]皇后学院[[zh:生物]]学退休杰出教授科琳-米歇尔斯博士带领[[zh:每日经济新闻]][[zh:辉瑞]]/[[zh:生物技术]][[zh:公司]]文件调查小组，对[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]] COVID-19 mRNA [[zh:疫苗]] (BNT162b2) 临床试验的原始数据进行了首次独立调查。研究人员逐一调查了从 2020 年 7 月 27 日（[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]][[zh:疫苗]]试验 2/3 阶段开始）到 2020 年 3 月 13 日（[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]] 6 个月中期报告的结束日期）之间发生的 38 例死亡病例。

该试验阶段涉及 44060 名受试者。

  

一半受试者服用了 BNT162b2，一半受试者服用了由非活性无菌盐溶液组成的安慰剂。这项试验不同寻常，因为在[[zh:美国食品药品管理局]]签发[[zh:疫苗]]EUA后的第20周，安慰剂组的试验对象被允许转到[[zh:疫苗]]组，接受第一针BNT162b2注射。从安慰剂组转到接种组--或称 "解除绑定"--通常发生在药物的益处如此之大，以至于不对受试者进行治疗变得不道德的情况下。例如，如果在某一时刻所有未接受治疗的患者病情恶化或死亡，而所有接受治疗的患者病情好转，研究人员可能会考虑取消[[zh:癌症]]试验的盲法。解除盲法的条件可在研究设计中明确规定，但通常需要医学伦理学家的意见或审查。在[[zh:辉瑞]]试验的 20,794 名未解除盲法的安慰剂受试者中，有 19,685 人至少接受了一次 BNT162b2 剂量的治疗。

  

通常情况下，[[zh:疫苗]]试验是否取消盲法取决于产品在达到某些终点或目标方面的安全性和有效性。对于预防[[zh:病毒]]感染的药物来说，终点可能是检测结果呈阳性或自我报告的 COVID-19 病例（"病例 "数字推动了 COVID-19 政策的制定）、需要住院治疗的疾病或死亡。但出乎意料的是，33 周后的数据显示，在最初的 20 周安慰剂对照试验中，[[zh:接种疫苗]]组和安慰剂组的死亡人数没有明显差异。第 20 周后，在大多数前安慰剂受试者[[zh:接种疫苗]]后，[[zh:疫苗]]接种组的死亡人数有增无减。

  

从[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]] 6 个月中期报告中提供的数据与[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]]试验现场管理人员随后发表的数据之间出现了不一致。

最重要的是，证据表明，与只接种安慰剂的人相比，接种BNT162b2[[zh:疫苗]]的人因[[zh:心脏]][[zh:事件]]死亡的人数增加了3.7倍以上。这意味着有 79% 的相关死亡病例没有被及时记录下来，从而没有被纳入[[zh:辉瑞公司]]的监管文件中。

[[zh:辉瑞公司]]没有将相关受试者的死亡病例纳入病例报告，从而掩盖了[[zh:心脏]]不良[[zh:事件]]信号，使 EUA 不受质疑地继续进行。

  

[[zh:辉瑞公司]]是如何规避法律和道德义务的？

  

通过《信息自由法》诉讼获得的[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]]的数据显示，[[zh:疫苗]]组中又有四例死亡病例，安慰剂组中也有一例死亡病例，但[[zh:辉瑞公司]]没有将这些数据纳入其向 FDA 提交的材料中，尽管研究设计明确要求这样做。

米歇尔斯的研究报告表 3 总结了这些数据，以及它们与[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]]在申请中报告的数据有何不同。

其中一个病例涉及一名 63 岁的妇女，她在接受注射 41 天后死亡，但 37 天后才进入数据池。另一例是一名 58 岁的妇女，她在[[zh:接种疫苗]] 72 天后死亡，但 26 天后才被报告。

如果[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]]履行了报告所有严重不良[[zh:事件]]的法律和道德义务，他们的数据就会显示安慰剂组和[[zh:疫苗]]组的死亡人数相同--这就表明[[zh:疫苗]]没有明显的益处。

  

根据[[zh:美国]]2005 年《公共准备和应急准备法案》（PREP）可知，该法案为[[zh:疫苗]]生产商应对任何 "公共卫生突发[[zh:事件]] "的 "医疗[[zh:对策]] "提供了几乎坚不可摧的责任保护。其次，由于 COVID-19 被视为[[zh:国家]]卫生突发[[zh:事件]]，监管机构放弃了既定的、以患者为中心的、基于安全性的审批程序，即要求进行多年的临床前动物试验，[[zh:辉瑞]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]毫不意外地顺从了这一要求。

  

死亡报告的时间问题

  

由于两个研究组的死亡总人数都是 38 人，这在研究作者看来 "低得出奇"--尤其是在大流行期间--因此他们根据当时的人口[[zh:死亡率]]预期进行了自己的分析。

  

假设研究对象的年龄调整后[[zh:死亡率]]与普通人群相似，他们估计从 2020 年 7 月 27 日到 2021 年 3 月 13 日，应该有 222 名研究对象死亡。报告的死亡人数为 38 人，仅为预期人数的 18%。

而相关解释是，中止研究的受试者人数众多，占 4.2%。其中最令人担忧的是 "失去随访 "的受试者，这意味着他们错过了预定的访问或其他必要的活动。[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]]试图通过电话、证明邮件或紧急联系人联系这些受试者，但尽管他们做出了努力，仍无法说明有 395 名受试者退出了研究。这些数字并非微不足道，很容易解释试验安全期内死亡人数较少的原因。鉴于了解每个试验对象状况的重要性，应该加大力度找到这些人。

此外，[[zh:辉瑞]]/BioNTech [[zh:公司]]还负责对试验基地进行监督。本应对失去随访对象人数过多的试验点进行绩效评估。而在153 个试验点中有 96 个（占 63%）报告有 0 或 1 名受试者退出随访，34 个（占 22%）报告有 2-5 名受试者退出随访。但有 4 个试验点报告有超过 20 名受试者退出了随访，约占所有试验受试者的 5%。由于[[zh:疫苗]]生产商负责对试验场地进行监督，因此应该对那些失去随访次数过多的试验场地进行绩效评估。

  

根据数据显示，[[zh:辉瑞]]-[[zh:生物技术]][[zh:公司]]似乎并不急于在EUA提交截止日期前输入死亡报告，尤其是BNT162b2组。在报告的 38 例死亡病例中，只有一例是在受试者死亡当天添加的。延迟 20 多天和 30 多天的情况很常见。

有一例死亡病例在 72 天后才被录入数据库，而且所有病例都是在报告日而非实际死亡日被录入的。而[[zh:疫苗]]组本应在2020年[[zh:12月10日]]（EUA申请截止日期）前报告的8名受试者中，[[zh:疫苗]]组受试者的平均报告延迟时间为17.5天，而安慰剂组受试者的平均报告延迟时间仅为5.9天。

参考链接：[https://vigilantnews.com/post/how-pfizer-hid-nearly-80-of-covid-vaccine-trial-deaths-from-regulators](https://gnews.org)
