###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛（四）
`10/28/2023 3:55 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892644)

**滿清入關後的屠城記錄**

**揚州十日**

[[zh:南明]]弘光元年，[[zh:清朝]]順治二年（1645年），清軍圍攻揚州城，由於當時[[zh:南明]]將領史可法率領軍民殊死抵抗，在同年[[zh:四月]]廿五日（西曆[[zh:5月20日]]），清軍攻佔揚州後，當時大雨傾盆，多鐸宣佈在揚州城內進行了屠殺。據倖存者王秀楚所著《揚州十日記》中記載，屠殺共持續十日。後來由城內僧人收殮的屍體就超過了80萬具。

**嘉定三屠**

1645年（[[zh:南明]]弘光元年，[[zh:清朝]]順治二年）發生在清軍攻破嘉定後，清軍將領李成棟三次下令屠殺城中平民。在各路反清力量中，江南地區是最堅定的一支，但是經過李成棟的三次屠殺，嘉定的反清行動平息了。嘉定三屠死了二十萬人。

**[[zh:昆山]]之屠**

順治二年、[[zh:南明]]弘光元年（1645年）崑山縣人民殺該縣清委知縣閻茂才，起兵反清。[[zh:七月]]初六，清軍破城，隨即屠城，士民死難者達數萬人。清軍屠崑山的時候，有婦女千人藏匿在崑山頂上。有個小孩忍不住哭出聲來，被清軍發現，於是大肆屠殺這些婦女。

**嘉興之屠**

順治二年、[[zh:南明]]弘光元年閏[[zh:六月]]二十六日，嘉興民眾揭竿而起，鄉紳明翰林學士屠象美、明兵科給事中李毓新主其事，曾降清的明嘉興總兵陳梧反就任大將軍指揮義師，前吏部郎中錢棅助餉。二十六日城陷，逃不出的居民除大批年輕婦女被清軍擄掠和一些僧人倖免外，幾乎全遭屠殺。按當時人口來推，約五十萬餘人遇難。

**江陰八十一日**

順治二年、[[zh:南明]]弘光元年[[zh:清朝]]頒佈剃髮令後，江陰人民反清起義。清廷先後調動24萬軍隊攻城，江陰人民浴血奮戰，守城八十一天，擊斃滿清三王十八將，清軍死傷過十萬。但終因力量懸殊，[[zh:糧食]]罄盡，守城者全部壯烈犧牲。城破後遭到清軍血腥屠殺，繁華的街市盡為廢墟。全城只有五十三個人倖免。

**常熟之屠**

順治二年、[[zh:南明]]弘光元年[[zh:八月]]到[[zh:九月]]，清軍先後佔領[[zh:蘇州]]和常熟之後縱兵焚燒殺掠。常熟沿河沿岸都是人頭。

**[[zh:四川]]大屠殺**

「[[zh:張獻忠]]屠川」的「謊言」：

從順治三年（1646年）至[[zh:康熙]]初期，清兵侵入[[zh:四川]]，開始在[[zh:四川]]各地進行大屠殺。順治四年（1647年）多爾袞公開發佈告示，宣稱：「民賊相混，玉石難分，或屠全城，或屠男而留女」。把[[zh:四川]]人殺光了以後，就把這些獸行全部推給了[[zh:張獻忠]]，還編造出[[zh:張獻忠]]殺人六億的謊言。根據[[zh:歷史]]學者的研究，[[zh:四川]]被害者不下五百萬人，而被[[zh:張獻忠]]殺害的至多只有十四萬人，連同[[zh:張獻忠]]統治地區其它非正常死亡，最多只死三十到四十萬人。更重要的是，在清軍開始長達十幾年的[[zh:四川]]大屠殺前，[[zh:張獻忠]]已經死了。 「蜀人受禍慘甚，死傷殆盡，千百不存一二」。直到順治十六年（1659年），清軍攻陷渝城（[[zh:重慶]]）後，才算平復[[zh:四川]]。 清初時以「湖廣填[[zh:四川]]」來解決[[zh:四川]]人口的缺口。

**汾州之屠**

順治六年、[[zh:南明]][[zh:永曆]]三年（1649年）[[zh:九月]]至[[zh:十一月]]，[[zh:清朝]]「端重親王」博洛、「和碩親王」滿達海等在[[zh:山西]]汾州、太谷縣、泌州、澤州等地進行大規模屠城，約有四十萬人被屠殺。

**大同之屠**

順治六年（1649年）清軍在大同屠殺後，全城只剩下5個重案犯。[[zh:清朝]]派來的大同知府，上書順治帝，稱既然沒有了苦主，就可以釋放這5個人了。這份奏摺，至今保存在第一[[zh:歷史]]檔案館。

**[[zh:廣州]]大屠殺**

1650年（清順治七年，[[zh:南明]][[zh:永曆]]四年，[[zh:庚寅]]年）[[zh:11月24日]][[zh:清朝]]平南王尚可喜與靖南王耿繼茂指揮的清軍在圍城近十個月後，經過慘烈的戰鬥，包括築壘相逼，以樓車攻城，及動用[[zh:荷蘭]]炮手，終於攻破[[zh:廣州]]城，隨後對據城死守的[[zh:廣州]]居民進行了長達十二天的大屠殺。據清代官方史載，這場屠城，斬「兵民萬餘」，又「追剿餘眾至海濱，溺死者無算」，不論男女老幼，一律殘酷地殺死，死亡人數根據收屍的和尚統計至七十萬。

還有很多大大小小的屠城，數不勝數，粗略統計有數十起之多。從關外殺到關內，從[[zh:東北]]殺到[[zh:廣州]]，清軍殺紅了眼，殺得所到之處血流成河。

那麼，在這場浩劫之下，究竟有多少人倒在了清軍的屠刀之下？

**滿清大屠殺的死難人數超過一億**

明代[[zh:中國]]人口，最後的全國官方統計，為5,165,5459人，時間為明光宗泰昌元年。（明熹宗實錄卷4）。

以上人口數字，當然是不完整。因為人口被大量隱瞞。通常認為，明代人口，實際上僅是官方所掌握的賦稅人口。很多人口學者（包括海外學者）認為，明代實際人口，大約在1億到2億，尤其是人口學權威葛劍雄在《[[zh:中國]]人口發展史》強調：「萬曆二十八年（1600年）應有1.97億人。萬曆二十八年以後，總人口還可能有緩慢的增長，所以明代的人口峰值已接近二億了。」

與明代人口相比，在官方統計上，滿清最初的全國人口統計，為1,063,3326人（比明光宗泰昌元年減少了4000多萬），時間為清世祖順治八年（清實錄世祖卷61）。

而在滿清控制全國後的清聖祖[[zh:康熙]]二十一年（1682年，入關後第48年），全國人口也只有1,943.2753人。僅相當於明光宗泰昌元年人口的36%！

由上述情況分析，在1660年左右（滿清基本控制[[zh:大陸]]），[[zh:中國]]人口的最高數值，不可能高於5000-8000萬人。與明末公認人口相比，減少約1億2000萬到1億5千萬。如果考慮到新增人口，則損失總數更是巨大！

所以，推定有幾千萬甚至超過1億人口，遭到了滿清的屠殺，是有充分依據的。甚至可以說是極端保守的。

**白蓮教起義死1.1億**

哪裡有壓迫哪裡就的反抗。自西元1796——1805年，在歷時九年多的白蓮教起義中，漢回民眾佔據或攻破州縣達204個，抗擊了滿清[[zh:政府]]從十六個省徴調 來的大批軍隊，擊斃副將以下將弁四百餘名，提鎮等一、二品大員廿餘名，清庭耗費年費二億兩白銀，相當於四年財政收入，雙方共計死亡一億一千多萬人。

白蓮教的戰火剛敉平，[[zh:廣西]]又爆發了[[zh:洪秀全]]領導的[[zh:太平天國]]起義，[[zh:戰爭]]涉及皖、蘇、浙、贛、鄂等省，造成七千萬人死亡，超過了二次世界大戰造成全球五千萬人的死亡數字。
