###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】纽约州长加文•纽森中共国之行是中共统战工作的胜利
`10/28/2023 12:10 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892142)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:10月27日]]的报道，由于粉饰[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]记录，[[zh:民主党]][[zh:加州]]州长加文·纽森（Gavin Newsom）的[[zh:中共国]]之行被认为损害了[[zh:美国]][[zh:国家]]利益。

根据多方报道，周一，纽森开始了为期一周的[[zh:中共国]]之行，他的办公室称此行“重点关注气候行动和世界上两个最大[[zh:经济]]体之间的伙伴关系”。然而，批评人士告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF），他们认为纽森此行是在为[[zh:中共]]的宣传利益服务，将[[zh:北京]]描绘成“气候行动”中不可或缺的合作伙伴，却没有向[[zh:习近平]]提出[[zh:中共]]践踏[[zh:人权]]的问题。

周三，尽管纽森办公室发布的新闻稿声称纽森“会见了[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]和其他[[zh:中国]]高级官员，讨论了气候行动、[[zh:经济]]发展、[[zh:文化]]交流、[[zh:人权]]关切和[[zh:民主]]等问题”，但根据[[zh:福克斯新闻]][[zh:洛杉矶]]记者[[zh:埃里克]]斯·[[zh:迈克]]尔逊（Elex Michaelson）发布的新闻发布会片段，这位连任两届的[[zh:加州]]州长后来承认他没有与[[zh:习近平]]讨论[[zh:中共国]][[zh:人权问题]]。

在[[zh:迈克]]尔逊问及为什么州长没有向[[zh:习近平]]提出[[zh:人权问题]]时，纽森说：“听着，我不可能每时每刻都面面俱到每个人（的要求），但我很荣幸有机会与[[zh:中国]]一些最有影响力的领导人一起，以非常直接和坦诚的方式就许多问题进行对话”。

对此，[[zh:国会]][[zh:中国]]问题执行委员会的主席[[zh:克里斯·史密斯]]（Chris Smith）指出，访问[[zh:中共国]]的[[zh:美国]]官员有义务优先考虑[[zh:人权问题]]。

史密斯说：“任何与[[zh:中国共产党]]打交道的[[zh:美国]]官员都必须立场坚定，首先要为被[[zh:中国]]不公正拘留的[[zh:美国公民]]、合法永久居民和[[zh:政治]]犯辩护。[[zh:美国]]必须勇敢地站出来，而不是默许[[zh:中国]]的大屠杀、酷刑、[[zh:国家]]支持的[[zh:强奸]]和其他严重侵犯基本[[zh:人权]]的行为”。

曾担任[[zh:美国国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）高级顾问的玛丽·基塞尔（Mary Kissel）告诉DCNF：“无论有意无意，[[zh:政治]]家、[[zh:首席执行官]]、投资者往往会充当[[zh:中共]]如何看待世界的啦啦队长”。

她指出，任何人，无论是州长、[[zh:首席执行官]]还是投资者，都应该意识到，[[zh:中共]]有一套通过[[zh:统战]]工作为[[zh:北京]]攫取利益的战略。

周三，在X网站上，基塞尔发帖称纽森的行为是“[[zh:中共]]宣传机器的素材”和“典型的[[zh:统一战线]]胜利”。

她在贴子中点明说，可悲的是，[[zh:美国国务院]]经常鹦鹉学舌地重复[[zh:中共]]的建议，避免谈论[[zh:中国]]的[[zh:人权问题]]。 这完全符合[[zh:统一战线]]的剧本，让[[zh:北京]]对其侵犯[[zh:人权]]的行为放行，无视[[zh:中国人民]]的苦难，并为[[zh:中共]]的宣传提供便利。

基塞尔告诉DCNF，“[[zh:北京]]总是坚持要求[[zh:美国]]政客在访华时对[[zh:人权问题]]保持沉默。[[zh:统一战线]]的目标是劝阻[[zh:美国]]人和其他外国人士不要谈论任何有损于[[zh:中共]]权力控制的话题，比如[[zh:人权]]、[[zh:西藏]]、[[zh:台湾]]和[[zh:新疆]]，他们想把话题从伤害他们的事情上引开。”
