###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么说李克强之死对习近平很危险？
`10/28/2023 4:12 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892679)

*[[zh:路透社]]图片*

在[[zh:中共国]]，领导人的逝世可能会带来巨大的变化，[[zh:毛泽东]]去世后就是如此；也可能导致[[zh:政治]]动荡，譬如悼念[[zh:胡耀邦]]的活动演变为1989年的[[zh:天安门广场]]抗议活动。因此，前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的逝世已经引发了各种确保稳定的措施。

目前正在对VPN的使用进行打压，以减少[[zh:中共国]]公民对不受[[zh:共产党]]控制的互联网的访问。

[[zh:中国共产党]]不希望悼念一位受欢迎的、开明的前二号领导人的活动，从而引发对[[zh:习近平]]领导的现任[[zh:政府]]的更广泛批评。

这不仅仅是因为[[zh:李克强]]在下台仅几个月后就突发[[zh:心脏]]病，而是因为他所代表的理念：一种可能与[[zh:习近平总书记]]的优先事项不同的治理[[zh:中共国]]的方式。

他（[[zh:李克强]]）是一个聪明的实用主义者，似乎并不太在意[[zh:意识形态]]。这也是他在此前的七人[[zh:政治局常委]]会（[[zh:中国]]最有权力的决策机构）中如此[[zh:孤独]]的原因之一。

还有一个后来被称为“[[zh:李克强]]指数”的东西，它诞生于一份著名的[[zh:美国国务院]]备忘录，并在维基解密中曝光。据说，2007年，时任[[zh:辽宁]]省委书记的[[zh:李克强]]曾告诉[[zh:美国]]大使，当地的GDP数字作为判断[[zh:经济]]健康状况的一种方式并不可靠。

据报道，[[zh:李克强]]表示。他用另外三个指标来分析[[zh:经济]]增长：铁路货运量、用电量和[[zh:银行]]贷款发放量。作为当时的[[zh:辽宁]]省委书记，李据说在2007年告诉[[zh:美国]]大使，以当地的GDP数据作为判断[[zh:经济]]健康状况的一种方式是不可靠的。
在[[zh:美国]]人面前批评[[zh:中共国]]的官方统计数据，即使是关起门来批评，他的政敌们也不会高兴。

这位前[[zh:总理]]被认为是他那一代人中最聪明的[[zh:政治人物]]之一。毛发动灾难性的[[zh:文化大革命]]后，[[zh:北京大学法学院]]重新开放，他很快就被著名的[[zh:北京大学法学院]]录取。

在一个工程师占主导地位的政党内，他是一位[[zh:经济]]学家，以“实事求是”而闻名，坦诚、公开地承认[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]问题，并以此找到解决这些问题的办法。

在最近的大流行病期间，他谈到了[[zh:习近平]]标志性的[[zh:新冠病毒]]“清零”政策，对[[zh:经济]]和普通[[zh:中共国]]人造成的损害。

当然，他没有直接质疑[[zh:国家]]最高领导人，也没有直接质疑政策本身，但他也没有粉饰改善措施的影响。

2022年[[zh:5月]]，在一次据说有10多万名[[zh:政府]]和企业代表参加的虚拟会议上，他首先高度评价了官员们在危机期间面对“意想不到的挑战”所做的“卓有成效的工作”，但紧接着他又说“在某些领域和某种程度上，困难甚至比2020年[[zh:新冠]]大流行带来的严重冲击还要大”。

他还说，前进的道路是明确的，“发展是解决[[zh:中共国]]所有问题的基础和关键”。值得注意的是，他说的是发展，而不是[[zh:意识形态]]的活力。

他说：“做好[[zh:疫情]]防控工作，我们需要财力、物力。我们需要发展来支撑稳定就业、保障[[zh:民生]]、防范风险。”

去年[[zh:5月]]，在“清零”政策仍在实施的情况下，他戴着口罩出现在[[zh:云南]]省一所大学。而聚集在他周围的学生和官员都没有戴口罩。这在[[zh:社交媒体]]上引发了[[zh:病毒]]式的讨论，人们纷纷发帖称赞[[zh:总理]]。很快，“[[zh:总理]]在[[zh:云南]]大学”的新闻标签就被删掉了。

在[[zh:中共病毒大流行]]的第一年，作为技术上负责[[zh:经济]]的人，[[zh:李克强]]决定促进街头摊位创造就业的能力，并在[[zh:山东省]]走访了街头摊贩。当时商业已经陷入困境，他说这种类型的商业可以增加活力，创造更多的就业机会。

几乎是一瞬间，[[zh:北京]]街头又出现了被禁止多年的小摊贩。但按照习对[[zh:中共国]][[zh:首都]]的设想，他们永远不会被允许留下。

就在[[zh:李克强]]所谓的推动恢复路边摊的几天内，[[zh:北京]]市委机关报《[[zh:北京]]日报》就已经对此举进行了抨击。该报发表评论称，路边摊“不卫生、不文明”。随后，其它[[zh:国家]]媒体也发表了类似的评论。

市[[zh:政府]]能如此迅速、如此公开、如此有效地推翻[[zh:国家]][[zh:总理]]提出的政策建议，这表明他的权力已变得多么有限。

在[[zh:胡锦涛]]领导的前一届[[zh:政府]]中，集体领导是不可能做到这一点的。党内各派必须保持平衡。

但在[[zh:习近平]]先生的领导下，要么走[[zh:习近平]]的路，要么走错路。

在今年[[zh:3月]][[zh:李克强]]卸任之前，他是最后一位与[[zh:胡锦涛]]时代及其行事方式有关的[[zh:政府]]高层人士。

他的存在代表着另一个时代，一种不那么热衷于[[zh:政治]]的方式，它更注重商业活动而非政党的口号。

他能说一口流利的英语，在会见外国领导人时非常有魅力。他还会向聚集在一起拍摄其官方会议的记者挥手微笑。

他的去世，是在高调的[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]莫名其妙地被免职几个月后发生的，这更增加了其潜在的敏感性。

即将举行的纪念他的官方仪式将非常谨慎，以免稍有不慎就会引发人们对这位前[[zh:总理]]的同情，从而与[[zh:政府]]当前的路线发生冲突。

那些关注[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]]的人将会注意到，随着普通民众对[[zh:李克强]]的缅怀，网上会出现大量悲伤和震惊的声音。

[[zh:李克强]]与[[zh:习近平]]是同时期从[[zh:共产党]]基层晋升上来的，并一度成为[[zh:总书记]]候选人，而不是[[zh:习近平]]。

人们纷纷猜测，如果[[zh:李克强]]担任最高领导人，[[zh:中共国]]现在会是什么样子。

[相关新闻链接](https://www.bbc.com/news/world-asia-china-67236049)
