###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】若成为美国总统，德桑蒂斯对待中共国的几点计划
`10/28/2023 1:47 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892388)

根据[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》[[zh:10月27日]]的报道，[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）表示，如果当选总统，他有一个计划来应对[[zh:中共]]对[[zh:美国]]和[[zh:美国]][[zh:民主]]构成的威胁，称该威胁不亚于“全球反[[zh:乌托邦]]”（Global Dystopia）。

周五，在[[zh:华盛顿]]特区由“[[zh:传统基金会]]”和“[[zh:大纪元时报]]”举办的“领导授权系列”（ Mandate for Leadership Series）演讲活动中，德桑蒂斯说：“[[zh:中共]]构成的威胁现在需要我们给予主要关注和重视”，[[zh:中国]]是[[zh:美国]]“在我们有生之年要面对的第一个真正的对等竞争对手”。

他警告说：“一个由[[zh:中国共产党]]主宰的世界将向全世界输出他们的独裁理念。这将是一个以互联网警察、[[zh:人工智能]]、面部识别和社会[[zh:信用评分]]为标志的世界。它最终将创造一个全球反[[zh:乌托邦]]”。

德桑蒂斯称，他应对[[zh:中共国]]威胁的计划是多方面的，简单地说，可以归结为“我们赢，他们输”。

他列出了如下几点计划：

1.       实现[[zh:美军]]现代化并大力发展军事能力，遏制[[zh:中共]]的侵略。认为只有实力才能实现和平。为此，他将加强[[zh:美国海军]]，在第一个任期结束前拥有355艘军舰，在第二个任期结束前385艘，并在未来20年内实现600艘军舰目标。

2.       必须充分释放[[zh:美国]]的[[zh:经济]]潜力，防止[[zh:中共]]超越[[zh:美国]]成为[[zh:经济]]强国。

3.       确保[[zh:美国]]在[[zh:机器人]]、[[zh:量子计算]]、[[zh:人工智能]]、[[zh:生物技术]]和[[zh:区块链]]等领域的强大技术优势。 

4.       必须保卫[[zh:美国]]本土不受[[zh:中共]]的影响，包括确保[[zh:美国]]边境安全、防止[[zh:中共]]购买[[zh:美国]]土地、整顿国内情报和执法机构，以及消除[[zh:中共]]对[[zh:美国]]高校的影响。

5.       必须通过维护个人自由和人类尊严来对抗[[zh:中共国]]。需要揭露[[zh:中共]]的压迫,需要给那些在专制统治下痛苦挣扎的人们带来希望。

在演讲中，德桑蒂斯不仅批评了[[zh:乔·拜登]]总统对待[[zh:中共国]]的方式，还批评了整个[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]。

他认为，在[[zh:美国]]自身南部边境，有一个重大的[[zh:国家安全问题]]，自[[zh:乔·拜登]]上任以来，已经有七八百万人非法涌入了[[zh:美国]]，这些非法越境的人来自于[[zh:中东]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]。

在谈到当前的[[zh:中东]]冲突时，德桑蒂斯只是指责[[zh:伊朗]]资助并策划了哈马斯最近对[[zh:以色列]]的袭击，表示自己在领导[[zh:佛罗里达州]]期间扩大了与[[zh:以色列]]的联系，承诺如果当选总统，将继续支持[[zh:以色列]]。
