###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国两党将团结一致共同抵御中共
`10/28/2023 12:27 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1892148)

[[zh:10月27日]]，[[zh:民主党参议员]]玛吉·哈桑（Maggie Hassan）和[[zh:共和党参议员]]比尔·卡西迪（bill cassidy）在[[zh:福克斯新闻]] 联合发表文章，表示[[zh:共和党]]人和[[zh:民主党]]人将团结一致抵御[[zh:中国共产党]]构成的[[zh:地缘政治]]威胁。

文章说，最近表示[[zh:美国国会]]代表团前往[[zh:中共国]]向[[zh:中共]][[zh:习近平]]传达信息：[[zh:美国国会]]将团结一致，努力保持我们[[zh:经济]]的强劲和[[zh:美国]]人的安全，抵御[[zh:中国共产党]]构成的[[zh:地缘政治]]威胁。

此行的部分目的是帮助处理我们与[[zh:中共]]的关系，并表明在与[[zh:中共]]竞争、捍卫我们[[zh:国家]]的价值观和保持我们军队的尖端优势方面，[[zh:共和党]]人和[[zh:民主党]]人是团结一致的。

长期以来[[zh:中共国]]不断加强军事建设，破坏了我们许多盟友的[[zh:国家]]基础，为毒品流入[[zh:美国]]境内提供了便利，不公平的贸易也伤害了[[zh:美国]]的企业，我们敦促[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]领导人打击这些毒品前体[[zh:化学]]品的非法贩运，并表示不会容忍[[zh:美国]]企业在[[zh:中共国]]受到的不公平政策。

[[zh:习近平]]虽然愿意在打击前体[[zh:化学]]品方面开展工作，但我们自己必须竭尽所能，从源头上切断这些致命毒品的来源，因为我们并不确定他是否真的会为此付诸行动。

保持我国的[[zh:经济]]优势不仅对[[zh:美国]]企业至关重要，而且也符合我们的[[zh:国家]]安全利益。两党制定并通过的《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》 (CHIPS and Science Act)将确保更多的[[zh:半导体]]和其他关键技术在[[zh:美国]]本土生产。目前，[[zh:中共国]]控制着全球超过60%的[[zh:半导体]]生产，对于科技和[[zh:经济]]来说[[zh:半导体]]至关重要，在[[zh:中共国]]控制范围外，[[zh:美国]]也在尽最大的力量来确保[[zh:半导体]]的供应正常，同时也为[[zh:美国]]创造了就业机会。

现在，我们将继续推动两党法案--《加强[[zh:美国]]竞争力，反对有害补贴法案》（Strengthen American Competitiveness Against Harmful Subsidies Act），以确保我们的[[zh:国家]]积极主动地监督和解决[[zh:中共]]使用工业补贴和严重污染的问题，这些问题削弱了[[zh:美国]]的竞争力。

最后，最近几周发生的[[zh:事件]]提醒我们，[[zh:美国]]在世界上的领导力是无可替代的。[[zh:中国共产党]]已经表明，它不仅愿意继续剥削[[zh:中国人民]]的自由，更愿意与世界各地的专制[[zh:国家]]共同合作。

在[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]之际，在[[zh:伊朗]]资助[[zh:恐怖主义]]之际，在哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击之际，[[zh:中共]]正在观察[[zh:美国]]是否仍然愿意反对邪恶、支持我们的盟友并捍卫[[zh:民主]]。

[[zh:美国]]人民捍卫自由和战胜[[zh:中国共产党]]的决心不会动摇，他们向世界表明，尽管[[zh:美国]]人民并不是在所有事情上都保持意见一致，但在面对像[[zh:中共国]]这样的对手时，将始终保持团结。
