###  [:house:返回](README.md)
---


## NFSC 内部情报：“老领导” 之一 李克强 被心脏病死
`10/29/2023 4:24 AM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1894064)

        

[[zh:新中国联邦]] “Nicole看[[zh:七哥]]” 节目于2023年[[zh:10月28日]]的直播中，由秘书长[[zh:长岛哥]]传达内部[[zh:战友]]透漏的重要内部情报：

**“[[zh:蔡奇]]在一个月前曾下达命令给[[zh:李克强]]的警卫，要他们准备好[[zh:李克强]]的遗言。遗言里面还要包含对[[zh:习近平]]的支持拥护，拥护[[zh:习近平]]的党中央。”**

[[zh:李克强]]是[[zh:郭文贵先生]]的旧识，也是[[zh:郭文贵先生]]在以前直播中曾提过的[[zh:中共体制]]内的 “[[zh:老领导]]” 其中的一位。”

“[[zh:毛泽东]]死后，老一批的[[zh:中共]]元老如[[zh:邓小平]]、[[zh:胡耀邦]]、[[zh:叶剑英]]、[[zh:李先念]]等人，曾达成一个共识，要把[[zh:中共]][[zh:共青团]]派培植成一个政党，与[[zh:中国共产党]]轮流执政。但是在1989年[[zh:6月4日]]后，此规划就被撤销了。”

“[[zh:胡锦涛]]、[[zh:李克强]]等人就是从[[zh:中共]][[zh:共青团]]派从基层培养出来的干部，学术基础较[[zh:中国共产党]][[zh:文革]]派如[[zh:薄熙来]]、[[zh:习近平]]等人良好。”

[[zh:李克强]]是[[zh:安徽]]出来的学霸，是[[zh:文革]]后第一批经过高考进入大学的菁英，本科毕业于[[zh:北京大学]]法律系，硕士和博士毕业于[[zh:北京大学]][[zh:经济]]学院，拥有该校法学学士、[[zh:经济]]学硕士及博士学位，是[[zh:中共]]迄今历任[[zh:总理]]中学历最高的一位。[[zh:李克强]]具有较佳的学术背景及英文能力，也曾在[[zh:文革]]时被下放农村，经历过在[[zh:安徽]]凤阳县大庙公社东陵大队担任[下乡插队](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E9%84%89%E6%8F%92%E9%9A%8A "下鄉插隊")知识青年的艰辛过程，所以了解农民基层社会的疾苦。[[zh:李克强]]也是[[zh:中国]]希望工程的创始人，关心照顾基层偏乡的学童[[zh:教育]]。[[zh:李克强]]及其家人，至目前为止，不曾被传出过有关贪渎或欺压民众的事例，是属于[[zh:中共]]高层中较少见的异数。[[zh:李克强]]也是在[[zh:中共]][[zh:共青团]]派中，较了解西方[[zh:民主]]法治运作的人之一。

[[zh:李克强]]曾担任[[zh:河南省]]省长及省委书记，也曾与[[zh:吴仪]]在[[zh:河南]][[zh:郑州]][[zh:裕达]]酒店召开的全[[zh:国会]]议中与[[zh:郭文贵先生]]交谈。[[zh:李克强]]与[[zh:郭文贵先生]]两人交情颇深，也互相赏识，[[zh:李克强]]曾想提携[[zh:郭文贵先生]]进入体制内，但是[[zh:郭文贵先生]]志在推翻[[zh:中共]][[zh:共产党]]，最终没有接受此提议，并走出与[[zh:李克强]]不同的[[zh:灭共]]道路。

[[zh:李克强]]先生在[[zh:中共]]高层中属于极少数较清廉及得到民间爱戴的干部，或许也曾想过从[[zh:中国共产党]]内部做某些改革，但是最终因为没有认清[[zh:中国共产党]]邪恶的本质，以及缺乏足够的道德[[zh:勇气]]在关键时刻振臂起义，最终获此令人唏嘘的下场。

**为德不卒，或许可作为[[zh:李克强]]先生这一生的结语，也可作为[[zh:中共]]内部仍有良心的干部在关键时刻的警语。**

<https://stream.video.gettr.com/q00VD5WYK1Mt01A8EUgZg6N02zhmCyobMfn7Sffg02HQ3E8.m3u8>

