###  [:house:返回](README.md)
---


## 撤离中共国：投资者重新评估中共国投资   李克强一路走好！
`10/29/2023 9:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1894820)

因为对其增长至关重要的外国投资正在下降，导致[[zh:中共国]][[zh:经济]]面临严峻挑战。

据The Rio Time 新闻网报道，截至[[zh:9月]]的数据显示，投资外流达到了令人担忧的539亿[[zh:美元]]，这是自2016年[[zh:1月]]以来的最大下降。

导致这一趋势的原因是多重的。

外国[[zh:公司]]一直在重新评估它们在[[zh:中共国]]的立场。许多[[zh:公司]]已决定减少其在[[zh:中共国]]的规模或完全退出[[zh:中共国]][[zh:市场]]。

这种减少在数据里表现得很明显。

另一方面，[[zh:中共国]]富裕公民的行为也有了显著的变化。他们当中的大多数人正在将资产转移到海外，实现资产多元化，降低风险。

[[zh:中共国]]股市也反映出了压力。CSI 300指数，这是[[zh:中共国]]顶级[[zh:股票]]健康状况的指标，已经下滑。

它达到了类似于2019年[[zh:2月]]的水平。在今年内，它已经蒸发了约10%的价值。

这一下降趋势是由多个因素推动的。

其中核心因素是[[zh:中共国]]面临的[[zh:经济]]挑战和来自[[zh:习近平]][[zh:政府]]不可预测的政策举措，这两者都使外国投资者变得谨慎。

此外，全球[[zh:政治]]也发挥了作用。[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]最近采取了一项新动作，动摇了投资格局。

他提前了对[[zh:中共国]]出售高端[[zh:芯片]]的新出口限制措施，限制了[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]科技领域的投资。这加剧资金从[[zh:中共国]]流出，导致[[zh:9月]]份资金外流的激增。

不过，[[zh:北京]]并没有坐以待毙。当局已经提出了多项举措。他们批准了新的[[zh:债券]]以刺激支出。

他们还购买了大量的[[zh:股票]]，旨在提高[[zh:市场]]信心。然而，这些努力产生了不同程度的反向效果。

在[[zh:房倒银塌]]背景下，[[zh:10月24日]][[zh:中共国]]宣布[[zh:中共央行]]在今年第四季度再印发一万亿[[zh:国债]]。

可截止[[zh:10月24日]]，**[[zh:中共国]]已公布的特殊再融资[[zh:债券]]发行计划总规模就有一万多亿，已发行规模七千三百多亿。这次再融资[[zh:债券]]的发行速度和规模超出[[zh:市场]]预期，由此可见，各地区估值[[zh:收益率]]普遍下降迅速，各地方[[zh:政府]]已经穷地叮当响。**

有一个引人注目的[[zh:事件]]也凸显出了[[zh:中共国]][[zh:经济]]形势的严峻。

**鼎泰资本，一家知名[[zh:中共国]]投资基金。**

**[[zh:10月7日]]，该[[zh:公司]]发布了一封名为《致投资人的信》的信件，建议各位投资者全部赎回在他们[[zh:公司]]的基金份额。**

其中原因简单却令人担忧：[[zh:中共国]][[zh:经济]]的不确定性。

信中，鼎泰[[zh:公司]]表示对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]及[[zh:金融]][[zh:市场]]未来一段时间内的走势呈悲观态度。

在[[zh:习近平]][[zh:政府]]的领导下，[[zh:中共国]]前方的道路充满挑战，恢复全球投资者的信心至关重要。

这将需要智慧的[[zh:经济战]]略和透明的政策相结合。只有这样，[[zh:中共国]]才能向世界保证在那里投资是一个明智的决策。

然而，正因为[[zh:习近平]]，[[zh:中共国]]想要翻身绝无可能。

今年，[[zh:北京大学]]副教授张丹丹发表研究指出[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]被严重低估，[[zh:三月]]份青年实际[[zh:失业率]]最高上看46.5%。

[[zh:李克强]]就曾说，**[[zh:中共国]]九亿劳动力中有六亿人口月收入不过一千元。可见[[zh:中共国]]人[[zh:民生]]活环境的水深火热。**

[[zh:习近平]]十年独裁，虽然在[[zh:民生]]和[[zh:经济]]发展上毫无建树，但作为加速师他也消灭了不少[[zh:中共]]的大恶人。目前的[[zh:中共国]]正面临着[[zh:房倒银塌]]，山川崩裂的境地。

现在，一位敢于撕开[[zh:习近平]]国富民强谎言的人离开了。[[zh:李克强]]的突然离世，给人留下了无尽的遐想。作为[[zh:中共国]]前[[zh:国家]][[zh:总理]]，无数外国媒体惊讶于他在68岁的年纪就突然离开人世。[[zh:美国]]等文明[[zh:国家]]的[[zh:政府]]特为此降下了半旗表示哀悼！

[[zh:社交媒体]]上也有传言称，[[zh:李克强]]在不知情的情况下，服用可让[[zh:心脏]]麻痹或丧失意识的药物。周围的警卫对他游泳溺水也是假意施救，并遵循就近原则将其送往一家较差的中医院进行紧急救治。

其实人在上救护车前就已经没了。没有验尸，午夜发丧。

亡于[[zh:10月27日]]凌晨，消息却公布于26日。

这一疑点也引起国外众多媒体和[[zh:中共国]]民间广泛争论，并对[[zh:李克强]]的突然死亡表达了质疑。。

[[zh:日本媒体]]NHK面向[[zh:中共国]]的电视节目《WorldPremium》在传达前[[zh:总理]][[zh:李克强]]去世消息时，受到[[zh:习近平]]当局的监视，节目一度被故意中断。NHK后来分析称，该节目当时正提及[[zh:习近平]]的强权，这刺激了[[zh:习近平]][[zh:政府]]脆弱的神经。

随后、[[zh:日本媒体]]电视朝日（テレビ朝日）提出对年仅68岁[[zh:李克强]]死亡[[zh:事件]]的质疑。它报道称，这突如其来的死讯，让人民及其震惊。[[zh:李克强]]在今年[[zh:8月]]还去[[zh:甘肃]]省[[zh:敦煌]]走访，并精神饱满地和民众挥手。 

而就在今天，**美东时间2023年[[zh:10月28日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在最新一期《Nicole看[[zh:七哥]]》直播中，传递出来自[[zh:新中国联邦]]体制内[[zh:战友]]的情报信息。他说：“一个月之前，中央[[zh:书记处]]书记[[zh:蔡奇]]曾经给[[zh:李克强]]的警卫下达命令，让他准备好[[zh:李克强]]的遗言。” **

由此可见，多方的质疑是合乎情理的。[[zh:李克强]]“被死亡”的可能性很大，他的突然死亡绝对是不正常的！

现在，揭露[[zh:中共国]]人民苦难生活的人已经离世，[[zh:灭共]]的使命还会延续，苦难的[[zh:中共国]]人为其哀悼便是证明，会有到来的这一天。

**回顾[[zh:李克强]][[zh:总理]]十年，正如[[zh:北大]]学子总结的：** 

**中规中矩亦步亦趋书生报国难成势终非英雄也非枭雄**

**患得患失忍气吞声中堂理政不二言终是身廉却负苍生**

**横批：克己强他**

然而，[[zh:中共国]]人的苦难还[[zh:远远]]没有结束，谁都可能成为下一个“[[zh:李克强]]”。

再说[[zh:习近平]]，他对未来[[zh:中共国]]的影响会如何？从[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，笔者了解到少年时期眼睁睁看着父亲[[zh:习仲勋]]遭[[zh:毛泽东]]迫害16年，整天装疯卖傻，惶惶不可终日。牵连无辜亲姐自杀，自己却无能为力。他极其隐忍，心理扭曲，无辜人民的生命在他眼中一文不值。

还有[[zh:上海封控]]，至今不知死亡人数。攻打[[zh:台湾]]，他已预计让几千万人送命。他曾说，“十亿人死8000万咋滴？”[[zh:习近平]]认为当十几亿人民减少到六亿的时候，剩下的都是他听话的奴隶和战士。

[[zh:中共病毒疫苗]]灾害正在到来，不知到时候[[zh:中共国]]还能剩多少人？
