###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦长岛哥关于李克强去世的爆料
`10/29/2023 6:02 AM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1894260)

[[zh:李克强]]的逝世，[[zh:美国]]降了半旗，这是一个[[zh:民主国家]]对他国领导给予的人性化的尊重。但是在[[zh:中共国]]内内，[[zh:李克强]]去世的事情已弄得满城风雨，作为党国喉舌的《[[zh:人民日报]]》在[[zh:李克强]]去世后第二天才让此事上了头条，这不符合[[zh:中共]]过往几十年对一个正国级[[zh:国家]]领导人的处理方式。在[[zh:中共国]]，作为一个正国级的[[zh:国家]]的干部，有着非常好的医疗和安保条件，很专业的医护人员，然而[[zh:李克强]]68岁就因病抢救不了而去世了，很多人都在质疑[[zh:李克强]]的去世是否属于正常死亡。对此，[[zh:10月29日]][[zh:长岛哥]]在和妮可的访谈节目里进行了[[zh:爆料]]。

**1）在[[zh:李克强]]去世前一个月，[[zh:蔡奇]]就已经下命令给[[zh:李克强]]的警卫，让警卫准备好[[zh:李克强]]的遗书，遗言里边必须包含对[[zh:习近平]]和党中央的拥护。**

**2）[[zh:李克强]]就是过去[[zh:郭先生直播]]里经常提到的[[zh:老领导]]。**

**3）[[zh:李克强]]的去世，本身就是第二次[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]。[[zh:习近平]]和[[zh:共产党]]现在很紧张，接下来一定会严控网络加强维稳。**

**4）[[zh:李克强]]的去世，意味着通过[[zh:团派]]带领[[zh:中国]]走上自由[[zh:民主]]法治的设计被彻底废弃了。**

[[zh:李克强]]在当[[zh:总理]]的这十年中，他是被弱化的，很少人知道这个人到底有什么资质，他做了些什么事情。人们都知道[[zh:习近平]]背着两百斤走几里路的故事，但民间对于[[zh:李克强]]到底是一个什么样的[[zh:总理]]，[[zh:中共国]]的媒体不怎么报道。

[[zh:长岛哥]][[zh:爆料]]，[[zh:李克强]]的背景是[[zh:团派]]。在[[zh:毛泽东]]死后到1989年[[zh:6月4日]]之间，包括[[zh:邓小平]]、[[zh:胡耀邦]]、[[zh:叶剑英]]、[[zh:李先念]]等老一批的元老，当时达成了一个共识，要把[[zh:共青团]]派要扶持起来，作为一个党派，未来跟[[zh:共产党]]轮流执政。但是后来就因为八九年[[zh:六四事件]]的镇压，这个设计就整个就被破灭掉了。

作为[[zh:团派]]，无论是[[zh:胡锦涛]]还是[[zh:李克强]]，背景都很强。[[zh:胡锦涛]]是[[zh:清华]]工科毕业。[[zh:李克强]]是[[zh:北京大学]]法律系法学博士。著名[[zh:经济]]学家厉以宁教授的学生，很务实，不像[[zh:中共]]其它高官，不学无术，靠红色血统走上领导层。

[[zh:李克强]]是一个学霸，下过乡做过知青，靠真才实学到了[[zh:北大]]，是1977年恢复[[zh:中共国]]恢复高考以后的第一批大学生。其在学术和为人上非常低调，在[[zh:中共]]这样邪恶的体制内，他算是一个正人君子。也没听说过他贪污腐败和他的子女贪污腐败。[[zh:李克强]]一贯的亲民形象给人们很好的印象，他是对西方的[[zh:民主]]法治的认识最强的高层之一。

[[zh:李克强]]的夫人学识高，为人很低调，很优雅，也很美丽。总的来说，从整个家庭环境和[[zh:李克强]]的思想，在中央这些领导里面是非常能跟上国际形势的。[[zh:李克强]]是想为[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]和发展做一点实事的。

[[zh:李克强]][[zh:总理]]和[[zh:郭文贵先生]]过去有着很深的渊源，[[zh:李克强]]在[[zh:河南]]做省委书记的时候，和当时的[[zh:吴仪]]副[[zh:总理]]一起在[[zh:裕达国贸]]开了一个全国性的旅游会议，可见[[zh:李克强]]对[[zh:郭先生]]认可和支持，他们互相之间多次在一起喝过酒。当时[[zh:李克强]]很想扶持[[zh:郭先生]]，推进[[zh:中国]]的[[zh:民主]]法治，他认为[[zh:郭先生]]是他认识的人当中最值得信赖的。但[[zh:郭先生]]当时可能是拒绝了参与[[zh:政治]]。

[[zh:李克强]]是希望工程的创始人，他也做了很多的好事情。他很关注[[zh:老百姓]]的生活，他告诉了人们[[zh:中共国]]还有6亿人的收入不到1000元。这不符合[[zh:习近平]]好大喜功的风格，[[zh:习近平]]扬言把14亿人都弄到[[zh:小康]]水平并宣布已经通过扶贫验收，然后突然有人说有一半人还在贫困线上。

[[zh:李克强]]去各个地方考察的时候，他跟很多[[zh:老百姓]]聚在一起，大家都拿着手机来拍照，跟他交谈，这些人不是特意安排的。不像[[zh:习近平]]去哪里，身边的演员都是提前布置好的，还要封路封门封窗。这就形成了一个鲜明的对比。

在[[zh:中共]]这样的体制下，[[zh:李克强]]没办法去完把[[zh:中国]]带向[[zh:民主]]自由法治的路线。包括[[zh:赵紫阳]]和后来的[[zh:胡耀邦]]，他们想改变这个体制，但最后都成为体制下的牺牲品。[[zh:中共体制]]已没有任何可能改良，我们只有推翻它。[[zh:郭先生]]创立的[[zh:新中国联邦]]给体制内的所有人一个希望，也给全世界所有的华人，尤其是作为草根的[[zh:中国]]人带来自由的希望。

在直播里，[[zh:长岛哥]]代表联盟，代表[[zh:郭先生]]，代表[[zh:新中国联邦]]，和妮可一起为[[zh:李克强]]默哀三十秒钟 ，也向[[zh:李克强]][[zh:总理]]的家人问候，希望他们节哀顺变。

*(注：该内容来自[[zh:长岛哥]]和妮可的访谈直播，内容如有出入，以直播视频为准。）*

[2023.10.28 Nicole看七哥 长岛哥解析李克强之死，谈郭先生，雁平及联盟近况](https://gettr.com/post/p2ti2g5fddb)

https://stream.video.gettr.com/q00VD5WYK1Mt01A8EUgZg6N02zhmCyobMfn7Sffg02HQ3E8.m3u8


