###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】联合国已经成为了一个令人恶心的组织
`10/29/2023 10:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1894995)

[[zh:10月28日]]，[[zh:英国]]作家佐伊·斯特林佩尔（Zoe Strimpel）在《[[zh:每日电讯]]》发表评论员文章，认为[[zh:联合国]]的行为已经成为了“促进稳定与和平”的对立面，[[zh:西方国家]]是时候取消对其提供资金了。

文章首先指出，谈及[[zh:以色列]]相关行动时，包括目前消灭哈马斯的合法性和合[[zh:理性]]时，[[zh:美国]]的敌人总是抛出他们反对犹太[[zh:国家]]的所谓权威论据，而这些论据总是以“违反[[zh:国际法]]”为借口。

当人们指出[[zh:以色列]]是这场冲突中唯一真正致力于遵守[[zh:国际法]]的一方时，他们保持无视。在他们来看，[[zh:国际法]]就应该绝对禁止[[zh:以色列]]采取任何行动来保护自己免受攻击。

他们喜欢采取的另一个策略就是利用[[zh:联合国]]所谓的权威性，就好像[[zh:联合国]]是一个中立观察员一样。而事实并非如此，正如过去几天[[zh:联合国]]的表现。

[[zh:联合国]]似乎从来不放过任何削弱[[zh:以色列]]的机会。上周，在[[zh:以色列]]人仍然对哈马斯的野蛮袭击感到震惊的同时，[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]却宣称这些暴行“不是凭空发生的”，直白地说，他认为这是[[zh:以色列]]的错。

这就像警察告诉一名刚刚被[[zh:强奸]]的妇女，称[[zh:强奸]]犯不会“无缘无故”进行[[zh:强奸]]。

从1975 年起，[[zh:联合国大会]]就通过了一项决议，宣布犹太复国主义是种族主义的一种形式，也许早在这之前很久，[[zh:联合国大会]]就一直在试图宣扬对[[zh:犹太人]]最荒唐的谎言和仇恨，声明[[zh:犹太人]]帮助创建了1947 年的第 181 号决议，即[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]托管地分割方案。

正如反诽谤联盟（Anti Defamation League）指出的，自从[[zh:以色列]]成立以来，[[zh:联合国]]的阿拉伯成员国一直利用该[[zh:组织]]作为孤立和惩罚[[zh:以色列]]的论坛，在（广泛）支持下，阿拉伯[[zh:国家]]在[[zh:联合国大会]]上毫不费力地通过严厉的反[[zh:以色列]]决议。

于是乎，[[zh:联合国]]后续成立了[[zh:巴勒斯坦]]人民权利司（The Division for Palestinian Rights）、调查[[zh:以色列]]侵害占领区[[zh:巴勒斯坦]]人和其他阿拉伯人[[zh:人权]]的行为特别委员会（Special Committee to Investigate Israeli Practices Affecting the Human Rights of the Palestinian People and Other Arabs of the Occupied Territories），以及[[zh:巴勒斯坦]]人民行使不可剥夺权利委员会（Committee on the Exercise of the Inalienable Rights of the Palestinian People）等[[zh:联合国]]机构。然而，[[zh:联合国]]是否给予一个同等的机构维护[[zh:以色列]]人民免于恐怖生活的权利？

从而，一项又一项决议被通过，谴责[[zh:以色列]]是和平的障碍，却忽视了[[zh:巴勒斯坦]]领导人避免参与真诚谈判的事实。周五通过的卑鄙的[[zh:约旦]]决议呼吁停火，却没有提及哈马斯，这是意料中的事情。

然而，文章认为，对于[[zh:联合国]]来讲，何止在[[zh:以色列]]事情上成为了令人恶心的笑话，面对更加邪恶的[[zh:中共国]]所表现出的软弱，更是令人担忧。

忙于在[[zh:以色列]]与哈马斯的战斗中选边站的同时，古特雷斯本人却在讨好[[zh:中共]]，他上周还出席了在[[zh:北京]]举行的“[[zh:一带一路]]”论坛。

在论坛上，他真诚地赞扬了[[zh:联合国]]可持续发展计划和[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]“倡议的共同目标，即使这意味着[[zh:中共]]独裁政权对帝国权力的可怕攫取，导致了许多较贫穷的[[zh:国家]]陷入债务束缚。

[[zh:联合国人权理事会]]就是一个特别恶劣的机构。只要看一眼理事会目前的组成，就会发现这个[[zh:组织]]是多么疯狂、多么道德败坏和多么毫无用处。从[[zh:中共国]]到[[zh:卡塔尔]]，再到[[zh:索马里]]、[[zh:喀麦隆]]和[[zh:玻利维亚]]（现任[[zh:人权理事会]]副主席），[[zh:人权理事会]]里挤满了臭名昭著的践踏[[zh:人权]]的[[zh:国家]]。

也许，考虑到西方势力的衰落，这一切都是必然。但这仍然是一个可怕的耻辱。[[zh:第二次世界大战]]后，由于之前50 年令人震惊的现实，人们有一种紧迫感和善意，或者至少是假装的善意。在这种背景下，[[zh:联合国]]应运而生，目的是促进稳定与和平。然而现在，该[[zh:组织]]却成了那些憎恨这两样东西并极力想要摧毁它们的人的非法之地。

古特雷斯坚称哈马斯没有“无缘无故”[[zh:强奸]]和杀害儿童和老人，这颇具讽刺意味。对于一个如此热衷于事情原因的人来说，他应该反思一下自己[[zh:组织]]的背景，以及该[[zh:组织]]对[[zh:犹太人]]造成的长期创伤和破坏性影响，以及该[[zh:组织]]在世界上做任何有益事情的能力。

文章最后呼吁，“觉醒主义者”呼吁取消对警察的拨款。也许我们现在应该考虑取消[[zh:联合国]]的经费。为什么我们要为一个经常积极地似乎想要伤害我们的[[zh:国家]]和我们的价值观的[[zh:组织]]买单呢？

