###  [:house:返回](README.md)
---


## 美欧日经济周报（10月23日～10月27日）
`10/29/2023 10:49 PM UTC 联邦新闻-经济研究小组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1894109)

本文为对[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]一周部分重要[[zh:经济]]信息的汇总与分析，每周末推出。

翻译总结： [[zh:日本银河系农场]] Totoro

浅色字均为分析人士观点，请读者慎重参考

**第一公民[[zh:银行]]（First Citizens Bank）[[zh:股票]]已经起飞**

第一公民[[zh:银行]]（FCNCA - 3.93%) 今年以来，该[[zh:公司]]股价一路飙升，但[[zh:华尔街]]认为其仍有进一步上涨的空间。

第一公民[[zh:银行]]（FCNCA）第三季度业绩轻松超过预期，表明该[[zh:银行]]已成功地将倒闭的[[zh:硅谷]][[zh:银行]]整合到自己的业务中，甚至实现了繁荣。

_[[zh:摩根大通]]证券[[zh:公司]]（J.P. Morgan Securities）的分析师已将第一公民[[zh:银行]]的[[zh:股票]]评级定为 "增持"，现在他们更加看好该股。该团队认为，该股的目标股价将从之前的1,850 [[zh:美元]]升至 2,000 [[zh:美元]]。这意味着该股将从最近的 1400 [[zh:美元]]附近水平上涨 43% 。_

_看涨理由的关键在于，第一公民[[zh:银行]]_ _3 月份从联邦存款保险[[zh:公司]]收购[[zh:硅谷]][[zh:银行]]后，才刚刚开始获得收益。第一公民[[zh:银行]]在贷款决策上以保守著称，它提供了一只稳定的手，而[[zh:硅谷]][[zh:银行]]的业务\--作为所谓的创新[[zh:经济]][[zh:银行]]而闻名\--则准备在风险资本投资环境好转时起飞。_

_[[zh:摩根大通]]（J.P. Morgan）分析师史蒂文\-亚历克索普洛斯（Steven Alexopoulos）周五写道："在我们评估第一公民管理团队的长期思维和行动与 SVB 重振雄风的机会的结合时，我们乐观地认为，SVB 特许经营权最好的日子可能就在前方。"_

_亚历克索普洛斯现在预计，2023 年第一公民[[zh:公司]]的每股收益将达到 178.04 [[zh:美元]]，高于此前 168.73 [[zh:美元]]的目标。他还将 2024 年的盈利预测上调了 7.39 [[zh:美元]]，达到每股 195.33 [[zh:美元]]。_

_根据他的统计，第一公民[[zh:股票]]的有形账面价值略低于_ _2024 年的预期，或比同行低 10%。这也意味着股价还有一定的上升空间。_

不过，也有一些风险需要考虑。首先，股价今年已经上涨了 84%，这意味着[[zh:华尔街]]可能已经对收购 SVB 的利好消息进行了定价。

此外，由于[[zh:经济]]的不确定性和国际动荡，创新[[zh:经济]]在过去两年中也经历了一段艰难的时期。尽管亚历克索普洛斯估计，目前[[zh:美国]]的风险资本 "干粉 "超过 3,000 亿[[zh:美元]]，但风险投资[[zh:公司]]在使用这些资金时更加谨慎。First Citizens 与 SVB 的合作能否成功，取决于投资活动的反弹。

此外，SVB 还面临着留住客户或赢回客户的挑战，SVB 在 3 月份发生存款挤兑后倒闭。在过去的两个季度里，SVB 的存款稳定在 400 亿[[zh:美元]]左右，但第一公民[[zh:公司]]预计第四季度的存款总额将减少 50 亿[[zh:美元]]。_据_ _First Citizens 称，构成大部分客户群的新兴[[zh:公司]]正在消耗其持有的现金，而风险投资资金仍然 "低迷"。_

_亚历克索普洛斯表示，这一估计可能会被证明是保守的，因为风险投资的资金可能会出现转机，而且第一公民[[zh:银行]]也在努力赢回业务。_

_亚历克索普洛斯写道：__"我们注意到，在过去几个月里，SVB 一直在积极开展广告宣传活动，让人们知道该特许经营权又回来了，同时还参加各种会议，并在全国范围内首次推出'是的，SVB'活动。通过这些努力，该[[zh:银行]]在第三季度增加了 600 多名新客户。"_

[https://www.barrons.com/articles/first-citizens-stock-svb-buy-bcad1898?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/first-citizens-stock-svb-buy-bcad1898?mod=RTA)

**投资者担心[[zh:美国政府]]开支，但这不是回避[[zh:债券]]的理由**

投资者终于意识到了[[zh:国债]]的规模和增长速度。债务总额已接近 34 万亿[[zh:美元]]，比 2019 年的 22 万亿[[zh:美元]]还高。由于利率上升，[[zh:国家]]的利息支出也在滚雪球式增长，从 2020 年同期的 5090 亿[[zh:美元]]增长到今年第三季度的年化 981 亿[[zh:美元]]。

Allspring Global Investments [[zh:公司]]加固定收益团队的高级投资组合经理诺亚\-怀斯（Noah Wise）说，_最近 10 年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]的飙升是衡量[[zh:美国]]债务负担恶化情绪的一个指标。在过去的三个月里，[[zh:收益率]]从 4% 上升到了 5%，部分原因是人们担心会有更多的[[zh:国债]]发行。_

那么，[[zh:收益率]]上升是否意味着投资者不应该购买[[zh:债券]]呢？远非如此。_Wise说："估值、心理和技术因素，所有这些因素都在协同运作，现在都朝着同一个方向发展。"_

_尽管债务规模令人担忧，但长期[[zh:债券]]还是很有吸引力的。他说："以前，我们没有得到利率风险补偿。这种情况已经改变了。"_

_Parametric Portfolio Associates [[zh:公司]]负责机构[[zh:债券]]投资组合管理和交易的布赖恩\-巴尼（Brian Barney）说，[[zh:债券]][[zh:收益率]]可能会进一步上升，但投资组合面临的风险是 "不对称的"。换句话说，长期利率的进一步上升会导致小额投资损失，而类似幅度的下降则会带来较大收益。([[zh:债券]]价格与[[zh:收益率]]成反比）。_

是的，利率上升可能会影响[[zh:经济]]增长，从而损害[[zh:股票]]，但也会降低[[zh:通胀]]。这正是[[zh:美联储]]通过提高短期利率和减少其[[zh:资产负债表]]上持有的[[zh:债券]]（即所谓的量化紧缩）所希望达到的结果。当[[zh:通胀]]进一步下降时，长期利率很可能会下降，从而为[[zh:债券]]投资者带来收益。

巴尼最近一直在向询问预计赤字和联邦债务增长问题的客户解释这种情况。_他补充了几点，希望能让客户放心： 他在谈到高额[[zh:政府]]债务时说："这不是[[zh:美国]]的问题，它正在影响其他[[zh:发达国家]]。"_

此外，这是众所周知的。他说，无党派的[[zh:国会预算办公室]]定期发布联邦预算报告，其对赤字增加和债务负担加重的预测自去年以来没有实质性变化。

就目前而言，迫在眉睫的债务危机就像社会保障信托基金的局限性一样，更像是一列慢动作的火车失事，在[[zh:华盛顿]]最终解决之前还会恶化。

[[zh:市场]]能否消化更多的[[zh:美国政府]]债务？到目前为止，答案是肯定的。最近一些[[zh:国债]]拍卖会的动态显示需求疲软，[[zh:市场]]策略师们正在密切关注出价覆盖率和拍卖后[[zh:债券]]交易商手中存货的比例等指标。但在外国[[zh:政府]]减少购买[[zh:国债]]的同时，[[zh:养老基金]]等其他买家也开始介入。_巴尼说："[[zh:收益率]]较高的[[zh:国债]]也有需求。"_

如果[[zh:地缘政治]]紧张局势恶化，更多的投资者可能会逃往安全的[[zh:美国国债]]。_Pershing Square的比尔\-阿克曼（Bill Ackman）曾对[[zh:美国]]财政健康状况表示担忧，导致[[zh:债券]]价格下跌。他的这一表态引发了上周[[zh:国债]]的小幅反弹。_

[[zh:美国]]债务仍然比地球上几乎任何其他可产生收入的证券都要安全，这使其在投资组合中扮演着重要角色，尤其是在[[zh:市场]]震荡期间。惠誉在[[zh:8月]]份将[[zh:美国]]的信用评级下调了一个等级，这并不是因为[[zh:美国]]没有能力偿还债务，而是因为[[zh:政治]]功能失调可能会使[[zh:美国]]更难找到解决债务水平不断攀升的长期方案。

当[[zh:美国]]的财政健康状况开始成为全球担忧的问题时，[[zh:美元]]的下跌将是一个重要的信号，因为自今年夏天以来，[[zh:美元]]对其他[[zh:货币]]的汇率已经上涨。

危机并非不可避免。_巴尼在谈到长期前景时说："只要债务是有效益的，用于投资的增长能超过债务成本，那么我们就会有一个好的结局。"_

_Vanguard 简明扼要地阐述了[[zh:债券]]的近期前景。该[[zh:公司]]在最近的一份报告中写道："[[zh:债券]]投资者的境况可能会更好，因为而不是尽管最近[[zh:债券]]大跌。_

[https://www.barrons.com/articles/bonds-are-good-investments-despite-government-spending-9e95abdd?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/bonds-are-good-investments-despite-government-spending-9e95abdd?mod=RTA)

**[[zh:通胀]]较一年前有所降温，但降温幅度可能不足以令[[zh:美联储]]满意**

[[zh:美联储]]的限制性[[zh:货币政策]]正在发挥作用，根据最新的[[zh:政府]]数据，9 月份的[[zh:通胀]]率较一年前有所下降。不过，虽然有迹象表明物价增长正朝着正确的方向发展，但[[zh:美国]]人的支出依然强劲，这可能会使[[zh:央行]]的任务复杂化。

[[zh:美国]][[zh:经济]]分析局周五公布的最新数据显示，根据核心个人消费支出价格指数（不包括波动较大的食品和[[zh:能源]]行业），[[zh:9月]]份的[[zh:通胀]]率同比放缓至3.7%。这一数据符合预测，略低于 8 月份修正后的 3.8%。核心 PCE 受到[[zh:美联储]]的密切关注。

尽管年度比较显示出降温，但 8 月至 9 月的月度价格增长还是有所上升。最新数据显示，9 月份核心 PCE 增长了 0.3%，符合预期，高于 8 月份的 0.1%。

尽管年度比较显示出降温，但 8 月至 9 月的月度价格增长仍有所上升。最新数据显示，9 月份核心 PCE 增长了 0.3%，符合预期，高于 8 月份的 0.1%。

今天的 PCE [[zh:通胀]]报告证实，[[zh:美联储]]的[[zh:货币政策]]在一段时间内将继续降低[[zh:通胀]]，尽管速度缓慢，_Key 私人[[zh:银行]]投资策略常务董事布莱恩\-[[zh:皮特]]朗杰洛（Brian Pietrangelo）写道"投资者应将这种[[zh:通胀]]下降的步伐视为总体上是积极的，并对[[zh:通胀]]将在未来减弱保持谨慎乐观的态度。"_

9 月份，包括食品和[[zh:能源]]价格在内的整体 PCE [[zh:通胀]]率同比为 3.4%，这一速度在过去三个月中保持不变。[[zh:9月]]份的月度总体[[zh:通胀]]率也稳定在0.4%，与[[zh:8月]]份的月度[[zh:通胀]]率持平。

[[zh:美国]][[zh:经济]]分析局（Bureau of Economic Analysis）在上周五发布的新闻稿中指出，该局更新了此前报告的 7 月和 8 月的估计值。该局将核心 PCE 的年增长率从 8 月份的 3.9% 下调至 3.8%。总体 PCE 也有所下调，从同比 3.5% 降至 3.4%。月度增长率保持不变。

9 月份的[[zh:通胀]]主要受[[zh:能源]]价格上扬的推动，[[zh:能源]]价格环比上涨 1.7%，但同比下降 0.1%。食品价格从 8 月份到 9 月份上涨了 0.3%，9 月份与去年同期相比上涨了 2.7%。

[[zh:美国]][[zh:经济]]管理局的数据显示，服务价格比一年前上涨了4.7%，而商品支出则上涨了0.9%。

9 月份消费者支出依然强劲，增加了 1,387 亿[[zh:美元]]，增幅为 0.7%。服务业占了大部分增长。国际旅行和航班、住房以及医院和[[zh:养老]]院的医疗保健支出是个人消费支出的最大贡献者。

在商品方面，消费者在耐用品，尤其是[[zh:新车]]和二手车上的支出较大。但在处方药购买的带动下，非耐用品也继续表现强劲。

_PNC 首席[[zh:经济]]学家 Gus Faucher 写道："消费者支出依然强劲，但不能以这种速度持续下去。"他指出，经[[zh:通胀]]调整后，第三季度的支出年化增长率为 4%，远高于收入增长。总体而言，周五的报告表明，经[[zh:通胀]]调整后，[[zh:美国]]人目前的支出超过了收入。9 月份个人收入增加了 778 亿[[zh:美元]]，增幅约为 0.3%，低于 8 月份的 0.4%。_

储蓄率继续下降。个人储蓄率占可支配个人收入的比例从 8 月份的 3.9% 降至 9 月份的 3.4%。福切尔说："在某些时候，消费者将需要放缓支出增长，但目前，尽管受到利率上升的拖累，但强劲的劳动力[[zh:市场]]仍在支撑着[[zh:经济]]增长。"

_Vanguard 高级[[zh:经济]]学家安德鲁\-[[zh:帕特森]]（Andrew Patterson）写道，周五的报告表明，[[zh:美国]][[zh:经济]]可能会进一步通货紧缩。但周四的[[zh:国内生产总值]]预估显示，第三季度[[zh:经济]]增长率达到 4.9%，这凸显了 "前路崎岖"，并表明[[zh:美联储]]可能不得不在更长时间内维持较高利率。_

[https://www.barrons.com/articles/pce-data-inflation-report-today-8bdb757d?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/pce-data-inflation-report-today-8bdb757d?mod=RTA)

**[[zh:比特币]]涨势平缓，但多头大举押注[[zh:加密货币]]将冲击40,000[[zh:美元]]**

[[zh:比特币]]（BTCUSD - 1.60） 和其他[[zh:加密货币]]周五下滑，收窄了近期反弹后的涨幅，但仍保持在今年最高水平附近，因为交易商押注[[zh:加密货币]]将继续走高，突破自2022年熊市开始前未见的水平。

[[zh:比特币]]的价格在过去24小时内下跌了不到1%，至34150[[zh:美元]]，比本周早些时候达到的35000[[zh:美元]]以上的近期最高点进一步下跌，这是自2022年[[zh:5月]][[zh:数字资产]]陷入残酷熊市以来最大的[[zh:加密货币]]的最高点。[[zh:比特币]]在两周内反弹了约30%，主要是由于人们希望[[zh:美国证券交易委员会]]将很快允许现货[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金（ETF）推出，这一催化剂有望迎来新一波投资者兴趣。

_"自去年[[zh:比特币]]触底反弹以来，这次[[zh:比特币]]反弹感觉与以往不同。我们是最接近能导致[[zh:市场]]持续反弹的催化剂的一次，"基金Innovating Capital合伙人、Pastel Network[[zh:区块链]]联合创始人安东尼\-乔治亚德斯（Anthony Georgiades）说。"我们应该充分预期[[zh:比特币]]未来会有更多跌势，但这种跌势很可能会被大玩家用来积累。"_

对现货[[zh:比特币]]ETF的乐观情绪，以及投资者在[[zh:地缘政治]]风险上升之际将[[zh:比特币]]作为避风港的行为，帮助[[zh:加密货币]]跑赢了股市，而本周[[zh:道琼斯工业平均指数]]（DJIA -1.28%）和[[zh:标准普尔500指数]]（SPX -0.63%）则遭遇了颠簸。虽然[[zh:比特币]]在周五有所回落，但分析师和[[zh:市场]]参与者对近期涨势背后的动能持乐观态度，并认为[[zh:数字资产]]仍将继续推高。

_[[zh:加密货币交易所]]__Bitbank的分析师Yuya Hasegawa说："35000[[zh:美元]]已被证明是[[zh:比特币]]的一个硬阻力，价格已失去方向，但它可能仍拥有很大的上行风险，短期内有可能达到40000[[zh:美元]]左右。[[zh:比特币]]期权[[zh:市场]]上，[[zh:12月]]到期的4万[[zh:美元]]行权价看涨期权的未平仓合约激增。这表明期权[[zh:市场]]对[[zh:比特币]]涨势的持续性进行了定价。"_

除了[[zh:比特币]]之外，[[zh:以太币]]（ETHUSD -1.61%）\--第二大[[zh:加密货币]]\--回落了3%，至1790[[zh:美元]]。小型[[zh:加密货币]]或另类币也表现疲软，卡达诺（Cardano）下跌 2%，Polygon 下跌 4%。Memecoins 也飘红，Dogecoin（DOGEUSD -4.93%）下跌 2%，Shiba Inu 下跌 1%。

[https://www.barrons.com/articles/bitcoin-crypto-markets-today-84686a21?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/bitcoin-crypto-markets-today-84686a21?mod=RTA)

**Sam Bankman-Fried 在 FTX 欺诈案审判中出庭作证**

已停业的[[zh:加密货币交易所]] FTX 的创始人兼前[[zh:首席执行官]] Sam Bankman-Fried 周四在陪审团不在场的情况下在其刑事欺诈案审判中作证。[[zh:曼哈顿]]联邦法院法官刘易斯\-[[zh:卡普兰]]（Lewis Kaplan）说，他将决定哪些证词可以重复给陪审员听。

[[zh:联邦检察官]]反对Sam就律师参与 FTX 的一些决策作证的计划，因此决定让陪审团在中午左右回家。

审判于 10 月 4 日开始，Sam的几名前亲信代表检方出庭作证。

[[zh:卡普兰]]周四批评Sam在回答问题时闪烁其词。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，在检方的盘问下，Sam说，他不记得在经营[[zh:交易所]]期间是否与律师就关键决策进行过交谈。

他还说，他 "不清楚 "最初是谁决定利用相关[[zh:公司]] Alameda Research 的子[[zh:公司]]从 FTX 吸收客户资金。检察官指控他共谋将 100 亿[[zh:美元]]的客户资金用于宠物项目，包括风险投资、[[zh:政治]]捐款和豪华[[zh:房地产]]。

检察官还向他询问了与 FTX 律师就在 Signal 消息应用程序上使用自动删除设置的对话。班克曼\-弗里德当天早些时候作证说，FTX 使用 Signal 等加密信息应用程序是出于安全考虑，因为该网站是黑客攻击的目标。

辩方提问的重点是Sam如何依赖[[zh:公司]]律师告诉他的信息。例如，Sam说他 "略读 "了 FTX 的[[zh:服务条款]]，这些条款是由[[zh:公司]]内部和外部律师起草的。他还说，律师们决定将代表 Alameda 向 Sam和其他人付款的期票结构设计为贷款。

Sam在接受自己律师的询问时作证说，他对律师们安排贷款感到欣慰。他还说，他相信根据 FTX 的[[zh:服务条款]]，Alameda在很多情况下都可以从[[zh:交易所]]借入资金。

据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报道，[[zh:卡普兰]]说，他希望下周某个时候将此案交给陪审团商议。Sam德将于周五上午 9:30 回到法庭，听取更多证词。

[https://www.barrons.com/articles/sam-bankman-fried-trial-updates-f28d48c5?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/sam-bankman-fried-trial-updates-f28d48c5?mod=RTA)

**[[zh:欧洲央行]]在连续10 次加息后保持利率稳定**

[[zh:欧洲央行]]周四维持借贷成本稳定，结束了自2022年[[zh:7月]]以来史无前例的连续10次加息，因为[[zh:欧元区]]面临增长逆风和持续的[[zh:通胀]]压力。

[[zh:欧洲央行]]追随[[zh:美联储]]的步伐，[[zh:美联储]]上月暂停了加息行动，预计下周将维持[[zh:货币政策]]不变。然而，[[zh:美国]]的背景却截然不同，[[zh:通胀]]率较低，[[zh:经济]]增长强劲。周四公布的[[zh:国内生产总值]]初步数据显示，[[zh:美国]]第三季度[[zh:经济]]增长迅猛。

另一方面，[[zh:欧洲央行]]的暂停是在一系列[[zh:经济]]数据显示[[zh:欧元区]][[zh:经济]]疲软之后做出的，这些数据凸显了[[zh:央行]]在不导致[[zh:经济]]衰退的情况下将[[zh:通胀]]率拉回到 2% 的中期目标所面临的挑战。虽然最新的年度物价增长率为 4.3%，低于去年 10% 以上的峰值，但[[zh:欧洲央行]]表示，明年[[zh:通胀]]率仍将保持在 3% 以上。

[[zh:欧洲央行]]行长克里斯蒂娜\-拉加德（Christine Lagarde）周四在[[zh:希腊]][[zh:雅典]]举行的新闻发布会上说："预计[[zh:通胀]]率仍将在较长时间内维持在过高水平。"

尽管如此，投资者有理由希望[[zh:欧洲]]的利率已经达到顶峰，拉加德表示，借贷成本所处的水平，如果保持足够长的时间，将为[[zh:通胀]]率回归目标做出重大贡献。但这位[[zh:欧洲央行]]行长不愿过多讨论[[zh:央行]]降息的前景。[[zh:希腊]][[zh:央行]]行长亚尼斯\-斯托纳拉斯（Yannis Stournaras）本周在接受[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》采访时表示，[[zh:欧洲央行]]可能会在明年年中开始考虑放宽[[zh:货币政策]]，此后这一话题成为焦点。

拉加德说："在我们抗击[[zh:通胀]]的这一时刻，在连续10次加息之后，现在还不是进行前瞻性指导的时候。现在是我们坚持依赖数据的时候了"。

虽然拉加德等人可能会对前瞻性指引保持沉默，但分析人士认为，[[zh:欧元区]]\--尤其是该地区最大的[[zh:经济]]体[[zh:德国]]\--的[[zh:经济]]放缓可能会促使[[zh:金融]]条件的放松宜早不宜迟。拉加德表示："[[zh:经济]]增长面临的风险仍然偏向下行，"本周的数据显示，[[zh:欧元区]]的商业活动创下了自2020年[[zh:11月]]以来的最低点，[[zh:德国]]是其中的一个薄弱环节。

_巴克莱私人[[zh:银行]]（Barclays Private Bank）首席[[zh:市场]]策略师[[zh:朱利]]安\-拉法格（Julien Lafargue）表示："正如[[zh:10月]]份的PMI所显示的那样，随着宏观[[zh:经济]]形势的迅速恶化，我们认为[[zh:欧洲央行]]在进入2024年时将不得不非常谨慎地行事，除了降息别无选择。"_

[[zh:市场]]方面似乎对[[zh:欧洲央行]]的举动泰然处之，泛欧斯托克 600 指数在决定公布后收窄了跌幅。虽然人们预计[[zh:欧洲央行]]将暂停加息，但分析师们猜测拉加德将就[[zh:欧洲央行]]的下一步行动采取强硬措辞。

[https://www.barrons.com/articles/european-central-bank-interest-rate-decision-today-d09f7c03?refsec=europe&mod=topics\_europe](https://www.barrons.com/articles/european-central-bank-interest-rate-decision-today-d09f7c03?refsec=europe&mod=topics_europe)

**[[zh:日本]]长期利率升至** **0.885%，为近 10 年来最高水平**

 26 日，[[zh:债券]][[zh:市场]]出现了[[zh:日本政府]][[zh:债券]]的进一步抛售，长期利率在下午 1 时 30 分左右达到 0.885%，这是自 2013 年 7 月以来近 10 年的最高水平。

在[[zh:美国]]，作为长期利率基准的 10 年期[[zh:政府]][[zh:债券]][[zh:收益率]]再次上扬，在近 5%的高位交易，原因是人们认为[[zh:货币]]紧缩政策将长期化。因此，这也成为[[zh:日本]]长期利率面临进一步上升的压力。

[https://www3.nhk.or.jp/news/html/20231026/k10014238001000.html](https://www3.nhk.or.jp/news/html/20231026/k10014238001000.html)
