###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共绞肉机体制下，容不下一场祭奠活动
`10/29/2023 2:36 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1895665)

[[zh:10月27日]]，年仅68岁的温和改革派的[[zh:中共国]]前[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]的突然离世震惊世人。这是[[zh:中共国]][[zh:文革]]之后离世年纪最小的一位正国级干部，世人也对[[zh:李克强]]的离世充满疑问。

  

一、[[zh:李克强]]的离世疑点重重。

[[zh:中共国]]正国级干部每人都配备了全国最优秀的医疗团队。当初，[[zh:习近平]]的母亲[[zh:齐心]]住在[[zh:深圳]]时，[[zh:广东]]省就抽调了最优秀的医生组成医疗小组常伴左右。由于正国级干部待遇在[[zh:中共国]]是机密存在，现没有明确条纹，但是在20年前有消息透露当时[[zh:中共国]]12位正国级干部当年公费开支32600万元，每人2700多万。2013年一则“[[zh:中共]]正部级官员待遇揭秘”的消息则说：正部级干部配专职司机兼警卫，配医护和医疗特供全免费等等。

所以，在[[zh:中共国]]，[[zh:中共高官]]因病突然离世而事先毫无征兆，这几乎是不可能的。

  

二、[[zh:中共]]唯恐悼念活动过演变成“[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]”。

[[zh:李克强]]草根出身，[[zh:团派]]成长，受过良好[[zh:教育]]，基本上传承了改革思想，作风亲民务实。尤其是[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]在没有作出任何对国计[[zh:民生]]的贡献，只能以“全民脱贫”为幌子谋求[[zh:二十大]]连任的时候，他实事求是地讲出[[zh:中共国]]还有6亿人处于年收入在1000元以下，掀开了[[zh:习近平]]的遮羞布，也因此得到民众支持。

  

[[zh:李克强]]离世后，广大民众自发地[[zh:组织]]悼念活动。[[zh:中共]]当局唯恐悼念活动演变成第二个“[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]”而进行广泛打压。目前各大高校接到通知，严禁师生参与各种形式的悼念活动，严禁发表相关文章，严禁转发相关链接等。要按照中央统一部署进行相关悼念，不允许发出与中央不一致的声音。

如临大敌！

  

[[zh:胡耀邦]]，被誉为党内罕见的开明者。1982年-1987年担任[[zh:中共中央总书记]]，使平反“冤假错案”的主要执行者，他推动过快的[[zh:经济]]改革引发了党内以[[zh:姚依林]]为首的保守派反对，一系列打击“[[zh:中共太子党]]”腐败的行为也招致[[zh:中共]]其他领导人的不满。

1986年，在他着力推进“废除领导干部[[zh:职务]]终身制”时期，爆发了[[zh:中国]][[zh:科学]]技术大学学生因为不满[[zh:合肥]]市西市区[[zh:人大代表]]选举问题，抗议[[zh:中共]]违反“新选举法”，干涉基层[[zh:民主]]选举，进而引发[[zh:湖北]]、[[zh:上海]]、[[zh:北京]]、[[zh:江苏]]、[[zh:黑龙江]]等地学生抗议的“八六[[zh:学潮]]”。1987年因为对于学生的宽容态度和[[zh:政治]]上的自由态度，被[[zh:邓小平]]指责为“反对资产阶级自由化”不利而被迫下台。他也是自[[zh:邓小平]]以来唯一一位只担任过一届任期的[[zh:中共总书记]]。

  

1989年[[zh:4月15日]]，[[zh:胡耀邦]]在京开会期间病逝。他的猝逝在学生中形成了强烈反应，各大学校园出现悼念活动，并借悼念活动批判令[[zh:胡耀邦]]下台的“老人[[zh:政治]]”。基于对[[zh:胡耀邦]]遭遇的同情和其开放清廉形象的尊崇，加上对[[zh:改革开放]]以来引发的“官倒”与“贪污”情况严重的不满，使当时的青年学生纷纷出来悼念[[zh:胡耀邦]]，以至引发后来的学生与民间联合运动，并最终导致“[[zh:八九六四]]运动”发生。

  

[[zh:李克强]]与[[zh:胡耀邦]]有很多地方是相似的：

1，都是猝死，且死因存疑。[[zh:新中国联邦]]爆出[[zh:李克强]]死前一个月，[[zh:蔡奇]]曾下令草拟[[zh:李克强]]的遗言；而[[zh:胡耀邦]]的死，当初民间也是众说纷纭。

2，都是出身[[zh:团派]]，也是温和的改革派。[[zh:胡耀邦]]是因为改革过快，同时推进“废除领导干部[[zh:职务]]终身制”，触动了太多[[zh:中共]]领导高层的利益而被迫下台。[[zh:李克强]]则因为“6亿人收入在1000元以下”和“[[zh:长江]]黄河的水，永远不会倒流”等言论，被认为与[[zh:习近平]]公开唱反调。按照[[zh:中共]][[zh:江泽民]]时期“七上八下”的不成文共识，他完全有理由留任或担任其他[[zh:职务]]，是否也属于被迫下台，相信很快会有答案。

3，都是草根出身，被认为最贴近民众。[[zh:胡耀邦]]曾被认为[[zh:中共]]领导人中罕见的开明者，[[zh:李克强]]被认为当今[[zh:中共]]政坛上相对最具人性的领导人。他在路边小溪洗手，他与小商贩交谈，都被当今群众津津乐道。

4，都是清廉官员。[[zh:中共官员]]贪腐问题一直是[[zh:中国人民]]所痛恨的。但是对身居高位的[[zh:胡耀邦]]和[[zh:李克强]]，却一直没有传出贪腐消息，这也加深了[[zh:中国人民]]对他们的好感。

  

三、[[zh:绞肉机]]体制下，[[zh:中共高官]]难得善存。

[[zh:中共]]历任[[zh:总书记]]有[[zh:陈独秀]]、[[zh:瞿秋白]]、[[zh:向忠发]]、[[zh:王明]]、博古、[[zh:张闻天]]、[[zh:毛泽东]]、[[zh:华国锋]]、[[zh:胡耀邦]]、[[zh:赵紫阳]]、[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]共12人。从表面结局看，除毛江胡3人外，余皆因[[zh:政治]]路线错误下台、被软禁终生或贬为罪民，淘汰率75%。（[[zh:胡锦涛]]是正常下台，至于被架出会场，那是下台后的事）

  

自[[zh:习近平]]2012年[[zh:十八大]]上台到2022年十年间，借反腐名义查处1名正国级、6名副国级、2名军委委员、几十名正部级，几百名副部级等众多异己官员，一时间全国干部都在“苍蝇老虎一起打”肃清中惶惶不安。2023年更是成绩斐然，五名国务委员中只剩下三名。

  

但是相信[[zh:李克强]]的离奇去世会震动相当多的[[zh:中共官员]]。因为[[zh:李克强]]已经下台，离开了[[zh:中共]]权力中心，他对[[zh:习近平]]的路线也好，政策也好，产生不了任何阻力，但是[[zh:李克强]]就这么奇怪地死了。如果说[[zh:胡锦涛]]被从会场架出是警告的话，那么[[zh:李克强]]的死就是最后通牒，那就是必须“心口一致”地和[[zh:习近平]]一道“为世界谋发展，为人类指方向”。

何去何从？

  

[[zh:绞肉机]]体制与[[zh:共产主义]]核心“斗争”的邪恶本质分不开，[[zh:中共]]被奉为革命胜利的三件法宝中第一件就是武装斗争。[[zh:共产党]]从一亮相就喊出了“从来就没有什么救世主”，要把“世界打个落花流水”，它存在的目的就是破坏一切秩序。所以，[[zh:中共]]支持[[zh:伊朗]]、支持[[zh:塔利班]]、支持哈马斯···。

奥维尔说，[[zh:社会主义]]体制就是台[[zh:绞肉机]]。
