###  [:house:返回](README.md)
---


## 捷克国防部长呼吁退出联合国
`10/29/2023 12:21 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1895345)

因[[zh:联合国]]支持[[zh:以色列]]和哈马斯[[zh:恐怖组织]]之间的人道停火决议，[[zh:捷克]][[zh:国防部长]]亚娜·切尔诺霍瓦(Jana Černochová)呼吁[[zh:捷克共和国]]退出[[zh:联合国]]（UN）。她在社交网络X上于周六发表了这一声明。

 声明中，亚娜·切尔诺霍瓦表达了她对[[zh:联合国]]决议草案投票的强烈不满，她为这个[[zh:组织]]感到羞耻，她认为[[zh:捷克共和国]]不应与支持[[zh:恐怖分子]]的[[zh:组织]]为伍。 

上星期五，[[zh:联合国大会]]通过了一项由[[zh:约旦]]代表阿拉伯[[zh:国家]]集团提交的一份联大决议草案，这是[[zh:联合国]]首次就[[zh:以色列]]和哈马斯[[zh:恐怖组织]]持续冲突作出的联合回应。

由于[[zh:约旦]]起草的决议草案中没有提到“哈马斯”和“人质”，[[zh:加拿大]]对此提出一份修正案，旨在坚决谴责哈马斯的"恐怖袭击"并要求立即释放人质。然而，这一提案未成功获得通过，有55个[[zh:国家]]反对。 但由[[zh:约旦]]和其他阿拉伯[[zh:国家]]提出的决议草案获得了120个[[zh:国家]]的支持，45个[[zh:国家]]选择弃权，所以该决议获得通过。 [[zh:以色列]]、[[zh:美国]]以及其他12个[[zh:国家]]，包括[[zh:捷克共和国]]、[[zh:奥地利]]、[[zh:匈牙利]]和[[zh:克罗地亚]]，投票反对这项决议。

 亚娜·切尔诺霍瓦说：“三周前，哈马斯杀害了超过1,400名[[zh:以色列]]人，按人均计算的死亡人数比2001年[[zh:9月11日]][[zh:美国]]发生的[[zh:基地组织]]恐怖袭击中的死亡人数还要多。”

 她愤怒地表示仅有14个[[zh:国家]]明确发声反对这场史无前例的恐怖袭击。亚娜·切尔诺霍瓦说："我为[[zh:联合国]]感到羞耻。在我看来，[[zh:捷克共和国]]没有理由加入一个为[[zh:恐怖分子]]站台，且不尊重自卫权这项基本权利的[[zh:组织]]。让我们退出吧！” 

虽然[[zh:联合国大会]]的决议在法律上没有约束力，但具有重要的象征意义。[[zh:以色列驻联合国大使]]吉拉德·埃尔丹（Gilad Erdan）强烈批评了这一决议草案的通过，并认为[[zh:联合国]]已失去了合法性。在他看来，通过这一决议草案就表明全球大多数的[[zh:国家]]是支持"[[zh:纳粹]][[zh:恐怖分子]]"。 [[zh:10月7日]]星期六哈马斯恐怖袭击爆发，哈马斯[[zh:恐怖组织]]对[[zh:以色列]]实施了5000枚火箭弹的大规模袭击，并潜入[[zh:以色列]]南部，无差别杀害1,400多人，其中大部分是平民。此外，还有超过220人在加沙地带被绑架。 [[zh:以色列]][[zh:政府]]表示，哈马斯必须为他们的所作所为付出代价。[[zh:以色列]]对加沙地区进行了空袭，哈马斯[[zh:恐怖组织]]声称有超过7,300人丧生，然而有证据表明，哈马斯在死亡人数上多次造假。 目前，整个加沙地区都处于[[zh:以色列]]的封锁之下，哈马斯仍然没有释放人质的打算。

 [[zh:捷克共和国]]已表达对[[zh:以色列]]的支持。[[zh:外交部]]长扬·利帕夫斯基（Jan Lipavský ）在恐怖袭击发生后不久便访问了[[zh:以色列]]，[[zh:捷克]][[zh:总理]][[zh:彼得·菲亚拉]]（Petr Fiala）在访问期间也明确表示了他对[[zh:以色列]]及其自卫权的坚定支持。 

两周前，亚娜·切尔诺霍瓦还参加了一场反对活动，反对在布拉格瓦茨拉夫广场举行的示威活动，该示威旨在批评[[zh:以色列]]对加沙地区展开的报复行动。
