###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共军队南中国海挑衅行为目的之一是转移国内矛盾
`10/30/2023 1:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1896958)

[[zh:10月29日]]，《[[zh:华盛顿邮报]]》发表社论，指出[[zh:中共]]海军在[[zh:南中国海]]的挑衅行为越来越明目张胆，是转移[[zh:中共国]]内矛盾的技俩。

《社论》说，目前，[[zh:美国政府]]理所当然地将注意力集中在[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]的冲突上，但在世界的另一个角落，总会有出现新的海外危机的危险，比如说，某个敌对势力趁机分散注意力，大展拳脚或制造事端。这似乎就是主要麻烦制造者[[zh:中共国]]目前在[[zh:太平洋地区]]进行的动作。

称[[zh:中共国]]在有[[zh:争议]]的[[zh:南中国海]]制造危险行动是非常温和的说法，最好的描述是：[[zh:北京]]似乎在进行蓄意挑衅，试探[[zh:美国]]及其主要地区盟国之一[[zh:菲律宾]]。

《社论》认为，长期以来，[[zh:南海]]一直被视为美中两国之间最有可能的潜在冲突爆发点，这也是为何《[[zh:华盛顿邮报]]》主张必须尽快恢复军方之间的接触，包括危机沟通热线，以避免意外或意外事故升级为全面冲突。[[zh:美国国防部]]宣布将派一名代表前往[[zh:北京]]参加由[[zh:中国国防部]]主办的为期三天的国际会议，即[[zh:香山]]论坛，会议将于周日开始。

但是，[[zh:中共国]]最近几天在[[zh:南海]]的行为似乎既不是偶然也不是无意。10 月 22 日，[[zh:中国]]船只故意与[[zh:菲律宾海]]岸警卫队船只和一艘补给船相撞。这两艘船的任务是为驻扎在一艘生锈的二战时期运输[[zh:船上]]的[[zh:菲律宾海]]军陆战队小分队提供补给。

[[zh:菲律宾]]方面理所当然地谴责了[[zh:中共国]]发动撞击的“危险、不负责任和非法行为”。[[zh:中共]][[zh:政府]]的行为等同于对这一偏远浅滩的实际封锁，是不能容忍的。守卫该浅滩的[[zh:菲律宾]]分遣队需要得到补给。

[[zh:中共国]]还加强了直接针对在有[[zh:争议]]的[[zh:南海]]国际空域飞行的[[zh:美国]][[zh:飞机]]的挑衅行动。就在[[zh:菲律宾]]军舰[[zh:事件]]发生两天后，一架[[zh:中国]]歼\-11喷气式[[zh:战斗机]]试图在夜间鲁莽地拦截一架[[zh:美国]]B-52轰炸机，在其上方和下方飞行，距离该轰炸机仅10英尺。[[zh:美国]]军方公布了这段几乎空中相撞的模糊视频，指责[[zh:中共国]]飞行员的飞行方式不安全、不专业。

《社论》评论称，也许这是[[zh:习近平]]转移[[zh:中共国]]人民对日益严重的国内问题（[[zh:经济]]衰退和领导危机）注意力的一种方式。他刚刚正式解除了失踪数周的[[zh:国防部长]]李尚福的[[zh:职务]]，又正式剥夺了被赶下台的[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]仅存的官方头衔，表明执政的[[zh:共产党]]内部存在严重内斗。虽然这些解职可能被视为[[zh:习近平]]对腐败采取了更强硬的措施，但对这些由他亲自提拔的人进行清洗，却让人[[zh:联想]]到一个孤家寡人的[[zh:独裁者]]，无法信任自己挑选的下属，却急于让他们成为替罪羊。

[[zh:中共国]]官员是“煤气灯式心理操纵（Gaslighting）”高手，善于将本国[[zh:政府]]的行为投射到他人身上，诬陷称是[[zh:美军]]使用海军军舰进行挑衅。[[zh:中共]][[zh:政府]]发布了自己的视频来支持其似是而非的说法。

《社论》指出，无论[[zh:中共国]]的确切理由是什么，[[zh:美国政府]]必须不断提醒[[zh:北京]]及[[zh:美国]]在该地区的盟友，[[zh:美国]]是[[zh:太平洋]]强国，可以同时应对多重危机。本周，[[zh:拜登]]总统与访美的[[zh:澳大利亚总理]]一起发表了讲话，发出了正确的信号，强调[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的防务承诺“坚如钢铁”，并补充说，对[[zh:菲律宾]]船只、[[zh:飞机]]或军队的任何攻击都将触发两国间1951年的共同防御条约，根据该条约规定，一旦发生此类攻击，[[zh:美国]]将“按照其宪法程序应对共同的危险”。

重申这一威慑承诺是加强这一承诺的正确方式，而强化这一承诺也是确保[[zh:中共国]]不再试图试探的正确方式。
