###  [:house:返回](README.md)
---


## 新纳粹（Neo-Nazi）正对重要的发电站发动协同攻击，试图摧毁美国
`10/29/2023 10:17 PM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1896590)

一位[[zh:美国]][[zh:能源]]主管告诉《[[zh:每日邮报]]》网站，新[[zh:纳粹]][[zh:恐怖分子]]正在用枪支和炸药袭击重要的发电站，他们试图加速[[zh:美国]]社会的灭亡。

据[[zh:北美]]电力可靠性[[zh:公司]]（NERC）的曼尼·坎塞斯（Manny Cancel）称，由于破坏分子在网上分享如何造成最大破坏的信息，今年[[zh:美国]][[zh:能源]]行业受到（针对电网的）弹道威胁有所增加。

此前的袭击已导致整个县停电数日，并造成一人死亡。

坎塞斯说，小型变电站是最常见的攻击目标，因为它们受到的保护较少，但由于针对州际电力枢纽甚至核[[zh:反应堆]]的阴谋越来越多，人们越来越担心可能会造成灾难性后果。

根据电力信息共享与分析中心（E-ISAC）的数据，去年对[[zh:美国]]电网的[[zh:物理]]攻击上升了 71%，坎塞斯是 E-ISAC 的总裁兼[[zh:首席执行官]]。

E-ISAC 是 NERC 的一个分支机构，负责监督[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:墨西哥]]下[[zh:加利福尼亚]]州北部的电网安全。

就在上周，一名前海军陆战队员承认了与新[[zh:纳粹]]袭击[[zh:美国]][[zh:能源]]基础设施阴谋有关的指控，该阴谋在[[zh:北卡罗来纳州]]的一个军营策划了三年之久。

24 岁的利亚姆·柯林斯（Liam Collins）被控偷窃军用装备并将其交给同谋，后者计划用这些装备袭击发电站。

在他被定罪之前，[[zh:美国国土安全部]]（DHS）上个月发布的一份威胁评估报告警告说，[[zh:美国]][[zh:恐怖分子]]"今年越来越多地要求对关键基础设施发动人身攻击"，他们认为这些攻击"将对[[zh:美国]]工业和[[zh:美国]]人的生活方式造成连带影响"。

据[[zh:国土安全部]]称，来自极右翼的威胁日益增长的原因是"加速主义"（accelerationism）的发展--它是一种"试图破坏社会稳定并引发种族[[zh:战争]]的[[zh:意识形态]]"。

事实上，[[zh:乔治·华盛顿大学]]去年 9 月发表的一份报告指出，自 2016 年以来，针对[[zh:能源]]系统的白人至上主义阴谋数量"急剧增加"。

研究发现，在此期间，有 13 名与极右翼有联系的人因策划袭击[[zh:能源部]]门而被捕，并被联邦法院起诉。其中 11 人是在 2020 年后被起诉的。

坎塞斯说，大多数袭击都涉及枪手向变电站开枪，并指出这些[[zh:组织]]越来越了解如何利用哪类设备造成最大破坏。

他还注意到有人安放小型爆炸物的情况，以及[[zh:无人机]]投放或安放燃烧装置的可能性。

根据《[华尔街日报](https://www.wsj.com/articles/power-grid-attacks-surge-and-are-likely-to-continue-study-finds-e7dfbc0b)》首次披露的机密分析，E-ISAC 在 2020 年至 2022 年期间记录了 4493 起针对[[zh:能源]]基础设施的攻击。

其中 97% 的攻击导致"服务中断"，其余 3% 的攻击导致"不同程度的电网影响"。

其中最严重的一次发生在 2022 年 12 月，当时[[zh:北卡罗来纳州]]摩尔县的两个变电站遭到攻击，导致4.5万名用户停电数日。

停电直接导致一名[[zh:老年]]妇女死亡，法医认定这是一起凶杀案。

此案中没有任何嫌疑人被捕，袭击的动机仍然不明。

有些[[zh:事件]]并非出于“加速主义“的[[zh:意识形态]]动机，例如 2022 年圣诞节对[[zh:华盛顿州]]四个变电站的袭击导致数千个家庭停电。

被捕的两名嫌疑人，32 岁的马修·格林伍德（Matthew Greenwood）和 40 岁的杰里米·克拉汉（Jeremy Crahan）来自[[zh:华盛顿州]]的普亚卢普市，他们告诉警官，发动袭击是为了协助当晚晚些时候进行的入室盗窃。

[[zh:乔治·华盛顿大学]]的研究发现，有 19 起圣战[[zh:恐怖分子]]因策划袭击[[zh:美国]]重要基础设施而被捕和受到指控的案件。

但这些袭击更常见的目标是交通系统或其他大量人员聚集的地方，目的是造成最大程度的人员伤亡。

对基础设施本身的破坏在很大程度上是偶然的。

虽然到目前为止，针对[[zh:能源]]行业的袭击造成的影响还只是局部的，但当局担心，今后更多的协调性阴谋可能会导致全国性的灾难。

有些阴谋已经被挫败。2019 年，三名[[zh:新纳粹分子]]在[[zh:弗吉尼亚州]]里士满的一次枪支集会上炮制了一个阴谋，威胁要通过破坏[[zh:美国]]全国的关键基础设施来"启动[[zh:美国]]的[[zh:经济]]崩溃"。

[[zh:智库]]兰德[[zh:公司]]（RAND Corporation）高级政策研究员伊恩·米奇（Ian Mitch）告诉《[[zh:每日邮报]]》网站（DailyMail.com），人们可能越来越担心[[zh:恐怖组织]]招募那些"有内部权限的人，他们可能更了解系统范围内的漏洞......或者如果能力更强的[[zh:组织]]同时对多个资产发动协调攻击"。

坎塞斯说，州际输电变电站被他称为"电网的[[zh:心脏]]和[[zh:大脑]]"，如果成功攻击该变电站，可能会对全美造成"严重影响"。

他承认，由[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]或[[zh:伊朗]]等敌对[[zh:国家]]发起的攻击"并非不可能"，但他补充说，没有证据表明任何已确认的[[zh:事件]]受到了任何[[zh:国家]]的影响。

为应对关键发电站面临的日益严重的威胁，[[zh:能源部]]宣布投入 3800 万[[zh:美元]]用于电网现代化，其中部分资金用于基础设施和网络安全保护。

与此同时，[[zh:北卡罗来纳州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]和[[zh:亚利桑那州]]的[[zh:立法]]者已提出法案，要求变电站 24 小时安保，或加重对破坏变电站行为的处罚。

不过，米奇和坎塞斯都表示，要保护全美5.5万个变电站是不可能的，其中许多变电站都是私人所有，位于偏远地区。
