###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（九）
`10/29/2023 11:54 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1896420)

         



    原以为比普通票价贵出将近一倍的VIP座会是国内那种长途大巴上的卧铺，谁知道还是座位，只是车好一点，前后排之间的距离稍微宽一点点而已。当然，这一点点对一梁是非常重要的，否则一整夜连腿都伸不开，该怎么熬得过。

    到达曼德勒时不到6：00，天光还没完全亮，一切都影影绰绰的。先下车的人杂沓的脚步腾起一片烟尘，一群穿隆基的男子，好像从地下突然冒出来似的，一下子围上来，一瞬间我又有回到[[zh:中国]]的错觉。大家与司机迅速谈好目的地和价格，各自上车，人群又在烟尘中迅速散去，人车转眼间消失无踪，尘埃落定，一切归复平静，好像从来没有发生过什么事。

由于我对仰光的住宿严重不满意，一梁这次不敢再提前预定了。当务之急，我们需要找一家条件稍好，价格适中的旅馆安顿下来。

没有地址卡，几个司机都不懂英文，一脸茫然面面相觑。这时，挤进来一个皮肤黝黑的小个子男子，看起来有些[[zh:艺术家]]的气质，头发长长，留着两撇小[[zh:八字]]胡。他能说流利的英语，替我们充当了临时翻译。

    有的人，天生就有一种明星风采，即使其貌不扬。眼前这个小伙子就是，尽管他个子不高，脸蛋不俊，衣着不时髦，穿着与其他人一样的隆基，但他似乎有着天生的领导才能，与我们双方分别沟通之后，干脆利落地对司机做了交代，示意我们坐上其中一个人的车，然后站在车外与我们潇洒地挥手道别。帮闲的人是很可爱的。

    我们之所以讨厌一个人，往往是从他身上发现了我们自己身上令人厌恶的地方。而从我第一眼开始对[[zh:缅甸]]的拒斥，就是看到了太多与[[zh:中国]]的相似之处:假大空的[[zh:建筑]]风格，无论外表多么宏伟壮观，细节永远粗糙，曼德勒则更是如此。

    曼德勒的[[zh:城市]]规划太接近[[zh:中国]]了，城区四方四正，街道宽阔笔直，空气干燥得似乎连楼房都焦躁起来，在浮尘中飘忽不定。树木干巴巴，灰蒙蒙的，完全没有南国热带[[zh:国家]]的丰茂秀美。

    “你的西域，我的东土”，按理说，从维度上来说，相对于[[zh:中国]]，这里属于绝对的南方，却完全是[[zh:中国]]北方冬季的景象，如果不是高温，你会恍然觉得是来到[[zh:中国]]北方一个欠发达地区的乡镇。

    司机按我们的要求停在一家旅馆前面，我们下车看房间，他却并不离开，直到我们不满意打算去别的旅馆时他还等在大厅，莫非[[zh:缅甸]]人也学会了[[zh:中国]]那一套，司机与景点与旅馆或者与商店之间拉人抽提成的把戏？

    隔壁的旅馆贵5[[zh:美元]]，但条件好得多，服务生也爽快慷慨，不仅可以马上入住，还可以下来吃早点，也就是说，我们只住一天，却可以享用两天的早餐。

     或许是早餐的诱惑，或许是初来乍到的兴奋，尽管在车上蜷缩了一夜，要马上睡觉还是睡不着。按一梁的原则，永远不要勉强自己去睡觉，即使晚上失眠也别紧张，玩玩手机，听听[[zh:音乐]]，看看视频，别强迫自己，什么时候困了什么时候睡，顺其自然。

餐厅在一楼，时间太早，还没人吃饭。炒饭炒面，蔬菜水果，咖啡饮料，居然还有豆浆油条。如此具有[[zh:中国]]特色的食品，对于一个久居海外的人，尤其是在旅途的[[zh:中国]]人来说，其魔力是难以想象的。

一个人，无论他的语言，生活习惯，思维方式发生多大的改变，但从小养成的饮食习惯骗不了人，你可能出于好奇，对外国食物产生短暂的兴趣，时间一长，你的味蕾还是需要记忆中家乡的饭菜香味。

我先盛了一盘水果，吃完又尝了一点炒饭。我必须特别强调，这是我离开[[zh:中国]]之后吃到的最美味的炒米饭。米饭软硬适中，不糟不糯，咸淡适中，特别是里面有一种像豌豆又不是豌豆的豆子，起到了画龙点睛的效果。

一梁更像闯进[[zh:阿里巴巴]]山洞的海盗，旁若无人地大快朵颐起来。他来回添了好几次，炒饭，炒面，油条，每样都尝一遍，只吃得肚儿溜圆。想想明天早上还可以这么开怀大吃，一下子感觉生活又幸福起来。

一梁总说我的幸福点很低。是啊，我的心很小，我的要求很卑微，一顿可口的饭菜，或一间干净舒适的旅馆，甚至是烈日下一小瓶冰镇饮料，都可以令我瞬间快乐起来。
