###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强生前被准备遗言 突发身亡必将加速“以共灭共”
`10/30/2023 6:06 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1897944)

[[zh:10月28日]]，[[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅联盟]]秘书长[[zh:长岛哥]]在“Nicole看[[zh:七哥]]”节目中[[zh:爆料]]：根据[[zh:中共]]内部人士透露的信息，[[zh:习近平]]的亲信、现任[[zh:中共常委]]、[[zh:中办]]主任[[zh:蔡奇]]在一个月前，下令给[[zh:李克强]]的警卫要为[[zh:李克强]]准备遗言，而且遗言中必须包含对[[zh:习近平]]和党中央的拥护。

从[[zh:10月27日]]下午6点多[[zh:中共]]官方发布的[[zh:李克强]]逝世讣告中，也可以看到一段相应的文字：“（[[zh:李克强]]同志）从领导岗位上退下来后，他坚决拥护和支持以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央领导，关心党和[[zh:国家]]事业的发展，坚定支持党风廉政建设和反腐败斗争。”

在这个讣告发布之前，[[zh:李克强]]因[[zh:心脏]]病突发逝世的消息已经在当天早上8点多就被各大网络媒体公开。很多民众看到这则信息后，感到震惊和不正常。毕竟，[[zh:李克強]]上次露面，[[zh:8月]]底参观[[zh:敦煌]]莫高窟的时候，气色还很不错。

结合此次[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]，不得不让人[[zh:联想]]到[[zh:中共]]前[[zh:总书记]][[zh:胡耀邦]]。[[zh:郭先生]]在2022年[[zh:3月17日]]的直播中谈到，他曾问过当时[[zh:国家安全委员会]]的一位[[zh:中共官员]]，[[zh:胡耀邦]]是不是被气死的。该官员跟[[zh:胡耀邦]]工作二三十年，他说[[zh:胡耀邦]]心胸很大，绝不可能被气死。但是，那几天来了一个新服务员，天天给嗓子哑的[[zh:胡耀邦]]换胖大海喝。结果，没几天，[[zh:胡耀邦]]就心梗死了。[[zh:郭先生]]问是不是下药了。他说：“那谁知道？我也没证据，但我觉得不正常。”

[[zh:李克强]]逝世的消息传开后，迅速登上[[zh:中共国]]内媒体[[zh:热搜]]第一。很多人都在缅怀这位可亲的前[[zh:总理]]。

长期以来，[[zh:李克强]]的亲民形象，在[[zh:老百姓]]心中是很受欢迎的。在一次活动中，一个年轻人激动的拿起手机一边拍一边喊：[[zh:总理]]让我装个逼。结果，[[zh:李克强]]真的配合这个小青年，一直看镜头，然后跟他握手，还说了一句：怎么样，装逼装到了吧。这样的[[zh:国家]]领导人，在[[zh:中共国]]确实是难得一见。

但[[zh:中共]]官方随即进行网络管制，在[[zh:微博]]等相关新闻讨论区，只能见到网友的正面哀悼留言，其他一律被删除。即使[[zh:百度]]搜寻[[zh:李克强]]，也看不到[[zh:自媒体]]、网友的发文，只能看到官方媒体的新闻与文章。

同时，多所大学都接到禁止学生聚集悼念[[zh:李克强]]的命令，坚决要求不允许有任何线上线下不当言论。而且，要求学生未来一周不能在任何[[zh:自媒体]]平台评论、发布、传播任何[[zh:关于]][[zh:政治]]形态、当下[[zh:国家]]有关的言论，以及不得参与各类聚集，不参与任何采访等。甚至发出警告，若发生“不良言论”、传播“不良言论”内容，将移送[[zh:司法]]机关严肃处理。

另外，也有媒体传出很多大型活动如演唱会陆续被取消，甚至连[[zh:歌曲]]“可惜不是你”都被下架。

[[zh:中共]]在害怕什么？准确的说，[[zh:习近平]]和[[zh:习家]]党在害怕什么？

在[[zh:中国]]过去[[zh:历史]]里，每个朝代几乎都有这样的事情，就是借死人的死，办活人的事。76年[[zh:1月]][[zh:周恩来]]去世，群众的悼念活动引发了[[zh:天安门]][[zh:事件]]（四五运动），并波及全国范围，形成抗议“[[zh:四人帮]]”的强大运动；后来[[zh:毛泽东]]一逝世，“[[zh:四人帮]]”咣叽很快倒台了；89年[[zh:4月]][[zh:胡耀邦]]去世，最终演变成[[zh:八九六四]]学生[[zh:民主运动]]。

这是[[zh:中国]]的[[zh:历史]]以来的[[zh:文化]]，让死人说话，用死人表达心声。这是[[zh:政治]]家操纵民意和情绪的关键事情。然后，民众就要做出一种行动，这种行动很可能变成革命，历来如此。

而且，[[zh:中国]]的神秘学，自古以来的[[zh:星象]]、[[zh:易经]]、[[zh:奇门遁甲]]总是说，天上的星星从来不[[zh:孤独]]。[[zh:李克强]]走了，不能他一个人走，也不能让他[[zh:孤独]]地走。是不是把谁也捎上呢？[[zh:李克强]]的死亡，是会让[[zh:中共]]党内很多人心理产生恐惧的，也就是[[zh:共产党]]的整个[[zh:风水]]（环境学、心理学）已经被严重破坏，而且不可逆。

让我们回顾下，五年前（2018年[[zh:8月7日]]）[[zh:郭先生]]针对[[zh:海航]][[zh:王健之死]]，说过的一段意味深长的话：

“对[[zh:共产党]]来讲这件事情，所有党内的没有一个人是安全的。[[zh:李克强]]怎么想？[[zh:李克强]]想哪天我要退休了，我就这么给弄死了。[[zh:栗战书]]不想？[[zh:丁薛祥]]不想？[[zh:许其亮]]不想？[[zh:陈希]]不想？陈文清不想？[[zh:郭声琨]]不想？[[zh:赵克志]]不想？[[zh:赵乐际]]不想？[[zh:韩正]]不想？[[zh:胡春华]]不想？[[zh:胡锦涛]]不想他儿子[[zh:胡海峰]]？[[zh:江泽民]]不想他的孙子[[zh:江志成]]？[[zh:朱镕基]]不想他（儿子）[[zh:朱云来]]，不想女儿[[zh:朱燕来]]？他的孙女娟娟他不想？哪个人都有可能！这回如果谁不想，他不想的人一定下一个就是他。只有想了，你就不是下一个[[zh:王健]]。”

这段话放在今天，恐怕更加适用。毕竟，[[zh:王健]]走了，[[zh:江泽民]]走了，[[zh:王少军]]走了，吴国华走了，[[zh:李克强]]走了......

可以预见，不管[[zh:李克强]]之死会不会发酵成第二个“[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]”，但最终，一定让更多身居高位的[[zh:共产党]]员人人自危，进而必将加速[[zh:以共灭共]]。因为，[[zh:爆料革命]]六年来，形势已经越来越清晰，每个[[zh:共产党]]员想要解救自己，只有起来[[zh:消灭共产党]]。
ipfs://QmSPMJZqFPkuBUp3cgT5UsoLtgRfy6EcokZmTDtSXYyu8P?.mp4

参考链接：

1. [20180807王健被杀死前曾接触过其他国家情报部门．并通过香港中间人与文贵有联系！](https://gnews.org/m/1092977)
2. [20221130 江泽民的死会不会加速习家党和共产党的彻底灭亡](https://gwins.org/cn/milesguo/24159.html)
3. [20220317 文贵大直播文字版](https://gwins.org/cn/milesguo/23832.html)

（图片来自网络）
