###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列国防军已深入加沙地区
`10/30/2023 3:54 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1897519)

据《战区》[[zh:10月29日]]报道，[[zh:以色列]]军队已经深入加沙地区，这是因为其主要地面行动已经启动。报道认为，从各方面来看，这将是一场旷日持久的战役，这包括沿加沙地带北部（包括海滩沿线）和更南边的东翼的进攻。

据悉，[[zh:以色列]]国防军(IDF)公布了其在加沙行动的图像，包括梅卡瓦(Merkeva)[[zh:坦克]]和[[zh:装甲车]]在加沙北部海滩上滚动的镜头，一些梅卡瓦[[zh:坦克]]的炮塔顶部装有[笼式附加装甲](https://gnews.org/m/1843081)，主要用于抵御武器化无人机；其他已公布的视频片段显示，机械化行动与步兵并肩作战，并使用了重型烟幕；以色列军队的装甲推土机也在加班加点地工作，清理进入加沙地带的缺口，以及围栏内的障碍物和其他屏障。

报道指出，早期开辟行动面临的主要威胁有很多，但[[zh:反坦克导弹]]的威胁尤为突出。

据报道，内塔尼亚胡宣布当前的冲突是[[zh:以色列]]的 "[第二次独立战争](https://gnews.org/m/1893916)"，他在28日的演讲中使用了《圣经》中的言辞，提到了《希伯来圣经》或《塔纳赫》(Hebrew Bible or Tanakh)中描述的古[[zh:以色列]]人的敌人 "亚玛力(Amalek )"。这引起了一些人的关注。这位陷入困境的[[zh:国家]]元首正面临着日益加剧的内部纷争，争论的焦点是未能预见到哈马斯的袭击，以及谁该为这一重大疏忽负责。内塔尼亚胡办公室与[[zh:以色列]]情报机构高层之间的分歧似乎越来越大。

报道提到，在与[[zh:黎巴嫩]]接壤的北部边境，敌对行动继续增加。[[zh:以色列]]在[[zh:推特]]上最新发布了[[zh:关于]]在那里的行动的消息：“[[zh:以色列]]国防军部队不久前袭击了一支试图在亚金顿(Yakinton)地区发射[[zh:反坦克导弹]]的恐怖小分队。此外，一架遥控[[zh:飞机]]袭击了一名[[zh:恐怖分子]]，确认其为[[zh:无人机]]操作员，正在边境地区向[[zh:以色列]]领土移动。此外，一名接近边境地区的[[zh:恐怖分子]]被长矛\[可能是射弹，在机器翻译中丢失\]击毙。自战斗开始以来，北部指挥部下属的[[zh:以色列]]国防军部队挫败了[[zh:黎巴嫩]]境内的恐怖小分队，其中大多数小分队在完成任务并向该国境内开火之前就已被挫败。步兵部队、突击队、[[zh:坦克]]和大炮以及空军[[zh:飞机]]继续处于高度防御准备状态，随时努力消除威胁。[[zh:以色列]]国防军部队继续开展防御活动，同时准备执行更多的作战计划。”

报道还指出，[[zh:真主党]]从[[zh:黎巴嫩]]发射的火箭弹有所增加，其中一些击中了[[zh:以色列]]北部的居民区。据《Axios》报道，[[zh:以色列]][[zh:情报部门]]认为[[zh:黎巴嫩]]武装[[zh:组织]]正在加强行动。

[[zh:美国]]方面，据报道，[[zh:美国政府]]正面临越来越大的压力，要求其更多地考虑[[zh:以色列]]加沙行动中无辜生命的损失。据悉，[[zh:白宫]]在幕后向[[zh:以色列]]施压，要求其缩小在加沙的行动范围，但现在可以看到[[zh:美国政府]]发出了更多[[zh:关于]]加沙[[zh:人道主义]]伤亡的公开信息。

另外，报道指出，[[zh:美国]]继续向[[zh:中东]]运送大量装备和人员。报道上传的一个名为“vcdgf555 ”的[[zh:推特]]号29日发推说：“24 小时内从[[zh:美国]]本土飞往[[zh:地中海]]东部/中央司令部的[[zh:美国]]和盟国运输机，包括 [e-1f1fa][e-1f1f8] C-17A (49！)、C-5M [e-1f1ec][e-1f1e7] A400M 和 C-130 运输机，呼号为 RCH/REACH。这远不是一份完整的清单，而且不包括加油机或其他类型的[[zh:飞机]]。”

该用户继续说道：“53 架 C-17A Globemaster III 和 7 架 C-5M Super Galaxies 挂有 "REACH/RCH "呼号，大部分在[[zh:美国]]东部和[[zh:地中海]]东部/中央司令部 AOR 之间飞行。其中许多是从我昨天展示的任务中返回的。”

报道称，29日，有不到十几辆援助卡车进入加沙，但与[[zh:战争]]开始前的正常流量相比，这只是很小的一部分。还有一个问题是[[zh:以色列]]的轰炸行动对基础设施的影响，以及重建可能需要多长时间。报道强调，地道是此次行动的重点，大规模空袭地道也会破坏下水道、供水管道和其他重要基础设施。这反过来又会使一些地区在重新开始供水和供电后很长时间内仍然处于断电状态。

报道相信，那些被[[zh:以色列]]国防军称为 "加沙地铁 "的地道，[[zh:以色列]]的情报行动对它们的强调与日俱增。

报道上传的[[zh:以色列]]国防军的[[zh:推特]]号29日发一推文说：“在加沙的医院、学校、清真寺和住宅下面，隐藏着哈马斯[[zh:恐怖主义]]的可怕地下世界。为了摧毁哈马斯，我们必须摧毁他们的地下通道。”

据报道，[[zh:约旦]]要求[[zh:美国]]部署 "爱国者 "[[zh:防空系统]]，帮助[[zh:约旦]]进行防空。[[zh:美国]]在[[zh:约旦]]的一个空军基地开展主要的航空行动，而[[zh:美国]]在[[zh:叙利亚]]的行动中心坦夫（At Tanf）就在[[zh:约旦]]边境。报道分析说，光是保护这两个地方免受弹道[[zh:导弹]]以及低空飞行的[[zh:无人机]]和[[zh:巡航导弹]]的威胁就需要两套[[zh:防空系统]]。还需要其他[[zh:防空系统]]为[[zh:约旦]]提供更全面的保护。报道指出，“爱国者"[[zh:防空系统]]是一种宝贵的资源，目前已经相当紧张，这是另一个令人担忧冲突会扩大的迹象。

据悉，坊间流传[[zh:真主党]]领导层斥责[[zh:伊朗]]不作为，包括质问[[zh:伊朗]]既然现在不使用[[zh:武器]]，为何还要在[[zh:真主党]]旗下储存[[zh:武器]]。报道认为，如果属实，这将是这一无比紧密的关系中出现的一个离奇裂痕。

据报道，[[zh:美国]]对[[zh:伊朗]]在[[zh:叙利亚]]的代理人进行了更多空袭，报道上传的一个名为“Jerusalem\_Postt”的[[zh:推特]]号29日发推说：“据初步报道，[[zh:美国]]于周日晚间在[[zh:叙利亚]]东部代尔祖尔地区的 al-Bukamal 对[[zh:伊朗]]民兵使用的[[zh:地点]]进行了空袭。”

另外，报道上传的一个名为“Schizointel”的[[zh:推特]]号29日发推说：” 更正：[[zh:美国海军]]拉布恩号昨天没有穿过海峡，跟踪代码为[[zh:菲律宾海]]号。更新了所有使用的资料来源 。自昨天起的更改。ITS Paolo Thaon di Revel (P-430)一艘圣乔治级两栖运输船坞宣布部署到东[[zh:地中海]] IKE CSG 在[[zh:突尼斯]]海岸附近航行。目前正在[[zh:地中海]]航行或部署的下列[[zh:国家]]的军舰。不包括目前正在参加各种海军演习（如 Dynamic Mariner 23）的舰艇。”

据悉，有消息称，一枚弹道[[zh:导弹]]在[[zh:红海]]上空被拦截，但《战区》表示，目前无[[zh:法证]]实该信息。

图片来源：NPR

信息来源：[Israel-Gaza Update: Merkava Tanks Roll Down Gaza Beach (Updated)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-update-merkava-tanks-roll-down-gaza-beach)
