###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强之后，中共的血腥内斗会更趋白热化
`10/30/2023 4:50 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1897679)

图片来源：rfa.org

最近这些天[[zh:中共]]的政坛可谓是波诡云谲、怪事连连。继外长[[zh:秦刚]]、[[zh:国防部长]]李尚福被突然罢免之后，[[zh:财政部]]长刘昆、科技部长王志刚也先后被免职。更让人目瞪口呆的则是前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的霍然离世。[[zh:李克强]]以68岁的年龄突然发病逝世，在[[zh:中共]]的[[zh:国家]]级高官里属于绝对的早逝，之前不久他还时不时地露一下面，身体可是好着呢！

这一系列的非常[[zh:事件]]引起了国内外舆论对于[[zh:中共]]政坛的各种猜测，人们都在议论是不是[[zh:习近平]]要清理内部队伍，开始痛下杀手了？[[zh:郭文贵先生]]在2022年的直播中就说过，[[zh:习近平]]最恨的几拨人是[[zh:康生]]的老[[zh:公安部]]那帮子人，还有过去[[zh:政法委]]那帮人，另外就是[[zh:中央警卫局]]曾经害过他爹的人。对这几路人马20大之后[[zh:习近平]]绝对要搞杀无赦的，开完20大后所有和他爹有关的旧账他都会算。到那时[[zh:习近平]]一定会对所有挡他道的、在20大之前威胁过他甚至心怀不轨的、当年让他爹受过冤屈的和未来有可能挖他家祖坟的，统统消灭掉。什么[[zh:沈南鹏]]、[[zh:马云]]、[[zh:郭广昌]]、[[zh:曾庆红]]家人、[[zh:戴永革]]这些人一个都不会放过。

现在看来，[[zh:习近平]]还真的就这么做了。他正在一步步地实施他的清理政敌的计划。有的人会有疑问了——[[zh:李克强]]一向软弱，在台上时都没对[[zh:习近平]]构成什么威胁，这都退下来了[[zh:习近平]]怎么可能还不放过他呢？你还记得[[zh:历史]]上宋太宗赵匡胤灭掉南唐，南唐后主李煜降宋之后的境遇么？曾写下过“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流”的李煜就是个沉醉于风花雪月中的风流君主，归降后对[[zh:宋朝]]可以说没有半点威胁，留着他吟词作赋还会为大宋留下宽容大度的美名。但在李煜投降之后没几年，大宋国君还是用一杯毒酒终结掉了他的性命。此时[[zh:宋朝]]已经平定江南三年多了，你觉得李煜对大[[zh:宋朝]]还有威胁吗？而且随着时间的流逝，每多过一天李煜的影响力就会弱上一分，那么大宋皇帝还有啥必要非要弄死他，为自己留下一个心肠歹毒的恶名呢？这就是我们普通百姓对于上位者不了解的地方，也是我们往往对于高层[[zh:政治]]百思不得其解的所在。其实对于大权独揽者有时候是没什么道理可言的，这些家伙的心态往往都是失衡的，猜忌心极重，遇到什么事都能往最阴暗的方面揣度。为了消除他们以为的[[zh:政治]]隐患和潜在敌手，掌权者信奉的就是“先下手为强”和“快刀斩乱麻”，偏爱以雷霆手段干掉政敌和反抗势力，这在[[zh:历史]]上是常见的。因为只有死人才是最安全的。

[[zh:赵紫阳]]的前秘书[[zh:鲍彤]]在接受采访时说过：[[zh:八九民运]]时[[zh:邓小平]]派[[zh:赵紫阳]]访问[[zh:朝鲜]]就是个阴谋，等到[[zh:赵紫阳]]回国发现身边的警卫全都被换掉了，对外的通讯设备也全都“坏”了。[[zh:鲍彤]]说这就是“政变”，把在任的党[[zh:总书记]]架空，然后软禁到死。前段时间[[zh:中央警卫局]]的前局长[[zh:王少军]]不也离奇地死了吗？死亡两个月后才做出通报，说明[[zh:习近平]]正在对[[zh:中央警卫局]]内部进行清洗和换血。[[zh:中央警卫局]]负责所有[[zh:中共高官]]的贴身警卫工作，谁控制住了警卫局谁就控制住了所有的高官，他也就掌控了[[zh:中共]]的大局。现在[[zh:习近平]]早已牢牢把控了[[zh:中央警卫局]]，所有前任、现任[[zh:中共]]领导人的警卫安保全由他一手掌控。在这种背景下，[[zh:习近平]]如果想干掉[[zh:李克强]]，可以有上百种死法让他分分钟消失，简直太容易了。

这是说的高层的事儿，那么下面的中层干部境遇又怎么样呢？网名叫“理记”的博主在2023年[[zh:10月27日]]的一篇博文中说：我刚参加工作时上面有位[[zh:老领导]]，业务能力极强，对我也多有赏识提携。2010年出事儿进去了，正厅级贪污四百万，判了14年刑。今年年初出狱，很快感染了[[zh:新冠]]，然后脑萎缩全身瘫痪，只能鼻饲了，时日无多。我刚工作时有位经常一起出差的宣传处长，平时乐乐呵呵的得到颇多正面评价，后来一路仕途顺利官至正厅。前段他的前几任领导都进去了，他虽然没被抓但也被调到冷僻岗位。前些天早晨他被发现在办公室的洗手间自杀了，就用绳子搭在不高的毛巾架上，蜷曲着腿上吊死了。我家楼下还有位邻居，几年前从正厅级重要岗位退休，时常跑步遇到了还打招呼闲聊上几句，喜欢讲哪个哪个领导出事儿了，讲他们没守住底线。后来我出差时突然看到手机推送消息，说他进去了。

有个叫“俺也一样就是不会”的网友说：我们这儿的交通系统本来说好是倒查20年，现在听说直接改为倒查 30年了，最近抓了不少人。网名叫“尼雅国秋君”的网友说：我打过交道的正厅级进去十几个了，好几个都死在了里面。

而在[[zh:推特]]上名字叫“John Zhang”的推友说，与国内来[[zh:美国]]探亲的一位好友相聚，谈到了[[zh:习近平]]任内的诸多问题。老友是某省局级官员，刚刚退休后来[[zh:美国]]带孙子。他所熟知的省[[zh:人大常委]]会副委员长、副省长、副书记、宣传部副部长等等好几个人都被抓了。他还说现在官场中人见面打招呼都不再是：你吃了没？而是你还没进去啊？所以已经退了休的官员也不敢有任何的放松，深怕习老板会秋后跟你算旧账。

看到没有？[[zh:习近平]]上台后的反腐，把中低层官员的来钱道基本卡死了，这些人不敢公开出去吃饭，不敢收礼物礼金。中高层的呢？很多都被抓进去，甚至死在里面了。那最高层的部级国级官员又咋样呢？现在大家都看到了[[zh:李克强]]、[[zh:秦刚]]、李尚福之流的下场。从上到下可谓官不聊生，除了习的自家人。但是[[zh:习家]]人马那才能有多少人啊？这么多年[[zh:中共]]的官场基本都是江曾王孟势力把持的，这些派系在江胡时代绝对没少捞钱。现在习要对这些人下手了，让他们把这么多年贪墨的全吐出来，屁股底下的位子也让出来。这无异于要了人家的命啊！那些人会束手待毙吗？

所以这些派系的人肯定会私下联络蠢蠢欲动，因为束手待毙结果只能像[[zh:李克强]]那样会被弄死。既如此还不如放手一搏，成功了兴许还有条活路，失败了不过也仍旧还是一个死。[[zh:习近平]]虽掌握[[zh:军政]]大权，但是并不能保证下面做事的都是自己人，也不能保证手下人没有被其他势力收买的。因此他既要对别人大开杀戒下手绝不留情，也要百般提防处处小心。以前只觉得在[[zh:二十大]]之前是习派与其他派系腥风血雨你死我活的争夺权力，没想到[[zh:二十大]]之后[[zh:中共]]的内斗更加残酷血腥，而这一切以[[zh:李克强]]的死亡到达新高度，其后会更加进入白热化。

发布：陶子
