###  [:house:返回](README.md)
---


## 当世界的目光转向其他地方时，中共国在南海制造麻烦
`10/30/2023 9:02 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1898531)

彼得·莱顿博士是格里菲斯[[zh:亚洲]]研究所的访问研究员，[[zh:英国]][[zh:皇家联合服务研究]]所的副研究员，同时也是[[zh:澳大利亚]]安全领袖气候集团的成员。作为一名退役的[[zh:澳大利亚]]皇家空军上校的他，彼得在部队结构发展领域也拥有丰富的经验，并曾在[[zh:美国国防大学]]教授[[zh:国家安全战略]]。

这次，他注意到在全球目光都投向[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]时，[[zh:中共国]]有了一些不同无常的举动。

彼得教授认为，[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]采取行动的精确时机无疑反映了其短期需求和长期战略，然而，整体趋势引发了普遍担忧。[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]于上周发出警告，指出“冲突和混乱可能向[[zh:印太地区]]蔓延”，这一警告似乎并非空穴来风。

全球相继爆发各类冲突，[[zh:乌克兰]]侵略[[zh:战争]]和哈马斯恐怖袭击还尚未平息，各国[[zh:政府]]唯恐[[zh:中共国]]再惹出事端。

值得关注的是，[[zh:中共国]]最新的行动包括同一天在仁爱礁发生的两起船只碰撞[[zh:事件]]，而这两起[[zh:事件]]均发生在[[zh:菲律宾]]的专属[[zh:经济]]区内。其中一艘[[zh:中共国]][[zh:海警船]]轻微碰撞了一艘由[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]承包的小型补给船，同时另一艘[[zh:中共国]]武装民兵船也与一艘较小的[[zh:菲律宾海]]警船发生了类似的碰撞。
ipfs://QmZXEj87vWppeBQNzfmpR9AJVDQ4x9qQ93GqvBtL75GWFp?.mp4

这是首次有媒体报道[[zh:中共国]]船只故意与[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]船只发生碰撞，然而，这一情况并非毫无预料。

据彼得教授称，近几个月来，[[zh:中共国]]一直在逐渐升级紧张局势。超过100艘民兵船只和众多[[zh:中共国]][[zh:海警船]]只频繁在该地区出现，有时几乎与[[zh:菲律宾海]]警船只发生碰撞。这些行动如今受到[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]和监测[[zh:中共国]]策略的SeaLight[[zh:智库]]定期曝光。

船只碰撞[[zh:事件]]发生后，[[zh:菲律宾]]对[[zh:习近平]]当局表达了强烈的不满。但[[zh:中共国]]主张其海警和民兵只是在执行[[zh:中共国]]国内法律。不过这些法律是[[zh:中共国]]单方面决定，适用于其声称拥有的[[zh:南中国海]]90%的地区。[[zh:中共国]]对这一[[zh:争议领土]]的控制范围大大超过了[[zh:俄罗斯]]试图吞并[[zh:乌克兰]]的部分，面积大约是[[zh:乌克兰]]的五倍。不过[[zh:中共国]]主张在2016年被[[zh:海牙]]永久仲裁法院否决。

彼得教授认为[[zh:中共国]]在仁爱礁和整个斯普拉特利群岛地区的行动规模和持续时间表明了其长期战略，即强化其对[[zh:南中国海]]的主权主张，争取地区认可，并提升[[zh:中共国]]的全球地位。

而目前，[[zh:乌克兰]]在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:战争]]中的逐渐强势以及哈马斯难以应对[[zh:以色列]]进攻的局面，这些即时[[zh:事件]]或情况可能都成为了[[zh:中共国]]在[[zh:南中国海]]采取行动的动机。

邪恶轴心连连失利，[[zh:中共国]]需要为盟友转移注意。

彼得教授认为[[zh:中共国]]希望成为所谓的“全球南方”领导者，统领南方所有穷国，即使[[zh:中共国]]自身不认为自己属于这一群体。

上周在[[zh:中共国]][[zh:北京]]举行的，备受瞩目的“[[zh:一带一路]]”倡议论坛就是宣传这一信息的一环，但效果并不尽如人意。与早年活动相比，出席的世界领袖越来越少，而这个据称1万亿[[zh:美元]]的“[[zh:一带一路]]”投资如今受到[[zh:中共国]]人民的批评，人民更希望将这些资金用于解决[[zh:中共国]]当前的[[zh:经济]]不确定性。许多“[[zh:一带一路]]”借款似乎也缺乏合理依据或[[zh:经济]]可行性，而“[[zh:一带一路]]”的核心重点，即建设港口、铁路和发电厂等大型基础设施，正在逐渐演变为小型项目、[[zh:绿色能源]]和数字技术。

除了“[[zh:一带一路]]”倡议，[[zh:中共国]]似乎在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和以哈冲突的处理中也显得“特立独行”。尽管[[zh:中共国]]多次表态支持结束这些[[zh:战争]]，但这些表态越来越显得只是空洞的言辞。

[[zh:战争]]中死去的平民和生死未卜的人质并不需要语言上的关切。在竞争领导地位的[[zh:国家]]中，展现出实际的影响力至关重要，这正是[[zh:拜登]]演讲中的一个潜在信息。

这些问题的重叠引发了担忧。

首先，[[zh:中共国]]似乎正在加速其长期战略，即采取不断升级的行动获得霸权。[[zh:中国共产党]]控制的《[[zh:环球时报]]》已经预告会发生“更为严重的冲突”。在短期内，[[zh:中共国]]可能会对[[zh:菲律宾海]]警船只造成严重影响，比如沉没一艘[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]承包的小型船只，这一概率很高。装备精良的[[zh:中共国]][[zh:海警船]]只也可能会进行警告射击，以进一步展示其日益坚定的立场，同时可能还存在其他的行动。

同样的，[[zh:中共国]]日报将[[zh:菲律宾]]的行动描述为“对[[zh:中共国]]海军舰艇安全构成威胁”。此外，[[zh:环球时报]]提到“许多[[zh:中共国]]网民感到愤怒”，因此[[zh:中共国]]人民可能会支持沉没[[zh:菲律宾]]船只。该媒体还援引他人的话写道：“如果[[zh:菲律宾]]继续以这种方式挑衅，[[zh:中共国]]的应对措施可能会升级至军事水平。”

[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]已分别与[[zh:菲律宾]]建立了密切的战略伙伴关系。不过，这两个[[zh:国家]][[zh:政府]]可能需要更新应急计划，并调整相关的军事部署和军队战备水平。此前，[[zh:澳大利亚]]曾提出与[[zh:菲律宾]]船只一同在[[zh:南中国海]]进行巡逻的提议。

其次，[[zh:中共国]]还可能采取其他措施来向全球南部和“[[zh:中共国]]网民”展示其实力。例如，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:加拿大]]的海上巡逻[[zh:飞机]]拦截[[zh:事件]]增多，包括拦截那些用于监测[[zh:联合国]]对[[zh:朝鲜]]制裁的[[zh:飞机]]，即使[[zh:中共国]]也同意这些制裁。未来可能会有更多危险的近距离飞行、激光致盲和箔条释放等行为发生，危及[[zh:飞机]]的安全。

最后，[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔班尼斯，可能还包括[[zh:拜登]]总统，将很快与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]会晤。他们可能会传达两个信息，以缓和局势，保持友好关系。首先，[[zh:中共国]]无需在[[zh:南中国海]]采取冒险行动来提升其地位或获得尊重。这些行动是不必要的。其次，为确保地区和平，[[zh:中共国]]有必要与其他[[zh:国家]]建立积极的合作关系，并制定健全的危机管理协议和流程。

但在[[zh:习近平]]下达指令之前，他的下属很可能会持续阻挠此类倡议，就像[[zh:东南亚国家]]联盟和行为准则等问题中发生的情况一样。

建立和平需要各方的共同努力。

一心想成为全球霸主的[[zh:习近平]]必然是无法接受地区和平这一建议。

上传排版：漂流瓶

[ 菲律宾谴责中共国](https://asia.nikkei.com/Politics/International-relations/South-China-Sea/Philippines-decries-Beijing-s-acts-after-South-China-Sea-collision)

