###  [:house:返回](README.md)
---


## 《纽约时报》报道：中共国官媒和网络上的反犹太主义激增
`10/30/2023 10:10 AM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1898789)

*[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]和[[zh:巴勒斯坦]]民族权力机构主席阿巴斯今年[[zh:6月]]在[[zh:北京]]会晤，图片来源于网络*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者[[zh:埃里克]]·麦克(Eric Mack)2023年[[zh:10月29日]]报道：

随着[[zh:以色列]]试图根除长期盘踞在加沙地带的哈马斯[[zh:恐怖分子]]，反犹太主义在世界各地愈演愈烈。寻求削弱[[zh:美国]]及其主要盟友之一的[[zh:中共国]]正在全力以赴。

据《[[zh:纽约时报]]》(New York Times)报道，[[zh:中共国]]官媒指责[[zh:美国]]在[[zh:中东]]煽动暴力，加深冲突，同时分享反犹主义的陈词滥调，称[[zh:犹太人]]操控[[zh:美国政治]]老调产生的恶性影响。

据报道，[[zh:中共国]]正在推动[[zh:中东]]停火，试图遏制[[zh:以色列]]对[[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭击的回应，[[zh:中共国]]拒绝谴责这一袭击，但[[zh:中共国]]打着和平调解人的幌子因其反犹太主义立场而破灭。

[[zh:中共国]]反犹太主义专家、[[zh:诺丁汉大学]]副教授玛丽·安斯利(Mary Ainslie)对《[[zh:纽约时报]]》表示，“当前的形势正在助长这种势头，而且这种势头正在增长。”

[[zh:中共国]]官媒《[[zh:中国日报]]》上周一的一篇社论称，[[zh:美国]]“站在加沙[[zh:历史]]的错误一边”，暗示“盲目支持[[zh:以色列]]”正在煽动更多暴力。

[[zh:中共国]]官媒《[[zh:环球时报]]》前主编[[zh:胡锡进]]驳斥了[[zh:以色列]]官员[[zh:关于]][[zh:真主党]]试图利用[[zh:以色列]]对哈马斯的关注的警告。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:胡锡进]]在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上写道：“哦，冷静点，[[zh:以色列]]。我担心你会把地球从[[zh:太阳系]]中抹去。”

一位拥有290万粉丝的[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]大V拒绝接受哈马斯是“[[zh:恐怖组织]]”的说法，而是称其为“抵抗[[zh:组织]]”，同时称[[zh:以色列]]对哈马斯的空袭是“[[zh:恐怖主义]]”行为。

[[zh:以色列]][[zh:智库]]“中以学术交流促进协会(SIGNAL)”表示，这些帖子和言论与[[zh:中共国]][[zh:国家]]立场一致，[[zh:中共国]]官媒和[[zh:社交媒体]]大V很少有胆量偏离[[zh:中共国]]的控制叙事。

[[zh:智库]]执行董事魏凯丽(Carice Witte)告诉《[[zh:纽约时报]]》，“如果[[zh:中共国]]认为允许反犹太主义言论盛行是危险和有问题的话，其审查机构就会加以制止。”

[[zh:以色列]]赖赫曼大学阿巴·埃班国际[[zh:外交]]研究所的格达利赫·奥特曼(Gedaliah Afterman)表示，([[zh:中共国]])在以哈的[[zh:战争]]中与[[zh:以色列]]决裂将对中以[[zh:外交]]努力产生持久影响，如果不是[[zh:美国]]的话。

奥特曼对《[[zh:纽约时报]]》表示：“这可能会降低[[zh:以色列]]在当前[[zh:战争]]中信任[[zh:中共国]]作为‘诚实中间人’的意愿。”
