###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强离奇去世耐人寻味，或预示中共内斗加剧
`10/30/2023 10:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1898913)

[[zh:10月27日]]，[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]发布消息：[[zh:中共]]第十七届、十八届、十九届[[zh:中央政治局常委]]，[[zh:中共国务院]]原[[zh:总理]][[zh:李克强]]，因突发[[zh:心脏]]病，经全力抢救无效，于27日在[[zh:上海]]去世，享年68岁。

这个消息相当炸裂！[[zh:李克强]]身兼[[zh:中共国]][[zh:总理]]与[[zh:中共政治局常委]]的[[zh:职务]]，而[[zh:中共政治局常委]]又是[[zh:中共]]最高党政权力的核心，在十八届[[zh:政治局]]以前，一直都是9个人组成，号称“[[zh:九龙]]治水”，里面的每个人都如皇帝一样手握生杀予夺的大权。所以，[[zh:李克强]]的死就如封建帝王驾崩一样是件非常重大的事！将会产生各种影响！

当然，这只是从表面上简单来看，实际上，他还是第四代[[zh:中共]]最高领导，[[zh:团派]][[zh:胡锦涛]]钦定的“太子”，本来是要接替[[zh:胡锦涛]]担任下届[[zh:中共]]最高领导的，不过，[[zh:李克强]]终究敌不过正统[[zh:红二代]]出身的[[zh:习近平]]，在[[zh:中共]]18大上败了。其实，包括[[zh:胡锦涛]]在内，他们都只是[[zh:中共]][[zh:共青团]]里培养出来临时上位的傀儡，表面上看位高权重，实际背后受到[[zh:江泽民]]、[[zh:曾庆红]]等[[zh:中共]]正统[[zh:红二代]]的操控，就像[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]曾提到的，[[zh:胡锦涛]]住处里到处都有[[zh:监听]]，[[zh:胡锦涛]]夫妻二人平时在家里都不怎么讨论事情，非要在外面散步的时候才敢咬着耳朵窃窃私语。

虽然[[zh:共青团]]出身的[[zh:中共高官]]都是正统[[zh:红二代]]所不待见的，不过，这也促成了他们报团取暖，自成了一个派系，也就是所谓的“[[zh:团派]]”。[[zh:李克强]]正是[[zh:团派]]里权力最大的[[zh:中共高官]]，按照[[zh:中共]]以官位论高低的惯例，再加上[[zh:胡锦涛]]的支持，[[zh:李克强]]自然而然成了[[zh:团派]]的首脑[[zh:人物]]。正是这些[[zh:团派]]官员的报团取暖，从而[[zh:团派]]也是一股不小的势力，而且[[zh:团派]]也受到不同[[zh:中共]]派系的拉拢，与其他派系进行对抗，以获得更大的权力。[[zh:郭先生]]在2022年[[zh:8月]]23的直播中就[[zh:爆料]]说，[[zh:习近平]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:曾庆红]]、[[zh:李克强]]、[[zh:栗战书]]分别代表6个派系，他们的关系错综复杂，既相互利用又相互打压，当然，这其中习为了维护自己的地位，是要想把其他帮系都搞倒的，不但把[[zh:王岐山]]软禁了，还将其[[zh:马仔]][[zh:董宏]]，[[zh:任志强]]，[[zh:田惠宇]]都给抓了，而且也想抓[[zh:曾庆红]]，不过[[zh:曾庆红]]势力极大，习投鼠忌器，不敢行动。

以上几个派系被习抓的抓，软禁的软禁，除了势力大得暂时不敢动的，似乎现在最好拿捏的就是[[zh:团派]]的[[zh:李克强]]了。虽然[[zh:李克强]]在18大上输给了习，没能当上[[zh:中共]]第五代最高领导，不过，[[zh:李克强]]一直以来都有再次上位的潜在机会。[[zh:郭文贵先生]]在2022年[[zh:5月19日]]的[[zh:爆料]]就透露，就在[[zh:中共]]20大前，[[zh:胡锦涛]]联合[[zh:曾庆红]]给习施加压力，让习退出[[zh:中共总书记]]的位置，只保留[[zh:国家主席]]的职位，并提议[[zh:李克强]]和[[zh:汪洋]]作为接班人人选，这其中，[[zh:李克强]]是第一人选。

让习退下[[zh:中共总书记]]的位置，这简直就是让习退下皇位，[[zh:中共]]真正的权力核心就是[[zh:中共总书记]]，[[zh:中共总书记]]还必兼任[[zh:中共]][[zh:军委主席]]，这是手握党、政、军所有大权的职位，而[[zh:国家主席]]不过是一个虚职，[[zh:中共]]的运作都是党指挥[[zh:政府]]，指挥军队。所以，习卸任[[zh:总书记]]是肯定一万个不愿意的，于是乎，就有后来我们看到的习在20大的政变。根据[[zh:郭先生]]在2022年[[zh:10月24日]]对[[zh:中共]]20大的[[zh:爆料]]显示，习在20大前递交了新[[zh:常委]]名单给[[zh:胡锦涛]]，但是到了20大的时候，[[zh:胡锦涛]]发现习之前给他的名单与现场的名单不相符，原来名单上应该留任的[[zh:胡春华]]，[[zh:王岐山]]，[[zh:韩正]]都被习给换成了[[zh:习家军]]。[[zh:胡锦涛]]意识到被骗后，想去拿习的麦克风讲话，结果被习阻止了，习随后叫来一个保镖强行架走了[[zh:胡锦涛]]。而自始至终，本来是[[zh:总书记]]第一人选的[[zh:李克强]]在现场一言不发，在座的各派系也无一人敢站出来。

虽然习通过政变的方式夺得了20大的连任，但是对习来说，[[zh:李克强]]是一直以来是一个潜在的威胁，因为[[zh:李克强]]是大部分派系在20大之前就认可的[[zh:总书记]]人选，所以，在下次[[zh:中共]]21大的时候，[[zh:李克强]]会不会是个最大变数呢？这对习来说就有如芒刺在背，叫习始终有点寝食难安，习肯定做梦都想干掉[[zh:李克强]]！而在20大步履稳健有力，看起来非常健康的[[zh:李克强]]在这么短时间就莫名其妙因[[zh:心脏]]病归西了，这也确实太离奇！ 要知道，[[zh:李克强]]才68岁，在[[zh:中共]]的高官里这数岁算是年轻人了，而且[[zh:中共]]的高官哪个不是全天候有最顶级的医疗团队随时待命为其服务，就算其想死也不是那么容易的事，何况[[zh:李克强]]还是潜在的[[zh:总书记]]的候选人呢，那医疗条件更是顶级！所以，不管怎么看，都像习为了斩草除根，把[[zh:李克强]]这个潜在威胁给干掉了？

当然，这都是猜测，没有任何直接证据，不过，习干掉[[zh:李克强]]的可能性还是非常之大的，因为[[zh:中共]]用下毒暗杀的手段去除对手这种事，这几年发生得太多了！[[zh:中共高官]][[zh:陈毅]]之子[[zh:陈小鲁]]也是因为[[zh:心脏]]病离奇死亡的，根据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，这也不是正常死亡。[[zh:海航]]王建的死，[[zh:郭先生]]也拿出了照片，视频等证据链证明了王建也是被[[zh:中共]]灭口的！所以，像[[zh:李克强]]这样与习有非常大[[zh:利益冲突]]的[[zh:人物]]被习干掉这种可能性是极大的。另外，根据[[zh:10月28日]][[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]妮可看[[zh:七哥]]节目的透露，有体制内的[[zh:战友]]向[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]独家情报：在[[zh:李克强]]死前一个月，[[zh:蔡奇]]曾下令[[zh:李克强]]的警卫，要求他准备遗嘱，并且遗嘱内必须包含[[zh:李克强]]对[[zh:习近平]]的拥护和支持。

所以，综合这一切因素，[[zh:李克强]]的死耐人寻味！不过，[[zh:李克强]]的死将对[[zh:中共]]权力结构产生极大的影响，这对习进一步控制整个[[zh:中共]]会大有好处，而其他派系是坐以待毙，看着自己慢慢被习整死？还是联合起来殊死一搏，舍得一身剐，敢把习拉下马呢？ 总之，[[zh:中共]]内斗将会越演越烈！这一切不过都是刚刚开始的好戏，[[zh:中共]]内斗将不死不休！

信息来源：

[https://m.youtube.com/watch?v=JTaq5XFvqKw](https://m.youtube.com/watch?v=JTaq5XFvqKw)

[https://m.youtube.com/watch?v=3uyHxgG7JWw](https://m.youtube.com/watch?v=3uyHxgG7JWw)

[https://gettr.com/post/p2tk9724403](https://gettr.com/post/p2tk9724403)
