###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强总理突然逝世的背后真凶
`10/30/2023 1:55 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1899641)

[[zh:10月27日]]早晨，[[zh:中共媒体]]突然公布了一条令全世界都感到非常震惊的消息，[[zh:中共]]前[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]去世了。[[zh:中共媒体]]的全文如下：[[zh:中国共产党]]第十七届、十八届、十九届[[zh:中央政治局常委]]，[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]同志，近日在[[zh:上海]]休息，2023年[[zh:10月26日]]因突发[[zh:心脏]]病，经全力抢救无效，于[[zh:10月27日]]0时10分在[[zh:上海]]逝世，享年68岁。讣告后发。

从[[zh:中共媒体]]公布的消息可以知道以下几点，一、[[zh:李克强]][[zh:总理]]近日在[[zh:上海]]；二、[[zh:李克强]][[zh:总理]]是死于[[zh:心脏]]病；三、李[[zh:总理]]的[[zh:心脏]]病是突发（意味着以前没有）；四、对李[[zh:总理]]进行了抢救；五、抢救是无效的。[[zh:李克强]][[zh:总理]]的突然离世让人感到疑惑不解，因为有太多的疑点。

请注意，[[zh:中共]]公布的这个消息首先强调的是[[zh:李克强]][[zh:总理]]“在[[zh:上海]]休息”。这就让人感觉到很蹊跷，为什么非要强调是在[[zh:上海]]？[[zh:李克强]][[zh:总理]]到[[zh:上海]]去做什么了？真的是去“休息”吗？李[[zh:总理]]的死亡和[[zh:上海]]有什么关系吗？众所周知，[[zh:上海]]是“[[zh:上海帮]]”的大本营，“[[zh:上海帮]]”又是[[zh:江派]]的别称。在[[zh:中共国]]的政坛上，提到[[zh:上海]]很容易让人[[zh:联想]]到“[[zh:上海帮]]”，[[zh:联想]]到[[zh:江派]]。[[zh:江派]]曾经是[[zh:中共国]]的第一大派系，直到现在仍然是一股举足轻重的[[zh:政治]]力量。[[zh:李克强]][[zh:总理]]逝世在[[zh:上海]]，或许有人想要和[[zh:上海]]青扯上关系。[[zh:中共]]的当权者[[zh:习近平]]对[[zh:上海]]的厌恶，对[[zh:上海]]人民的憎恨也是有目共睹的。所以，李[[zh:总理]]在[[zh:上海]]去世的背后或许大有文章。[[zh:中共]]故意强调[[zh:上海]]明显有画蛇添足之嫌，在[[zh:上海]]去世的背后也许有着不可告人的目的。

[[zh:李克强]][[zh:总理]]有没有[[zh:心脏]]病外界不得而知，因为[[zh:中共]]高层领导的身体状况属于[[zh:国家]]机密。就像看到[[zh:习近平]]的歪脖子和走路姿势就知道他的身体状况差一样，从[[zh:李克强]][[zh:总理]]以往的视频看，他的身体状况非常好。李[[zh:总理]]最后一次公开露面是今年[[zh:7月]]份到[[zh:敦煌]]考察，彼时的他健步如飞、神清气爽，还饶有兴致地和游客愉快互动，丝毫看不出身体有任何异样。一位心血管专家进行过科普，一位没有[[zh:心脏]]病的人是不可能发生心肌梗死的(事实也是如此)。但是[[zh:中共]]有一种心肌梗死药，服用后不久就会死亡，死亡的症状和心肌梗死完全相同，[[zh:郭先生]]在[[zh:爆料]]时曾经说过这种药物。这种药物是[[zh:中共]]进行暗杀采取的手段之一。

李[[zh:总理]]有没有[[zh:心脏]]病，想必他的家属和身边的服务人员一定会知道。假设李[[zh:总理]]患有[[zh:心脏]]病，那么以[[zh:李克强]]正国级的退休待遇，一定会有专门的医疗保健团队，专业医生一定会根据他的身体状况配备相应的药物和制定相应的预案。一个患有[[zh:心脏]]病的普通人还知道随身携带速效救心丸和硝酸甘油，这已经不是知识而是常识了，这样的常识做为正国级领导的保健医生不会没有。再看看[[zh:上海]]的医疗条件。[[zh:上海]]是[[zh:中共国]]医疗资源和医疗条件最好的[[zh:城市]]。在[[zh:复旦]]版[[zh:中共国]]医院[[zh:排行榜]]上，全国百强医院[[zh:上海]]就占了19家，其中瑞金、[[zh:中山]]、华山医院分列第四、第五、第八位。至于心血管内科，[[zh:中山]]医院更是排名全国前三。[[zh:中山]]医院位于[[zh:上海市]]中心，市区范围内30分钟即可到达。该医院开设了华东地区第一条24小时急性心肌梗死抢救“绿色通道”。截止2021年，通过这条“绿色通道”，[[zh:中山]]医院已经救治急性心肌梗死患者逾万名，成功率96%。一个对普通患者96%的成功率居然没有被正国级的领导赶上，一个对[[zh:老百姓]]4%的[[zh:死亡率]]居然被李[[zh:总理]]赶上，这些都违背了常识，颠覆了人们的认知。

[[zh:心脏]]病专家表示，对于急性心梗患者而言要记住两个120：一是发生后要迅速拨打120；二是急性心梗死抢救的黄金时间是120分钟。专家的话意味着急性心梗在120分钟之内一般不会死亡。李[[zh:总理]]如果突发病情到达医院的时间一定小于30分钟的平均值，而且他的保健医生在第一时间会实施心肺复苏和尽早除颤，确保赶到医院前的生命安全。这也就意味着李[[zh:总理]]比普通人更快、更好地得到救治。还有，如果李[[zh:总理]]是突发[[zh:心脏]]病，如果进行了抢救，那么在哪里发病的？是哪家医院抢救的？是哪个医生、怎么抢救的？采取了什么措施？抢救的记录在哪？还有重要的一点，李[[zh:总理]][[zh:心脏]]病发病的时间具体是何时？

据[[zh:中共]]的公告，“26日突发[[zh:心脏]]病，27日0时10分逝世。”从时间上就存在着巨大的猫腻。如果突发[[zh:心脏]]病[[zh:事件]]属实，正常的的公告应该是这样的：26日几点几分[[zh:李克强]][[zh:总理]]突发[[zh:心脏]]病，27日0时10分逝世。从26日的0时到24时有24小时的时间，如果[[zh:心脏]]病突发的时间在26日0时以后不久，那么一直“抢救”了将近24小时零10分钟（因为直到27日0时10分才离世）；如果[[zh:心脏]]病突发的时间在26日接近24时，那么只“抢救”了10分钟。第一种情况不可能发生，因为心肌梗死的黄金抢救时间是2个小时，抢救过来也就过来了，过不来人早就没有了。第二种情况也不可能，10分钟的时间太短不会造成死亡。还有就是心肌梗死一般发生在白天，在人体活动量相对大的时候，而0时左右一般是休息时间，人体代谢的下降不容易造成心肌梗死。那么只有一种可能，就是故意不能明确[[zh:心脏]]病的突发时间，因为怕穿帮。如果宣布26日几点几分突发[[zh:心脏]]病，那么包括医生、护士、工作人员等等众多人员中总有一些人能够证明在那个时间段没有看到李[[zh:总理]]去就医、在医院、被抢救等。由于不可控的因素太多，容易被揭穿，索性就不公布也不能公布突发[[zh:心脏]]病的具体时间。由此可以推断，李[[zh:总理]]发生[[zh:心脏]]病的[[zh:事件]]是彻头彻尾的谎言。李[[zh:总理]]的死亡是真的，但是[[zh:心脏]]病突发造成死亡是假的。结论是，一贯健康的李[[zh:总理]]死于谋杀、暗杀。

[[zh:李克强]][[zh:总理]]逝世后[[zh:中共]]种种异常的表现，也印证了他的死亡不同寻常。27日当日，[[zh:中共]]的“[[zh:人民日报]]”和各大报纸和往常一样是血红色的字头，网络媒体画面照样是一片祥和、歌舞升平。网站、报纸只在不显眼的位置刊登了[[zh:李克强]][[zh:总理]]逝世的一条短短的小字体消息，稍不注意就会忽略掉。给人的感觉李[[zh:总理]]的逝世没有什么大不了了，没有意外、也没有震惊，就像长期卧床不起的邻家大爷离世一样波澜不惊。这和以往[[zh:中共]]的[[zh:总理]][[zh:周恩来]]、[[zh:李鹏]]的死亡有着巨大的反差。习共当局既表现出对[[zh:李克强]]逝世的轻视，又在有意淡化这件事，这一切的背后都是故意为之。

[[zh:中共]]高层的反应同样不正常。[[zh:李克强]][[zh:总理]]离世时正值[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]在[[zh:美国]]访问。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]在会见[[zh:王毅]]时打了一条黑色的领带，以示对[[zh:李克强]][[zh:总理]]的哀悼与尊重，而做为李[[zh:总理]]曾经部下的[[zh:王毅]]却佩戴着花格领带，对自己的[[zh:老领导]]和同胞没有丝毫的哀思与尊重。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]于[[zh:李克强]][[zh:总理]]去世的当天下午主持召开了[[zh:政治局]]会议，一个巨大的圆桌旁坐着[[zh:习近平]]和他的六个[[zh:走狗]]。[[zh:习近平]]趾高气扬、指点江山，一副心满意得的样子。以[[zh:习近平]]为首的[[zh:中共]]按部就班，该干啥还干啥，丝毫没有受到[[zh:李克强]][[zh:总理]]逝世的影响，一切尽在掌握的样子。而接下来[[zh:中共]]对民众的严防死守还是显示出[[zh:中共]]对[[zh:李克强]][[zh:总理]]逝世早已经制定好预案。

各大高校接到通知，严禁师生参与各种形式的悼念活动，严禁线下缅怀活动，严禁集会、游行、送花等悼念活动，严禁发表相关文章、图片，严禁转发相关链接等等。[[zh:中共]]在[[zh:北京]]部署了大量的警力。[[zh:天安门广场]]和[[zh:长安街]]路段，不让任何行人和车辆停留，三步一岗五步一哨。既有游动的武警，也有固定的岗哨，还有许多的便衣警察。[[zh:中共]]在强力维稳，禁止民众的各种聚集悼念，而此举本身就是做贼心虚。但是公道自在人心，各地百姓纷纷表达了对[[zh:李克强]][[zh:总理]]的怀念。尤其是在李[[zh:总理]]的家乡[[zh:安徽]]，献花的群众络绎不绝，李[[zh:总理]]的家乡故居及街道两旁布满了鲜花。许多献花者进行了留言，其中的一则代表了许多人的心声：“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。深切悼念[[zh:李克强]][[zh:总理]]。”留言既有爱、也有恨，更多是对逝者的惋惜和对背后真相的探求，究竟是谁让李[[zh:总理]]英年早逝？是谁希望李[[zh:总理]]死？又有谁有权力让李[[zh:总理]]死？此时，一个重磅的情报逐步将谜底彻底揭开。

[[zh:10月29日]]，来自新[[zh:中共]]联邦在[[zh:中共体制]]内的[[zh:战友]][[zh:爆料]]：一个月前，[[zh:蔡奇]]曾经下命令给[[zh:李克强]]的警卫，要求其警卫准备好[[zh:李克强]]的遗言，而且遗言里还要包括对[[zh:习近平]]的支持和拥护。

[[zh:蔡奇]]是何许人也？[[zh:蔡奇]]，[[zh:习近平]]的[[zh:走狗]]之一，现任[[zh:中共政治局常委]]、中央[[zh:书记处]]书记、[[zh:中央办公厅]]主任。[[zh:蔡奇]]的一个引人注目的，也是最重要的一个职位就是[[zh:中央办公厅]]主任。[[zh:中央办公厅]]的一个重要的职能就是“负责[[zh:中共]]主要领导人的安全警卫、医疗保健，担负[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]和中央领导重要活动场所的警卫任务。”[[zh:中央办公厅]]下辖[[zh:中央警卫局]]，也是[[zh:蔡奇]]的管辖范围。细心的读者会发现，[[zh:习近平]]的每次出行必有[[zh:蔡奇]]在身边陪伴，因为[[zh:蔡奇]]负责[[zh:习近平]]的安全保卫工作。不仅是[[zh:习近平]]，[[zh:中共]]其他现任高层领导和包括[[zh:李克强]][[zh:总理]]在内的退休高层的安保工作也是[[zh:蔡奇]]负责。对[[zh:中共]]的其他领导而言，说是“安保”，更不如说是监视、[[zh:监听]]，当然需要的时候也可能成为绑架和暗杀的工具。所以，[[zh:中共]]的警卫局就是明代的东厂、西厂，[[zh:蔡奇]]就是当代的[[zh:魏忠贤]]。这就不难理解为什么是[[zh:蔡奇]]给[[zh:李克强]][[zh:总理]]的警卫下命令，因为这些警卫都归[[zh:蔡奇]]管，都听命于[[zh:蔡奇]]。

顺着这个情报，我们就逐步找到了真相。[[zh:蔡奇]]在一个月前就知道[[zh:李克强]][[zh:总理]]肯定会死亡，所以下命令给[[zh:李克强]]的警卫，要求警卫准备好[[zh:李克强]]的遗言。[[zh:蔡奇]]为什么知道[[zh:李克强]]会死？只有一个可能，是他制定计划和安排相关人员将[[zh:李克强]][[zh:总理]]暗杀。而公开的只是接到[[zh:蔡奇]]命令警卫去执行“留遗言”的情报，[[zh:蔡奇]]当然还有其他的命令由其他人去执行，这个命令就是将[[zh:李克强]][[zh:总理]]暗杀。执行暗杀命令的可能是警卫也可能是保健医生，不要忘了，医疗保健也是[[zh:蔡奇]]安排的人。至于是不是服用“心肌梗死药”还是采用别的手段这都不重要了，重要的是必须除掉[[zh:李克强]]。有了这个[[zh:爆料]]，就不难理解[[zh:中共]]在[[zh:李克强]][[zh:总理]]逝世前后的种种异常现象。当然，[[zh:蔡奇]]只是个提线木偶，背后的主谋一定是他的主子[[zh:习近平]]。那么[[zh:习近平]]为何非要置[[zh:李克强]]于死地？为什么对一个已经退休的原[[zh:总理]]都不肯放过？

首先，[[zh:习近平]]杀人还需要理由吗？2022年，正是[[zh:习近平]]的一声令下2000多万的[[zh:上海]]人民被封控了3个多月之久，饿死、病死、跳楼死、抑郁死的人不计其数，[[zh:人道灾难]]屡见不鲜，就是因为他痛恨[[zh:上海]]人。你以为[[zh:习近平]]只恨[[zh:上海]]人吗？2022年[[zh:12月]]，又是他的一声令下，在毫无征兆的情况下全国范围齐刷刷解禁。[[zh:中国人民]]全民感染[[zh:病毒]]，药店没药、医院没床、[[zh:火葬场]]没空，上千万的感染者集中在短短的两三周内死亡。就是因为[[zh:习近平]]自己感染了[[zh:病毒]]，他就对全国人民一个也不放过。你以为他只恨[[zh:中国]]人吗？2019年底，就是他一声令下放毒，[[zh:中共病毒]]开始肆虐全世界，时至今日还在危害人类。有的人来到这个世界就是造福人类，拯救世界，他们有着高尚和高贵的[[zh:灵魂]]，比如[[zh:新中国联邦]][[zh:郭文贵先生]]。有的人来到这个世界就是祸害人类，毁灭世界，他们有着卑鄙和阴暗的心理，比如[[zh:中共]][[zh:习近平]]。

如果说理由，[[zh:习近平]]有太多的理由杀害[[zh:李克强]]。人民群众之所以缅怀李[[zh:总理]]的原因之一就是他是一位能讲真话的人。[[zh:李克强]][[zh:总理]]说过的一句著名的实话，“[[zh:中国]]有6亿人人均月收入1000元”。要知道，[[zh:习近平]]刚刚宣布消灭了贫困人口，[[zh:中国]]全部脱贫，并召开了庆功大会。脱贫是[[zh:习近平]]大吹、特吹的政绩之一，[[zh:李克强]][[zh:总理]]的这句话让[[zh:习近平]]怀恨在心。2022年，[[zh:李克强]][[zh:总理]]在向[[zh:邓小平]]雕像献花时说，“[[zh:改革开放]]不会停止，[[zh:长江]]黄河不会倒流。”这是对志在实行[[zh:家天下]]和闭关锁国的习始皇的公然挑战，有了这句话，[[zh:习近平]]更不会轻易放过[[zh:李克强]]。当然还有其他的理由，博士生对小学生、流利的英语对磕巴的汉语、健康的身体对浑身的疾病、开明的思想对迂腐的头脑。当然还有最重要的一个原因，[[zh:李克强]]是[[zh:团派]]的核心人员，和[[zh:江派]]其亦保持着不错的关系。将[[zh:李克强]][[zh:总理]]骗到[[zh:上海]]，选择在[[zh:上海]]动手，同时还可以嫁祸[[zh:江派]]。所以，对自己的身体和当前的形势没有信心的[[zh:习近平]]选择了痛下杀手，除掉了可能的威胁，只有死人才让他彻底放心。

相信[[zh:中共]]还会继续掩盖和欺骗下去，还会假惺惺成立治丧委员会，还会召开追悼会，还会给[[zh:李克强]][[zh:总理]]冠以“久经考验的、忠诚的、伟大的、杰出的”等字眼。但是，随着[[zh:中共]]的被消灭真相很快会大白于天下，以抚慰[[zh:李克强]][[zh:总理]]的在天之灵。为[[zh:中共]]卖了一辈子命的[[zh:李克强]][[zh:总理]]怎么也不会想到最终会死在[[zh:中共]]的手里。这就是邪恶的[[zh:中共]]，只有你想不到，没有它做不到。只要[[zh:中共]]在，没有人是安全的。在天有灵的[[zh:李克强]][[zh:总理]]一定会与[[zh:新中国联邦]]一起[[zh:灭共]]。

---
（图片来自网络）
