###  [:house:返回](README.md)
---


## 三起波罗的海管道电缆破坏事件都与中共国相关
`10/30/2023 2:35 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1899762)

[[zh:芬兰]]于周五表示，由于[[zh:芬兰]]—[[zh:爱沙尼亚]][[zh:波罗的海]]连接管道的损坏，已提高了对[[zh:天然气]]供应安全的风险评估，该管道的运营商Gasgrid表示可能一直到明年[[zh:4月]]或更长时间才能恢复运营。

[[zh:芬兰]][[zh:国家]]紧急供应机构在一份声明中表示：“2023年至2024年冬季期间，一条重要的[[zh:天然气]]进口连接管道至少停用五个月。”

该机构表示，现在的风险级别在三级别评估标准中评定为二级，无需干预[[zh:市场]]就能确保[[zh:天然气]]供应。负责调查管道事故的[[zh:芬兰]]警方已将[[zh:10月8日]]损坏[[zh:天然气]]管道的主要嫌疑人锁定为注册在[[zh:香港]]的集装箱货轮“新新北极熊（The _NewNew Polar Bear_）”[[zh:中共国]]船只。

据悉，调查人员在管道附近发现了一个被遗落的大型锚，他们初步判定[[zh:天然气]]管道的破损原因是一艘船只拖曳着这个大型锚穿越海床而导致管道破裂。

与此同时，与[[zh:爱沙尼亚]]连接的[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]，它们的通讯电缆也分别遭到破坏。[[zh:爱沙尼亚]]当局正在积极调查这两起通讯电缆损坏[[zh:事件]]。

在调查[[zh:爱沙尼亚]]与[[zh:芬兰]]电缆损坏[[zh:事件]]的同时，[[zh:爱沙尼亚]]也正密切关注那艘[[zh:中共国]]船只，周四晚上，[[zh:爱沙尼亚]][[zh:总理]]卡亚·卡拉斯（Kaja Kallas）表示，三起[[zh:事件]]可能存在关联。

她在一份声明中说：“[[zh:关于]][[zh:爱沙尼亚]]通讯电缆损坏[[zh:事件]]，我们还需要进一步调查确认。不过我们有理由相信[[zh:天然气]]管道被破坏一案和通讯电缆损害案件是有关联的。”

然而，调查人员还需要确认的一个关键问题是，这三起[[zh:事件]]的发生到底是出于意外，还是蓄意破坏。

在[[zh:芬兰]]，一位高级国防官员告诉[[zh:路透社]]，由于疏忽或不良航海技术，全球水下电缆破裂[[zh:事件]]相当普遍，但这次管道[[zh:事件]]"非常可疑"，不是例行案件。

根据船舶追踪和海事分析提供商MarineTraffic的数据显示，在电缆受损前后，有两艘船只出现在电缆和管道损坏现场附近，三个损害现场它们都经过了。这两艘船分别是“新新北极熊”和悬挂[[zh:俄罗斯]]国旗的“谢夫莫尔普特”（Sevmorput）。

“新新北极熊”在到达[[zh:天然气]]管道损坏现场前，沿着[[zh:爱沙尼亚]]—[[zh:瑞典]]电缆航行约133公里。MarineTraffic的数据显示，这艘船只穿越[[zh:天然气]]管道后继续前进，又穿越了连接[[zh:爱沙尼亚]]和[[zh:芬兰]]的电缆，航行至距离[[zh:天然气]]管道大约32公里的地方。

而[[zh:芬兰]]警方也调查到[[zh:天然气]]管道附近出现的大型锚正是“新新北极熊”遗落的，不过“新新北极熊”的所有者和运营商NewNew Shipping尚未对此作出回应。

在这些[[zh:事件]]发生后，[[zh:北约]]加强了[[zh:波罗的海]]地区的巡逻，[[zh:挪威]]海军在“新新北极熊”穿越[[zh:挪威]]关键[[zh:天然气]]管道时跟踪了这艘[[zh:中共国]]船只15个小时。

上传排版：漂流瓶

[挪威警方追踪中共国船只](https://gnews.org/m/1854422)

[芬兰警方锁定嫌疑船](https://gnews.org/t/DrIuyQQ)
