###  [:house:返回](README.md)
---


## 上個財政年度60名公務員被免職  港府稱：絕不姑息違法或違規者
`10/30/2023 6:06 PM UTC 英國牛津夢想農場-粵語組` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1900410)


搜集/整理：【牛津梦想\-粤语组】文[[zh:卡西欧]]

封面素材：网络素材

  

匯總[【Now】](https://news.now.com/home/local/player?newsId=537622)和[【明報】](https://news.mingpao.com/ins/%E6%B8%AF%E8%81%9E/article/20231030/s00001/1698641871978/%E4%B8%8A%E5%80%8B%E8%B2%A1%E6%94%BF%E5%B9%B4%E5%BA%A660%E5%90%8D%E5%85%AC%E5%8B%99%E5%93%A1%E8%A2%AB%E5%85%8D%E8%81%B7-%E6%A5%8A%E4%BD%95%E8%93%93%E8%8C%B5-%E7%B5%95%E4%B8%8D%E5%A7%91%E6%81%AF%E9%81%95%E6%B3%95%E6%88%96%E9%81%95%E8%A6%8F%E8%80%85)新聞，公務員事務局指，2022至23財政年度共有60宗公務員被免職個案，遠較過去5個財政年度每年平均不足31人為高。楊何蓓茵強調，政府非常重視公務員的品行操守，絕不姑息違法或違規人士。

楊何蓓茵表示，在2018/29至2022/23的5個財政年度內，共有1124名公務員因干犯嚴重不當行為，或被裁定干犯刑事罪行而須接受正式紀律行動及懲處，當中有195人被免職；另有1995人因干犯性質較為輕微的不當行為，而須接受簡易紀律行動。

她又提到，局方去年向[[zh:特首]]提交更新版《公務員守則》初稿後，已按其指示檢視更全面資料，在完成檢視工作後，會在2024年第一季或之前向職方發出更新版草擬稿並徵詢意見。

[[zh:特首]][[zh:李家超]]接受《大公報》及《文匯報》訪問時稱讚[[zh:香港]]公務員優秀，稱要「用好」隊伍及「潤滑」整個制度，明確焦點及權責，讓部門具「擁有權」，將工作視為兒女般，就會確保有好成績，而且健康。

以前港英時期，[[zh:香港政府]]是僱主身份，與公務員簽的僱傭合同是對僱主權利的限制，最大程度保障了僱員的利益；同時公務員體系是獨立於政黨的系統，保持[[zh:政治]]中立，只需執行由[[zh:三權分立]]的各部門指令即可。你可以有外國護照，可以是政黨成員，可以自由發表言論……但自[[zh:國安法]]實施後，一切已成昨日黃花。

先是被逼宣誓，必須效忠特區[[zh:政府]]和[[zh:中共]]；再是被迫放棄外國護照，因為[[zh:中共]]不承認雙重國籍；接著是必須接受國內公務員系統[[zh:培訓]]……[[zh:香港]]公務員儼然已成了[[zh:中共體制]]內的黨員了，一切都要聽黨的，要跟黨走。

而所謂的公務員守則，我個人認為是徹底顛覆了以前僱傭合同的定義，你的自由選擇權已被徹底剝奪，你將失去自由擇業的權利、失去自由遷徙的權利，你已成為綁在[[zh:中共]]戰車上的棋子和肉盾。

校对 / 封面合成：文粤 / 发布：流光飞舞

  

#[[zh:公務員事務局]] #[[zh:國安法]] #公務員守則 #[[zh:李家超]] #公務員體系
