###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国两院应立法打击中共对宗教团体的迫害
`10/30/2023 8:47 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1900747)

*[[zh:北卡罗来納州]][[zh:参议员]]泰德·巴德（Ted Budd）（网络图片）*

一项两院[[zh:立法]]已被提出，旨在追究[[zh:中共国]][[zh:共产党]]（CCP）迫害[[zh:中共国]][[zh:宗教]]团体的责任。

[[zh:参议员]]泰德·巴德（Ted Budd）与他的同事[[zh:参议员]]汤姆·蒂利斯（Thom Tillis）共同提出了这项[[zh:立法]]，[[zh:众议员]]马克·阿尔福德（Mark Alford）在[[zh:众议院]]领导了一项配套法案（H.R.6069）。

巴德在公布这项[[zh:立法]]的视频中说：“最神圣的[[zh:人权]]之一是自由信奉[[zh:宗教]]的权利。几十年来，[[zh:中共国政府]]一直侵犯这些权利，经常对基督徒和其他[[zh:宗教]]团体进行令人发指的迫害，从将[[zh:维吾尔族]]人关进集中营，到禁止基督徒举行[[zh:教堂]]礼拜。这就是为什么我的法案《打击迫害[[zh:宗教]]团体和[[zh:中共国]]法案》如此重要。该法案宣布，[[zh:美国]]的政策是利用[[zh:经济]]手段和贸易谈判，追究[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]的责任。”

根据[[zh:10月27日]]的一份新闻稿，这项[[zh:立法]]将确保[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的贸易谈判包括保护[[zh:宗教]]自由的条件，继续将[[zh:中共国]]列为[[zh:宗教]]自由“特别关注国”，并追究[[zh:中共官员]]严重侵犯[[zh:人权]]的责任。

蒂利斯先生在介绍该法案的同时发表了声明说：“[[zh:中共国政府]]的[[zh:人权]]记录糟糕透顶，长期以来，迫害实践自己[[zh:宗教]][[zh:信仰]]的[[zh:中共国]]公民，[[zh:美国]]应努力追究[[zh:中共国]]的责任，并在今后进行任何商业或贸易谈判时，考虑到[[zh:中共国]]公然无视[[zh:宗教]]自由的行为。”

根据法案文本，该[[zh:立法]]将表明，[[zh:美国国会]]一致认为，[[zh:联合国人权理事会]]应“正式谴责”[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]的行为。

该法案称：“[[zh:国会]]认为，[[zh:联合国人权理事会]]应正式谴责[[zh:中共国]]持续对[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:宗教]]，及[[zh:少数民族]]群体实施[[zh:种族灭绝]]，以及对基督徒、[[zh:法轮功]]和其他[[zh:宗教]]团体的迫害。”

本月早些时候，经过选举，现任[[zh:联合国人权理事会]]成员的[[zh:中共国]]赢得了从2024年开始的又一个三年任期。批评人士对[[zh:人权]]记录糟糕透顶的[[zh:政府]]为何能担任世界最高[[zh:人权]]机构的成员表示担忧。

[相关新闻链接](https://www.ntd.com/republicans-introduce-bicameral-legislation-to-combat-ccps-persecution-of-religious-groups_950976.html)
