###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛（五）
`10/30/2023 6:54 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1900494)

[[zh:太平天國]]對旗人格殺勿論

[[zh:太平天國]]時期，天王[[zh:洪秀全]]「嚴種族之辨」，命令凡是太平軍佔領的地方，所有旗人一律格殺勿論。所以在[[zh:太平天國]]攻佔過的地方，所有旗人全部遭到滅絕！僅有記載的八旗軍籍的旗兵，就有超過20多萬被殺。這就是今天[[zh:中國]]南方漢民族比較具有民族意識，後來的反清的起義也都是從南方發起的原因。1853年[[zh:3月8日]]，太平軍包圍[[zh:南京]]，僅7日，攻下了[[zh:南京]]城。城內自江寧將軍祥厚以下的旗人男女老幼大約有4萬多人，統統被殺，一個不剩。1860年[[zh:5月15日]]，李秀成自統數萬太平軍東征蘇常地區。僅僅用了一個多月時間，除[[zh:上海]]之外，蘇南所有地區盡為太平軍攻克，旗人全部被屠。1861年[[zh:12月29日]]，李秀成率領太平軍，第二次攻克[[zh:杭州]]，直下滿城，衝進滿城的將士將旗兵全部砍光，共殺死駐[[zh:杭州]]的1萬名旗兵，將軍瑞昌自殺。[[zh:太平天國]]失敗後，清廷重新調集旗人進駐南方各傳統據點。這些駐防的旗人在後來的[[zh:辛亥革命]]中，大部份都沒逃出被屠殺的噩運！1[[zh:911]]年，以元末「驅逐韃虜、恢復中華」為綱領的[[zh:辛亥革命]]爆發，旋即[[zh:湖南]]、[[zh:陝西]]、[[zh:江西]]、[[zh:山西]]、[[zh:雲南]]、[[zh:貴州]]、[[zh:浙江]]、[[zh:江蘇]]、[[zh:廣西]]、[[zh:安徽]]、[[zh:四川]]以及[[zh:福建]]、[[zh:廣東]]等省先後宣佈脫離清[[zh:政府]]而獨立。

獨立後各省分別發生了規模不等的革命排滿[[zh:事件]]，以示和清廷徹底決裂。[[zh:辛亥]]首義的武昌城是排滿屠殺最先開始的地方，一位當時在武昌的外國傳教士描述了當時的屠殺情形：街上躺著近萬具旗人男女的屍體，死得很慘，其中800多具單獨放在一扇大門外。[[zh:西安]]、[[zh:荊州]]、[[zh:杭州]]、[[zh:廣州]]、[[zh:南京]]等地都發生過大規模民族報復行動，逾十萬旗人被殘殺，所以當時的旗人都說自己是漢人，改了姓氏，換了服裝和髮飾。

由於《揚州十日記》、《嘉定三屠紀略》、《猛回頭》、《警世鐘》等引發民族仇恨的讀物是革命黨人必看的書，所以[[zh:辛亥革命]]中革命軍報復旗人的[[zh:事件]]也就不足為奇了。而此時的旗人早已喪失了血性，成為任人宰割的羔羊。[[zh:辛亥革命]]中屠殺旗人規模最大的要數發生在[[zh:陝西]]省[[zh:西安]]，當時清廷駐防在[[zh:西安]]的兩萬多名旗人及其家眷不分男女老幼全部被屠殺。在[[zh:太原]]，旗人居住的防地城門洞開，蜂擁而至的革命黨人把來不及逃跑的旗人全部屠殺殆盡。 在[[zh:福州]]、[[zh:杭州]]、[[zh:南京]]、[[zh:蘇州]]、江陰、[[zh:廣州]]、[[zh:寧波]]、[[zh:成都]]、洛陽還有其他一些[[zh:城市]]，都有旗人被大規模屠殺的記載。「當時[[zh:杭州]]、[[zh:河南]]等地，革命人士把砍下的旗人人頭扔進井筒子裏，一個一個的井筒子，填得滿滿的……」（《李提摩太在華回憶錄》）。

武昌起義爆發後，測繪學堂的革命學生試圖殺死他們的旗籍同學松景，後被人所阻止，而阻止的原因竟然是怕血腥殺戮會嚇走學生，令其不敢出去革命。據第三十標的革命士兵魯祖軫回憶，當時他們所在標(標相當於團)的各棚都有一兩名旗籍清兵，革命前已分配同志負責解決，起義時他和另一位革命士兵劉秉鈞負責結果一名叫雙璧的旗兵，但當他緊跟在雙璧的後面，待機動手時，「我棚（相當於「班」）正目陳佐黃見我遲慢，即高舉槍托猛擊雙璧頭頂，原期結果性命，不料槍托稍偏左，雙璧順勢滾下樓梯，一溜煙向第一營旗兵營跑去」。

武昌原本不是八旗駐防地，但隨著清末新政的鋪開，一些旗人(主要是[[zh:荊州]]八旗)因為各種原因而移居到這個省會[[zh:城市]]。從1904年起，在[[zh:湖廣總督]]及[[zh:荊州]]將軍的安排下，[[zh:荊州]]旗兵被輪派到[[zh:湖北]]新軍中受訓(每十名中有一名是旗兵)，這些旗兵主要集中在第八鎮第三十步兵標(團)，其中第一營中的兩個隊(每營共四隊，每隊大概150人)和第二、三營的各一個隊，大概一個營的兵力為旗兵構成，他們的統領也是旗人。第三十一標也有一個隊的旗兵，另外大概還有四份之一(大概250人)的旗兵分佈在其他部隊或軍事學堂。儘管這些人在當晚的起義中沒有抵抗(或來不及抵抗)，但他們中的大多數人都被殺害了。武昌城裏，四大滿姓家族(扎、包、鐵、布)均被殺害，八旗會館也被完全摧毀。第二天的早上，當十八星旗飄揚在原[[zh:總督]]衙門時，旗人們的屍體也堆滿了鄰近的街道。

據武昌起義者的回憶，「革命黨人只要是捉到旗兵，不是就地殺掉，就是送到革命槍斃，很少倖存下來的。有的旗兵被捉後，至死不講話。越是不講話反而越是證明是旗兵。直到首義成功三天之後，總部下了命令，捕殺才停止」;「首義後兩天，還有不少的旗兵四處竄擾，間或也有少數人趁火打劫，同學蕭傑臣、[[zh:劉邦]]欽、傅人俊、王兆鴻等，聯合部隊在長街劉天保對面某住宅內，拿獲槍械齊全的旗兵十餘人，當即槍決。江學行、李春山等出營，沿途消滅旗籍兵士甚多」。

武昌起義的領導者之一熊秉坤曾回憶說，12日的反滿暴力達到了頂峰，那天的殺戮是如此的駭人聽聞，以至於一百多名紳商聯合起來，一致要求[[zh:湖北]]軍阻止其士兵進入民宅搜索旗人，但軍方卻以軍事需要為藉口而拒絕了，直到漢口的11名外國領事出面干涉後，才於13日下令停止這種殺戮。儘管他們心裏並不願意。

一名[[zh:路透社]]的記者於14日來到武昌，他「發現到處都是滿人屍體」，他估計有八百人被殺。一名革命軍的代表則在巡視武昌後估計有四五百名旗人在起義後的頭三天被殺，由於擔心傳染疾病，[[zh:受害者]]的屍體都被掩埋了。革命者曹亞伯則聲稱，有四百名旗人士兵被殺，另有三百名被關押在[[zh:監獄]]，大約一百名在1912年春天被釋放，但令人哭笑不得的是，其中有七名旗兵因為過早的釋放而在回[[zh:荊州]]的途中被殺害。

西人在路康樂在《滿與漢》一書中，有這樣一段記載：「一個將要被殺害的旗人婦女可憐的哀求：『我們是無罪的，我們也憎恨我們的祖先，因為他們虐待漢人』，另一位老夫人哀求：『殺死我們這些沒用的婦女和孩子，你們能得到什麼呢?為什麼不釋放我們以顯示你們的寬宏大量呢?』士兵們雖然有所觸動，但不敢回應，還是將她們殺死了。」

在這場風暴中，旗人婦女的境遇十分糟糕，因為她們的頭髮、服飾和漢人女子有較大的差別。更要命的是，即使這些可以改扮，但她們有一個致命的缺陷，那就是旗人女子不纏足，她們原本引以為為自豪的天足，這時卻成了危險的來源。

最嚴重的是[[zh:陝西]][[zh:西安]]。[[zh:西安]]的旗人大概有2萬多人，城牆很高，防禦堅固。
