###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄兩大軍頭批評美國是全球不穩定的推手
`10/31/2023 3:45 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1901894)



[[zh:中共]]和[[zh:俄羅斯]]的軍事領導人週一（[[zh:10月30日]]）在[[zh:北京]]舉行的一個安全論壇上針對[[zh:美國]]提出了批評，稱[[zh:美國]]是全球不穩定的推手。  

隨著各種問題的緊張局勢加劇，以及[[zh:南海]]或[[zh:台灣]]附近發生意外衝突的風險，[[zh:美國]]和[[zh:中共]]軍隊之間缺乏定期溝通一直是[[zh:華盛頓]]的擔憂。

  

[[zh:香山]]論壇是[[zh:中共]]一年一度最盛大的軍事[[zh:外交]]活動，該論壇於周日在沒有[[zh:中共國]]防部長出席的情況下拉開帷幕。

  

[[zh:俄羅斯國防部]]長[[zh:謝爾蓋·紹伊古]]（Sergei Shoigu）警告西方，西方捲入[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]造成了嚴重危險。

  

據[[zh:俄羅斯]]官方媒體[[zh:塔斯社]]報道，[[zh:紹伊古]]表示：「西方與[[zh:俄羅斯]]的衝突不斷升級，帶來了核大國之間直接軍事衝突的威脅，這將帶來災難性後果。」

  

[[zh:紹伊古]]表示，西方打算在他所謂的「混合[[zh:戰爭]]」中使[[zh:俄羅斯]]遭受 "戰略失敗"，並稱贊俄中關係「堪稱典範」。

  

[[zh:中共國]]家主席[[zh:習近平]]的副手、中央軍委副主席[[zh:張又俠]]對[[zh:美國]]及其盟友進行了含蓄的批評，指責「一些[[zh:國家]]」試圖破壞[[zh:中國政府]]。

  

但[[zh:張又俠]]也強調了改善與[[zh:美國]]軍事關係的必要性。

  

[[zh:張又俠]]在講話中說：「我們將深化與[[zh:俄羅斯]]的戰略合作與協調，並願意在相互尊重、和平共處、合作共贏的基礎上發展與[[zh:美國]]的軍事關係。」 。

  

據[[zh:中共]]官方媒體[[zh:新華社]]報道，[[zh:張又俠]]在論壇期間與[[zh:紹伊古]]舉行了會談。

  

[[zh:中共國]]防部長往年都會在論壇上發表主要演講，但李尚福上周在沒有任何解釋的情況下被解除了[[zh:國防部長]][[zh:職務]]，而接替他的人選尚未確定。

  

[[zh:路透社]]上月報道稱，已失蹤兩個月的李尚福正因腐敗問題接受調查。

  

自[[zh:華盛頓]]制裁的李尚福[[zh:3月]]份上任以來，[[zh:中美]]兩國一直沒有進行過高層軍事交流。

  

[[zh:美國國防部]]派出由[[zh:國防部]]副部長辦公室[[zh:中共國]]家主任辛西婭·克桑西·卡拉斯（Cynthia Xanthi Carras）率領的代表團。

  

據央視旗下[[zh:社交媒體]]賬戶報道，卡拉斯在論壇上與[[zh:國防部發言人]]吳謙進行了簡短交流。

  

[[zh:美國]]前負責[[zh:中共]]事務的副[[zh:助理國防部長]]查德·斯布拉吉亞（Chad Spragia）強調了[[zh:美國]]參與的重要性。

  

斯布拉吉亞說：「對[[zh:美國]]來說，重要的是要在這裡，不要把空間讓給其他人。我們在這裡，我們正在傾聽。」他說，他是以研究身份參加會議的。

  

[[zh:美國]]代表團出席之際，正值[[zh:美國總統]][[zh:喬·拜登]]和[[zh:中共]][[zh:習近平]]下個月舉行[[zh:峰會]]之前，[[zh:美國]]和[[zh:中共]]加強了交流。

上周，[[zh:中共]]最高[[zh:外交]]官[[zh:王毅]]與[[zh:拜登]]進行了一個小時的會談，[[zh:白宮]]稱這是在兩個競爭對手之間保持開放溝通渠道的「好機會」。

  

儘管[[zh:張又俠]]和一些[[zh:中共]]軍官就改善[[zh:中美]]軍事關係發表了和解言論，但他們並沒有在[[zh:台灣]]等問題上表現出軟化立場的跡象，因為[[zh:北京]]視[[zh:台灣]]為自己的領土。

  

[[zh:中共]]中將何雷周日在一個小組討論會上發言說，如果[[zh:中共]]不得不對[[zh:台灣]]使用武力，「那將是一場爭取統一的[[zh:戰爭]]，一場正義合法的[[zh:戰爭]]」。

  

[[zh:張又俠]]在講話中表示，各國「不應在重大敏感問題上刻意刺激其他[[zh:國家]]」，並補充說[[zh:台灣]]是[[zh:中共]]的「核心利益中的核心」，無論誰想把[[zh:台灣]]以任何形式從[[zh:中國]]分裂出去，[[zh:中國]]軍隊都絕不答應，絕不手軟。

  

許[[zh:多西]]方[[zh:國家]]要麼回避這個論壇，要麼只派出低級別代表團。
