###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国轩高科与参与新疆种族灭绝的军事组织有联系
`10/30/2023 11:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1901191)

根据[[zh:每日电讯]]（The Daily Caller）[[zh:10月30日]]报道，[[zh:美国]]国轩[[zh:公司]]（Gotion Inc）的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]国轩高科 (Gotion High tech Co Ltd)运营着一家合资企业，该合资企业与一家受[[zh:美国]]制裁的实体签订了合同。

据搜狐网报道，2017年[[zh:5月]]，国轩高科与[[zh:上海电气]]股份有限[[zh:公司]]（Shanghai Electric Co. Ltd）成立了一家名为[[zh:上海电气]]国轩新[[zh:能源]]科技有限[[zh:公司]]（Shanghai Electric Gotion New Energy Technology Co. Ltd.）的合资企业，

2023 年 7 月，[[zh:上海电气]]国轩新[[zh:能源]]科技有限[[zh:公司]]的[[zh:社交媒体]]账户报道称，该[[zh:公司]]一直在为[[zh:新疆维吾尔自治区]]的[[zh:新疆]]生产建设兵团（Xinjiang Production and Construction Corps）电站运营电池储能系统。

据一份新闻稿称，2020 年 7 月，[[zh:美国财政部]]因[[zh:新疆]]生产建设兵团侵犯[[zh:人权]]而对其进行了制裁。[[zh:财政部]]新闻稿中指出："[[zh:新疆]]生产建设兵团是[[zh:新疆维吾尔自治区]]的一个[[zh:准军事组织]]，隶属于[[zh:中国共产党]]。

根据[[zh:中共国务院]]国有资产监督管理委员会网站上的一份报告，[[zh:上海电气]]早在2012 年起就一直在与[[zh:新疆]]生产建设兵团合作多个项目。

[[zh:财政部]]表示："[[zh:新疆]]生产建设兵团和相关官员被指认与严重侵犯[[zh:新疆]][[zh:少数民族]][[zh:人权]]有关，这些行为包括大规模任意拘留和严重的人身虐待，以及其他针对[[zh:维吾尔族]]和该地区其他[[zh:少数民族]]的严重侵权行为。“由于受到制裁，联邦法规禁止[[zh:美国]]人或在[[zh:美国]]境内与[[zh:新疆]]生产建设兵团进行任何交易。

2021 年 6 月，[[zh:美国商务部]]以使用[[zh:强迫劳动]]为由，将[[zh:新疆]]生产建设兵团列入 "实体黑名单"。

2021 年 1 月，时任[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]认定，[[zh:中共]]正在对[[zh:新疆]]的[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]实施[[zh:种族灭绝]]。[[zh:蓬佩奥]]在 2021 年的一份新闻声明中说："经过对现有事实的仔细审查，我认定，至少自 2017 年 3 月以来，[[zh:中共]]指挥对[[zh:穆斯林]]为主的[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]及[[zh:宗教]]团体实施了[[zh:种族灭绝]]。

2022 年，[[zh:美国国务院]]的《[[zh:国家]][[zh:人权]]实践报告》中写道："在这一年里，[[zh:新疆]]发生了针对以[[zh:穆斯林]]为主的[[zh:维吾尔族]]人以及其他[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]团体成员的[[zh:种族灭绝]]和[[zh:反人类罪]]。这些罪行仍在继续，其中包括：任意监禁或以其他方式严重剥夺100多万平民的人身自由；[[zh:强迫绝育]]、[[zh:胁迫堕胎]]和更严格地执行[[zh:国家]]节育政策；[[zh:强奸]]和其他形式的性暴力；对大量被任意拘留者[[zh:实施酷刑]]；以及[[zh:强迫劳动]]和对[[zh:宗教]]或[[zh:信仰]]自由、[[zh:言论自由]]和行动自由的严格限制。“

根据《[[zh:外国代理人登记法]]》（Foreign Agents Registration Act）的一份文件，由国轩高科 "全资拥有和控制 "的[[zh:美国]]国轩[[zh:公司]]，在今年的[[zh:八月]]和[[zh:九月]]分别获得在密歇根州和利诺伊州建设电动汽车电池生产厂的许可。国轩高科雇佣了 923 名[[zh:中共党员]]，此外，国轩高科在2016 年还与一家 "[[zh:中共]]军工子[[zh:公司]] "成立了一家合资[[zh:公司]]。

[[zh:中共国]]轩这类[[zh:公司]]在[[zh:美国]]的渗透引起人们的担忧，[[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商务委员会主席麦克莫里斯·罗杰斯（McMorris Rodgers）表示，我们不能继续把汽车未来的钥匙交给[[zh:中共]]，这威胁到[[zh:美国]]的就业和[[zh:国家]]安全。
