###  [:house:返回](README.md)
---


## 被哈馬斯綁架的23歲德裔女孩確認死亡
`10/31/2023 3:37 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1901878)



 [[zh:德國]]裔[[zh:以色列]]女孩沙尼·盧克（Shani Louk）的半裸屍體被哈馬斯武裝分子在加沙街頭遊街示眾，現已被證實死亡。  

[[zh:以色列]][[zh:外交部]]10日在X上表示：「我們悲痛地宣佈，23 歲的[[zh:德國]]裔[[zh:以色列]]人沙尼·盧克 (Shani Luk)已被證實死亡。」 

  

「沙尼在[[zh:音樂]]節上被綁架，遭受哈馬斯[[zh:恐怖分子]]的折磨並在加沙遊街示眾，她經歷了難以想象的恐怖。我們的心都碎了。願她的記憶成為祝福」。

  

盧克的母親里卡達·盧克 (Ricarda Louk) 告訴[[zh:德國]]廣播[[zh:公司]] RTL/ntv，[[zh:以色列]]官員表示，根據DNA檢測，一塊頭骨碎片證明是她女兒的。

  

[[zh:10月7日]]，哈馬斯武裝分子襲擊了該地區，造成260多人死亡，當時盧克正在雷伊姆基布茲附近參加一個[[zh:音樂]]節。

  

當天，哈馬斯針對[[zh:以色列]][[zh:音樂]]節以及城鎮和[[zh:軍事基地]]發動恐怖襲擊，總共造成1400多人死亡、200多人被綁架。 

  

襲擊發生後不久，[[zh:社交媒體]]上流傳著一段視頻，視頻中一名留著辮子的年輕女子被哈馬斯槍手包圍在一輛皮卡車後座上。

  

視頻中，這名女子似乎被脫光了，只剩下內衣，雙腿以不自然的角度彎曲，一名士兵抓住她的頭髮。人們還看到有人向她的身上吐口水。

  

據《[[zh:華盛頓郵報]]》報道，雖然看不清她的臉，但她的辮子和紋身幫助她的家人確認了她就是盧克。

  

襲擊發生幾天後，盧克的母親里卡達·盧克（Ricarda Louk）告訴《[[zh:圖片報]]》，她的女兒在節日期間給她打電話，說她正在尋找與男友和其他人一起逃離的方法。她告訴該媒體，她讓女兒去當地的避難所尋求庇護，但隨後聽到電話另一端響起了槍聲。

  

里卡達告訴《[[zh:圖片報]]》，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:消息人士]]告訴她，她的女兒在哈馬斯醫院裡還活著，但「頭部嚴重受傷」。

  

「我們現在有理由相信沙尼還活著，但頭部嚴重受傷，情況危急。每一分鐘都至關重要，」里卡達當時告訴《[[zh:圖片報]]》。

  

然而，里卡爾達週一在接受[[zh:德國]]廣播[[zh:公司]]RTL/ntv採訪時說，她現在認為女兒從[[zh:10月7日]]起就已經死了。

  

她說：「不幸的是，我們昨天收到消息，我的女兒已經不在人世了。」

  

里卡爾達在接受RTL採訪時說，一塊頭骨碎片表明她很可能是在[[zh:10月7日]]頭部中彈身亡的。 目前還不清楚她的頭骨碎片是在哪裡發現的。

  

[[zh:以色列]]國防軍發言人[[zh:丹尼爾]]·哈加里 (Daniel Hagari) 少將周日告訴《[[zh:以色列]][[zh:時報]]》，現已確認239人在[[zh:10月7日]]的襲擊中被綁架。這個數字不包括哈馬斯釋放的4名人質。 

  

在[[zh:10月7日]]的襲擊之後，[[zh:以色列]]軍隊在加沙發動了一波又一波的毀滅性空襲，[[zh:巴勒斯坦]]當局稱這些襲擊已造成8000多人死亡。

  

據[[zh:美國有線電視新聞網]]（CNN）報道，隨著[[zh:以色列]]軍隊加強在加沙的軍事行動，[[zh:以色列]]人質的家人週六對他們的安全表示擔憂，並敦促[[zh:以色列總理]]傑明·內塔尼亞胡確保他們獲釋。
