###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载九十一
`10/31/2023 8:12 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1902763)

4.回应[[zh:江泽民]]在纪念建党八十周年大会上的讲话

2001年[[zh:7月1日]]，[[zh:中共]]这个已步入老迈之年的老大党迎来了它八十岁的生日。按照惯例，现任[[zh:中共总书记]]的[[zh:江泽民]]对全党、全国、全世界发表了纪念讲话。事后，这篇讲话被[[zh:中共]]定为面向二十一世纪的[[zh:中国共产党]]宣言，[[zh:胡锦涛]]在2001年[[zh:8月]]视察[[zh:吉林]]时讲话称：江“七一讲话”是面向新世纪的[[zh:共产党]][[zh:政治]]宣言，其意义的重要性是不言自明。这到底是怎样的讲话，它对未来[[zh:中国]]会产生何种影响呢？我们选择其中的要义加以分析，并同时做出回应。江氏讲话除了一些老生常谈外，值得注意的有以下几个方面：

一、只谈[[zh:历史]]功绩，避而不谈[[zh:历史]]罪过。江氏讲话除了第[[zh:三部]]分谈了一些反腐倡廉的内容外，满篇都是自吹自擂的歌功颂德之语，做为一个政党在自己的生日时夸耀一下自己本无可厚非，但[[zh:中共]]做为一个执政党，做为一个一党制的独裁政党，在回顾它80年的风雨历程时，只讲成绩，不谈对[[zh:国家]]民族人民所犯下的滔天罪过和所带来的深重灾难，不做自我批评，又不允许别人批评。缺乏信心、缺少[[zh:勇气]]正视[[zh:历史]]，正视自己的污点，这就是一个十分危险的事情了。[[zh:日本政府]]对于二战时期给各个[[zh:国家]]包括[[zh:中国]]所犯罪行不能勇于承认、悔过，这让[[zh:中国]]感到十分担忧，但这起码是国与国之间对[[zh:历史]]问题认识的分歧，我们不能强迫人家如何去对待[[zh:历史]]（当然我们可以对此提出指责，但我们决不能为此开动[[zh:战争]]机器）。但[[zh:中共]]如果只知一味的赞美自己的[[zh:历史]]，却无反省之意，这对全体[[zh:中国]]人来说，意味着将要承受更为持久的专制主义压迫和独裁[[zh:政治]]下贪官污吏无尽的剥削。

察其对反腐倡廉的论述也是毫无新意，空洞无物，一副十足的党八股模样：“贯彻‘三个代表’要求，我们必须坚持党要管党原则和从严治党方针，各级党[[zh:组织]]必须对党员干部严格要求，严格[[zh:教育]]，严格管理，严格监督，坚决克服党内存在的消极腐败现象。”类似的话从[[zh:延安时期]]就开始讲，所不同的是毛时代的表面工夫做的好，底层干部和公务员没有胆量为了贫穷的贪污付出高昂代价，高层官员则是非常隐蔽的制度化了的特权型腐败，一是不为[[zh:老百姓]]所深知，二是即使有所觉察也被[[zh:感恩]]的心情所抵消。而邓及邓后时代，二十余年的反贪斗争证明，江氏讲话连装点门面都已经困难，贪污腐败如洪水决堤溃不可挡。[[zh:中共]]为什么不调整反腐的方向呢？反腐有十分奏效的办法——分权——为什么不用呢？答案就在接下来的一段：“党要管党，从严治党，是保持党的先进性和纯洁性，巩固党的执政地位的重要保证。治国必先治党，治党必须从严……党的作风，关系党的形象，关系人心向背，关系党的生命……全党同志一定要从党和[[zh:国家]]生死存亡的高度，充分认识反腐倡廉工作的意义，把党风廉政建设和反腐败斗争进行到底。”从这里看出，反腐败的根本目的，不是为了[[zh:国家]]利益，为了人民大众利益，而是为了“保证党的执政地位”，为了“党的生死存亡”。腐败的根源即为权力的垄断，而反腐败的目的却是为了维护这种垄断的权力，这样的腐败如何能反。而且江氏在此直言不讳把党凌驾于[[zh:国家]]之上“治国必先治党”“要从党和[[zh:国家]]生死存亡的高度，充分认识反腐倡廉工作的意义”，治国必先治党表达了党是[[zh:国家]]的根本，要治标（[[zh:国家]]）需先治本（党），党是[[zh:国家]]的[[zh:灵魂]]，超越于[[zh:国家]]之上，亡党（[[zh:灵魂]]不存）则会亡国（躯体无用），似乎[[zh:中共]]一亡，这个[[zh:国家]]就没有存在的意义了，十几亿的[[zh:中国]]人也应成为[[zh:中共]]的殉葬以示效忠，才能博得党在天之灵的欢心。而事实上[[zh:国家]]是长远的（在[[zh:历史]]中和可预见的发展当中），[[zh:中华民族]]五[[zh:千年]]的文明史，从氏族的兴起与融合，到缔约中央政权到诸侯的割据与统一，甚至包括两个[[zh:少数民族]]的入主中原，都不过是王权的更迭与变换，是统治者身份的变更，做为[[zh:国家]]构成基础的人民属性，领土属性都不曾有过根本的改变，[[zh:中共]]这样差强人意，未免是过于自做多情了吧！也许它指的[[zh:国家]]根本就不是人民的[[zh:国家]]，而是供它自己驱策获取无尽利益的工具，这样的“[[zh:国家]]”还是早早亡掉的好，人民也能早一天拥有真正属于自己的[[zh:国家]]，做回自己的主人，奉送给[[zh:中共]]一句[[zh:老百姓]]最常用的话“地球离了谁都转”，不要在那里拿腔做调的唱独角戏了，人民早已在心里面抛弃了你们这些[[zh:窃国大盗]]，剩下的只是掰着指头计算时间的事情。

在接续的讲话中我们看到：“从思想上筑牢拒腐防变堤防，同时通过体制创新努力铲除腐败现象滋生的土壤和条件，加大从源头上预防和解决腐败问题的力度。我们手中的权力都是人民赋予的，各级干部都是人民的公仆，必须受到人民和法律的监督。”似乎有了一点新意，要“体制创新”，从“源头预防”，承认“手中权力是人民赋予的”，如果孤立的来看这句话，多少会点燃人们心中的希望之火，似乎[[zh:中国]]的黑暗[[zh:政治]]已透进了一丝黎明的曙光。但[[zh:中共]]的文章一向是高空作业，云遮雾罩、难辩真伪，要学会联系上下，贯通全文，并在字里行间搜寻真意的功夫，才能读懂它的主题。所以这段话就不能孤立地、盲目乐观地看待，一定要与它上面所带的帽子联系在一起考察，这个帽子就是“巩固党的执政地位”，围绕这个中心，需要“反腐倡廉”，反腐倡廉需要“体制创新”，而这个体制创新却是含糊不清，意图模糊的说法，是[[zh:政治体制]]创新？还是非[[zh:政治体制]]？是在体制之内创新，还是在体制之外创新？都没有讲清楚，为什么不讲清楚呢？因为本来就不想讲清楚，也不能讲清楚。留着这种悬念给各位看官，让各位心里升腾点希望，多些忍耐，这不过是一种策略性的“[[zh:外交]]辞令”罢了。至于“我们的权力都是人民赋予的”，这一句乍看起来更是让人感动的掉泪，似乎人民真的成了主人，如果你真的这样认为，那就犯了幼稚病，[[zh:中共]]从来都是以人民的名义（人民[[zh:民主]]专政）干着各种罪恶勾当的，而这些罪恶又无一不是施加在人民身上。从这个意义上来说[[zh:中共]]一直在[[zh:强奸]]着民意，如果它真的承认“权力是人民赋予的”，那么它就应该举行一次全民公决，来测试一下人民对它执政的意愿，因为结果是不言自明的，所以它也从来不敢对自己搞这样的考试，只能耍耍花枪，做做表面文章来欺骗和愚弄人民，所以这些“人民的公仆”“必须受到人民和法律的监督”就成了名副其实的一纸空文，是给人民画饼充饥，望梅止渴。
