###  [:house:返回](README.md)
---


## 纸老虎和幽灵：与毛泽东的对话
`10/31/2023 4:58 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1902103)

雪莱·周（Shelley Zhou）曾为威尔逊中心[[zh:历史]]和公共政策项目的2020年秋季研究助理，在此期间，她潜心研究[[zh:文化大革命]]，并发表《纸老虎和幽灵：与[[zh:毛泽东]]的对话》一文，揭露[[zh:毛泽东]]11年不变的思想。

以下为《纸老虎和幽灵：与[[zh:毛泽东]]的对话》正文：

“纸老虎”和“幽灵”有什么共同之处？

[[zh:中共国]][[zh:外交政策]]数据库的《与[[zh:毛泽东]]的对话》收藏中，发布的五十八份新中文文件将表明它们之间存在联系。

[[zh:中共国]][[zh:外交政策]]数据库的新文件最初是由[[zh:武汉]]大学[[zh:哲学]]系教员王晁星编制。在[[zh:文化大革命]]期间，王晁星收集了数百篇[[zh:毛泽东]]的演讲和著作，涵盖了[[zh:共产党]]主席直至1968年的人生历程。随后，同为[[zh:武汉]]大学的造反派[[zh:红卫兵]][[zh:组织]]“钢二司”在1968年[[zh:5月]]获得并印制了这一收藏品，用于内部传阅。这个出版物一共分为五卷，近1600页，标题为《[[zh:毛泽东]]思想万岁》。

这版《[[zh:毛泽东]]思想万岁》的完整文本可通过[[zh:马克思]]主义互联网档案馆在线获取，也可以在[[zh:洛杉矶]]的[[zh:中国]]出版物服务中心购得。

《[[zh:毛泽东]]思想万岁》中能找到的与非[[zh:中共国]]公民对话记录是在1956年至1967年间。

在这11年中，[[zh:毛泽东]]会见来自[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]、[[zh:美洲]]、[[zh:中东]]和[[zh:欧洲]]各地的公共[[zh:人物]]。他不仅接待[[zh:政治]]家和[[zh:外交]]官员的正式代表团，还会与[[zh:教育]]家、记者和作家等人交流，例如[[zh:古巴]]诗人费利克斯·皮塔·罗德里格斯（Félix Pita Rodriguez）。此外，他还接待来自与[[zh:中共国]]政见存在分歧的[[zh:国家]]的客人，如[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:日本]]。[[zh:毛泽东]]在1960年[[zh:5月]]首次会见了[[zh:英国]]陆军元帅、阿拉曼恩子爵伯纳德·蒙哥马利（Bernard Montgomery）。

《[[zh:毛泽东]]思想万岁》中记录内容长短不一，许多文件仅是[[zh:毛泽东]]简短的讲话摘录，还有一些是完整或几近完整的对话记录。例如，1965年，[[zh:美国]]记者埃德加·斯诺采访[[zh:毛泽东]]。他记录道，这次对话非常特别，因为持续了四个小时。

[[zh:毛泽东]]选择的对话话题涵盖了从[[zh:政治]]到[[zh:中共国]][[zh:知识分子]]的角色等各个领域。他经常呼吁[[zh:社会主义]]阵营[[zh:国家]]与[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]的反[[zh:帝国主义]]伙伴联盟，共同对抗[[zh:美国]][[zh:帝国主义]]。

此外，后期记录的文件中还包括[[zh:毛泽东]]敦促他的反[[zh:帝国主义]]和[[zh:社会主义]]访客保卫自己的[[zh:国家]]和[[zh:共产党]]以抵抗[[zh:苏联]]修正主义的对话记录。据[[zh:毛泽东]]所言，[[zh:苏联]]修正主义者“正朝着[[zh:复辟]][[zh:资本主义]]的方向前进”，而世界上的[[zh:帝国主义]]者和反动派则是“幽灵”和“纸老虎”（有时也称为“豆腐老虎”）。

正如《[[zh:毛泽东]]思想万岁》所展示的，从1950年代末到1960年代初，几乎每一次[[zh:毛泽东]]与外国客人的谈话都表明了他反对[[zh:美国]][[zh:帝国主义]]和[[zh:苏联]]修正主义的立场。

在支持世界各地的反[[zh:帝国主义]]和[[zh:社会主义]]运动方面，[[zh:毛泽东]]敦促每个人采取行动。只要他的访客反对[[zh:美国]][[zh:帝国主义]]和[[zh:苏联]]修正主义，他就将其视为自己的朋友和盟友。

每当[[zh:日本]][[zh:社会主义]]者试图为第二次中日[[zh:战争]] ([[zh:抗日战争]], the Second Sino-Japanese War)道歉时，[[zh:毛泽东]]都会争辩说，[[zh:日本]]的入侵实际上有助于统一[[zh:中共国]]人民。然后，他会将谈话引导回到[[zh:美帝国主义]]问题。

对[[zh:毛泽东]]来说，包括第二次中日[[zh:战争]]，一切都具有两面性，这意味着他对[[zh:美国]][[zh:帝国主义]]问题也有两种看法。《[[zh:毛泽东]]思想万岁》中提出的几份文件显示，[[zh:毛泽东]]知道[[zh:美国]]民权运动，并在整个20世纪60年代中期表示支持[[zh:非裔美国人]]。

在[[zh:地缘政治]]方面，[[zh:毛泽东]]在1959年与[[zh:东德]]官员会晤时，他引用了煽动1956年[[zh:匈牙利]]革命的学生抗议活动（反[[zh:社会主义]]活动  ），为[[zh:中共国]]提供了使用和控制[[zh:知识分子]]的理由。从[[zh:毛泽东]]的角度来看，[[zh:匈牙利]]的抗议活动为全球的[[zh:共产主义]]者提供了重大启示，这也得到了1956年末和1957年[[zh:中共国]]“双百方针”的证实。

1956年双百方针的实行是[[zh:毛泽东]]控制打击[[zh:知识分子]]计划中的一环。当时的党报执行[[zh:中共中央]]的指示，对[[zh:知识分子]]提出的批评意见在一个时期内不予回击。[[zh:毛泽东]]在反右开始后说，“牛鬼蛇[[zh:神只]]有让它们出笼，才好歼灭它们”，1957年发动反右运动，响应“双百方针”的许多人被打成右派。

[[zh:中共国]]左翼[[zh:文化]]代表人之一胡风在反右运动中被判为反革命，入狱十年后被正式判刑14年，后[[zh:文革]]时期重判为无期徒刑。

当[[zh:知识分子]]反抗时，[[zh:中国共产党]]（CCP）似乎要灭亡了。

[[zh:毛泽东]]对[[zh:知识分子]]的不信任通常会在与外国[[zh:教育]]家或专家的谈话中不由自主地显露出来。一旦他开始向外国客人解释[[zh:文化大革命]]（1966-1976年），这种不信任会表现得尤为明显。

通过研究这五十八份[[zh:中共国]]文件，我们可以看出尽管[[zh:毛泽东]]在11年内接待了许多来自不同[[zh:国家]]和地区的外国客人，但他的[[zh:信仰]]从未改变。他的[[zh:意识形态]]，即“[[zh:毛泽东]]思想”，在那段时间一直保持一致。

而[[zh:毛泽东]]后继者，[[zh:中共国]]现任最高领导人[[zh:习近平]]视其为崇敬对象，意图复刻前人的“丰功伟业”，然而他既没有开国领袖的绝对权威，也没有丰富的学识涵养，东施效颦，难免引人耻笑。

上传排版：漂流瓶

[双百方针维基百科](https://zh.wikipedia.org/wiki/百花齐放、百家争鸣)

[1956年匈牙利革命](https://zh.wikipedia.org/wiki/1956年匈牙利革命)
