###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共积极向全世界“输出革命”及培训“党指挥枪”军事政治理念
`10/31/2023 7:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1902664)

2009年，与[[zh:墨西哥]]城[[zh:中共国]]侨民见面的时候，[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]说：“[[zh:中国]]一不[[zh:输出革命]]，二不输出饥饿和贫困，三不去折腾你们，还有什么好说的。”

然而，事实是，自从[[zh:中共]]统治了[[zh:中国大陆]]，没有一天不是在[[zh:输出革命]]，在[[zh:习近平]]就任[[zh:中共国]]一号领导人以来，更是没有一天不输出饥饿与贫困以及折腾全世界。本篇文章从军事[[zh:培训]]的小小视角，揭示[[zh:中共]]“[[zh:输出革命]]”以及“维护革命政权”的部分。

2023年[[zh:8月4日]]，[[zh:中共媒体]]《[[zh:环球时报]]》引述[[zh:中共]]控制的《[[zh:南华早报]]》的文章报道称，在今年[[zh:5月]]访问[[zh:中共国]]时，[[zh:厄立特里亚]]总统伊萨亚斯“深情地回忆起1967年他在[[zh:中国]]接受军事[[zh:培训]]的时光，称这段经历在帮助他领导[[zh:厄立特里亚]]独立斗争中发挥了重要作用”。

事实是，2001年上半年，[[zh:厄立特里亚]]公布了“选举法”和“政党[[zh:组织]]法”草案，拟于当年底举行大选，逐步实行议会多党制。但是，因执政党“厄人阵”发生了严重[[zh:政治]]分歧，选举于是无限期推迟下去。2002年，在伊萨亚斯主导下，[[zh:厄立特里亚]]颁布了《选举法》，明确提出“多党制不符合[[zh:厄立特里亚]]现状”。自1993年执政起，伊萨亚斯担任[[zh:厄立特里亚]]“总统”一职已经整整30年，是[[zh:非洲国家]]在任时间最长的独裁领导人之一。

其他的“革命”案例呢？

2017年[[zh:11月15日]]凌晨1时左右，[[zh:津巴布韦]]发生军事政变，[[zh:首都]]哈拉雷连续发生数起爆炸,，随后军方封锁了该市外围地区的交通要道，还控制了[[zh:津巴布韦]][[zh:国家]]广播[[zh:公司]]。2017年[[zh:11月22日]]，执政党[[zh:津巴布韦]][[zh:非洲]]民族联盟—爱国阵线向议会表示，推选姆南加古瓦为总统和党的第一书记。

作为前[[zh:刚果]]（金）总统的洛朗•卡比拉，于1997年[[zh:5月17日]]领导解放[[zh:刚果]][[zh:民主]]力量同盟的革命武装部队攻占[[zh:首都]]金沙萨，宣布就任总统。

作为[[zh:几内亚]]前总统的若昂·贝尔纳[[zh:多·维]]埃拉，1960年，加入[[zh:几内亚]]和[[zh:佛得角]][[zh:非洲]]独立党，并于1961年起成为[[zh:几内亚]]革命武装斗争的关键[[zh:人物]]。

作为[[zh:纳米]]比亚前总统的萨姆·努乔马，他自1960年起组建并任西[[zh:南非]]洲人民[[zh:组织]]（1991年更名为[[zh:纳米]]比亚人组党）党首，领导开展革命武装斗争，并最终在1989年底取得最终胜利。

上述所谓“胜利”的革命武装领导人，恰巧都接受过[[zh:中共国]][[zh:南京]]陆军指挥学院的军事[[zh:培训]]，不但证实了[[zh:中共]]一贯向世界“[[zh:输出革命]]”的事实，而且也揭示了[[zh:中共]]向世界“[[zh:输出革命]]”的一个重要途径。

众所周知，与[[zh:中国人民解放军]]与[[zh:中国人民武装警察]]部队均由[[zh:中共中央军事委员会]]管理。

根据[[zh:美国国防部]]内的学术机构“[[zh:非洲]]战略研究中心”（Africa Center for Strategic Studies）研究人员南图利亚（Paul Nantulya）[[zh:10月30日]]发布的研究报告，在[[zh:中共]]释放COVID-19[[zh:病毒]]之前，[[zh:中国人民解放军]]各军兵种每年在军事和[[zh:政治]]院校培养约 2000 名[[zh:非洲]]军官。另有 500 名[[zh:非洲]]军官在[[zh:中国人民解放军]]海军军医大学学习。2018 年至 2021 年期间，约有 2000 名[[zh:非洲]]警察和[[zh:执法人员]]在[[zh:中国人民武装警察]]院校接受[[zh:培训]]。

在[[zh:中共病毒]]（COVID-19）[[zh:疫情]]发生前，通过中非合作论坛（FOCAC），[[zh:中共]]每三年向[[zh:非洲国家]]提供约 10 万个学术奖学金、媒体研究金和地方[[zh:政府]][[zh:培训]]邀请。在这些名额中，军事[[zh:培训]]占4%到6%。

[[zh:中共国]] 34 所军官院校及其下属的士官学校大多招收[[zh:非洲]]学生，其中，[[zh:非洲]]军官在[[zh:大连]]海军学院和[[zh:南京]]陆军指挥学院（[[zh:中国]]国际军事[[zh:教育]]交流中心（IMEEC）的所在地）等不同学校接受跨军种[[zh:培训]]。

目前，[[zh:南京]]陆军指挥学院的[[zh:非洲]]校友包括了10名防务部门负责人、8名[[zh:国防部长]]，以及前述案例中包括的[[zh:刚果]] (金)前总统洛朗·卡比拉、[[zh:几内亚]]比绍前总统维埃拉、[[zh:纳米]]比亚前总统努乔马和[[zh:坦桑尼亚]]前总统基奎特、[[zh:厄立特里亚]]现总统伊萨亚斯·阿费沃基和[[zh:津巴布韦]]现总统埃默森·姆南加古瓦等。

[[zh:南京]]陆军指挥学院还[[zh:培训]]过[[zh:莫桑比克]] 94 名高级军官（其中包括任职时间最长的[[zh:国防部长]]拉戈斯·利蒂莫将军）；另有来自[[zh:安哥拉]]、[[zh:喀麦隆]]、加纳、[[zh:纳米]]比亚、[[zh:尼日利亚]]、南[[zh:苏丹]]、[[zh:苏丹]]、[[zh:坦桑尼亚]]和[[zh:乌干达]]的高级军官也在这里学习过。

然而，在[[zh:中共]]看来，仅仅向世界“[[zh:输出革命]]”是不够的，还要输出“军事[[zh:政治]]”原则，确保这些革命成功的政党持续保持政权不变。

报告指出，[[zh:解放军]]坚持党对军队的绝对控制原则，即“党指挥枪”。[[zh:中国共产党]]自己也承认，自 1949 年以来，它就是这样保住政权的。[[zh:中国人民解放军]]不是大多数[[zh:非洲国家]]宪法和武装部队法中描述的那种[[zh:国家]]军队。它是一支“[[zh:政治]]军队”，是[[zh:中国共产党]]的[[zh:党卫军]]。军警成员要忠于党，是党的价值观、[[zh:历史]]和精神的守护者，而不是守护宪法、[[zh:政府]]或[[zh:国家]]，而[[zh:中国共产党]]凌驾于宪法、[[zh:政府]]或[[zh:国家]]三者之上。

最初，[[zh:中共]]将“党指挥枪”的原则（包括军事[[zh:教育]]）[[zh:培训]]集中在南部[[zh:非洲]]，该地区的大多数解放运动（都与[[zh:中国]]有着深厚的[[zh:历史]]渊源）仍在那里掌权。2022 年，尼雷尔领导力学院（Mwalimu Julius Nyerere Leadership School）成为了[[zh:中共]]在海外成立的第一所党校，该学院位于[[zh:坦桑尼亚]][[zh:城市]]达累斯萨拉姆（Dar es Salaam）郊外 30 英里处，由[[zh:中共]]出资 4000 万[[zh:美元]]建立，并派驻了教员。这所学校由[[zh:安哥拉]]、[[zh:莫桑比克]]、[[zh:纳米]]比亚、[[zh:南非]]、[[zh:坦桑尼亚]]和[[zh:津巴布韦]]六个执政的解放党所有，目的是对其干部进行加强党的建设、[[zh:政治]]动员和领导能力等方面的[[zh:培训]]。

与此同时，[[zh:中国共产党]]还对那些不认同其革命传统的[[zh:国家]]进行培养。至少有 50 个不同[[zh:意识形态]]的[[zh:非洲国家]]定期参加[[zh:中共国]]的军事[[zh:培训]]项目。自 2007 年以来，[[zh:中国人民解放军]]每年为博茨瓦纳提供43个[[zh:培训]]名额，截至 2019 年，博茨瓦纳已培养了500 多名军官。[[zh:佛得角]]、利比里亚、马里和[[zh:塞内加尔]]每年各向[[zh:中共国]]派出10名学员，[[zh:科特迪瓦]]则派出50名，与[[zh:纳米]]比亚和[[zh:坦桑尼亚]]等国相当。[[zh:塞拉利昂]]派出 30 人。自 2021 年起，[[zh:肯尼亚]]承诺每年在[[zh:中共国]][[zh:培训]]400名警察、准军事人员和军官。      

无论是过去还是现在，[[zh:中共]]一直致力于向世界各国“[[zh:输出革命]]”，也致力于输出“党指挥枪”的军事[[zh:政治]]工作。就如“十里山路二百斤不换肩”一个道理，[[zh:习近平]]恰恰就是[[zh:中共]]谎言与欺骗性本质的体现。

参考资料

[https://m.huanqiu.com/article/4Dyv1Zi86C0](https://m.huanqiu.com/article/4Dyv1Zi86C0)

[https://www.sohu.com/a/234894597\_436131](https://www.sohu.com/a/234894597_436131)

[https://africacenter.org/spotlight/china-pla-military-political-work-pme-africa/](https://africacenter.org/spotlight/china-pla-military-political-work-pme-africa/)
