###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共要求拜登政府就台湾问题做出让步
`10/31/2023 12:39 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1903800)

图片来源：[[zh:路透社]]

[[zh:中国共产党]]通过其官方媒体部门和[[zh:外交部]]，要求[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]放弃对[[zh:台湾]]的支持，并取消对[[zh:中共国]]技术进口的限制，以此作为[[zh:拜登]]与[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]预计将于[[zh:11月]]会面的铺垫。

据[[zh:白宫]]称，[[zh:拜登]]总统于[[zh:10月27日]]会见了[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]，讨论了“负责任地处理两[[zh:国关]]系中竞争的必要性”以及“共同应对全球挑战”。多份报道指出，[[zh:拜登]]借此机会向[[zh:习近平]]发出邀请，邀请他出席定于[[zh:11月]]在[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]]（APEC）[[zh:峰会]]。

[[zh:中国外交部]][[zh:10月30日]]对记者表示，[[zh:王毅]]讨论了[[zh:习近平]]和[[zh:拜登]]“即将在[[zh:旧金山]]举行的会议”，但强调并不能保证[[zh:习近平]]一定会出席。

[[zh:习近平]]是世界上最严重的[[zh:人权]]罪犯之一，目前正在带头对被占领的[[zh:东突厥斯坦]]（“[[zh:新疆维吾尔自治区]]”）的大多数[[zh:穆斯林]]突厥人口进行[[zh:种族灭绝]]，并主持对所有[[zh:宗教]]的普遍镇压，其特点是摧毁[[zh:宗教]][[zh:信仰]]。[[zh:教堂]]和清真寺、大规模逮捕信徒以及消灭与[[zh:法轮功]]等“非法”精神运动有关联的人。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的宣传媒体《[[zh:环球时报]]》在一篇[[zh:关于]][[zh:王毅]]外长上周[[zh:华盛顿]]之行的社论中指出，[[zh:习近平]]和[[zh:拜登]]之间的潜在会晤已摆上桌面。但该媒体认为，如果[[zh:拜登]]在两个问题上不屈服于[[zh:中共]][[zh:政府]]的要求，会晤可能不会成行。这两个问题是：[[zh:中共国]]谎称拥有[[zh:台湾]]；[[zh:中共]][[zh:政府]]不同意对[[zh:中共国]]进口的科技产品征收关税，也不同意对开发[[zh:半导体]]和其他[[zh:中共]][[zh:政府]]希望主导的关键技术的[[zh:美国]][[zh:公司]]提供补贴。

[[zh:中共国]]经常威胁要入侵[[zh:台湾]]并对其进行[[zh:殖民统治]]，但至今尚未采取任何行动。目前，[[zh:中共]]的威胁尤为空洞，因为在一次神秘失踪[[zh:事件]]后，[[zh:习近平]]解雇了他的[[zh:国防部长]]，并且尚未任命任何人担任[[zh:国家]]最高国防[[zh:职务]]官员。

在[[zh:拜登]]及其前任唐纳德·[[zh:特朗普]]的领导下，[[zh:美国]]已采取行动限制[[zh:中共国公司]]进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，以应对各种安全威胁，包括知识产权盗窃、[[zh:中共国]]技术[[zh:公司]]与[[zh:中共国人民解放军]]携手合作以及不利于[[zh:美国]]国内技术发展的情况。

素材： 小红帽  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子


