###  [:house:返回](README.md)
---


## 軍事專家敦促美國做好中共對台動武準備
`10/31/2023 2:52 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1904284)



[[zh:美國]]海戰和先進技術高級研究員布倫特·薩德勒（Brent Sadler）和[[zh:傳統基金會]]青年領袖計畫委員亨特‧科瓦奇 (Hunter Kovach) [[zh:10月30日]]在“dailysignal”發表聯署文章表示，軍事活動的增加和[[zh:戰爭]]趨勢預示中（共）國未來對台動武之困難時期臨近，[[zh:美國]]軍事和[[zh:政治]]領導人需要做好準備。  

文章說，[[zh:9月10日]]，中（共）國開始在[[zh:第一島鏈]]以外海域進入[[zh:菲律賓海]]進行軍事演習，派遣包括[[zh:山東]]號[[zh:航空母艦]]在內的20艘艦艇參加演習，在為期五天的演習中，[[zh:中共]]總共出動了161架[[zh:飛機]]。而在[[zh:台灣]]附近飛行的[[zh:飛機]]中有 86 架越過了[[zh:臺灣海峽中線]]。最近幾天，中（共）國再次將[[zh:航空母艦]]派往[[zh:台灣]]海域。

  

在[[zh:九月]]份最近一次的軍事演習之前，中（共）國海軍在[[zh:台灣]]附近每天派三艘艦艇活動的頻次增加到了每天六艘。

  

當[[zh:中共外交部長]][[zh:王毅]][[zh:9月17日]]在[[zh:馬耳他]]會見[[zh:美國國家安全顧問]]傑克‧沙利文時，[[zh:中共]]派出103架[[zh:飛機]]靠近[[zh:台灣]]領空，其中有 40 架[[zh:飛機]]越過海峽中線，這是中（共）國空中力量最大規模的單日展示。

  

中（共）國在[[zh:七月]]至[[zh:九月]]之間進行的最新大型軍事演習表明，[[zh:中國]]有能力在[[zh:第一島鏈]]之外更長時間地大規模部署部隊。

  

文章認為，這些軍事和部隊部署行動為中（共）國對[[zh:台灣]]的[[zh:戰爭]]提供了絕好的實戰演習機會，例如對[[zh:台灣]]的封鎖或連續飛彈襲擊。

  

 另一個令人擔憂情況是中（共）國擁有核能力的H-6轟炸機編隊部隊。[[zh:中共]]H-6轟炸機活動的最後一次[[zh:高峰]]發生在去年[[zh:十二月]]，當時一天內有 18 架轟炸機飛近[[zh:台灣]]區域。 而最近一次[[zh:高峰]]發生在[[zh:七月]]份，4架H-6轟炸機飛近[[zh:台灣]]領空。當時有71架[[zh:飛機]]飛近[[zh:台灣]]，其中56架[[zh:飛機]]越過海峽中線，

  

文章認為，很明顯[[zh:中共]]正在測試[[zh:美國]]的決心，同時試圖為可能發生的台海衝突制訂戰術和尋找實戰演練機會。

  

[[zh:台灣大選]]將於明年[[zh:一月]]初舉行，[[zh:中共國]]咄咄逼人姿態可能一直會持續到[[zh:五月]][[zh:台灣]]下一任總統就職之時，並在選舉後持續下去，因為今天的候選人中沒有一個讓[[zh:北京]]感到舒服。

  

文章最後表示，接下來的七個月對[[zh:中共]]和[[zh:美國]]來說將是一個關鍵時刻。毫無疑問，[[zh:中共]]將繼續考驗[[zh:美國]]和[[zh:台灣]]的決心。為了成功抵禦[[zh:中共]]對[[zh:台灣]]入侵，[[zh:美國]]需要以有效之軍事能力維持[[zh:台灣海峽]]區域穩定。鑑於[[zh:烏克蘭]]和以哈[[zh:戰爭]]愈演愈烈，這對[[zh:美國]]極具挑戰性。 若[[zh:美國]]無法維持其在[[zh:亞洲]]的防禦承諾，[[zh:中共]]將肆無忌憚採取過激之挑釁行動，並使事態迅速升級，直接威脅[[zh:美國]]本土。
