###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共可能向清朝学习如何攻下台湾
`10/31/2023 1:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1904010)

[[zh:美国]][[zh:智库]]兰德[[zh:公司]][[zh:10月26日]]发表《[[zh:中国]]征服[[zh:台湾]]的教训》，分析清[[zh:政府]]攻克[[zh:台湾]]过程，认为[[zh:中共]]可能从[[zh:历史]]上吸取经验，并以此指导再次夺取[[zh:台湾]]。


满清[[zh:政府]]拿下明郑[[zh:台湾]]，与现在[[zh:中共]]想要拿下[[zh:台湾]]的斗争惊人地相似：一个以曾经统治过全[[zh:中国]]的[[zh:政府]]的名义统治[[zh:台湾]]的[[zh:政府]]，在抵抗一个试图消灭它的[[zh:大陆]]政权。

满清政权几十年来一直渴望夺取[[zh:台湾]]，但因海军能力有限而受挫。它迟缓地建立了一支强大的舰队，同时断断续续地对[[zh:台湾]]施加[[zh:经济]]压力。

现在，当[[zh:中共]]领导人想征服[[zh:台湾]]时，很可能会借鉴340年前（1683 年 10 月）[[zh:清朝]]夺取[[zh:台湾]]的经验。


[[zh:清朝]]之前的做法，对现在有几个明显的参考要点。


首先，作为征服的前奏，[[zh:清朝]]先夺取了明郑[[zh:台湾]]在[[zh:大陆]]的最后几个据点。控制沿海[[zh:城市]]和附近岛屿可以限制[[zh:台湾]]维持[[zh:经济]]的贸易并对[[zh:台湾]][[zh:政府]]施加压力。这也有助于鼓励[[zh:台湾]]军队的投降派叛逃，这些叛逃者为清军提供了宝贵的情报和技能。


同样，今天的[[zh:中共国]]可能会设法夺取[[zh:台湾]]控制的靠近[[zh:大陆]]的岛屿，以显示[[zh:台湾]]的脆弱性，特别是如果它预计[[zh:台湾]]将只会获得极少的国际支持。夺取这些岛屿会对[[zh:台湾]]产生强大的心理和[[zh:政治]]影响，同时会降低[[zh:台湾]]的投资吸引力，进而损害其[[zh:经济]]。消灭这些前哨基地还会阻碍[[zh:台湾]]收集情报。

其次，[[zh:清朝]]利用明郑[[zh:台湾]]的混乱状态发动攻击。一系列有[[zh:争议]]的继承问题，包括兄弟相残的谋杀，引发了动乱，导致了[[zh:台湾]]的衰弱。它还加快了叛变者逃往[[zh:大陆]]的步伐。同样，今天的[[zh:中共]]可以挑起或利用[[zh:台湾]]内部[[zh:政治]]动荡来夺取该岛。
 
第三，明郑[[zh:台湾]]的命运实际上不是由[[zh:清朝]]攻入[[zh:台湾]]本岛决定的，而是由澎湖海战决定的。明郑[[zh:台湾]]统治者从澎湖海战逃回的残余舰队那里得知战败的消息后，不同派别就开始了争辩投降与继续战斗的相对利弊。他们最终决定在[[zh:清朝]]第一批军队登岛之前投降。

按照同样的思路，今天的[[zh:中共]]或许会在不发动可能代价高昂的入侵的情况下取得胜利。轰炸、[[zh:斩首行动]]、造谣活动、[[zh:网络攻击]]、切断通信和其他措施的各种组合有可能促使其迅速投降。摧毁舰船、[[zh:飞机]]和总部这些高可见度的军事能力，可能会导致绝望。面对这样的攻击，失去领导的民众在不知所措和被操纵的情况下，可能会温顺地接受[[zh:中共]]的统治。

 当然，自 1683 年以来已经发生了许多变化。军事和民用技术突飞猛进。17 世纪的明郑[[zh:台湾]]没有盟友，而在未来的斗争中，[[zh:台湾]]可能会得到[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的支持。但[[zh:地理]]位置和冲突的性质都没有改变：出于各种战略和[[zh:意识形态]]的原因，[[zh:中共]][[zh:大陆]]政权将寻求消灭[[zh:台湾]]政权。
