###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十）
`10/31/2023 7:23 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1905077)

         


    到了曼德勒，玉石交易[[zh:市场]]是非去不可的。

    每家宾馆门口都停着两[[zh:三部]]出租车，一见有客人出来，就围过来询问你要去哪里，这种感觉实在太遭了。一梁拽着我突破重围，走了几十米来到一个十字路口，打算在这里拦一部出租车去玉石[[zh:市场]]。然而，左等右等也等不到，以一梁的倔脾气，再回到宾馆门口去找那些等客的司机，无论如何是不可能的。好不容易拦住一辆类似[[zh:泰国]]双条车的白色皮卡，司机答应送我们去玉石[[zh:市场]]。这几乎是一辆货车，货箱很高，[[zh:后门]]又不打开，只能爬车翻进去，车费并不比出租车便宜。

     在曼德勒，只要说“market”，每个司机都知道指的是玉石[[zh:市场]]。迎着朝阳和晨风，我们一路狂奔在曼德勒的大街上，车尾卷起一屁股尘土，恍然觉得自己是50年代坐在解放汽车的后车厢上山下乡的知识青年。为响应祖国号召，满腔热血地奔赴一个未知的广阔天地。

    车在离[[zh:市场]]很远的地方停了下来，这已经是它能到达的极限了，路两边停满长龙似的的[[zh:摩托车]]，柏油路在路口就消失了，路面又是烟雾腾腾。我们随着人流来到[[zh:市场]]入口处，门口守门的大妈指指牌子：入场费，1000基。

    曼德勒有着全世界品质最佳的翡翠和红宝石，除了高品质的成品交易，还有原石交易，也叫“赌石”，而最有趣最刺激的，也是赌石。

翡翠从山里开出来的时候，外面通常裹着一层包浆，看起来就是一块普通的顽石，但行家能够猜出个大概，但至于成色好坏，含翠多少，更多是凭运气，所以称为赌石。

原石还分“蒙头货”、“开天窗”和“全开”。 蒙头货从外面看起来就是一块石头，需要的鉴别水平最高，赌博性最强，也最刺激。有人可能一夜暴富，也有人可能瞬间破产。

   开天窗则是在石头上锯开一个小小的孔，露出里面的玉石，用强光手电筒照进去，以判断石头的成色。全开则是把原石从中间拦腰劈开，是玉是石基本可以一目了然，但含翠多少还有一定悬念。

    真正的玩家都喜欢赌石。但由于[[zh:中国]]人的疯狂参与，加之玉石矿产资源趋于枯竭，[[zh:缅甸]][[zh:政府]]规定，禁止携带原石出境。

    你绝对想象不到曼德勒玉石交易[[zh:市场]]的简陋与混乱。石棉瓦大棚下，是一排排摊位，买家坐在靠里面的小板凳上闲聊，就像守株待兔的垂钓者那样，一脸无所谓的傲慢。

    大棚之间的过道看起来像未经任何人工修整的沙石混合路面，每隔一段，路中间放一个大大的竹筐，这是供人吐槟榔渣的。[[zh:缅甸]]人，尤其是男人，几乎个个喜欢嚼槟榔。据说槟榔具有醒脑提神的功效，会上瘾。一梁说[[zh:缅甸]]人有种高贵的气质， 乍一看，满街都是[[zh:昂山素季]]，清一色的清瘦高挑，大眼睛高鼻子，男人也棱角分明，结实精干。可惜，就在你为某张英俊面孔暗自赞叹时，一张嘴说话，好像看见一个刚刚吸过新鲜血液的吸血鬼一样，吓得你只想夺路逃窜。

    卖家都是[[zh:缅甸]]人，从外表看，他们更像[[zh:中国]]的农[[zh:民工]]，裹着邋里邋遢的隆基，风尘仆仆的脸上露出卑怯的表情。一个卖家在靠大门的摊位前停下来，从挎包里拎出一大包玉镯，玉镯既没有细致包装，甚至不用一根绳子串起来，就那么用塑料袋一兜，放在摊位上，满脸卑微地等待坐在摊位后面的买家验货挑选。

    买家依然态度傲慢，一手擎着打开的手电筒，一手旋转着手镯，手镯在强光的照射下变得通体透明，夹杂着或浅或淡的花纹。买家显然没有看中，丢下手电筒，用三根手指把玉镯向外象征性地拨了拨，目光看向远方，卖家识趣地收拾玉镯，重新消失在人群，继续寻找下一个买主。

    挤在脏兮兮的人流中，我突然怀疑对自己来此的目的产生了怀疑。我当然不是来了解[[zh:缅甸]]最后一个王朝的，也不是考察伊诺瓦底江的，对离我们入住的宾馆不远的曼德勒古城更没有兴趣。

    可能也是媚俗，所有来[[zh:缅甸]]的华人都把曼德勒作为必去之地，是因为这里是[[zh:缅甸]]华人的聚集地吗？好像也不是，出去旅游，我们总是有意避开[[zh:中国]]人最常去的地方。那么来这里，唯一的目的，可能就是看看这个号称全世界最大的玉石交易[[zh:市场]]了。

   在这里，你会突然间有种迷茫的感觉。什么是贫穷？什么是富贵？简陋至极的[[zh:市场]]透出的似乎是绝对的贫穷，而一颗绿豆大的翡翠就几万、几十万，乃至几百万；衣着破烂、表情卑微、嚼着槟榔的男子让你感觉他们十分可怜，而他们脏兮兮的挎包里随便一掏，就是一堆价值连城让你瞠目结舌的宝贝。

如此随意，可能会有人怀疑货的真假，其实大可不必。听一个曼德勒华人说，如果你买到假货，投诉到[[zh:政府]]，[[zh:缅甸]][[zh:政府]]会为你维护权益；其次，这个破破烂烂的[[zh:市场]]既然敢号称全世界最大的翡翠交易[[zh:市场]]，卖家们自然会共同维护[[zh:市场]]声誉，如果发现有人破坏行规，其他同行绝对不会轻易放过他，以后就别想在这里混了。道理其实很简单，诚信的交易环境才是可持续发展的基石。

    另一个摊位的交易谈成了。买家把身后一个黑色塑料袋提到摊位上来，打开扎口，里面竟然全是面值10000的现金。买家从袋子里拿出一沓，用一根尺子量量高度，原来他们是这样数钱的！付清了卖家的货款，买家转身交给[[zh:市场]]管理员（通常每段都有一个）1000基。

    后面区域是卖戒面的。与前面相反，这里是卖家坐在摊位后，买家流动观看、挑选、购买。也有商店，一梁在里面看上一只手镯要给我买，我辨不清真假，即使知道有品质保证，终究不放心，硬拉他回到玉镯摊位“螳螂捕蝉”。这里的买家都是[[zh:老江湖]]，卖家绝对不敢给这些他们提供假货，他们之间不能成交的原因，往往是由于对于价格和品质的苛求，而我不过是买来自己戴着玩玩的，要求不高。就在卖家沮丧收拾货品时，我等在一边跟他谈妥，买了一个心仪的手镯。

    各有斩获，一梁也在一个老华侨的摊位淘到一块原石，这是他[[zh:缅甸]]之行的心愿之一。
