###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列在战争中首次使用了箭式弹道导弹防御系统
`11/1/2023 4:49 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1906591)

据《战区》[[zh:10月31日]]报道，[[zh:以色列]]在当日表示，它在此次[[zh:战争]]中首次使用了箭式弹道[[zh:导弹]]防御系统，拦截了一枚从 "[[zh:红海]]地区 "发射的中程弹道[[zh:导弹]]（MRBM）。[[zh:也门]]胡塞叛军发言人同日声称向[[zh:以色列]]埃拉特(Eilat)发射了[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，这进一步引发了人们对[[zh:以色列]]\-哈马斯冲突扩大到整个地区的担忧。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装称，他们于31日向[[zh:以色列]]发射了 "大量 "[[zh:无人机]]和弹道[[zh:导弹]]。胡塞武装发言人叶海亚·萨雷（Yahya Saree）在一份电视声明中说，这是第三次针对[[zh:以色列]]的行动，而且还会有更多。

据悉，31日，[[zh:以色列]]空军称，其 "探测系统 "跟踪了来自[[zh:红海]]地区的[[zh:导弹]]轨迹，并 "在最合适的作战时间和[[zh:地点]] "对其进行了拦截。

报道指出，箭系统是[[zh:以色列]]综合[[zh:防空系统]]（IADS）的最上层。"箭3由[[zh:以色列]]航空工业[[zh:公司]]（IAI）和[[zh:波音公司]]联合开发......主要用于击败弹道[[zh:导弹]]威胁，特别是那些在极高海拔和极高速飞行的[[zh:导弹]]。箭 3 于 2017 年 1 月开始服役。” "箭 3 的拦截器组件携带一个地球大气层外（外大气层）的动能杀伤载具，在那里它以[[zh:物理]]方式撞击目标，在飞行中段摧毁目标。” 能力较弱的箭 2 也在[[zh:以色列]]国防军中服役。

据报道，31日，[[zh:五角大楼]]最高发言人、空军准将帕特·莱德（Pat Ryder）说，[[zh:以色列]]国防军拦截了一枚胡塞[[zh:导弹]]。[[zh:以色列]]国防军当日在电报(Telegram) 上称，除了拦截[[zh:导弹]]外，[[zh:以色列]]国防军[[zh:战斗机]] "今天上午因[[zh:红海]]地区发现空中威胁而紧急起飞，拦截了在该地区飞行的空中威胁"。"所有空中威胁都在[[zh:以色列]]领土外被拦截。没有发现渗入[[zh:以色列]]领土的情况"。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，27日，一架无人驾驶飞行器猛烈撞击[[zh:红海]]边的[[zh:埃及]]城镇塔巴，造成六人受伤，随后不久，[[zh:以色列]]空军的一架[[zh:战斗机]]在[[zh:红海]]上空拦截了一个目标\--显然是一架飞往[[zh:以色列]]的[[zh:无人机]]。

据报道，[[zh:10月19日]]，胡塞武装发射了至少4枚对陆攻击[[zh:巡航导弹]]和近20架[[zh:无人机]]，在长达9小时的交战中被 "阿[[zh:利·伯]]克 "( Arleigh Burke)级[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]] "卡尼 "号拦截。在这次长达数小时的[[zh:事件]]中，[[zh:沙特阿拉伯]]也对空中目标进行了攻击。

另外，[[zh:以色列]]与[[zh:伊朗]]支持的[[zh:黎巴嫩真主党]]之间也持续交火，包括31日又发生的几次交火。

据悉，视频显示[[zh:真主党]]领导人哈桑·纳斯鲁拉（Hassan Nasrallah）正在签署一份某种文件。据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，纳斯鲁拉将于周五发表演讲，这是他自[[zh:以色列]]与哈马斯开战以来的首次公开演讲。

报道称，对[[zh:叙利亚]]敌对行动扩大的担忧与日俱增，[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]机场实施了空袭，而色列境内也遇到了火箭弹的攻击。此外，疑似[[zh:伊朗]]支持的民兵多次向[[zh:美军]]开火，而[[zh:美军]]现在也以空袭还击。

据[[zh:美联社]]报道，[[zh:联合国]][[zh:叙利亚]]问题特使盖尔·佩德森（Geir Pedersen）表示，[[zh:叙利亚]]人民除了面临[[zh:叙利亚]]冲突带来的暴力之外，现在还面临着 "潜在的更大范围升级的可怕前景"。他说：“向[[zh:叙利亚]]蔓延不仅是一种风险，而且已经开始。”

《战区》报道说，[[zh:以色列]]继续在加沙开展 "扩大地面行动"，称 "许[[zh:多哈]]马斯[[zh:恐怖分子]]被打死；数百个新的军事目标遭到打击"。

据悉，[[zh:以色列]]国防军31日在电报上说："在过去的一天里，[[zh:以色列]]国防军联合作战部队打击了大约 300 个目标，包括竖井下面的[[zh:反坦克导弹]]和火箭发射站，以及哈马斯[[zh:恐怖组织]]地下隧道内的军事营地。”

"在部队的地面行动中，士兵们与向他们发射[[zh:反坦克导弹]]和机枪火力的[[zh:恐怖组织]]发生了数次交火。士兵们击毙了[[zh:恐怖分子]]，并指挥空军对目标和恐怖基础设施进行了实时打击。”

[[zh:以色列]]国防军在 电报上说："在过去几个小时里，[[zh:以色列]]国防军地面部队率领的联合部队打击了加沙地带北部的一个哈马斯[[zh:恐怖分子]]前哨。此外，部队还击毙了数十名[[zh:恐怖分子]]，打击了[[zh:反坦克导弹]]发射小组以及[[zh:反坦克导弹]]发射和观察哨所，并没收了大量[[zh:武器]]，包括枪支和爆炸装置"。

根据[[zh:战争研究所]] (ISW)的最新评估，[[zh:以色列]]在撤离前进行了一次路线清理行动，从Juhor ad Dik附近转移到加沙地带的Salah al Din公路。

ISW报告说："[[zh:巴勒斯坦]]媒体、哈马斯和抵抗阵线媒体声称，卡西姆旅和民族抵抗旅(Qassem Brigades and National Resistance Brigades)于[[zh:10月30日]]在加沙地带西北部与[[zh:以色列]]国防军部队交战。

[[zh:以色列]]称31日在加沙又击毙了一名哈马斯高级领导人。[[zh:以色列]]国防军表示：“昨天，根据[[zh:以色列]]国防军和[[zh:以色列]]安全局的情报，[[zh:以色列]]国防军[[zh:战斗机]]袭击了哈马斯北方旅拜特拉希亚营(Beit Lahia Battalion of Hamas' Northern Brigade)指挥官纳西姆·[[zh:阿布]]·阿吉纳(Nasim Abu Ajina)，他指挥了 10 月 7 日在埃雷兹基布兹(Kibbutz Erez)和莫沙夫·内蒂夫·哈阿萨拉（Moshav Netiv HaAsara）进行的大屠杀” 在电报上说道。 “[[zh:阿布]]·阿吉纳过去指挥过哈马斯“空中阵列”，并参与了该[[zh:恐怖组织]][[zh:无人机]]和滑翔伞的研发。消灭他极大地损害了哈马斯[[zh:恐怖组织]]破坏[[zh:以色列]]国防军地面活动的努力。”

据报道，哈马斯还继续在[[zh:以色列]]境内发动火箭弹袭击，31日向[[zh:特拉维夫]]发射了大量火箭弹。而[[zh:以色列]]进攻加沙的最大顾虑之一是哈马斯建立的数百英里长的地道（被称为 "地铁"）。

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在[[zh:国会]]作证时表示，现在，每天有近 60 辆卡车驶入加沙。

据报道，[[zh:约旦]]出现了一枚胡塞武装向[[zh:以色列]]发射的陆地攻击[[zh:巡航导弹]]的残骸。目前尚不清楚该[[zh:导弹]]是被击落还是坠毁。报道认为，这似乎是一枚 "圣城-3 "或类似的变型[[zh:导弹]]，是[[zh:伊朗]]在[[zh:苏联]] Kh-55 基础上设计的。

另外，哈马斯刚刚发布了岸上发射 "鱼雷 "的视频，称其可以攻击近海的[[zh:以色列]]船只。报道考虑到写有巨大的 "TORPEDO "字样，这枚鱼雷绝对不会让人认错。报道认为，目前还不清楚它的功能，但与其说它是鱼雷，倒不如说它更像遥控浅潜[[zh:无人机]]。

图片来源：The New York Times

 信息来源：

[Israel-Gaza Situation Report: Arrow Interceptor Downs Ballistic Missile Over Red Sea (Updated)](https://www.thedrive.com/the-war-zoneisrael-gaza-situation-report-arrow-interceptor-downs-ballistic-missile-over-red-sea)
