###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】安东尼•福奇管理的实验室与武汉病毒研究所的关系被进一步揭露
`11/1/2023 4:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1906446)

根据[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》（Daily Mail）[[zh:10月31日]]的报道，一项调查发现，[[zh:美国]]纳税人的钱被[[zh:中共国]]实验室使用从事[[zh:冠状病毒]]（COVID）的研究，而该[[zh:中共国]]实验室被认为是[[zh:冠状病毒大流行]]的源头，并且，早在[[zh:冠状病毒大流行]]前的一年多，[[zh:中共国]]就开始了此研究。

2018年，在[[zh:安东尼·福奇博士]]的领导下，[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）在[[zh:蒙大拿]]州的一个实验室用一种名为WIV1的“类SARS”[[zh:病毒]]感染了12只[[zh:埃及果蝠]]。

然而，WIV1-[[zh:冠状病毒]]是从联邦调查局认为导致[[zh:冠状病毒大流行]]的[[zh:中共国]][[zh:武汉实验室]]运来的，并在[[zh:马里兰]]州一家“路边”动物园获得的蝙蝠身上进行了测试。

一个运动[[zh:组织]]本周披露的研究结果表明，这种新型[[zh:病毒]]并不会造成“强感染”。

但这项研究进一步证明了[[zh:美国政府]]与[[zh:武汉实验室]]之间的联系，以及对全球危险[[zh:病毒]]研究的资助。

该论文题目为《类SARS[[zh:病毒]]WIV1-CoV并不能在[[zh:埃及果蝠]]中复制》（SARS-Like Coronavirus WIV1-CoV Does Not Replicate in Egyptian Fruit Bats），于2018年发表在《[[zh:病毒]]》杂志上。该研究论文是首先被调查Covid-19起源和实验室泄漏理论的网络活动家团体DRASTIC（Dedicated Research And Scientific Team Investigating Covid-19）起底出来的。

目前，“白大褂废物项目”（White Coat Waste Project）[[zh:组织]]正在利用《信息自由法》（Freedom of Information Act）要求获得有关该实验的更多细节。

“白大褂废物项目”是一个监督[[zh:组织]]，一直致力于阻止将[[zh:美国]]税款送到海外资助危险的[[zh:病毒]]研究。

上面提及的2018年的实验是在位于[[zh:蒙大拿]]州的[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）落基山实验室进行的，该实验室由[[zh:美国]]国立过敏与传染病研究所（NIAID）前所长[[zh:福奇]]负责监督。

该研究由[[zh:美国国立卫生研究院]]落基山实验室和[[zh:武汉病毒研究所]]的合作者、[[zh:北卡罗来纳大学]]的[[zh:拉尔夫·巴里克]]（Ralph Baric）共同完成。

[[zh:科学家]]们从[[zh:马里兰]]州动物园获得了12只[[zh:埃及果蝠]]，并给它们接种了WIV1-[[zh:冠状病毒]]。

他们每天对这些动物进行检查，测量体重和体温等指标。[[zh:科学家]]们还从蝙蝠的鼻子和喉咙中采集了样本。

第 3 天、第 7 天和第 28 天，其中的四只蝙蝠被安乐死，它们的[[zh:心脏]]、[[zh:肝脏]]、[[zh:肾脏]]、[[zh:脾脏]]、膀胱、生殖器官、眼睛和[[zh:大脑]]被收集起来进行分析。[[zh:科学家]]们还分析了[[zh:白细胞]]数量和[[zh:抗体]]。

研究人员确定，WIV1-[[zh:冠状病毒]]没有造成“强烈感染”，并且“观察到非常有限的[[zh:病毒]]复制证据”。

“白大褂废物项目”的人员说，这些蝙蝠是被[[zh:马里兰]]州一家“路边”动物园的馆长兼动物健康主任送往[[zh:蒙大拿]]州该实验室的，2003年至2012年，该馆长曾在[[zh:美国国立卫生研究院]]的内部动物测试实验室工作过。

Catoctin野生动物保护区（CWP）位于[[zh:马里兰]]州瑟蒙特（Thurmont），距离戴维营（Camp David）不到 15 分钟车程，该保护区曾有过违反动物福利规定的[[zh:历史]]，2012年，因动物饲养条件差、危险性大、动物护理不当而被罚款1.2万[[zh:美元]]。

记录显示，截至 2023年[[zh:4月]]，该保护区共圈养了523只联邦监管动物，包括 241只蝙蝠（其中41 只为[[zh:埃及果蝠]]）。

报道指出，2018年时，没有显示蝙蝠传播[[zh:病毒]]，但是，类似的危险[[zh:病毒]]研究多年来一直在全球各地进行，这些[[zh:病毒]]可能引发另一场大流行。

虽然人们对COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行的起因是[[zh:病毒]]从动物身上跳到人类身上，还是从[[zh:中共国]]的一个实验室泄露出去还存在[[zh:争议]]，但联邦调查局和其他[[zh:政府]]机构现在都认同实验室泄露理论。

《[[zh:每日邮报]]》（DailyMail.com）上周披露，最近，[[zh:中共国]]的[[zh:病毒]]猎人一直在研究“极有可能”感染人类的新型[[zh:病原体]]，尽管人们担心类似的实验会导致诸如COVID-19大流行的爆发。

《[[zh:每日邮报]]》网站（DailyMail.com）也在 8 月份报道过，[[zh:美国]]纳税人的数百万[[zh:美元]]正被送往[[zh:中共国]]的黑心实验室，用于资助残酷而危险的动物实验。

尽管资金被运往世界各地，但[[zh:美国]]实际上进行了最多的[[zh:病毒]]功能性增强研究。

[[zh:病毒]]功能性增强研究是指使[[zh:病原体]]更具传染性或致命性。

拥护者称，这些试验有助于[[zh:科学]]在未来[[zh:疫情]]爆发前抢占[[zh:先机]]，但批评者认为，[[zh:病毒]]泄露的风险超过了任何潜在的好处。

这些担忧促使[[zh:美国]]官员在上个月悄然关闭了一个由纳税人资助、耗资 1.25 亿[[zh:美元]]的寻找新[[zh:病毒]]的项目。

该项目名为“新兴[[zh:病原体]]的发现与探索—人畜共患病[[zh:病毒]]”(DEEP VZN)计划，于 2021 年 10 月启动，目的是在[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]的野生动物中寻找和研究新型[[zh:病原体]]。

虽然该研究计划的目的是防止人类疾病爆发和大流行，但包括[[zh:拜登政府]]官员在内的批评者担心它会适得其反，并对猎捕[[zh:病毒]]可能带来的“灾难性风险”表示担忧。

“白大褂废物项目”总裁兼创始人安东尼·贝洛蒂（Anthony Bellotti）在一份声明中说，“我们的调查揭露了现实生活中的恐怖故事，一个黑心的路边动物园（其馆长是[[zh:美国国立卫生研究院]]的动物实验员）如何将蝙蝠运往由[[zh:福奇博士]]监管的致命的[[zh:政府]][[zh:病毒]]实验室，让其感染直接从[[zh:武汉实验室]]获得的[[zh:冠状病毒]]，专家们认为[[zh:武汉实验室]]导致了COVID-19大流行。”
