###  [:house:返回](README.md)
---


## 中东紧张局势下，三艘中共国海军军舰窜访阿联酋
`11/1/2023 3:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1906417)

据navyrecognition新闻网报道，当地时间上午9时许，在[[zh:阿联酋]]护卫舰引导下，编队舰艇淄博舰、[[zh:荆州]]舰和千岛湖舰缓缓驶入扎耶德港。抵达时受到热烈欢迎，有超过600名出席者，包括[[zh:阿联酋]]海军副司令布里格将军·阿卜杜拉（Brig. General Abdullah）、来自[[zh:阿联酋]]军方各界代表、[[zh:中共国]]驻[[zh:阿联酋]]大使张益明（Zhang Yiming）以及[[zh:中国]]大使馆工作人员，齐聚一堂迎接护航编队的到来。

据[[zh:中共国]][[zh:国防部]]称，欢迎仪式上，[[zh:阿联酋]]海军军乐队奏响迎宾曲，欢迎人群挥动着中阿两国国旗，拉起欢迎横幅，并[[zh:组织]]舞狮表演。仪式结束后，欢迎人群分批次登舰参观。

访问期间，中阿双方将开展互访拜会、甲板招待会、互相参观等多项交流活动。

中阿海军关系维系的重要基石是联合演习和港口访问的频繁增加。这些互动作为增进彼此合作关系、分享最佳实践以及展示海军能力提供了平台。

[[zh:中共国]]和[[zh:阿联酋]]对维护海上安全有重要的共同利益，尤其是在[[zh:霍尔木兹海峡]]和[[zh:南中国海]]等关键水域。

在打击海盗行动、海上监视和信息共享方面的合作努力一直是他们合作的重要组成部分，旨在确保海上通道的安全。

[[zh:中共国]]和[[zh:阿联酋]]之间不断加深的海军联系发生在复杂地区[[zh:地缘政治]]背景下。

对于[[zh:阿联酋]]而言，平衡这些关系，特别是与传统西方盟友的关系，对其构成战略挑战。

而对于[[zh:中共国]]，通过增强在[[zh:中东]]的海军存在为其开辟了更多新的影响途径。

在达到[[zh:阿联酋]]前，[[zh:中共国]]海军军舰刚结束对[[zh:卡塔尔]]的友好访问。

[[zh:中东]]局势动荡，[[zh:也门]]也在今日早些时候宣布加入以哈冲突。

[[zh:中共国]]一直以含糊不清的立场处理哈马斯恐怖袭击，引起西方世界不满。

现在，[[zh:中共]]海军军舰又开始访问[[zh:中东]][[zh:国家]]，比如，[[zh:科威特]]，[[zh:卡塔尔]]，[[zh:阿联酋]]。[[zh:卡塔尔]]是在哈马斯恐怖袭击发生后公开指责[[zh:以色列]]，为哈马斯站台的[[zh:国家]]之一。

[[zh:习近平]]近几年也积极增进与[[zh:中东]][[zh:国家]]的关系，合作交流涉及军火销售、技术转让和基础设施建设。

“在海湾[[zh:国家]]考虑未来发展时，他们将[[zh:中共国]]视为合作伙伴，”[[zh:以色列]]赖赫曼大学阿巴·埃班国际[[zh:外交]]研究所[[zh:亚洲]]政策项目主任吉达利雅·阿夫特曼表示。

[[zh:中共国]]与[[zh:中东]][[zh:国家]]的[[zh:经济]]利益是显而易见的。

[[zh:中共国]]是[[zh:沙特]]的最大贸易伙伴，而[[zh:沙特]]则是[[zh:中共国]]最大的[[zh:石油]]供应国。[[zh:中共国]]企业在[[zh:沙特]]深耕，打造大型项目，建设5G设施，研发军用[[zh:无人机]]。

在2022年[[zh:12月]][[zh:习近平]]出访[[zh:沙特]]受到的高规格礼遇，也被BBC中文网大肆宣扬，暗示[[zh:中共国]]已全面取代[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的影响力。

2023年[[zh:1月]]，[[zh:郭文贵先生]]称：“现在[[zh:中东]]之王就是[[zh:习近平]]。”
ipfs://QmWg2FsJNBuQF8cJZ2HiJQEBdXFodzy1dNcfGryfg7KpYq?.mp4

自哈马斯对[[zh:以色列]]发起恐怖袭击，[[zh:伊朗]]、[[zh:也门]]胡塞武装、[[zh:黎巴嫩真主党]]、[[zh:叙利亚]]在一旁添油炽薪，扩大[[zh:中东]]战火。

而不管是在金钱还是军事方面都对[[zh:伊朗]]大力支持的[[zh:中共国]]在其中又扮演着一个怎样的角色呢？

[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]长称，他们将和[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]一起维护[[zh:巴勒斯坦]]。

然而，[[zh:以色列]]在哈马斯恐怖袭击发生之前一直是[[zh:中共国]]最大的军事技术提供者。

[[zh:中共]][[zh:政府]]却过河拆桥，无视[[zh:以色列]]被屠杀的平民，帮助背地里支援哈马斯[[zh:恐怖组织]]的[[zh:伊朗]]。[[zh:伊朗]]作为明确拒绝西方[[zh:民主]]体制的[[zh:国家]]，它不仅支持屠杀人民的[[zh:叙利亚]]，在[[zh:叙利亚]]建立[[zh:军事基地]]，资助[[zh:也门]]胡塞武装夺取政权，还运送军火物资给[[zh:巴勒斯坦]]促进其[[zh:武器]]发展。

[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:也门]]以及[[zh:巴勒斯坦]]，这些反[[zh:以色列]]的[[zh:中东]]力量，早已准备多时，储备千枚火箭[[zh:导弹]]，挖掘十几条地下隧道，只为破坏[[zh:以色列]]这个发达先进的[[zh:民主国家]]。

[[zh:中共国]]内，[[zh:中共]][[zh:政府]]及[[zh:中共媒体]]一致倒向哈马斯[[zh:恐怖主义]]，控制舆论，谴责[[zh:以色列]]，将火引向全世界的[[zh:犹太人]]。

[[zh:郭文贵先生]]曾[[zh:爆料]]说，最反犹太民族的不是[[zh:德国]]，而是[[zh:中国共产党]]。[[zh:中共]]佩服犹太民族到骨子里，羡慕[[zh:日本]]民族到血液中，因为这两个人种是世界上最优秀的民族。[[zh:中共]]崇尚[[zh:美国]]体制，但也憎恨[[zh:美国]]。[[zh:华尔街]]和[[zh:以色列]]一直给予[[zh:中共]]大量支持，包括资金援助。而[[zh:中共]]在[[zh:伊朗]]、[[zh:巴基斯坦]]大肆兴建P3实验室，在P3实验室制造[[zh:生化武器]]。这不仅让[[zh:以色列]]不安全，更让[[zh:中东]]火药桶被点燃，致使世界陷入危机中。

[[zh:中共]]帮助[[zh:伊朗]]建造的P3实验室，级别与[[zh:香港]]实验室一致，即将竣工；[[zh:中东]][[zh:独裁国家]]（[[zh:阿联酋]]），实验室地下室已挖掘约300米，初具规模；[[zh:埃及]]，[[zh:中共]]正帮其建造P3实验室；另外[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:北朝鲜]]生化实验室的建造也紧锣密鼓地秘密进行。

一旦这些[[zh:国家]]拥有[[zh:生化武器]]，他们要干什么？就两个目标：第一个是干[[zh:美国]]，第二个是干[[zh:以色列]]（[[zh:犹太人]]）。

“[[zh:中东]]之王”[[zh:习近平]]野心不会止步于地球南部，他已举起屠刀，世界霸主才是他真正的目标！


上传排版：漂流瓶

[习近平访沙特：中国会否全面取代美国在中东影响力](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-63915592)
