###  [:house:返回](README.md)
---


## 历史重演：以色列与哈马斯的战争如何加剧对穆斯林和犹太人的仇恨
`11/1/2023 6:08 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1906759)

（封面图片：2023 年 10 月 17 日，[[zh:伊利诺伊]]州普莱恩菲尔德，社区成员在草原活动和[[zh:娱乐]]中心参加为 6 岁[[zh:巴勒斯坦]]裔[[zh:美国]]人 Wadea al-Fayoume 举行的守夜活动。 ｜[[zh:斯科特]]·奥尔森/[[zh:盖蒂图片社]]）
[[zh:中东]]的致命暴力正在引发袭击，加剧[[zh:美国]]各地[[zh:穆斯林]]、[[zh:犹太人]]和阿拉伯人（尤其是[[zh:巴勒斯坦]]）社区的恐惧。

据警方称，在[[zh:伊利诺伊]]州，哈马斯武装分子袭击[[zh:以色列]]大约一周后，一名房东因身为[[zh:穆斯林]]而刺伤了他的房客、6 岁的瓦迪亚·法尤姆 (Wadea al-Fayoume) 和他的母亲哈南·沙欣 (Hanaan Shahin)。只有母亲幸存下来，她告诉亲戚，房东大喊“你们[[zh:穆斯林]]必须死！” 当他掐住她的时候。

本周，[[zh:洛杉矶]]一名男子高喊“自由[[zh:巴勒斯坦]]”、“杀死[[zh:犹太人]]”、“棕色人种很重要”和“[[zh:以色列]]杀人”，并踢开了一个犹太家庭家中的[[zh:后门]]，警方对此展开了仇恨犯罪调查。

据加沙[[zh:卫生部]]称，[[zh:以色列]]过去三周的空袭已造成 8000 多名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，其中大多数是妇女和未成年人。据[[zh:以色列]][[zh:政府]]称，哈马斯的袭击造成 1,400 多名[[zh:以色列]]人死亡，该[[zh:组织]]仍将约 200 人扣为人质。随着[[zh:战争]]的继续，执法官员预计仇恨犯罪报告只会增加：联邦调查局上周警告说，“对[[zh:美国]]人，特别是[[zh:美国]]的[[zh:犹太人]]、阿拉伯裔[[zh:美国]]人和[[zh:穆斯林]]社区的威胁的数量和频率，已经增加，使我们担心，受当前[[zh:事件]]驱使或反应的暴力[[zh:极端分子]]和单独犯罪者可能会针对这些社区。”
在[[zh:宾夕法尼亚州]]议会大厦，一名男子在支持[[zh:巴勒斯坦]]的抗议活动中停下车，高喊反[[zh:穆斯林]]和种族主义辱骂，并在车内用枪指着集会参加者。在[[zh:加利福尼亚]]州，自[[zh:战争]]开始以来，[[zh:犹太教]]堂和[[zh:犹太人]]拥有的企业一直遭到破坏。带有反犹太言论的传单——包括“[[zh:犹太人]]对[[zh:美国]]自由发动[[zh:战争]]！” 被放置在奥兰治县的车辆上。

[[zh:伊利诺伊]]州一名男子威胁要开枪射击两名[[zh:穆斯林]]男子并对他们大喊大叫，随后被指控犯有仇恨罪。一所[[zh:穆斯林]]女子学校在收到一封“威胁性仇恨信”后处于“软封锁”状态，信中赞扬了法尤姆被杀的行为，其中包括“种族主义、反[[zh:巴勒斯坦]]和反[[zh:穆斯林]]语言，并讨论了杀害[[zh:穆斯林]]和[[zh:巴勒斯坦]]人的问题”。

[[zh:纽约市]]一家[[zh:巴勒斯坦]]餐厅的老板公开呼吁结束他们认为的[[zh:以色列]]“种族隔离”，但他们通过威胁性语音邮件切断了餐厅的电话。自冲突爆发以来，该餐厅不断收到一星评价；过去一周，一名男子走进餐厅，对工人们大喊“[[zh:恐怖分子]]” 。大学校园已成为一系列反犹太主义和反[[zh:穆斯林]]行为的滋生地，让学生们担心自己得不到保护，免受恐吓和可能的暴力侵害。

联邦调查局的全国仇恨犯罪数据每年报告一次，该机构尚未公布过去几周针对[[zh:巴勒斯坦]]人、[[zh:犹太人]]或[[zh:穆斯林]]的威胁和仇恨犯罪增加的具体数字。即便如此，联邦调查局[[zh:10月16日]]发布的最新仇恨犯罪报告显示，过去一年仇恨犯罪已经呈上升趋势。

与 2021 年相比，2022 年仇恨犯罪增加了 7%。反[[zh:犹太人]]袭击是仅次于反黑人的第二大仇恨犯罪[[zh:类别]]，[[zh:事件]]数量上升至 1,124 起。据报道，有 158 起反[[zh:穆斯林]][[zh:事件]]和 92 起反阿拉伯[[zh:事件]]。

这些数字被低估了。许多警察部门选择不向联邦调查局提交仇恨犯罪数据，而且警察仍然很难证明所报告的犯罪是出于偏见。某些人群（例如[[zh:穆斯林]]社区）的[[zh:受害者]]对执法的恐惧和不信任导致漏报。尽管如此，这一[[zh:事件]]数量仍是自 FBI 1991 年开始收集此类信息以来记录的最高数量。

一位专家告诉 Vox​​，目前轶事报道的增加可以用“替罪羊理论”来解释，即某些边缘化群体应该为各种社会状况或[[zh:事件]]负责。

“如果在此期间反犹太主义和仇视[[zh:伊斯兰]][[zh:事件]]激增，我不会感到惊讶，”[[zh:约翰]]杰伊学院刑事[[zh:司法]]副教手称，“当这类世界性[[zh:事件]]发生时，无论是在国内还是国外，人们都会对此产生强烈的感受。当人们有坚定的信念时，他们就会付诸行动。他们审视自己社区的人们，将[[zh:中东]]发生的事情归咎于他们，或者将始于[[zh:中国]][[zh:武汉]]的事情归咎于所有[[zh:亚洲]]人。”

目前仇恨犯罪可能会有所增加，一位专家表示，这可能会导致长期的增长。仇恨与极端主义研究中心创始人布莱恩·莱文 (Brian Levin)表示：“仇恨犯罪的这种激增与 20 年前不同，因为它们正在延长。” “我们不仅看到出现了更高的数字，而且这种增长是有弹性的，并且会持续更长时间。或者，在仇恨犯罪减少一段时间后，我们有时会看到它们像野火一样重新燃起。”

**反犹太主义已经在抬头**

[[zh:战争]]爆发后，在[[zh:曼哈顿]]市中心的一个地铁站，一名男子打了一名女子的脸，并告诉她这是因为“你是[[zh:犹太人]]”。[[zh:犹他州]]的几座[[zh:犹太教]]堂在过去两周收到威胁后处于“高度戒备”状态。盐湖城的一名拉比在收到电子邮件炸弹威胁后中断了[[zh:犹太教]]堂的服务以疏散会众。[[zh:纳粹]]党徽和五角星出现在犹太企业和公共财产上，迫使一些人摘掉门柱，这是一种刻有《托拉》诗句的羊皮纸，一些[[zh:犹太人]]将其贴在自家门框上。出于恐惧，犹太学校加强了安保措施。

10 月 24 日，追踪反犹太[[zh:事件]]（袭击、破坏和骚扰）的主要来源反诽谤联盟发表声明称，10 月 7 日至23日期间发生了 312 起反犹太[[zh:事件]]，其中 190 起与[[zh:以色列]]和加沙的[[zh:战争]]有关。相比之下，去年同期该[[zh:组织]]收到了 64 起[[zh:事件]]报告。

ADL 发言人告诉 Vox​​，统计数据包括 49 起故意破坏[[zh:事件]]、10 起袭击[[zh:事件]]和 253 起骚扰[[zh:事件]]，其中包括 108 起反[[zh:以色列]]集会，该[[zh:组织]]在这些集会中发现“明确或强烈支持哈马斯和/或针对[[zh:犹太人]]的暴力行为”。

反犹太主义在[[zh:10月7日]]之前就已经有所抬头。该[[zh:组织]][[zh:首席执行官]]乔纳森·格林布拉特(Jonathan Greenblatt)在一份声明中表示，FBI的最新数据证实了ADL近年来记录的反犹太主义趋势。

根据 ADL 的统计（包括针对[[zh:犹太人]]的犯罪和非犯罪暴力行为），2022 年总共发生了3,697 起反犹太主义[[zh:事件]]，这是自 ADL 于 1979 年开始数据跟踪以来记录的最高数量。虽然[[zh:犹太人]]仅占[[zh:美国]]人口的 2%，但反犹太仇恨犯罪[[zh:事件]]却占 FBI 记录的所有仇恨犯罪[[zh:事件]]的 9.6%。

在过去的几年里，专家们对于为什么针对[[zh:犹太人]]的仇恨犯罪激增存在分歧， 这场争论部分取决于如何定义和分类此类犯罪——过去，反诽谤联盟因将一些反[[zh:以色列]]言论描述为“反[[zh:犹太人]]的。ADL 2022 年的数据发现，反犹太主义骚扰占报告[[zh:事件]]的大部分，共发生 2,298 起[[zh:事件]]，其次是破坏行为，共发生 1,288 起[[zh:事件]]。在报告的仇恨犯罪中，有 111 起是反犹太主义袭击，其中 107 起是在没有使用致命[[zh:武器]]的情况下实施的。数据显示，造成 1 人死亡。

其他引起关注和[[zh:争议]]的行为——尤其是撕毁[[zh:以色列]]人质传单的人——并没有被反诽谤联盟或联邦调查局归类为仇恨犯罪或反犹太主义[[zh:事件]]。ADL 发言人告诉 Vox​​，该[[zh:组织]]并未将撕毁[[zh:以色列]]人质海报的行为视为暴力或反犹太主义行为，因为它“仍在确定这是否符合我们的标准”。

当被问及联邦调查局是否正在将撕毁海报作为仇恨犯罪进行调查时，发言人告诉 Vox​​：“并非所有仇恨行为都是仇恨犯罪。对我们来说，该法案必须存在暴力威胁或暴力行为，才能达到联邦层面。”

“拉下传单，这不是仇恨犯罪。如果我领导一个警察部门，我希望人们不要这样做，因为结果总是会发生打斗，”佩泽拉说。“如果有人抢了传单，然后有人因此而打他们，那么（争吵）就接近偏见动机了。”

有证据表明，反犹太主义随着[[zh:中东]]局势的爆发而加剧，而且这种情况已经存在了一段时间了。莱文说：“当[[zh:以色列]]人和[[zh:巴勒斯坦]]人之间发生暴力冲突时，我们看到反犹太仇恨犯罪相当一致地上升到十年或多年的高点。” 莱文利用联邦调查局的数据发现，1994 年 3 月，一名[[zh:美国]][[zh:以色列]][[zh:极端分子]]向在清真寺祈祷的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:穆斯林]]开枪，造成 29 人死亡，随后反犹太仇恨犯罪从每月 79 起激增至 147 起。

2000年[[zh:10月]]，在[[zh:以色列]]境内的[[zh:巴勒斯坦]]人发生一系列大规模抗议活动后，[[zh:美国]]的反犹太仇恨犯罪从81起增加到204起。2021 年 5 月，[[zh:以色列]]和哈马斯因[[zh:以色列]]威胁将[[zh:巴勒斯坦]]家庭驱逐出东[[zh:耶路撒冷]]而爆发战斗，[[zh:纽约]]和[[zh:洛杉矶]]等[[zh:犹太人]]口众多的[[zh:城市]]反犹太主义[[zh:事件]]激增。

联邦调查局宣布，“外国对手”正试图“利用冲突”。例如，10 月 19 日，ISIS 媒体发帖敦促追随者“针对世界各地的[[zh:犹太人]]……尤其是[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的犹太社区”，并特别鼓励袭击犹太寺庙、夜总会和[[zh:经济]]利益实体，并针对“[[zh:犹太人]]”大使馆。

**反[[zh:穆斯林]]和反[[zh:巴勒斯坦]]种族主义报告让人回想起 9/11 [[zh:事件]]之后的时期**

据报道，有人在[[zh:波士顿]][[zh:伊斯兰]]神学院和[[zh:马萨诸塞州]]奥尔斯顿[[zh:巴勒斯坦]]和平[[zh:文化]]中心的标志上喷洒了“[[zh:纳粹]]”一词，[[zh:波士顿]]警察局已对此展开调查。

[[zh:美国]][[zh:伊斯兰]]关系委员会 (CAIR) 克利夫兰分会呼吁州和联邦执法部门对一名[[zh:巴勒斯坦]]裔[[zh:美国]]男子涉嫌车辆袭击[[zh:事件]]展开仇恨犯罪调查。据[[zh:受害者]]称，汽车司机大喊“杀死所有[[zh:巴勒斯坦]]人”和“[[zh:以色列]]万岁！” 车子向他猛冲过来，司机大喊：“去死吧！” ，把[[zh:受害者]]撞飞。

密歇根州迪尔伯恩是[[zh:美国]]最大的阿拉伯社区之一，曾多次遭受暴力威胁。警方逮捕了一名与[[zh:社交媒体]]帖子有关的男子，该男子在帖子中寻找同伴“前往迪尔伯恩追捕[[zh:巴勒斯坦]]人”。

国外的暴力[[zh:事件]]在[[zh:美国]]给[[zh:巴勒斯坦]]人和[[zh:穆斯林]]以及整个阿拉伯人以及被错误地认为是这些群体成员的人们（包括锡克教徒）造成了暴力和恐惧。作为锡克教的一部分，留长胡须、戴头巾的锡克男子有时会被误认为是[[zh:穆斯林]]，并因此面临反[[zh:穆斯林]]的暴力。

针对这些社区的仇恨犯罪仍未得到充分报道。追踪全球反[[zh:穆斯林]]歧视情况的[[zh:加州大学伯克利分校]]与归属研究所，在 2021 年发布的一项[[zh:美国]]研究发现，55%面临[[zh:伊斯兰]]恐惧症的人表示，他们没有向当局举报。

CAIR 表示，10 月 7 日至 24 日期间，已收到774 起针对[[zh:穆斯林]]的投诉和偏见[[zh:事件]]。 CAIR 表示，这一数字是自 2015 年以来的最高记录，当时唐纳德·[[zh:特朗普]]呼吁“全面彻底禁止[[zh:穆斯林]]进入[[zh:美国]]”。 

[[zh:美国]]-阿拉伯反歧视委员会（ADC）全国执行主任阿贝德·阿尤布（Abed Ayoub）告诉[[zh:美联社]]，自 10 月 7 日以来，该[[zh:组织]]已收到 100 多份报告，其中包括威胁、言语骚扰、恐吓和人身攻击。该[[zh:组织]]强调的一个案例是，一个[[zh:巴勒斯坦]]裔[[zh:美国]]家庭在家里和[[zh:公司]]收到死亡威胁，打电话的人说“我们将杀死你们所有[[zh:巴勒斯坦]]人”和“我们将杀死你们的家人”。受到威胁后，这家人确信有人从他们客厅的窗户发射了一颗子弹。

“这让人想起 9/11 [[zh:事件]]后的早期，当时人们不想出门，也不想送孩子上学，”阿尤布说。“他们只是担心出现在公共场合并被人接近。”

2001年[[zh:9月11日]]，[[zh:基地组织]][[zh:恐怖组织]]袭击了双子塔和[[zh:五角大楼]]，[[zh:穆斯林]]和阿拉伯裔[[zh:美国]]人在[[zh:美国]]面临前所未有的仇恨和暴力。他们收到死亡威胁，并因清真寺被烧毁而受到骚扰。那些被视为[[zh:穆斯林]]的人遭到殴打并被枪指着。随着[[zh:特朗普]]总统的崛起，2015年至2016年间，针对[[zh:穆斯林]]的袭击[[zh:事件]]大幅增加，并超过了2001年的峰值。反[[zh:穆斯林]]恐吓或对身体伤害的恐惧构成了大部分[[zh:事件]]，其次是袭击，然后是财产损失和故意破坏。

9/11 [[zh:事件]]后的监控让[[zh:穆斯林]]对针对他们的执法和[[zh:反恐行动]]产生不信任和恐惧。哈马斯袭击[[zh:以色列]]几天后，[[zh:以色列]]开始袭击加沙地带，ADC表示，它收到的报告称，联邦执法部门访问了清真寺，并询问和拘留了在[[zh:美国]]的[[zh:巴勒斯坦]]人。在一份报告中，联邦调查局据称访问了[[zh:德克萨斯州]]的一座清真寺，询问社区中的“麻烦制造者”。联邦调查局和[[zh:国土安全部]]没有回应拦截有关此次访问的问题。

“我们看到许多[[zh:巴勒斯坦]]学生受到暴力和反[[zh:巴勒斯坦]]和仇视[[zh:伊斯兰]]信息的威胁，”[[zh:巴勒斯坦]][[zh:法律组织]]的高级专职律师拉迪卡·塞纳特说，该[[zh:组织]]代表因公开谈论[[zh:巴勒斯坦]]权利而面临个人威胁。塞纳特表示，该[[zh:组织]]收到了“[[zh:海啸]]般的帮助请求”。他们已经收到了 400 多份。

刻板印象似乎助长了这些[[zh:事件]]。“我们现在看到的刻板印象是典型的反[[zh:巴勒斯坦]]或反阿拉伯比喻，”塞纳特说。“[[zh:巴勒斯坦]]人都是[[zh:恐怖分子]]。他们想要杀死婴儿并且他们是[[zh:强奸]]犯。他们没有感情、不值得同情、不应该享有[[zh:人权]]、不应该平等生活的人。人们正在传播这样一种观念：[阿拉伯人和[[zh:巴勒斯坦]]人]在某些方面是可怕的。”
**有可能打破仇恨的循环吗？**

为了应对暴力[[zh:事件]]增加、全国范围内爆发的抗议活动以及加剧的恐惧，联邦调查局和其他执法机构已启动计划，加强对各个社区的监视。

“近年来，[[zh:美国]]发生了几起[[zh:事件]]，据称至少部分是由[[zh:以色列]]和哈马斯之间的冲突引发的。其中包括针对个人、礼拜场所以及与犹太和[[zh:穆斯林]][[zh:信仰]]相关的机构进行人身攻击、破坏或骚扰，”联邦调查局在一份声明中表示。联邦调查局没有公布有关这些威胁的具体数字，但表示许多威胁是在网上发出的，但结果证明许多威胁并不可信。

总统[[zh:乔·拜登]]在X（以前称为 Twitter）上承认了人们的担忧。他写道：“在[[zh:以色列]]发生袭击[[zh:事件]]后，副总统和我与我们的[[zh:国家]]安全团队进行了交谈，讨论了保护家园的持续措施，包括犹太、阿拉伯和[[zh:穆斯林]]社区。” 他在最近的椭圆形办公室讲话中表示，面对这种仇恨，[[zh:美国]]人“不能袖手旁观、保持沉默”。[[zh:拜登]]周四在[[zh:白宫]]会见了[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]领导人，讨论如何打击反[[zh:穆斯林]]情绪，但这次会议并未列入他的公开日程。[[zh:穆斯林]]和阿拉伯裔[[zh:美国]]领导人批评总统，称他在承诺支持[[zh:以色列]]的同时似乎对[[zh:巴勒斯坦]]平民漠不关心。10 月 11 日，[[zh:拜登]]向犹太领导人谈论了反犹太主义问题。

莱文表示，[[zh:美国]]领导层的言论可能会产生重大影响。“公民现在很重要。当（总统）[[zh:布什]]在 9/11 [[zh:事件]]发生六天后谈到对[[zh:穆斯林]]的宽容时，我们看到第二天仇恨犯罪急剧下降。”。

[[zh:国家]]和地方[[zh:组织]]呼吁[[zh:政府]]和社区提供更多支持，因为即将到来的2024 年总统选举预计将使仇恨犯罪激增。

格林布拉特说：“随着我们追踪的几乎所有[[zh:类别]]的反犹太主义[[zh:事件]]全面出现，需要采取整个[[zh:政府]]、整个社会的方法来解决这些令人不安的趋势。” [[zh:五月]]，[[zh:拜登]]启动了该国第一个打击反犹太主义抬头的[[zh:国家]]战略。9 月，[[zh:政府]]宣布将利用 1964 年《民权法案》来禁止联邦资助的计划和活动中的反犹太主义和[[zh:伊斯兰]]恐惧症。

“我们现在要做的是确保维持[[zh:信仰]]社区内部的协调结构，”莱文说，人们还必须知道在哪里举报仇恨犯罪，并列举了一些州，包括[[zh:加利福尼亚]]州(833-8-NO-HATE) 和[[zh:纽约州]] (1-888-392-3644 或发送短信“HATE”至 81336) ，设有仇恨犯罪热线。“全国各地的警察部门必须确保他们对礼拜堂、社区中心和抗议活动有相应的工作计划。” 
