###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共穷到连打手都养不起了？山东多地派出所搞合并
`11/1/2023 9:45 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1907679)

图片来源：news.creaders.net

在2023年[[zh:10月22日]]上午，[[zh:青岛]]市北公安在[[zh:官微]]发布了《市北分局[[zh:关于]]部分派出所优化整合的公告》。公告中提到，有9个派出所将进行整合，并入其他派出所；而此前在[[zh:10月16日]]，[[zh:山东]]日照市苔县公安局就宣布，将两个派出所并入其他所；更早的[[zh:7月11日]]，莒县公安局已宣布把一个派出所的职能并入相邻的两个派出所；[[zh:10月9日]]，[[zh:临沂]]市莒南县公安局宣布，合并掉一个派出所，裁撤另一个；[[zh:8月30日]]，[[zh:青岛]]市公安局黄岛分局公告称，撤销掉三个派出所，并将它们的辖区划归临近的派出所。

从以上[[zh:七月]]到[[zh:十月]]份[[zh:山东]]合并派出所的情况来看，[[zh:山东]]各市的财政真的是没钱了，连[[zh:青岛]]这个在北方算是很不错的[[zh:经济]]大市都要搞派出所合并了，可想而知现在整个[[zh:山东]]的地方财政吃紧到了什么程度。就像一位网名叫mitwalpha的网友感慨的那样：“财政已经恶化到养不起打手的地步了。”

大家都知道，这些年[[zh:中共]]的地方财政基本靠卖地收入来维持[[zh:政府]]的运转，因为单靠税收收入[[zh:政府]]的钱根本就不够花。在很多人的印象当中，在北上广深四个超一线[[zh:城市]]以及东南沿海的发达省份，由于民营外企集中，[[zh:经济]]发达，税收状况应该相当不错，地方财政大概不那么依靠卖地收入了吧？是不是只有像[[zh:东北]]、西北、西南和中部这些比较贫穷落后的省份才靠卖地收入来维持运转啊？大错特错了！实际的数据真是狠狠打了脸。超一线[[zh:城市]]和沿海[[zh:经济]]发达省市一样靠卖地为生，而且对卖地收入的依赖度更高。

我们看一下2021年的数据，要知道在2021年[[zh:中国]][[zh:房地产]]形势还算不错的，地还是卖出去很多的。[[zh:中国]][[zh:房地产]]真正不行是从2022年开始的。你知道2021年的卖地之王是哪个[[zh:城市]]吗？是[[zh:上海]]。其次是[[zh:杭州]]、[[zh:广州]]、[[zh:北京]]。[[zh:上海]]、[[zh:杭州]]2021年的卖地收入都超过3000亿，其中[[zh:杭州]]连续五年超过2000亿。2021年[[zh:广州]]、[[zh:北京]]、[[zh:南京]]的卖地收入都突破了2000亿元，[[zh:武汉]]、[[zh:成都]]超过1500亿元，[[zh:苏州]]、[[zh:重庆]]、[[zh:天津]]、[[zh:深圳]]、[[zh:西安]]超过1000亿元。

大家都知道。卖地收入成为[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]财政收入的重要来源这种情况，已经持续了多年。从2017到2021这五年间，[[zh:杭州]]、[[zh:上海]]、[[zh:北京]]这三个[[zh:城市]]卖地累计收入均超过了一万亿，[[zh:广州]]、[[zh:南京]]、[[zh:武汉]]、[[zh:成都]]、[[zh:天津]]、[[zh:苏州]]、[[zh:重庆]]七城均累计超过5000亿；[[zh:佛山]]、[[zh:郑州]]、[[zh:宁波]]、[[zh:深圳]]、[[zh:西安]]、[[zh:济南]]、[[zh:青岛]]、[[zh:福州]]等超过3000亿元。所以无论是发达省份还是[[zh:经济]]穷省，这些年的地方财政全都是靠卖地收入的，而且[[zh:经济]]越发达的地方，对卖地收入越是倚重。光靠从民营、外企、[[zh:央企]]国企取得的纳税根本维持不了各地方[[zh:政府]]的运转。自打2022年起[[zh:中国]][[zh:房地产]]就颓势尽显，进入2023年后[[zh:房地产]]更是彻底熄火，地根本卖不动了。少了卖地这么举足轻重的一大块收入，地方财政当然就没钱了。

如果只是地卖不出去，税收那块还说得过去的话，那地方[[zh:政府]]的日子虽然会紧不少，但也不至于过不下去，不至于连打手都养不起，连派出所都要合并了。问题是屋漏偏逢连阴雨，税收那一块也正在大滑坡，这可就真是要了亲命了啊！由于欧美自身的日子也不好过，加上西方与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]的态度日渐强硬，[[zh:中国]]出口的订单在不断减少，无论是外贸[[zh:公司]]还是外向型工厂，都在哭喊着不知到哪儿去拿订单。再加上低端产业链还在向外转移，进一步削减了[[zh:中国]]的出口，外贸形势那可不是一般的差啊！外贸不好，那内销这块呢？[[zh:老百姓]]现在口袋里哪儿还有什么钱啊？剩的不多的一点钱还要先还房贷呢！更不用说现在赚钱有多难，企业普遍不景气就不说了，连历来都受大家羡慕的体制内的公务员、医生、教师现在都在降薪了，哪里还存在收入增加的人群啊？大家能保住工作、守住饭碗就不错了。既然收入不保，所以每个人都捂紧了钱包，这样消费怎么起得来？不用说别的，就连一向不差钱的有钱人的奢侈品消费现在都在大幅下滑了。

网名叫“彩云之南大老俵看天下”的网友在2023年[[zh:10月]]30 日发博说：有个哥们是在国内南方二线[[zh:城市]]专门做二手奢侈品回收生意的，他说了今年生意特别好，各种LV、[[zh:爱马仕]]这种大牌的包很多人都在卖，二手[[zh:市场]]非常红火。这让我想起了[[zh:日本]]1990年代泡沫彻底破裂之后，不仅[[zh:房地产]]崩盘，企业债务崩盘，连消费也崩盘了。最直接的影响是诞生了“中古店”这么个产业专门经营二手货，那时大批[[zh:日本]]的潮男潮女也是抢着卖二手包的。看到没？连有钱人都在把手里的奢侈品卖掉了，谁没事儿还会再去买高档奢侈品啊？现在是每个人都在精打细算过日子的时候了，消费降级的现象已普遍出现。

所以国内消费起不来，外贸订单在减少，这样一来[[zh:政府]]能收上来的税必定越来越少，加上卖地收入急剧下降，那地方[[zh:政府]]的两大财源就全萎了，手里哪儿还会有钱啊！靠发债行么？地方[[zh:政府]]欠下的债务早就成山了，谁还敢借钱给你？能凑合借来点儿也解决不了那么大的缺口啊！没办法，只能压缩支出，让体制内的苦一苦了。之前是公务员、医生、教师降薪，编制外人员裁掉，现在是合并派出所减少开支。而[[zh:中共]]的地方财政是完全看不到有好转的任何可能的，只能越来越烂下去。这样发展下去等到了哪一天连公安特警啥的都拿不到薪水的时候，那维稳的队伍可不就彻底散了？一旦民怨沸腾、盗贼四起，岂不是就会天下大乱了？真到了那一刻离[[zh:中共]]的嗝屁也就不远了。

发布：陶子



