###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共承认于2023年清洗超40万官员
`11/1/2023 8:19 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1907329)

图片来源： VOA (2020年[[zh:10月23日]] ,[[zh:习近平]]在[[zh:人民大会堂]]纪念[[zh:中国]]军队介入[[zh:金日成]]发起的[[zh:朝鲜战争]]七十周年纪念大会上讲话。) 

[[zh:中纪委]]于[[zh:10月29日]]宣布，2023年前9个月，各级官员合共有40.5万人受到处分。

据[[zh:中共]]喉舌《[[zh:环球时报]]》报道，被处分的官员中，其中 34 人是“省部级高级官员” 。

正如[[zh:中共]]喉舌宣传[[zh:共产党]]机构的成就时经常做的那样，《[[zh:环球时报]]》连珠炮般地公布了最近清洗涉嫌腐败官员的数字：

[[zh:中共]]最高监察和反腐败机构公布，2023年上半年，全国查处影响社会公共利益的腐败案件3.6万余起，5.2 万余人受到批评[[zh:教育]]、帮助或处分。

2023年[[zh:1月]]至[[zh:9月]]，全国纪检监察机关共受理信访举报 261.7 万件，其中检举、控告 81.9 万件。在立案的 47 万件中，涉及各级官员 133，534 人。

[[zh:中纪委]]称，今年共收到两万多条 "举报线索"。当局处理了 1.2 万起贿赂案件，大批[[zh:共产党]]官员被纳入 "[[zh:教育]]整顿 "计划。

鉴于[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]自 2013 年上台以来一直在全力打击腐败，这些数字颇为巨大。在随后的十年中，共有 370 万名[[zh:共产党]]员受到反腐机构的惩处，占[[zh:中国共产党]]领导层总数的近 1%。[[zh:习近平]]因打击腐败而不断受到称赞，但却从未因[[zh:政府]]数据显示腐败问题逐年恶化而受到批评。

[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》[[zh:四月]]份指出，[[zh:习近平]]的“反腐败”运动实际上只是通过清除[[zh:中国共产党]]的[[zh:异见人士]]和竞争对手来巩固权力的持续努力。

《[[zh:卫报]]》指出，[[zh:习近平]]的持续反腐败清洗“受到[[zh:中国]]公众的欢迎”，他们注意到，在[[zh:社会主义]]制度下，获得高级公职是通往巨额财富的必由之路。镇压和羞辱一些最富有的官员似乎可以平息公众的愤怒。一项研究显示，在[[zh:习近平]]领导下被判腐败的官员中，91%属于[[zh:中国]]最富有的百分之一精英阶层。

[[zh:习近平]]的清洗行动并不总是一成不变的，目标是通过一系列文书工作被拖到整顿中心。在过去的几个月里，一些[[zh:中共]]高级官员在不明不白的情况下失踪或死亡，其中包括[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]，他突然失踪并与外界隔绝了数月之久。 [[zh:国防部长]]李尚福消失了两个多月，上周因不明原因被公开解职。[[zh:习近平]]的正式竞争对手[[zh:李克强]]在 3 月前一直是他的副手，但在上周五突然去世。

68 岁的[[zh:李克强]]因[[zh:心脏]]病突发去世，起初看起来并无可疑之处，但[[zh:习近平]]政权却竭力使其看起来可疑。政权审查人员正在删除[[zh:社交媒体]]上称赞[[zh:李克强]]为 "改革者 "的帖子，并命令学生不得公开表达对这位前[[zh:总理]]去世的悲痛之情。一些[[zh:中共]][[zh:社交媒体]]用户认为，在[[zh:李克强]]去世后，政权感到恐慌，他们认为，[[zh:习近平]]杀害[[zh:李克强]]是为了防止公众将[[zh:李克强]]视为现任[[zh:独裁者]]之外的另一个不那么专制的替代者，这种说法并非不可信。


素材：小红帽  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑： 小红帽   发布：陶子   


