###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯总统普京死了吗？
`11/1/2023 1:20 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1908573)

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]死了吗？

《The Hill》[[zh:10月31日]]报道，根据一个名为 "General SVR "的神秘[[zh:俄罗斯]] Telegram 频道和[[zh:俄罗斯]]著名[[zh:政治]]分析家瓦列里-索洛维（Valery Solovey）的说法，答案是肯定的。

事实上，[[zh:俄罗斯总统]]据说已于 10 月 26 日星期四咽下最后一口气。因此，我们现在看到的[[zh:普京]]实际上是他的替身，索洛维声称，这个替身几个月来一直在代替病重的真正[[zh:普京]]。

很少有[[zh:俄罗斯]]或西方分析家相信斯维尔德洛夫将军和索洛维（有人说他们是同一个人）的话。毕竟，他们没有任何具体证据支持其耸人听闻的说法。他们确实提供了[[zh:关于]][[zh:普京]]被传死亡的非常详细的描述，从而增强了其真实性，但想象力丰富的疯子和秘密警察挑衅者也会这样做。

问题在于，索洛维给人的印象并不是一个疯子或联邦安全局的受骗者。他幽默风趣，谈吐得体，论证逻辑严密，总的来说是每个学生都希望见到的那种教授。除了[[zh:关于]][[zh:普京]]之死和已故雇佣军[[zh:瓦格纳]]集团头目叶夫根尼-普里戈金被流放到[[zh:委内瑞拉]]沿海岛屿的说法之外，他对[[zh:俄罗斯]]国内[[zh:政治]]的分析总是精辟独到。

因此，如果索洛维不是疯子或傀儡，那么他一定是剩下的两种可能性之一。

作为一名可能成为反对派领袖的人，索洛维可能真的相信[[zh:普京]]已经去世，也可能不相信，他可能在[[zh:俄罗斯]]精英阶层和普通[[zh:俄罗斯]]人中制造混乱，让他们怀疑这位伟大领袖是否还活着，怀疑自称[[zh:普京]]的人是否真的是[[zh:普京]]，从而破坏[[zh:普京]]的合法性。

[[zh:俄罗斯总统]]大选定于 2024 年 3 月举行，民众对[[zh:普京]]健康和存在的怀疑只会使[[zh:克里姆林宫]][[zh:关于]]由谁参选以及胜选比例的计划变得更加复杂。不出所料，[[zh:普京]]的发言人、一贯狡猾的德米特里-[[zh:佩斯科夫]]不得不否认[[zh:普京]]去世和[[zh:普京]]替身存在的传言是假新闻。但是，既然人们总是认为[[zh:佩斯科夫]]从不说实话，那么他的否认到底是证实，还是真的否认呢？

另一种可能性是，索洛维和SVR将军并非如他们所声称的那样是真正的独立[[zh:民主]]反对派。事实上，他们可能是[[zh:安全部]]门的特工，或者是有能力为索洛维提供保护的权贵阶层的代言人-索洛维住在[[zh:莫斯科]]，尽管他对[[zh:普京]]提出了尖锐的批评，但他还是设法躲过了逮捕。索洛维的[[zh:普京]]死亡指控的预期效果是一样的--怀疑、混乱和去合法化，但教唆者可能是权贵这一事实对[[zh:普京]]和[[zh:政治体制]]的影响更令人担忧。

两名[[zh:民主党]]人与[[zh:俄罗斯]]其他少数人沆瀣一气，可以有效地散布谣言，但无法颠覆现有体制。与此相反，精英们努力使现政权失去合法性，这意味着在外部观察者看来是铁板一块的政权内部出现了重大裂痕。

反过来，这也意味着后[[zh:普京]]时代的权力斗争已经爆发，即使真正的[[zh:普京]]还活着。之所以已经爆发，是因为支持[[zh:普京]]和反对[[zh:普京]]的精英们都认为，[[zh:普京]]过于疲惫、过于软弱或[[zh:政治]]上过于奄奄一息，无法有所作为。

为索洛维打掩护的精英们是否会倾向于[[zh:民主]]，或者至少反对保留现有的[[zh:普京]]体制？考虑到[[zh:俄罗斯]]的[[zh:政治]][[zh:文化]]，考虑到[[zh:俄罗斯]]人二十多年来一直被灌输鄙视自由主义和[[zh:民主]]的思想，考虑到[[zh:建制派]]精英极有可能只是为了改革制度而非取而代之，索洛维可能的保护者很有可能是保守的改革派，他们希望拆除[[zh:普京]]主义最糟糕的一面，并试图在[[zh:俄罗斯]]死亡人数超过30万之前结束对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。索洛维本人将自己的[[zh:政治]]主张描述为自由保守派，这可能也是描述他的保护者的恰当修饰词。

无论[[zh:普京]]是死是活，他的死亡传闻引发的轩然大波都清楚地表明，他遇到了大麻烦。数以十万计的[[zh:俄罗斯]]人阅读了SVR将军和索洛维的说法。还有更多的人在讨论这些说法。[[zh:普京]]的批评者称他为 "地堡里的老爷爷"，怀疑的种子已经播下。

就像将军和索洛维没有[[zh:普京]]死亡的证据一样，他们的批评者也没有[[zh:普京]]活着的证据，因为人们总是可以声称，自称是真正[[zh:普京]]的人其实是二重身。

[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]正变得比以往更加离奇。系好安全带： 接下来的几周和几个月可能会更加充满惊喜。



