###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国确认2023年共产党清洗近50万官员
`11/1/2023 2:09 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1908748)

*图片来源于本报道*

据媒体《布赖特巴特新闻》(Breitbart News)作者约翰·海沃德(John Hayward)2023年10月31日报道：

中共中央纪律检查委员会(中纪委)周日宣布，2023年前9个月，有40.5万名各级官员受到处分。

据官媒《环球时报》报道，那些被打击对象中的34人是“省部级高级官员” 。

正如中共官媒出版物在宣传共产党机构的成就时经常做的那样，《环球时报》连珠炮般地公布了最近清洗涉嫌腐败官员的一些巨额数字：

中共国最高监察和反腐败机构公布，2023年上半年，全国共查处影响社会公共利益的腐败案件3.6万余起，5.2万余人受到批评教育、帮助或处分。

2023年1月至9月，全国纪检监察机关共收到举报261.7万件次，其中检举控告类信访举报81.9万件次。

立案47万件，涉及各级官员133,534人。

中纪委称，今年收到了2万多条“举报”线索。当局处理了1.2万起贿赂案件，大批共产党官员被纳入“教育整顿”计划。

鉴于独裁者习近平自2013年上台以来据称一直在全面反腐败，这是一个巨大的数字。在接下来的10年里，有370万共产党员受到反腐机构的惩处，占中国共产党领导层总人数的近 1%。习近平因打击腐败而不断受到赞扬，但却从未因政府数据显示腐败问题逐年恶化而受到批评。

英国《卫报》(The Guardian)在今年4月指出，习近平的“反腐”运动实际上只是通过清除中共的异见人士和竞争对手来巩固权力的持续努力。正如约翰·霍普金斯大学教授洪源远(Yuen Yuen Ang)所说，其结果是形成了一种“严格审查”的氛围。

洪源远说：“这场运动已经超出了打击贪污腐败的范畴，而是要在意识形态上与党的路线保持一致。”

《卫报》指出，习近平的持续反腐肃贪“深受中共国民众欢迎”， 因为中共国民众已经注意到，在社会主义制度下，获得高级公职是通往巨额财富的必经之路。镇压和羞辱一些最富有的官员似乎可以平息公众的愤怒。一项研究显示，在习近平领导下被判腐败的官员中，91%属于中共国精英阶层中最富有的1%。

所有这些腐败起诉的另一个原因是，中共国富豪往往与使他们成功的政客关系密切，因此，当商人不再受到习近平核心圈子的青睐时，他们的政治赞助人就会突然发现自己受到调查。

这些政治化的检察官因习近平“个人对金融家的不信任”以及他对富豪们的反感，他觉得这些富豪变得不那么忠诚于他的独裁政府，因为他们与外国人有太多的密切联系。

习近平的清洗并不总是一成不变的，目标人物会通过繁杂的文书工作被送往整顿中心。在过去几个月里，一些中共国高级官员在不明情况下失踪或死亡，其中包括外交部长秦刚，他突然失踪并与外界隔绝了数月之久，直到9月，当局内部人士开始泄露他因美国情妇的婚外情而被免职的消息。国防部长李尚福失踪两个多月，上周因不明原因被公开免职；习近平的正式竞争对手李克强在3月前一直是他的副手，上周五突然去世。

年仅68岁的李克强死于心脏病，起初似乎并不可疑，但习近平政权却努力让它看起来很可疑。政权审查机构正在删除称赞李克强为“改革者”的帖子，并命令学生不要公开表达对这位前总理去世的哀悼。一些中共国社交媒体用户认为，在李克强去世后，政权感到恐慌，他们认为，近平杀害李克强是为了防止公众将李克强视为现任独裁者之外的另一个不那么专制的替代者，这种说法并非不可信。
