###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国如何应对中共的影响力战
`11/1/2023 1:27 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1908600)

[[zh:美国]][[zh:智库]]兰德[[zh:公司]]近日发表评论文章《瓦解[[zh:中国]]影响战的[[zh:虚假信息]]业务》，介绍[[zh:中共]]操纵[[zh:社交媒体]]、[[zh:虚假信息]]活动来提高软实力并获益，建议[[zh:美国]]应采取制裁等多种方式来应对[[zh:中共]]的影响战。


近年来，[[zh:社交媒体]]操纵扰乱[[zh:民主]]社会备受关注。[[zh:美国]]情报界的《2023 年度威胁评估》报告预测，“外国对数字信息的恶意使用......将变得更加普遍、自动化和有针对性......而且很可能会超过保护数字自由的努力”。据了解，[[zh:中共]]的[[zh:虚假信息]]网络自2019年以来一直很活跃--利用[[zh:政治]]两极分化、COVID-19大流行以及其他问题和[[zh:事件]]来实现其软实力计划。


尽管越来越多的公开技术证据表明了[[zh:中共]]操纵[[zh:社交媒体]]的行为所构成的威胁，但目前还缺乏针对参与[[zh:中共国]] 影响战（Influence Operations）而获益的商业行为者的政策执行。文章基于[[zh:美国]]现有的政策选项提出了解决方案：


一、[[zh:美国政府]]可以通过制裁来打击[[zh:虚假信息]]雇佣行业。

二、颁布平台透明度[[zh:立法]]以更好地记录[[zh:社交媒体平台]]上的影响战。

三、推动[[zh:联邦贸易委员会]]（FTC）采取行动打击欺骗性商业行为。

  

[[zh:中共]]利用包括国有企业、西方[[zh:人工智能]][[zh:公司]]等商业实体参与影响战。[[zh:中共]]采用各种工具和策略来传播在战略上有利于[[zh:中国共产党]]的内容。如 Meta 的《2023 年第一季度对抗性威胁报告》（ Meta's Q1 2023 Adversarial Threat Report）中所述，[[zh:西安]]天文点网络科技有限[[zh:公司]]（音译 Xi'an Tianwendian Network Technology ）通过成立空壳[[zh:公司]]、运营博客和网站（其中充斥着剽窃的新闻文章以及虚假网页和账户）来构建自己的内容传播基础设施。

  

[[zh:中共]]的影响战还利用了西方[[zh:公司]]。[[zh:英国]]技术[[zh:公司]] Synthesia 被用来创建[[zh:人工智能]]头像，并通过名为 ”狼新闻 “（Wolf News）的假新闻渠道传播支持[[zh:中共]]的内容。另一个例子是[[zh:上海]]海讯社科技有限[[zh:公司]]（ Shanghai Haixun），这家[[zh:中共国]]的公关[[zh:公司]]在 2022 年资助了[[zh:华盛顿]]特区的两次抗议活动，然后在海迅控制的[[zh:社交媒体]]账户和虚假媒体网站上放大了有关这些抗议活动的内容。

  

文章预计私营[[zh:公司]]在[[zh:中共]]影响战中的作用将不断扩大，因为它们能提供复杂的、量身定制的生成式[[zh:人工智能]]服务，比如使用深度伪造和[[zh:人工智能]]生成内容。[[zh:微软]]的威胁分析中心发现，[[zh:中共国]]最近的一次影响战活动使用了[[zh:人工智能]]生成的[[zh:美国]]流行标志（如[[zh:自由女神像]]）图像来诋毁[[zh:美国]]的[[zh:民主]]理想。

  

文章的第一项建议是，[[zh:美国政府]]应揭露相关的[[zh:中共国公司]]，并对其实施制裁或让其付出[[zh:经济]]代价，从而慢慢瓦解[[zh:虚假信息]]雇佣行业。[[zh:中共]][[zh:政府]]利用其灰色宣传机器，通过[[zh:中国环球电视网]]（ CGTN）、[[zh:新华社]]、[[zh:环球时报]]等真实媒体渠道开展公开的影响战，并利用虚假账户传播这些媒体渠道的内容，开展隐蔽的影响战。

  

通过将影响战归责于特定私营实体（如[[zh:上海]]海讯社），[[zh:美国政府]]可以建立一个针对[[zh:中共国]]隐蔽影响战的公开案例，并让[[zh:中共国公司]]付出[[zh:经济]]代价，尤其是在这些[[zh:公司]]也提供合法产品和/或服务的情况下。[[zh:美国政府]]有权通过[[zh:财政部]][[zh:外国资产控制办公室]]（OFAC）制裁直接威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的私营实体。OFAC目前对[[zh:中共国]]的[[zh:军工企业]]实施制裁，但对参与针对[[zh:美国]]个人的影响战的[[zh:中共国公司]]没有制裁。

  

鉴于[[zh:中共国]]的影响战属于恶意网络活动的一种，因此制裁[[zh:中共国]]的影响战也有一些参考先例；2021 年，[[zh:拜登政府]]通过[[zh:行政]]命令制裁了参与“恶意网络活动”的[[zh:俄罗斯]]及与[[zh:俄罗斯]]有关联的实体。如果[[zh:行政]]部门将政策重点放在已知的参与恶意秘密影响战的[[zh:中共国]]实体上，这可能意味着向点名和制裁[[zh:中共国公司]]迈出了第一步。

  

此外，通过制裁这些实体，[[zh:社交媒体公司]]会更愿意从其平台上删除受制裁[[zh:公司]]的内容，以避免责任风险。2022年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:欧盟]]对媒体机构“今日[[zh:俄罗斯]]”（Russia Today）和“卫星通讯社”（Sputnik）实施制裁。为避免责任，Facebook 和 TikTok 遵守制裁规定，删除了这些媒体的内容，而Facebook 和 TikTok 以前并未对公开的[[zh:国家]]媒体采取过全面行动。[[zh:美国政府]]可以利用这种方法来识别那些支持针对[[zh:美国]]公众的影响战的[[zh:中共国]]私营[[zh:公司]]，点名批评它们，并通过制裁使它们付出代价。

  

第二项建议是，强制要求大型[[zh:社交媒体公司]]或超大型网络平台（VLOPs）遵守[[zh:关于]]影响战和外部独立研究的普遍透明度报告要求。

此类举措对于提高平台透明度至关重要。如果政策制定者能强制要求超大型网络平台对影响战进行透明度报告，包括具体的相关参数：涉及的[[zh:公司]]、网络中不真实和真实账户的数量、识别出的[[zh:人工智能]]生成内容、使用的恶意域名、[[zh:政治]]内容/叙事等，[[zh:美国政府]]就能进一步深入了解大规模影响战的本质。普遍透明度的努力还可以增强情报机构的开源情报能力，产出原则性的调节决策，对恶意行为者使用生成式[[zh:人工智能]]提高了解，并增强外部研究人员调查各种形式的影响战的能力。

  

第三条建议是，[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]应继续开展并扩大对从事欺骗性商业行为参与[[zh:中共国]]影响战的国内外各[[zh:公司]]的关注。2019 年，[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]对 Devumi [[zh:公司]]处以 250 万[[zh:美元]]的罚款，该[[zh:公司]]通过出售虚假影响力指标（转发、[[zh:推特]]粉丝等）从事[[zh:社交媒体]]欺诈。为了能长期威慑所有从事此类有害行为的[[zh:公司]]，[[zh:联邦贸易委员会]]应继续追查此类案件，并通过其国际事务办公室与国际伙伴合作。[[zh:联邦贸易委员会]]对[[zh:中共国]]影响战的更多关注可以减少网络欺骗行为，保护消费者免受生成式[[zh:人工智能]]和其他技术的侵害，并提高[[zh:社交媒体公司]]在这一问题上的能见度。
