###  [:house:返回](README.md)
---


## 不受欢迎的事实是 大多数巴勒斯坦人支持哈马斯和其他圣战组织
`11/1/2023 2:57 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1908921)

2023年[[zh:10月]]，哈马斯[[zh:恐怖组织]]对[[zh:以色列]]发动了有史以来最残酷的恐怖袭击。5000枚火箭弹飞向[[zh:以色列]]，数名[[zh:恐怖分子]]入侵南部，杀死无辜人民逾1200人。

据VIGILANT VNEWS 新闻网报道，一次次的民意调查都揭示了[[zh:巴勒斯坦]][[zh:政府]][[zh:洗脑教育]]带来的影响。

自2005年以来，[[zh:巴勒斯坦]]权力机构控制的[[zh:约旦河]]西岸地区没有举行选举。

自2006年以来，哈马斯控制的加沙地带也没有举行选举，这是[[zh:以色列]]单方面从该地区撤离之后发生的。

这一情况让很多人好奇，如果[[zh:巴勒斯坦]][[zh:政治]]实体今天举行选举，选举结果会如何？

[[zh:巴勒斯坦]]人又是否已经采取了更和平宽容的方式来对待他们的[[zh:以色列]]邻居，正如一些西方人所建议的那样？

事实上，许多有影响力的西方领导人，如[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]，提出加沙和拉马拉（[[zh:巴勒斯坦]][[zh:城市]]名）的[[zh:民主]]将带来和平的观点。在[[zh:10月20日]]的讲话中，[[zh:拜登]]宣称“哈马斯不代表[[zh:巴勒斯坦]]人”。

多亏了一家总部位于拉马拉的民意调查机构，因为他们的努力，我们得以知道[[zh:巴勒斯坦]]领土上的[[zh:民主]]将会如何发展。

不幸的是，结果可能不会很美好。

[[zh:巴勒斯坦]]政策与调查研究中心 （The Palestinian Center for Policy and Survey Research 、PSR),总部位于[[zh:巴勒斯坦]]拉马拉，自上世纪90年代以来一直在[[zh:约旦河]]西岸和加沙地带进行有关[[zh:巴勒斯坦]]领土[[zh:政治]]的民意调查。

在哈马斯恐怖屠杀发生三周前，[[zh:巴勒斯坦]]政策与调查研究中心于[[zh:9月13日]]发布了一项新的PSR调查。

那次调查以及之前的很多调查都显示了一个相同且令人担忧的结果：大多数[[zh:巴勒斯坦]]人更愿意由圣战分子领导他们的民众。

在[[zh:约旦河]]西岸和加沙地带，有34%的[[zh:巴勒斯坦]]人更希望在一个统一的[[zh:政府]]下，由马尔万·[[zh:巴尔]]古提（Marwan Barghouti）领导[[zh:巴勒斯坦]]人民。

马尔万·[[zh:巴尔]]古提是谁？

他是一名臭名昭著的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖分子]]，因多次策划针对[[zh:以色列]]平民的袭击而在[[zh:以色列]]被多次判处无期徒刑。

CNN在[[zh:巴尔]]古提被判刑[[zh:时报]]道：

"[[zh:巴尔]]古提的审判于2003年[[zh:8月]]在[[zh:特拉维夫]]举行。他因三起枪击[[zh:事件]]被判有罪——2001年的一次袭击导致了[[zh:希腊]][[zh:东正教]]修道士的死亡，2002年在吉瓦特·泽夫（[[zh:以色列城市]]名）的一次袭击导致了一名[[zh:以色列]]人的死亡，以及去年在[[zh:特拉维夫]][[zh:海鲜市场]]的袭击造成了三人死亡。"

除了对五项谋杀罪的终身监禁判决外，[[zh:巴尔]]古提还因一起炸弹计划未能按计划引爆的未遂案件被判20年监禁，以及因加入[[zh:恐怖组织]]而被判20年监禁。

根据这项调查，[[zh:巴勒斯坦]]社会中第二受欢迎的领袖是哈马斯领袖伊斯梅尔·哈尼亚（Ismail Haniyeh 、占17%），此前一直居住在[[zh:卡塔尔]]。（有消息称，就在[[zh:11月1日]]，他被[[zh:以色列]][[zh:政府]]于[[zh:卡塔尔]]的家中抓获。）前哈马斯领袖哈利德·马沙尔（Khaled Mashal），也居住在[[zh:卡塔尔]]，获得了5%的选票。

哈尼亚和马沙尔受到[[zh:多哈]]政权（[[zh:卡塔尔]][[zh:政府]]）的庇护，在那里他们住五星级度假胜地，过着奢华的生活。当[[zh:以色列]]的地面入侵开始时，哈尼亚在[[zh:卡塔尔]]的绿幕前发表讲话，要求加沙人民为"[[zh:巴勒斯坦]]事业"牺牲，甚至包括"妇女、儿童和[[zh:老年]]人"。

值得回顾的是，哈马斯的恐怖活动并不是从[[zh:10月7日]]才开始。其创始宪章明确支持将暴力视为解决与[[zh:以色列]][[zh:政治]]争端的手段。数年来他们对[[zh:以色列]]的侵犯，屈指不可数。

调查显示，绝大多数[[zh:巴勒斯坦]]人认为[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]主席马哈茂德·阿巴斯（Mahmoud Abbas）是一个非法领导人。

五分之四的[[zh:巴勒斯坦]]人希望他辞职，以便更具攻击性的反[[zh:以色列]]领导人可以接替他。

西方[[zh:政府]]和[[zh:以色列]]认为阿巴斯是一个坚决反对大屠杀的人，

但需要强调的是，在一个鼓励暴力行为到一个鼓励极端暴力行为的评级尺度中，他被认为是最“温和”的。即便如此，阿巴斯也会通过[[zh:巴勒斯坦]][[zh:政府]]的“付款以杀戮”奖励计划来奖励杀人[[zh:恐怖分子]]及其家庭。

为什么所有的[[zh:巴勒斯坦]]领导都如此极端呢？

必须指出的是，这是一个拥有93%人口怀有反犹太主义思想的社会。

在[[zh:巴勒斯坦]]领土长大的人从很小的时候就被鼓励实施暴力。特别是针对[[zh:犹太人]]的暴力行为，会被视为一种极大的成就，受到奖励或认可。这种[[zh:洗脑教育]]从婴儿时期一直延续到成年。

这么一解释，调查结果也就不显得那么离奇了。

只有三分之一的[[zh:巴勒斯坦]]人认为[[zh:以色列]]国应该与[[zh:巴勒斯坦]]国共存。58%的人表示他们会支持针对[[zh:以色列]]的武装起义（[[zh:恐怖主义]]暴动）。

这些信息并非是为了推进[[zh:地缘政治]]目标，或者贬低那些认同[[zh:巴勒斯坦]]人的民众。

揭露事实是重要的，揭示[[zh:关于]]充斥[[zh:巴勒斯坦]]领土的狂热野蛮和暴力[[zh:文化]]的真相是必要的。

这解释了为什么我们从未在[[zh:约旦河]]西岸、加沙和全球各地[[zh:巴勒斯坦]]流亡者中找到反哈马斯的示威迹象。可悲的是，之所以没有反哈马斯的示威，是因为哈马斯实际上是在代表着它在加沙统治的人民。
