###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府阻止中共国顶尖科技巨头订购价值 50 亿美元的关键人工智能芯片
`11/1/2023 2:05 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1908734)

*[[zh:英伟达]]CEO黄仁勋于2023年[[zh:5月30日]]在[[zh:台北]]举行的“2023年国际电脑展”新闻发布会上发表讲话，图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日电讯]]》(Daily Caller)作者杰森·[[zh:科恩]] (Jason Cohen)2023年[[zh:10月31日]]报道：

据《[[zh:华尔街日报]]》周二报道，[[zh:拜登]]总统领导的[[zh:商务部]]已阻止[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造商[[zh:英伟达]] (Nvidia)发送[[zh:中共国]]顶级科技巨头订购的价值数十亿[[zh:美元]]的关键[[zh:人工智能]] (AI)[[zh:芯片]]。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:英伟达]]原定从[[zh:中共国]]订单中交付超过 50 亿[[zh:美元]]的[[zh:芯片]]，但[[zh:拜登政府]]因新的[[zh:芯片]]限制而阻止了这些订单。据[[zh:知情人士]]告诉《[[zh:华尔街日报]]》，[[zh:英伟达]]正在努力在限制生效之前发送[[zh:芯片]]，但该[[zh:公司]]收到了一封信函，通知其制裁措施将立即生效，而不是按原计划于 10 月 17 日宣布制裁后一个月生效。。

[https://twitter.com/StockMKTNewz/status/1719313664900010294?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1719313664900010294%7Ctwgr%5Ec25227469c9c0fa9f88cfbd91709cb3b492cacaa%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2023%2F10%2F31%2Fai-chips-nvidia-china-block%2F](https://twitter.com/StockMKTNewz/status/1719313664900010294?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1719313664900010294%7Ctwgr%5Ec25227469c9c0fa9f88cfbd91709cb3b492cacaa%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2023%2F10%2F31%2Fai-chips-nvidia-china-block%2F)

_最新限制措施后，[[zh:人工智能]]巨头[[zh:英伟达]]的50亿[[zh:美元]][[zh:中共国]]订单陷入困境。_

_[[zh:美国]]新的出口管制可能迫使[[zh:人工智能]]巨头[[zh:英伟达]]取消明年向[[zh:中共国]]出口的价值数十亿[[zh:美元]]的先进[[zh:芯片]]订单。_

_《[[zh:华尔街日报]]》称，在新限制生效之前，[[zh:英伟达]]一直在推动明年的[[zh:芯片]]出货量。_

_2023年[[zh:10月31日]]_

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，这些订单的期限为 2024 年，来自包括 TikTok 的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]以及[[zh:中共国]]科技巨头[[zh:阿里巴巴]]和[[zh:百度]]在内的[[zh:公司]]。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，由于新的制裁措施，[[zh:公司]]在向[[zh:中共国]]发送某些[[zh:芯片]]之前需要获得[[zh:商务部]]的批准。根据[[zh:商务部]][[zh:10月17日]]公布的规定，出口管制弥补了现行限制的漏洞，并减少了制造先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]所需设备的出口。

一位[[zh:知情人士]]告诉《[[zh:华尔街日报]]》，为了应对最近的限制，[[zh:英伟达]]停止接受[[zh:中共国]]新的先进[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]订单。

[[zh:英伟达]]发言人告诉《[[zh:华尔街日报]]》：“这些新的出口管制在短期内不会产生有意义的影响。”

[[zh:英伟达]]、[[zh:字节跳动]]、[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:百度]]和[[zh:商务部]]没有立即回应 《每日传讯》新闻基金会的置评请求。
