###  [:house:返回](README.md)
---


## 从“981首长健康工程”看李克强总理的死亡和中共内斗
`11/1/2023 3:43 PM UTC 知心姐姐` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1909110)

“981首长健康工程”的广告片于2019年[[zh:9月]]在[[zh:中共]][[zh:解放军]]总医院（[[zh:301医院]]）[[zh:微信]]平台上播出，一时间引起了巨大的社会反响，很快就被404！但海外媒体上依然有其视频和文章存在。

该项目于2005年[[zh:5月]]启动，最终目标：让[[zh:老杂毛]]们能活到150岁，并且炫耀[[zh:中共]][[zh:老杂毛]]们的寿命已[[zh:远远]]高于[[zh:发达国家]]领导人的寿命。

[[zh:中共高官]]活过百岁的有：军方将领吕正操（106岁）、人大前副委员长雷洁琼（106岁）、军方将领陈镜霆、吴西均（均105岁）、中央[[zh:书记处]]前书记[[zh:邓力群]]（100岁）、前国务委员张劲夫（101岁）、军委前副主席[[zh:张震]]（101岁）、[[zh:中共]]前[[zh:政治局常委]][[zh:宋平]]妻子陈舜瑶（102岁）

年轻些的：前[[zh:外交]]官[[zh:联合国]]前副秘书长冀朝铸（91岁）、前[[zh:中共]]副主席[[zh:国家]]计生委主席[[zh:高岗]]遗孀李立群（99岁）、[[zh:中共]]前[[zh:总理]][[zh:李鹏]]（91岁）、[[zh:中共]]前主席[[zh:江泽民]]（96岁）

现在仍在世的超过90岁的[[zh:中共]]领导人包括：103岁的

[[zh:宋平]]，101岁的王光英，92岁的[[zh:朱镕基]]，91岁的田纪

云，91岁的[[zh:迟浩田]]，90岁的[[zh:姜春云]]，94岁的邬家华，91岁的[[zh:胡启立]]等等。

我们都知道[[zh:中共伪政权]]成立了74年了，很显然这些已故和依然喘着气的[[zh:老杂毛]]们是伪政权要维系其合法性“宝贵资源”，为他们续命就是为自己续命。当然，不是所有“领导人”都有这样待遇的，对于习来讲一定是有选择的，坚决与自己穿“一条裤子”的[[zh:老杂毛]]，可以留，比如[[zh:宋平]]、[[zh:迟浩田]]；比自己“有实力的硬骨头”且可以用铁拳控制的，边留边看，不听话处死分分钟；致于那些可能有二儿心和给自己使绊儿的，基本上是上不了保健工程名单的……比如：[[zh:李克强]]！即使在其名单中，被死亡也是轻而易举的事情。

做为一位[[zh:中共伪政权]]曾经的[[zh:总理]]，在卸任几个月之内就突然死亡的消息，立时在海内外引起了巨大的反应。但对于跟随[[zh:文贵]]先生的[[zh:新中国联邦人]]来讲，却是早有心理准备。因为[[zh:文贵]]先生早在几年前就预料到了这个结局，因为他太了解[[zh:中共]]这个[[zh:绞肉机]]的体制，而且谙熟[[zh:中共]]内斗团团伙伙的苟合。

[[zh:长岛哥]][[zh:爆料]][[zh:李克强]][[zh:总理]]的死亡与[[zh:蔡奇]]有着密切的关系，并且点出他的死亡意味着在[[zh:中共国]]残存的一点点两党执政的希望火花彻底被熄灭。其实从去年[[zh:二十大]][[zh:胡锦涛]]在众目睽睽之下被带走，就已经预示了这一切的必然发生。

[[zh:独裁者]]从来都是双手沾满鲜血的，他们不但沾染着人民的鲜血，也一定会沾满政敌的鲜血。[[zh:习总加速师]]即向全世界释放[[zh:中共病毒]]之后，又成为挑起[[zh:俄乌战争]]和巴以[[zh:战争]]幕后的巨大推手，“围魏救赵”伺机攻打[[zh:台湾]]，同时还不遗余力地推广[[zh:数字人民币]]的贸易[[zh:结算]]，想要终结[[zh:石油]][[zh:美元]]地位，正如[[zh:文贵]]先生所说：他在让[[zh:中共]]迅速地走向灭亡！

在[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]真相不但被曝出、越来越多的人开始把[[zh:中共]]做为世界之乱的罪魁祸首，甚至很多人开始预言三战即将爆发（[[zh:文贵]]先生早就说过三战从[[zh:中共]]放毒之日起已经爆发），[[zh:习总加速师]]像是在用他的野心和行动与全人类的觉醒赛跑，决定输赢的有几个关键因素：1、真相的传播速度；2、各国卖国贼的清理力度，以及“[[zh:脱钩]]”和“断血”的决心；3、[[zh:病毒]]溯源的进展；4、[[zh:习总加速师]]的身体状况；5、[[zh:以共灭共]]的力量崛起和[[zh:中国]]人的醒来等。

没人想死，尤其是那些[[zh:老杂毛]]们，在习加大清理[[zh:政治]]对手的同时，反抗他的各种势力也会逐渐浮出水面，[[zh:中共]]内部的绞杀会越来越血腥，在内忧外患之下，只祈求上天不要带走更多[[zh:中共国]]的韭菜。

做为[[zh:文贵]]先生[[zh:爆料]]中无数次提到的[[zh:老领导]]之一，最终没有逃离这场最后的绝杀，除了唏嘘之外，只能说虽然没有鞠躬尽瘁，但希望死而后已。从[[zh:中共]]要草草结束这件事的背后，又有谁知道会不会再一次酝酿出另一场[[zh:八九六四]]呢？

斯人已逝！[[zh:李克强]][[zh:总理]]一路走好！
