###  [:house:返回](README.md)
---


## 情报分析师：“美国将发生多起恐怖袭击，我可百分之百确信。”
`11/1/2023 5:28 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1909443)

据The western Journal报道，一位来自[[zh:加利福尼亚]]，专注于[[zh:地理]]跟踪、[[zh:地理]]定位和情报分析领域的企业家警告称，在接下来的14个月内，[[zh:美国]]将遭受多起恐怖袭击。

托尼·塞鲁加（Tony Seruga）称自己担任情报分析师已经有39年，为多国[[zh:政府]]提供过情报服务。

而在本周二，他通过个人X账户发出警告，称[[zh:美国]]民众正面临着一[[zh:波波]]国内恐怖袭击。

当然，塞鲁加并不是唯一一个提出这种警告的人。

根据塞鲁加的LinkedIn（分享职业信息平台）页面显示，他自称是一名“创业狂人，已经创办或出售了600多家企业”，并表示自己曾为多个[[zh:政府]]和联邦机构提供情报服务。

然而不管他的背景如何，他所发出的恐怖袭击警告，似乎大家早就心知肚明，结合近期[[zh:美国]]所发生的一系列骚乱，即使没有深厚的情报背景也能有所预料，只是大多数民众自字不提。

塞鲁加在他X帖子的开头中写道：“这篇帖子将受到左派、[[zh:马克思主义者]]、网络喷子、反[[zh:法西斯]]分子、BML（Black Lives Matter、[[zh:黑命贵]]）甚至情报界的攻击。”

塞鲁加又介绍了自己的一些经验。

他说：“我是一名拥有39年情报分析经验的分析师，我团队以及我个人拥有的客户包括[[zh:美国政府]]、[[zh:英国政府]]、[[zh:以色列]][[zh:政府]]、[[zh:沙特阿拉伯]][[zh:政府]]、NEOM、[[zh:微软]]、戴尔电脑、[[zh:通用电气]]、IBM、通用汽车[[zh:公司]]、[[zh:斯科特]]·费策[[zh:公司]]、宝洁、[[zh:雷神]]、[[zh:万事达]]卡、[[zh:沃尔玛]]、诺斯罗普·格鲁曼、伯克希尔·哈撒韦、通用动力、BAE系统、标准[[zh:石油]]（即埃克森美孚）、[[zh:沙特]]阿美[[zh:公司]]等等。”

然后，他补充了一个声明：“情报永远是不完美的。这是一项复杂而混乱的业务。”这是显而易见的，谁都不敢保证自己的情报百分之百准确。

不过尽管如此，他认为这次在涉及[[zh:美国]][[zh:恐怖主义]]问题上有很多可以确定的地方。

他写道：“我很少能够‘保证’情报的准确性。许多时候，将情报公之于众只是为了制止假旗袭击（虚假袭击）或真实袭击。但我已尽己所能地接近100%的准确度，这一次我可以大概率确信[[zh:美国]]将发生多起恐怖袭击。”

“在接下来的14个月内，恐怖袭击将不断升级。”塞鲁加警告道。

“成千上万的[[zh:中共]]破坏者接受了[[zh:培训]]，他们的任务是攻击我们的电力系统，污染我们的供水，破坏我们的铁路和主要公路干线。此外，至少一百万，可能达到两百万名的[[zh:恐怖分子]]已经潜入[[zh:美国]]，他们来自[[zh:巴勒斯坦]]、[[zh:也门]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:阿富汗]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:索马里]]等等。他们还拥有极其充足的资金，而更令人震惊的是，[[zh:拜登政府]]与[[zh:联合国]]合作，为这些[[zh:恐怖分子]]提供了每月可充值的[[zh:银行]]卡。”

 他还附加了三个[[zh:关于]]一个名为“[[zh:真主党]]第910单位”的[[zh:恐怖组织]]链接，该[[zh:组织]]声称道：“已经潜伏在[[zh:美国]]，等待[[zh:波斯]]的命令以发动袭击。”

他说：“这只是成百上千个想要毁灭[[zh:美国]]的[[zh:组织]]中的一个。”

其实这一切早已有迹可循，且非常令人信服。毕竟，[[zh:美国国土安全部]]已经警告[[zh:美国]]民众，总统[[zh:乔·拜登]]引导的灾难性边境危机已导致在[[zh:恐怖分子]]名单上拥有姓名的数百人越过[[zh:美国]]边界。而这些还只不过是大众已知的部分。

“目前有成千上万的各类[[zh:恐怖分子]]混迹在民众之中”，类似的想法似乎已在人民心[[zh:里根]]深蒂固。

[[zh:美国]]民众需要感谢无能的[[zh:政府]]机构，如联邦调查局（FBI）——比起寻找真正的敌人，这个机构显然更关心将支持“让[[zh:美国]]再次伟大”的选民和孩子的父母送进[[zh:监狱]]。还有国土安全局，支持哈马斯[[zh:恐怖组织]]、庆祝[[zh:种族灭绝]]的员工在为防止[[zh:恐怖分子]]入侵[[zh:美国]]领土而“努力工作”，而国土安全局长却为其一再辩护。

而有一个完全开放的边界，不再具备筛选敌人的[[zh:政府]]机制，以及一个从判定为死敌的外国[[zh:政府]]手中收取数百万[[zh:美元]]的总统，恐怖袭击的发生已经在所难免。

恐怖袭击在[[zh:美国]]国内的发生似乎已成为定局。
