###  [:house:返回](README.md)
---


## 一場無人談及的中共金融危機
`11/1/2023 3:29 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1909059)

**【**[**外媒社論精選——WSJ專欄**](https://www.wsj.com/articles/the-chinese-financial-crisis-nobody-is-talking-about-1740974e)**】**

  

數月來，坊間有不少[[zh:經濟]]學家都在思考[[zh:中共國]]的[[zh:房地產]]崩潰會否引發[[zh:金融]]危機。到目前為止，大家的共識是不會。但是，或許，[[zh:金融]]危機一直就在我們的眼皮子底下，而問題的關鍵，取決於如何定義「[[zh:金融]]」、「危機」和「[[zh:金融]]危機」這些概念。

  

1、[[zh:金融]]

  

有[[zh:關中]]共國或地方[[zh:政府]][[zh:金融]]危機的討論，通常都集中在[[zh:銀行]]或類似[[zh:銀行]]的相關機構上，因為這些單位特別容易受到[[zh:經濟]]不景氣的影響，並且特別容易在整個[[zh:經濟]]體系中率先崩潰。不過，還有其他單位，一些通常不能稱之為[[zh:銀行]]的機構，但在[[zh:中共]][[zh:政府]]的管治下，其運作方式就像[[zh:銀行]]一樣。

籠統而言，[[zh:銀行]]僅僅是一間在更廣泛的[[zh:經濟]]體系中，被普遍接受的信貸[[zh:公司]]，其信貸形式被視作[[zh:貨幣]]。比如，當您貸款購房時，貸款提供方從空中創造出其[[zh:資產負債表]]上的負債，即最終轉入房屋賣方[[zh:銀行]]帳戶中的錢，而預期未來的還款則構成一種可在更廣泛[[zh:經濟]]中交易的債務。關鍵是，這種新的負債在更廣泛[[zh:經濟]]中充當一種可交易的債務形式。

這樣的煉金術既強大又危險，當它在煉金術士的面前爆炸時，[[zh:金融]]危機就會爆發。其特徵是，[[zh:銀行]]或[[zh:金融]]體系的[[zh:貨幣]]創造功能失控，即街頭上的流動性危機。這就是為什麼中央[[zh:銀行]]的貸款設施、存款保險和嚴格的監管法規旨在防止嚴重的流動性不足，並在事故發生時安撫儲戶等債權人的原因。

2、危機

  

然而，[[zh:中共國]]的[[zh:房地產]]問題引人思考，「[[zh:銀行]]危機是否僅可[[zh:能源]]於一家自稱受[[zh:政府]]監管的機構呢？」當然，或許，[[zh:中共]]正式承認的[[zh:銀行]]不會對其他人構成即時威脅。

  

[[zh:中共]]的[[zh:房地產]]貸款佔[[zh:銀行]]貸款總額的四分之一，與地方[[zh:政府]]或依賴於建設的重工業相關的[[zh:房地產]]相關貸款增也同時增加風險，但[[zh:中共]][[zh:銀行]]體系運作在一個封閉的生態系統中，受到資本控制和國內嚴格監管的[[zh:市場]]紀律保護。

這些制度為[[zh:中共]]領導層們帶來了一段長期的奢靡時光。在預期可能的情況下，[[zh:銀行]]能夠逐漸消化與[[zh:房地產]]相關的不良貸款，同時通過在此期間提供更有利可圖的新貸款來擺脫困境。這種「新債償舊債」的滾動模式，所引發的償還危機將嚴重遏制[[zh:經濟]]增長，雖然[[zh:中共]]自恃有很大程度的控制權，可以控制影響。



可惜，[[zh:房地產]]開發商在鼎盛時期自行創造的可交易信貸：一種被稱為貿易承兌匯票或商業承兌匯票的工具。這些在[[zh:中國]]最常見的[[zh:公司]]借據，無論是否經過[[zh:銀行]]的承保，通常都會被供應商直接接受作為支付形式，並可轉手交易。

  
3、[[zh:金融]]危機

根據惠誠評級的數據，在2020年，即[[zh:中共]]嚴厲打擊[[zh:房地產]][[zh:市場]]之前，其中50家最大的開發商發行了約3500億元（480億[[zh:美元]]）的這些[[zh:貨幣]]般的債務，而這種[[zh:貨幣]]約佔了[[zh:恆大]]在岸子[[zh:公司]]債務的41%。

您可以猜到接下來發生了什麼。

  

基於對這些[[zh:貨幣]]工具的信心崩潰，[[zh:供應鏈]]上下游[[zh:公司]]，其他計劃發行的準[[zh:貨幣]]借據的[[zh:公司]]都將接連受到牽連。但這還不是真正的[[zh:金融]]危機，因爲[[zh:房地產]]及相關[[zh:公司]]的準[[zh:貨幣]]數量可能僅占[[zh:經濟]]總信貸的相對較小部分。

[[zh:中共]]式的[[zh:金融]]危機，根源在於[[zh:政治]]上對信貸分配的控制，包括[[zh:貨幣]]般的信貸。[[zh:房地產]]泡沫就是該類問題的一個表徵。

  

壓制家庭儲蓄的利息收入以補貼向[[zh:政治]]上有關聯的[[zh:公司]]貸款的[[zh:金融]]壓制，促使對[[zh:房地產]]作為替代投資的過度需求。然後，在這種情況下，[[zh:房地產]]開發商就不得不創造自己需要的[[zh:貨幣]]形式，以保證足夠的流動性來滿足住房需求。

而無法有效配置資本，亦無法滿足[[zh:經濟]]對流動性需求的[[zh:銀行]]，就會在[[zh:房地產]]崩潰的前提下，爆發危機。但其實，我們把事情弄反了，這是一場持續幾十年的[[zh:銀行]]危機所造成了[[zh:房地產]]泡沫，而[[zh:房地產]]崩潰只是說明情況有多嚴重的一個表徵。
