###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大卫生部证实辉瑞COVID疫苗含有致癌的SV40DNA序列
`11/1/2023 6:52 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1909743)



[[zh:加拿大卫生部]]（Health Canada）证实，[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:武汉冠状病毒]]（COVID-19）mRNA[[zh:疫苗]]中确实含有致癌的多瘤[[zh:病毒]]SV40（SV40）序列。

该机构在给[[zh:大纪元]]记者的电子邮件中说，[[zh:疫苗]]申办者在提交审查时，应确定质粒中任何具有[[zh:生物]]功能的DNA序列，包括SV40增强子。

然而，[[zh:辉瑞公司]]在提交申请时并没有明确指出 SV40 序列。毒理学支持服务[[zh:公司]]（TSS）的 Janci Lindsay 博士指责这家总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:疫苗]]生产商不仅对[[zh:加拿大当局]]隐瞒了 SV40 序列，还对[[zh:美国食品药品管理局]]和[[zh:欧洲药品管理局]]隐瞒了 SV40 序列。

担任 TSS 毒理学和[[zh:分子生物学]]主任的 Linsday 说："这不仅仅是它们存在的事实，而是它们被故意隐瞒给监管机构的事实"。她解释说，[[zh:辉瑞公司]]的 COVID-19 注射液虽然不含完整的 SV40 [[zh:病毒]]，但含有核定位序列。当通过插入突变整合到人类[[zh:基因组]]中时，SV40 启动子会导致[[zh:基因突变]]，从而有可能引发[[zh:癌症]]。

SV40 最早是在[[zh:恒河]]猴的肾细胞中发现的，后来被用于制造用注射器注射的[[zh:脊髓]]灰质炎[[zh:灭活疫苗]]和口服[[zh:脊髓]]灰质炎[[zh:疫苗]]。然而，SV40 被发现会导致动物患癌，因此 1961 年通过了一项法律，禁止在[[zh:疫苗]]中使用 SV40。

两位研究人员--微[[zh:生物]]学家凯文-麦柯南（Kevin McKernan）和[[zh:癌症]][[zh:基因组]]学教授[[zh:菲利普]]-巴克豪兹（Phillip Buckhaults）博士--早在[[zh:五月]]份就已经披露了[[zh:辉瑞公司]]的 mRNA COVID-19 [[zh:疫苗]]中存在 SV40 启动子。

和 Linsday 一样，麦克南也指责[[zh:辉瑞公司]]没有披露 COVID 注射液中 SV40 的存在，因为几十年前在[[zh:脊髓]]灰质炎[[zh:疫苗]]中使用的 SV40 曾与[[zh:癌症]]有关。他警告公众说，SV40 启动子具有整合到人类[[zh:基因组]]中靠近癌基因的风险，因此会带来潜在的隐患。

今年 6 月，约瑟夫-麦考拉（Joseph Mercola）博士在 LifeSiteNews 的一篇专栏文章中也谈到了这个问题。他讨论了麦柯南与史蒂文-格里尔（Steven Greer）博士和苏查里特-巴克迪（Sucharit Bhakdi）博士之间[[zh:关于]]混在 COVID-19 [[zh:疫苗]]中的 SV40 启动子的对话。据 Mercola 称，McKernan 和他的团队在[[zh:辉瑞]]和 Moderna [[zh:疫苗]]中都检测到了 SV40。

格里尔认为，这些[[zh:疫苗]]可能会改变人类[[zh:基因组]]，导致永久性地产生有害的尖峰蛋白--促使[[zh:免疫系统]]攻击健康细胞。他还补充说，[[zh:政府]]和[[zh:制药]][[zh:公司]]误导世界的程度可能比以前所知的更严重。

麦考拉则推测，[[zh:疫苗]]中出现 SV40 可能是由于生产过程中的质量控制问题。他指出，这种错误也可以解释与[[zh:疫苗]]相关的大量过敏反应。

尽管有关 COVID-19 [[zh:疫苗]]不良反应的证据越来越多，[[zh:加拿大卫生部]]仍然批准了经修订的基于 Moderna mRNA 的 COVID-19 [[zh:疫苗]]。



