###  [:house:返回](README.md)
---


## 泰森食品公司与一家获得世界经济论坛奖项的昆虫公司合作
`11/1/2023 11:20 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1910484)

食品巨头泰森（Tyson）希望人类食用昆虫。

在[[zh:10月17日]]的一份新闻稿中，该[[zh:公司]]宣布购买了[[zh:荷兰]][[zh:公司]]Protix的少数股权，泰森将其描述为“全球领先的昆虫原料[[zh:公司]]”。

Protix的网站吹嘘说，它们在2015年获得了[[zh:世界经济论坛]]颁发的40个“技术[[zh:先锋]]”奖项之一。

这项交易将计划在[[zh:美国]]建立一个Protix设施，泰森称之为“首个大规模设施，将食品制造过程中产生的副产品升级为高质量的昆虫[[zh:蛋白质]]和脂质，主要用于宠物食品、[[zh:水产]]养殖和畜牧业”。

泰森成立于20世纪30年代，总部位于[[zh:阿肯色州]]，是世界上最大的鸡肉、猪肉和牛肉生产商之一。它拥有吉米·迪恩（Jimmy Dean）香肠、波·帕克（Ball Park））热狗和希尔郡[[zh:农场]]（Hillshire Farm）肉类等品牌。

泰森还投资了其他合成食品[[zh:公司]]。2018年，它与[[zh:比尔·盖茨]]、理查德·布兰森、嘉吉等人一起，投资了位于[[zh:旧金山]]的[[zh:初创公司]]Memphis Meats，该[[zh:公司]]专门从实验室中培育合成肉类。

泰森[[zh:首席执行官]]托马斯·海耶斯（Tom Hayes））表示：“全球人口不断增长，我们将如何以可持续的方式为这一不断增长的人口提供他们所需的[[zh:蛋白质]]？我们认为这需要把创新技术和传统方[[zh:法相]]结合。”

早些时候，[[zh:美国农业部]]批准了一种名为“细胞培养鸡肉”的产品，使其可以用于公众消费。这个决定让[[zh:美国]]在这方面的[[zh:立法]]与[[zh:新加坡]]保持一致，后者在2020年合法化了这种实验性产品。

被宣传为抗击“气候变化”的一项重要工具“培养鸡肉”是在实验室中培育的。这个昂贵的过程涉及提取[[zh:干细胞]]，将它们浸泡在富含维生素、矿物质、盐甚至大豆的营养液中，最后放入钢制[[zh:生物]]反应器内。整个过程通常需要大约两周时间，然后就可以收获新的培育鸡肉。

[[zh:比尔·盖茨]]本人支持了一系列推动转基因产品的[[zh:公司]]，包括细胞培养鸡肉，以及由Beyond Meat和Impossible Foods销售的汉堡。泰森也投资了Beyond Meat。[[zh:盖茨]]还是销售人工鸡蛋[[zh:公司]]的投资者，如Upside Foods和East Just。

而[[zh:比尔·盖茨]]也是人造肉的积极推崇者，他希望人不要吃肉，却计划人吃可致癌的人造肉。

不过他本人并不吃，据CNN报道称，[[zh:比尔盖茨]]的人造肉致癌。

人工合成食物和植物基产品的增长引发了全球许多健康专家以及关心食品系统的公民的担忧。虽然像[[zh:世界经济论坛]] (WEF)这样的团体长期以来一直吹捧它们对人类有利，但其他人认为它们只是全球精英控制食物链并用有害成分毒害人类的另一种方式。

他们的担心并非空穴来风。2023年[[zh:8月]]，有消息称，[[zh:世界经济论坛]][[zh:生物]]伦理学家希望对人类进行基因改造，使他们对肉类过敏。

然而，[[zh:比尔·盖茨]]已经悄然成为[[zh:美国]]最大的农田所有者。与此同时，他成为推动“人造肉”的领军[[zh:人物]]。

人类的未来是否将充斥着无数的“人造食物”？
上传排版：漂流瓶
