###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】  战鼓声中美国能否在乌克兰和以色列陷入战争之外处理与中共的冲突？
`11/1/2023 10:10 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1910281)

         

 [[zh:美国]]《[[zh:国会山报]]》[[zh:11月1日]]报道，[[zh:欧洲]]和[[zh:中东]]同时爆发的[[zh:战争]]已经对西方的注意力和资源构成了巨大挑战，而随着与[[zh:中国]]在[[zh:台湾问题]]上的紧张局势升级，以及与[[zh:美国]]的条约盟友[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]的领土争端，人们担心[[zh:印太地区]]可能爆发新的冲突。

[[zh:国会议员]]们正向[[zh:拜登政府]]施压，要求其在冲突的优先处理上做出艰难选择，一些保守派[[zh:共和党]]人反对向[[zh:乌克兰]]提供更多[[zh:武器]]和军火，以抵御[[zh:俄罗斯]]的侵略，渐进派[[zh:民主党]]人反对[[zh:拜登政府]]支持[[zh:以色列]]反击[[zh:伊朗]]支持的哈马斯，但两党在与[[zh:中共]]发生军事对抗的可能性日益增加方面普遍存在着担忧。

上周，在一篇名为《[[zh:美国]]在[[zh:中国]]和[[zh:台湾问题]]上理解错误的地方》的文章中，奥里亚娜·斯凯拉·马斯特罗(Oriana Skylar Mastro)受到在[[zh:北京政府]]官员和[[zh:中国]]学者最近进行的讨论所影响后提出了一个观点。

“需要明确的是，最先开始动摇稳定局势的是[[zh:中国]]。自2016年台独倾向的[[zh:民进党]]的[[zh:蔡英文]]当选[[zh:台湾总统]]（接替了一个更友好[[zh:中国]]的[[zh:政府]]）以来，[[zh:习近平]]一再展示[[zh:中国]]的军事实力，进行大规模军事演习等压力手段，显然旨在遏制[[zh:台湾]]的独立情绪。但这段[[zh:历史]]是不完整的。[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的侵略性设计早在[[zh:蔡英文]]2016年当选之前就存在。在1952年和1958年的[[zh:台湾海峡]]危机中，[[zh:毛泽东]]和[[zh:蒋介石]]在[[zh:台湾]]争夺战中展开了最后一战。”

即使在[[zh:理查德·尼克松]]总统[[zh:历史]]性的1972年[[zh:对华政策]]中，将[[zh:中国]]纳入“国际大家庭”，[[zh:北京]]也坚持最终要夺取[[zh:台湾]]。[[zh:尼克松]]签署了《[[zh:上海公报]]》，其[[zh:中美]]国“重申其通过[[zh:中国]]人自己和平解决[[zh:台湾问题]]” 才是[[zh:美国]]的兴趣。这篇文章没有提及1979年通过的《[[zh:台湾关系法]]》，该法规定了[[zh:美国]]的决定：“与[[zh:中华人民共和国]]建立[[zh:外交]]关系基于这样的期望，即[[zh:台湾]]的未来将由和平手段决定，非和平手段决定[[zh:台湾]]未来的任何努力，均将构成对西[[zh:太平洋地区]]和[[zh:美国]]安全与和平的威胁，并引起极大关切。”

与对新的[[zh:美国]]政策的回应相比，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的侵略行为并非最近才出现，这在1995年和1996年再次得到证明，当时[[zh:中共]]通过进行军事演习并向[[zh:台湾]]发射[[zh:导弹]]，关闭了[[zh:台湾海峡]]，限制了空中和海上交通，可惜的是，当[[zh:中共官员]]询问[[zh:美国]]如果[[zh:中国]]攻击[[zh:台湾]]将采取何种行动时，[[zh:克林顿政府]]的代表约瑟夫·奈没有援引《[[zh:台湾关系法]]》，该法要求[[zh:美国]]“保持防卫[[zh:台湾]]的能力”。相反，他说：“我们不知道... 这将取决于具体情况。” 这是对保卫[[zh:台湾]]的[[zh:美国]]政策所特有的战略模糊的表达。上个月，奈(Nye)参加了马斯特罗所引述的同一场会议，并提出了一个新的战略理念：[[zh:美国]]的力量应该是“与”( [[zh:台湾]]力量共同防御)，而不是“支配”( 这种) 防御。同时，将[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的军事压力简单地归咎于[[zh:台湾]]对最终独立的愿望是不准确的——实际上，其目的是迫使[[zh:台湾]]立即接受[[zh:中国共产党]]的统治。

[[zh:北京]]在2005年通过的《[[zh:反分裂国家法]]》中明确了其意图，该法规定：“\[一旦和平统一的可能性完全耗尽，[[zh:国家]]将采取非和平手段和其他必要措施\]”以迫使[[zh:台湾]]接受统一。

[[zh:北京]]已经明确表示，征服[[zh:台湾]]是其不可妥协的目标。它唯一比[[zh:台湾]]独立更担忧的结果就是与[[zh:美国]]爆发一场重大[[zh:战争]]。必须让它明白，对[[zh:台湾]]的攻击必将不可避免地意味着与[[zh:美国]]爆发[[zh:战争]]。正式公开声明是实现这一威慑结果的唯一可信方式。[[zh:拜登政府]]应该向[[zh:中共]]提出这个提议，[[zh:北京]]应该正式废除《[[zh:反分裂国家法]]》和/或正式放弃对[[zh:台湾]]使用武力或胁迫。[[zh:华盛顿]]将继续不支持正式的[[zh:台湾]]独立，但将继续并扩大[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]密切的[[zh:经济]]关系和安全援助。相反的情况也将适用：如果[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]使用任何武力或实施封锁，[[zh:美国]]将不仅会保卫[[zh:台湾]]，还将正式承认其地位。

为了避免在[[zh:欧洲]]、[[zh:中东]]和[[zh:印太地区]]之间做出选择，[[zh:美国]]必须不仅要明确地威慑[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的侵略。它还必须帮助[[zh:乌克兰]]及时获得[[zh:基辅]]寻求的强大[[zh:武器]]，以加速击败[[zh:俄罗斯]]的侵略行动。
