###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛（六）
`11/1/2023 9:20 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1910139)

[[zh:辛亥革命]]殺韃子是清兵屠城的報應

在革命軍攻打了一天一夜後，[[zh:西安]]滿城終於被攻破，革命士兵如潮水般的從南面和西面湧入，並將城內的所有居民加以殺戮，據一位名叫J.C.[[zh:凱特]]的[[zh:英國]]傳教士事後的調查，「無論長幼，男女，甚至小孩子，都同樣被殺……房子被燒光搶光，那些希望躲過這場風暴的人最終也被迫暴露。革命軍在一堵矮牆後，放了一把無情的大火，把韃靼城焚燒殆盡。那些試圖逃出來進入漢城的人，一出現在大門，就被砍倒在地。

殺戮極其殘酷而且徹底。據[[zh:凱特]]的記錄：「當滿人發現抵抗徒勞無益，他們在大多數情況下都跪在地上，放下手中的[[zh:武器]]，請求革命軍放他們一條生路。當他們跪下時，他們就被射死了。有時，整整一排都被射殺。在一個門口，十到二十人的一排旗人就這樣被無情的殺死了。」

三天後，革命軍下令停止屠殺，據[[zh:凱特]]的估計，旗人死亡的人數「不下萬人，他們為了避免更悲慘的命運，要麼被殺死，要麼自殺」，換句話說，至少有一半的旗人被殺。整個滿城也被搶劫一空，而存活下來的人，有錢人被敲詐，小女孩被綁到富人家做婢女，年輕的婦女則被迫成為窮苦漢人士兵的妻子，其他的人都被驅逐出[[zh:西安]]。

傳教士李提摩太在《親歷晚清四十五年》中說，「1[[zh:911]]年[[zh:10月22日]]，[[zh:陝西]]省首府[[zh:西安]]爆發了可怕的流血[[zh:事件]]，一萬五千名滿族人(有男人、女人還有孩子)都被屠殺」。

革命中的濫殺，在很大程度上是與事的江湖會黨所造成的。據[[zh:陝西]]革命黨人張奚若（1889-1973，[[zh:中共]]建政後官至[[zh:教育部]]部長）的回憶，革命後的[[zh:西安]]完全被哥老會所控制，就算是革命黨出城也須經會黨首領同意。領導[[zh:陝西]]革命的分別為會首張雲山及同盟會張鳳翽，前者混跡兵營多年，後在[[zh:陝西]]新軍中開香堂，吸收上千名新軍士兵，勢力很大。但是，會黨是一群騷動不安而極其兇險的烏合之眾，由其充當主力的革命難免出現各種混亂，其中也不免失控性的殺戮。

[[zh:辛亥]]事變後，[[zh:廣州]]滿族宣佈和滿清脫離，後人叫「和平易幟」，放下[[zh:武器]]、脫掉軍裝、走出八旗軍營，但是激進的黨徒仍然殺害滿族，大量的滿洲人被殺，部份紛紛逃離居住了200 多年的家園，到[[zh:廣東]]的鄉下隱名埋姓、改稱漢族，一些人因逃亡[[zh:廣東]]順德，自稱關姓漢族，籍貫順德，直到80年代才恢復自己的滿族族籍。[[zh:光緒]]年間[[zh:廣州]]八旗 3萬，到[[zh:辛亥]]事變已減至1500人了。

[[zh:中華民國]]代替[[zh:清朝]]繼承[[zh:中國]]國統後，長期不學無術的八旗子弟沒有其他生存技能。在民不聊生、物資匱乏、[[zh:經濟]]窘迫環境下，對於他們中的絕大多數人來說，做小商販是唯一的出路。賣水果、賣魚、上鞋底……，後來，部份人成為民間藝人，有些說起了相聲。根據調查，在[[zh:辛亥革命]]之後，終日流落街頭到處打零工的滿族人，約佔到20%。

 與[[zh:經濟]]上的窘迫相伴隨的，是更加讓人難以容忍的歧視。於是[[zh:清朝]]滅亡後不少滿族人改姓張。在[[zh:北京]]的和全國各地相當一部份滿族人隱姓埋名，變成了漢人，原因是怕革命對他們進行報復。

經過民國初年的殺韃子風潮，大[[zh:城市]]的滿城全部絕跡，如今[[zh:大陸]]僅剩1038萬滿人，大多數處於[[zh:東北]]幾省，至於能識滿文的族人，也到了清零的地步。於是，民族矛盾轉化為階級矛盾，滿漢殘殺轉為國共鬥爭。這一對抗始自1927年[[zh:國民黨]]右翼的清黨運動。[[zh:中共黨史]]一直渲染說，[[zh:蔣介石]]在[[zh:上海]]殺得屍橫遍野，然而[[zh:中共]]老黨員鄭振鐸卻堅稱，四．一二死於寶山路的[[zh:中共黨員]]僅五十多人，而決策者係桂系首領白崇禧，開槍殺人的是白崇禧的[[zh:北伐]]軍前敵總指揮部官兵，且在寧、滬、粵、桂四個省市中厲行清共政策的，都是桂系的「食邑」。然而，李宗仁白崇禧在國共內戰後期曾與[[zh:共軍]]相約夾擊中央軍，還阻止華中剿匪總部調兵增援徐蚌戰場，導致[[zh:襄陽]]陷落康澤被俘、張軫投共。結果，黃維部十多萬人與杜聿明所率兩個兵團全部被殲。據宋希濂回憶錄，抗戰勝利後李白力主勘亂、反對和談，是為了讓中央軍與[[zh:共軍]]打得精疲力竭兩敗俱傷，使桂系從中取利；後來不讓張淦兵團與宋希濂兵團東下解徐蚌之圍，乃是希望中央僅剩的主力部隊在徐蚌地區被消滅，到那時[[zh:蔣介石]]非下台不可，李宗仁便可取而代之。所以，1965年李宗仁從流亡地[[zh:美國]]返回[[zh:大陸]]時，[[zh:中共]]出於投桃報李的動機，隆重歡迎李逆投共。
