###  [:house:返回](README.md)
---


## 罢免李尚福揭示中共国作为超级不负责任大国的本质
`11/2/2023 4:34 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1911466)

所有人都关注着李尚福及其他[[zh:中共国]]官员高层被免职对[[zh:习近平]]政权的[[zh:台湾]]政策会产生什么影响。

[[zh:日本]]新闻産経新聞指出，撤销李尚福[[zh:职务]]揭示[[zh:中共国]]的极度不负责任行为。

[[zh:中共国]]的重要领导一个接一个地消失在公众视野中，或被解职，或被死亡。

这一次，[[zh:中共国]]宣布撤销[[zh:国防部长]]李尚福的[[zh:职务]]。

与其他人一样，没有人知道原因。但发生这些“神秘”现象的同时，[[zh:中共国]]作为[[zh:联合国]]安全理事会的常任理事国之一，正在进行疯狂的军事扩张。

国际社会对这些发展感到担忧和警惕，是理所当然的。

李尚福最后一次在公众场合露面是在去年[[zh:8月29日]]。当时，李尚福在[[zh:北京]]举行的[[zh:中共国]]\-[[zh:非洲]]和平与安全论坛上发表讲话。

这大约是在宣布他被免职前的两个月。

从那以后，[[zh:关于]]李尚福的下落或他在从事的活动，我们都无从知晓。

李尚福的免职遵循了与前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]相同的模式。宣布[[zh:秦刚]]正式解除[[zh:职务]]的消息是在[[zh:7月25日]]发布的。这大约是在他从公众视野中消失约一个月后。

这不符合一个全球大国形象。

[[zh:外交]]和安全领域的关键部长突然的消失情况相当不寻常。但更加奇怪的是，他们被免职的原因尚未被明确说明。

[[zh:中共国]][[zh:政治]]的不透明并不是什么值得大惊小怪的新鲜事。[[zh:中共国]]领导人对保密的偏好在最近的[[zh:事件]]中已经被推向了极端。

李尚福[[zh:事件]]中，[[zh:中共]]当局尚未宣布继任者。这导致[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的国防官员不知道应该与[[zh:北京]]的哪位官员联系。

虽然[[zh:美国政府]]就与李尚福交恶。

2018年[[zh:9月20日]]，[[zh:美国国务院]]宣布，因牵涉与[[zh:俄罗斯]]主要[[zh:武器]]出口商[[zh:俄罗斯]]国防产品出口[[zh:公司]]的“重大交易”，将依据2017年[[zh:8月]]签署生效的“以制裁反制[[zh:美国]]敌人法案”立即对[[zh:中央军委装备发展部]]及部长李尚福实施制裁。

美中军事关系跌到谷底。

[[zh:中共国]]不仅是[[zh:世界第二大经济体]]，还是一个拥有[[zh:核武器]]的重要军事大国。这种行为真的能够被描述为与其全球地位相称的负责任[[zh:国家]]吗？

我们刚刚进入[[zh:习近平]]主席连任[[zh:中共国]]最高领导人第三任期的第二年。但与[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]被免职的情况相比，李尚福的当前状况可能会更加令人困惑。

究竟发生了什么事？

李尚福曾担任[[zh:中国共产党]]中央军事委员会装备发展部部长。而在2023年[[zh:7月]]，[[zh:中共国]]火箭军的两位将军（火箭军是[[zh:中共国]][[zh:解放军]]负责战略[[zh:导弹]]力量的分支）也被免职。

当时有涉及[[zh:导弹]]和其他装备采购方面的腐败指控传出。

 2023年[[zh:8月]][[zh:中共国]]军委发布《[[zh:关于]]征集全军装备采购招标评审专家违规违纪线索的公告》，其中明确指出李尚福2017年出任[[zh:中央军委装备发展部]]部长以来，[[zh:中央军委装备发展部]]有违规违纪问题。

[[zh:美国]]官员也表示李尚福正因腐败问题接受调查。[[zh:外交部发言人]]毛宁被问及此事表示，不了解情况。

不过[[zh:台湾]][[zh:智库]][[zh:国家]]安全研究院所长沈明室指出，除了火箭军的腐败问题，李尚福被免职的另一个原因是他对于武统[[zh:台湾]]的态度不够强硬。

他认为，“李尚福年长温和，在与[[zh:美国]]互动时态度并不强硬。这是因为李尚福很了解[[zh:美军]]与[[zh:解放军]]的军力差距，所以在[[zh:台湾问题]]上，[[zh:习近平]]觉得李尚福畏战。”

[[zh:中共国]]的火箭军力量被视为在[[zh:习近平]]政权入侵[[zh:台湾]]的任何计划中发挥着关键作用。除了在登陆[[zh:台湾]]之前袭击军事设施外，[[zh:中共国]]的火箭力量还可以用来威胁并阻止支持[[zh:台湾]]的[[zh:美国航空母舰]]靠近。

目前[[zh:中共国]]官员高层内部的动荡将对[[zh:习近平]]政权的[[zh:台湾]]政策产生何种影响？

産経新聞表示，“我们需要密切关注这[[zh:一局]]势”。

据悉，[[zh:中共国]]拥有[[zh:洲际弹道导弹]]（ICBMs）和其他核[[zh:导弹]]。

[[zh:洲际弹道导弹]]是一种[[zh:远程导弹]]，能够长距离飞行并携带核弹头。[[zh:中共国]]的火箭军负责管理这些[[zh:洲际弹道导弹]]以及其他类型的核[[zh:导弹]]，它们构成了[[zh:北京]]不断扩大的[[zh:核武器]]计划的核心部分。

这还不是全部。

截至2023年[[zh:5月]]，[[zh:中共国]]拥有超过500枚可操作的核弹头，自2022年以来增长了25%，[[zh:五角大楼]]曾预测到2031年，[[zh:中共]]的[[zh:武器]]库可能达到1000枚核弹头，这意味着[[zh:中共国]]将拥有大量的[[zh:核武器]]。此外，根据[[zh:美国国防部]]于2023年发布的[[zh:中共国]]白皮书，结果令人心惊胆战，[[zh:中共国]]的[[zh:核武器]]能力增长速度比先前的预测要快，显示出[[zh:中共国]]在核领域的扩张。

对[[zh:中共]]特别委员会主席加拉格尔称，过去一年，[[zh:中共]]军事装备数量爆发式的增加，常规军事力量的情况同样令人担忧，[[zh:北京]]的海军现在拥有370艘舰艇和[[zh:潜艇]]，超过了[[zh:美国海军]]。[[zh:中共国]]2023年的的国防预算增加了7.1%。2023年，[[zh:中共]]的[[zh:飞机]]侵犯[[zh:台湾]]领空1737次，这可能预示着[[zh:习近平]]要对[[zh:台湾]]开战！

ipfs://QmYt8ShdVuKFNDq15jWjagwtzX8U6a1yP3LeyZaTow3YQ8?.mp4
[台湾在中共战纪不断入侵领空后的举措](https://gnews.org/m/1888026)

上传排版：漂流瓶
