###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国广义货币将破300万亿，为啥房市消费萎靡依旧？
`11/2/2023 6:31 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1911841)

图片来源：21jingji.com

有个网名叫“周俊作科长”的博主发了一篇短文说：今年[[zh:中国]]M2估计能破 300万亿，[[zh:人民币]]比2021年贬值了21%左右 ，21年到 23年房价普跌 30%-40%， 普通家庭不动产和存款缩水50%-60%， [[zh:银行]]的年存款利息1.85%-3%。你觉得这很恐怖是吗？给你说个更恐怖的——我还没算汇率。

他这篇小短文一出，下边的网友就开始热烈讨论起来了。我综合各网友的评论并查了下相关资料，实际情况应该是，2023年截至[[zh:9月]]M2为289.67万亿元，所以到年底[[zh:中国]]今年M2破300万亿应该是没有问题的。至于说，[[zh:人民币]]比2021年贬值了21%左右，应该还没有那么夸张。[[zh:人民币]]肯定是贬值了，但应该没有那么多，百分之十几应该是有的。至于说2021年到2023年房价普跌百分之三四十，这个得分地方，有的地方跌了有这么多，有的地方还没有。因为地方[[zh:政府]]在控制房价，不让降。国内的[[zh:房地产]][[zh:市场]]现在最要命的是有价无市，甚少有人这时候还会去买房子做[[zh:接盘侠]]。所以就是说，无论你的房子标着的价钱是多少，卖不出去最终也只是纸上富贵。

这位“周俊作科长”网友说的普通家庭不动产和存款缩水50%-60%，是指最近这一两年出手买房的，若买在了最高点的，随后赶上房价下跌，加上[[zh:货币]]贬值，实际资产确实缩水了这么多。但对于2015年前购买房产的人而言，房价只是回归，还没有亏损。只是之前自以为房产赚了[[zh:大钱]]，现在这个纸面财富减值了，心里难免有所失落。但再过个一年半载，随着房价继续下跌，这些早年低价买房的人，一定会继续承受眼睁睁看着房产贬值直至亏本的痛苦。

至于说汇率，7那是一定守不住的，等到[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]储备低到少于500亿[[zh:美元]]之时，那就是汇率开始爆贬的一刻。[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]的数据显示，截至[[zh:9月]]底[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]储备规模为 31151亿[[zh:美元]]。而截至[[zh:6月]]底[[zh:中国]]的外债余额为 24338亿[[zh:美元]]，也就是说[[zh:中国政府]]手里实际能花的[[zh:外汇]]还有7000亿左右。但你要知道，现在从上到下各路人马都在往海外搬钱，就是把[[zh:外汇]]弄出境。到今年年底估计[[zh:中国]]的[[zh:外汇]]还能剩下5000亿左右，到明年年底也就差不多全折腾光了。这还不算[[zh:大撒币]]可能额外要赠送给[[zh:俄罗斯]][[zh:伊朗]][[zh:非洲]]兄弟的呢！好在现在外贸形势虽差，多少还能赚些[[zh:外汇]]回来，可是随着[[zh:中美]]欧[[zh:脱钩]]和产业链外迁的加速，[[zh:中国]]赚取[[zh:外汇]]的能力肯定是逐步走低的。

M2是指[[zh:广义货币]]，从定义上来说是指现金+活期存款+定期存款，但实际上它是由贷款推动形成的。一个个人或企业从[[zh:银行]]贷款出来付给另一个方，钱回[[zh:银行]]又形成新的存款，[[zh:银行]]又把钱再贷出去，这样兜兜转转几个回合下来，M2就上去了。M2大幅增加说明[[zh:央行]]在搞大水漫灌。理论上[[zh:货币]]增加，应该造成[[zh:通货膨胀]]，也就是物价大幅上涨利率上升。但现在在[[zh:中国]]有这么多钱在滚动着，[[zh:市场]]上应该一点都不差钱，却发生了不动产显著降价、[[zh:银行]]利率一直降低的情况。这就说明[[zh:银行]]放的水并没有流到民间，都在[[zh:银行]]体系内部空转，绝大多数的钱都是在借新还旧。因为[[zh:政府]]企业借的债太多了，只能拆东墙补西墙，借新债去还以前的旧债。至于这新债什么时候还怎么还，没人想过，大家都在过一天算一天。只要今天债务不爆雷就行，[[zh:政府]]还能开门就行，至于明天的日子咋过，随他去吧！

出现这种情况同时也说明，[[zh:中国经济]]已经恶化到了[[zh:政府]]已无法用[[zh:金融]]工具对[[zh:市场]]进行干预的程度，以往惯用的调控手法完全失灵了。更夸张的是，计入[[zh:货币]]贬值的因素后，[[zh:市场]]实际物价以及利率下滑的幅度更大，这表示[[zh:经济]]的下行状况已经非常之恶劣。[[zh:货币]]供应量在增加，居民存款却在缩水，[[zh:银行]]捧着一堆印出来的但又贷不出去的钱，房价在不断下跌，一再降息降准宽松再宽松，但无论怎么推动[[zh:银行]]里的钱就是贷不出去。这表明[[zh:市场]]陷入了极度的萧条，人们的长期预期极度的悲观。

[[zh:中共国]]从2022年[[zh:经济]]开始出现下滑，进入到2023年所有人都开始感受到了入骨的寒意，无论是体制内还是体制外的皆是如此。最重要的是大家从心底里已经知道，[[zh:经济]]萧条已经降临，而且是长期的[[zh:经济]]大萧条，不可能再指望有什么[[zh:经济]]复苏了。做生意的从自己订单的大幅减少或者有订单但没利润的严酷现实中，深切感受到了前途的无望。而作为普通的打工者，体制外的担心不知什么时候被裁员，或者所在的[[zh:公司]]工厂倒闭关门，忧心一旦丢了工作一家老小靠什么活。体制内的整天担心这薪水补贴还要降多少，会不会哪天干脆发不出工资来了。总之体制内外每个人都非常悲观。

既然大家都有这样的感受和预期，那就更不敢花钱消费了，更不用说去做什么投资了？企业个人都想着[[zh:躺平]]，都不想再借债了，因此无论[[zh:央行]]放多少水出来，钱都只会在[[zh:金融]]体系内空转，或者用来玩玩儿借新债还旧债的游戏，或者趴在[[zh:银行]]账户上。因此我们就看到了极为矛盾的一幕——一方面[[zh:银行]]里的钱多得发愁，苦于贷不出去；另一方面消费更加萎靡，房价不停滑落，奢侈品车子啥的乏人问津，实业倒闭的越来越多，失业大军越来越壮大。这种情况就是目前以及以后很长时间內[[zh:中共国]]的常态。

从[[zh:经济]]的角度来看，这种困境基本无解。想要破局只能靠非常手段，来点[[zh:歪招]]邪招了。比如说发动大规模[[zh:战争]]、在台海整出点大动静。要知道一进入[[zh:战争]]状态，整个[[zh:经济]]的运行就完全不一样了，全计划式的战时[[zh:经济]]体制一声令下就会全面开启，声势浩大红红火火地运转起来。一向脑袋一热就要“亲自部署、亲自指挥”的习皇帝，是敢这么干的。

发布：陶子
