###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么美国年轻人支持哈马斯？看看TikTok
`11/2/2023 10:47 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1912757)

美众院[[zh:中共]]专责委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（_Mike Gallagher_）对[[zh:中共]]软件TikTok给[[zh:美国]]年轻人带来的影响表示担忧。

[[zh:11月2日]]，他在TheFREEPRESS新闻网上刊登了一篇名为《为什么[[zh:美国]]年轻人支持哈马斯？看看TikTok》的文章表明自己坚决反对[[zh:中共]]软件TikTok的立场。

在了解加拉格尔议员的看法前，我们还需要知道[[zh:迈克·加拉格尔]]是美众院[[zh:中共]]专责委员会主席，他呼吁要不断区分[[zh:中共]]，专注于[[zh:中共]]。[[zh:10月25日]]，在接受采访时他表示：“我们面临的威胁来自[[zh:中共]]，我们与人民没有争吵。因此，在言辞上和实践中区分[[zh:中共]]和人民是我们能做的最重要的事情。”

加拉格尔议员一直很清楚搞乱世界的家伙是谁，是谁在利用TikTok迫害[[zh:美国]]年轻人。

根据[[zh:哈佛]]/[[zh:哈里斯]]民调（Harvard/Harris poll）的一项调查显示，51%的[[zh:美国]]18-24岁年轻人认为哈马斯在[[zh:10月7日]]对无辜[[zh:以色列]]公民进行的恐怖袭击是正当的。

在看到这一调查结果后，加拉格尔表示；_“_我在看到这一统计数据时感到非常震惊，我本认为我已经失去了被震惊的能力。几周来，我看到了记录哈马斯暴行的视频片段和第一手资料，包括烧焦的尸体、被[[zh:斩首]]的婴儿、遭受[[zh:强奸]]的妇女、和父母绑在一起的儿童，以及肢解的尸体。我看到了精英校园上庆祝哈马斯杀人行动的示威活动，以及支持[[zh:恐怖分子]]的教职员信函。我以为我已经体会到道德腐化的程度，见到了最底层的道德败坏。”

但现实往往比以为的更加黑暗。

[[zh:美国]]是如何沦落到这样一个境地，使得大多数[[zh:美国]]年轻人对世界持有如此道德沦丧的看法呢？为什么会有这么多年轻[[zh:美国]]人支持绑架[[zh:美国公民]]的[[zh:恐怖分子]]，反对一个关键的[[zh:美国]]盟友呢？他们从何处获取这种颠倒[[zh:世界观]]的原始新闻信息呢？

简而言之，是通过[[zh:社交媒体]]。详细点说是从TikTok上获取这些信息。TikTok不仅仅是青少年用来制作[[zh:病毒]]性（传播迅速）舞蹈视频的应用程序。越来越多的[[zh:美国]]人依赖它获取新闻资讯。如今，TikTok 已成为半数以上的 Z 世代（千禧一代）的头号搜索引擎，大约六成的[[zh:美国]]人在他们年满十七岁之前就已经沉迷于这个应用。而且它由[[zh:美国]]最重要的对手控制，这个对手不与我们分享利益或价值观：[[zh:中国共产党]]（CCP）。

TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）是[[zh:中共国公司]]，在[[zh:中共国]]并不存在所谓的私有[[zh:公司]]。更能突出这一特质的就是，[[zh:字节跳动]]副总裁张福平是[[zh:公司]]内部[[zh:共产党]]党[[zh:组织]]的负责人，同时也是[[zh:中共中央委员会]]书记。

TikTok 具有掠夺性的本质，因为该应用有多个版本。

在[[zh:中共国]]，有一个被审查、筛选、处理过的版本叫做[[zh:抖音]]。该版本与TikTok 在技术方面有很多相似之处，展示给[[zh:中共国]]孩子们的是[[zh:科学]]实验和其他[[zh:教育]]内容，而且每天的使用时间被限制在四十分钟。而在[[zh:美国]]，该应用的算法被精心调整，以优先显示极端的愤怒和令人上瘾的愚蠢内容，甚至危险的宣传信息（甚至更糟）。

换句话说，[[zh:字节跳动]]和[[zh:中共]]已经设计好，[[zh:中共国]]的孩子可以吃菠菜（得到健康有益的信息），而[[zh:美国]]的孩子则得到数字[[zh:芬太尼]]一样让人上瘾的东西。

有16%的青少年几乎是“从不间断地使用”这个应用。今天，69.7%的12-17岁[[zh:美国]]人，76.2%的18-24岁[[zh:美国]]人，以及54%的25-34岁[[zh:美国]]人都在使用TikTok。通过微调TikTok的算法，[[zh:中共]]可以审查信息并影响各个年龄段的[[zh:美国]]人在各种问题上的看法。它可以为[[zh:美国]]年轻人塑造一个他们认为准确的事实，以及他们从世界[[zh:事件]]中得出的结论。

据悉，2018年，[[zh:字节跳动]]宣布将优先招聘[[zh:中国共产党]]员，并将审查人员从 6,000 人增加到 10,000 人。

如果你对无论是针对[[zh:以色列]]、[[zh:犹太人]]、西方或其他什么东西，[[zh:中国共产党]]在实际控制下的应用中是否会故意引入偏向某种观点或立场的行为持怀疑态度，那么请考虑到，根据2023年[[zh:10月31日]]《[[zh:华尔街日报]]》的报道，[[zh:中共国]]的网络平台[[zh:百度]]和[[zh:阿里巴巴]]已经从地图上抹去了[[zh:以色列]]——确切地说，文字上抹去了[[zh:以色列]]。[[zh:中共国]]被最广泛使用的两个地图程序显示了[[zh:以色列]]的边界，但没有将其标注为[[zh:以色列]]，而且这种情况可能已经存在有一段时间了。

如今，我们确凿地知道[[zh:中共]]使用TikTok推广宣传，并审查与[[zh:中国共产党]]路线不一致的观点。报道已经证实TikTok监视了那些写[[zh:关于]] TikTok负面报道的记者。通过 TikTok，[[zh:中共国]]官方媒体在[[zh:中期选举]]前传播[[zh:关于]][[zh:美国政治]]家的分裂信息。许多媒体报道发现TikTok审查和压制了有关[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]、[[zh:天安门广场]]和其他[[zh:中共]]敏感问题的内容。TikTok也限制了[[zh:关于]] LGBT （性取向不同或跨性别群体）问题的内容，甚至临时封锁了一位批评[[zh:中共]]对待[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]的[[zh:美国]]少年[[zh:穆斯林]]活动家账号。

对了解[[zh:中共]]的人来说，这不会令人感到惊讶。宣传和审查是其执政[[zh:哲学]]的核心特征。事实上，"brainwashing " 这个词最初是[[zh:中共国]]词汇 "洗脑" 的字面翻译，早期[[zh:中国共产党]]用它来描述重新塑造反动敌人[[zh:信仰]]的体系。

[[zh:习近平]]清楚[[zh:信息战]]的重要性，或者正如他所称的“无烟战场”。在一份[[zh:关于]]“军事[[zh:政治]]工作”的文件中，[[zh:习近平]]宣称：“一个政权的崩溃总是从思想领域开始...改变人们的思维方式是一个长期的过程。一旦人类思想的前线被突破，其他防线也变得难以捍卫。”

[[zh:字节跳动]]的领导层已经明确表示，他们可以根据[[zh:中共]]的要求来操纵内容，从而影响思想。

2018年，[[zh:中共]]暂停了[[zh:字节跳动]]的平台[[zh:今日头条]]，因为它涉嫌“发布违反[[zh:社会主义核心价值观]]的内容”。[[zh:字节跳动]]的创始人在一次自我批评中为未能尊重“[[zh:社会主义核心价值观]]”，“偏离公共舆论导向”以及“未能意识到[[zh:社会主义核心价值观]]是技术的前提”而道歉。随后，[[zh:字节跳动]]宣布了一项新战略，计划聘请4,000名额外的审查员，并将“[[zh:社会主义核心价值观]]”融入其技术中。

为了在[[zh:美国]]掩盖自己的行迹，TikTok和[[zh:字节跳动]]已经雇佣了一支游说团队，其中包括前[[zh:国会议员]]和[[zh:参议员]]，他们正在加班工作，以阻止“禁止TikTok或强制将其出售给[[zh:美国]][[zh:公司]]”的[[zh:立法]]工作。（得益于TikTok和[[zh:字节跳动]]的努力，——强大的[[zh:美国]]投资者为字节跳电的成功投资了数千亿[[zh:美元]]。）

尽管跨境数据流的监管充满复杂性，但[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]采取了压倒性的两党行动，禁止在联邦[[zh:政府]]设备上使用这个应用程序。越来越多的[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]州长也采取了类似的行动。[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:欧盟]]已经对[[zh:政府]]设备实施了类似的禁令，而[[zh:印度]]等先进的[[zh:民主国家]]干脆禁止了这个应用程序的使用。

2020 年 6 月 29 日，以[[zh:国家安全问题]]为由，[[zh:印度政府]]禁止TikTok以及其他 58 款[[zh:中共国]]应用程序，该禁令于 2021 年 1 月永久生效。

事情已经发展到如今地步。对[[zh:美国]]而言，最好的情况就是TikTok可能是[[zh:中共]]的[[zh:间谍软件]]，这就是为什么[[zh:政府]]已经在官方手机上禁止它。而最糟糕的情况则是TikTok带来的可能是有史以来规模最大的恶意影响行动之一。

但其实不管是哪一种，对[[zh:美国]]而言都是极大的危害。

[[zh:中央情报局局长]]威廉·约瑟夫·伯恩斯（William JosephBurns）、[[zh:联邦调查局局长]]克里斯托弗·亚瑟·雷（Christopher Asher Wray），以及[[zh:美国]]的情报首脑都提出TikTok对[[zh:国家]]安全构成威胁的警告。这些警告，再加上这个应用上泛滥的支持哈马斯的宣传，应该让[[zh:美国]]人警觉。

不过，一些人主张使用TikTok是一项宪法权利，禁止它将侵犯[[zh:美国]]人在第一修正案下的权利。但第一修正案显然不要求[[zh:美国]]允许由外国对手控制的[[zh:社交媒体]]应用在[[zh:美国]][[zh:市场]]占主导地位。

事实上，[[zh:国会]]长期以来一直在阻止由外国控制的[[zh:公司]]在[[zh:美国]][[zh:经济]]敏感领域开展业务，包括媒体领域。一个世纪以来，联邦通信委员会基于[[zh:国家]]安全理由阻止了外国在广播和电视资产上高度集中的所有权。今天，各种法律和法规限制了由[[zh:中共]][[zh:政府]]部门控制的[[zh:华为]]在[[zh:美国]][[zh:市场]]建设电信基础设施，即使这种基础设施（如TikTok）依旧还是被用作传播言论的平台。

但是，[[zh:美国]]民众要明白一点，既禁止[[zh:华为]]又禁止TikTok并不会限制[[zh:美国]]人的[[zh:言论自由]]。相反，这样做可以保护[[zh:美国公民]]的公共空间，使其免受外国对手的监视、恶意影响、审查和宣传的侵害。

放任[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的实体成为[[zh:美国]]的信息主导者，就好比1962年[[zh:古巴导弹危机]]之前，[[zh:美国]]允许普拉夫达（ _Pravda__，_[[zh:苏联]]时代的一家官方报纸）和[[zh:克格勃]]（ KGB，[[zh:苏联]][[zh:国家安全部门]] ）收购《[[zh:纽约时报]]》、《[[zh:华盛顿邮报]]》、ABC和NBC。

只要TikTok及其算法的控制仍然掌握在[[zh:中国共产党]]手中，[[zh:美国]]就是在将审查[[zh:美国]]人言论的能力让给外国对手。

[[zh:11月2日]]，[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·沃尔茨（Mike·Waltz）在[[zh:社交媒体]]X上表明了自己的立场，他写道；“如果你认为孩子在TikTok上看到支持哈马斯的信息是糟糕的，那么等到[[zh:中共国]]袭击[[zh:台湾]]的时候会更糟糕。这个应用正在毒害年轻人的思想，危害我们的[[zh:国家]]，应该被禁止！”

是时候让[[zh:国会]]采取行动了，是时候禁止TikTok了！
上传排版：漂流瓶
[美国众议员迈克·沃尔茨（Mike·Waltz）在社交媒体X上发表声明](https://twitter.com/michaelgwaltz/status/1719738746776465611?s=46)
