###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强去世后头七天发生了什么？
`11/2/2023 1:30 PM UTC 正道木` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1913380)

[[zh:11月2日]]，[[zh:李克强]]遗体在[[zh:北京]][[zh:八宝山]]革命公墓火化。[[zh:天安门广场]]及周边、[[zh:八宝山]]公墓附近大批警力戒备，管制人车通行。

[[zh:中共]]官方称[[zh:李克强]][[zh:10月27日]]因突发[[zh:心脏]]病在[[zh:上海]]去世。但[[zh:李克强]]的去世有诸多疑点，民间对[[zh:李克强]]死因抱持质疑。

根据[[zh:新中国联邦]]情报，[[zh:李克强]]去世前一个月已经被安排遗嘱，但此事[[zh:李克强]]不一定知晓。

[[zh:中共]]并未提供更多[[zh:关于]][[zh:李克强]]去世的信息，包括[[zh:李克强]]去世前一段时间的生活轨迹。

从[[zh:李克强]]在[[zh:合肥]]的亲友[[zh:反馈]]的消息，[[zh:李克强]]在[[zh:8月31日]]参观[[zh:敦煌]]莫高窟后就失联了。[[zh:李克强]]很可能在死前一段时间已被软禁。

[[zh:李克强]]去世后，[[zh:中共国]]家广电通过[[zh:微信]]、电话通知：从[[zh:10月27日]]开始，不能说怀念，不传不问，不悼念。

[[zh:中共]]对[[zh:教育部]]用[[zh:微信]]下发[[zh:关于]][[zh:李克强]]逝世悼念管控的通知：立即下沉到学生中间，关注学生对此事的思想观点及舆论观点，坚决不准许有任何线上线下不当言论。关注学生外出动向，密切留意校园内任何动向，聚集、悼念活动等，发现立即报告。多家高校传出禁令禁止聚集悼念，并被要求将禁令传达给家人。

[[zh:长安街]]两米1个警察，路过人员不得驻留。[[zh:天安门]]控制民众进入。

一个正国级领导，[[zh:中共]]二把手[[zh:人物]]的去世，为何成为了全党全民禁忌话题？外界都认为[[zh:中共]]在害怕第二个[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]危及[[zh:习近平]]独裁政权。

但是在[[zh:北京]]英雄纪念碑下、[[zh:西安]]革命亭下等敏感地方还是有百姓放置了[[zh:李克强]]遗像及市民献花。

墙内某地有民众参与马拉松，身上背着[[zh:李克强]]遗像。

有人把wifi名称改成“悼念李[[zh:总理]]，[[zh:习近平]]下台”。

在[[zh:安徽]]省[[zh:合肥]]市红星路80号，[[zh:李克强]]旧居，来缅怀[[zh:李克强]]的一对母子送上第一束花。随后大量民众自发前往其故居悼念献花。再随后全国各地百姓无惧严控纷纷前往[[zh:合肥]]悼念[[zh:李克强]]。

连日来，[[zh:合肥]]红星路祭奠人潮不减，再现十里长街景象。随着各地民众前往悼念，[[zh:李克强]]故居庭院和巷道里堆满鲜花，花墙已高过人头。直到[[zh:李克强]]遗体火化当天，前往悼念的人仍络绎不绝，当局虽疯狂删帖，但网络上相关视频仍大量流传。

有市民用包子祭奠[[zh:李克强]]，表达对[[zh:习近平]]的不满。

[[zh:合肥]]市民当街免费送出20000朵菊花，并言\[采遍天下菊，千里寄哀思\]。有市民用车拉来矿泉水免费赠送路人，并贴着标语\[欢迎到[[zh:总理]]家乡，矿泉水免费送\]。

多日来，[[zh:郑州]]、[[zh:上海]]、[[zh:重庆]]、滁州、南宁、[[zh:深圳]]、[[zh:陕西]]等多地民众持续自发悼念[[zh:李克强]]。有网友在网上悼念。[[zh:李克强]]遗体火化头天晚上，有市民沿街点量蜡烛悼念。

[[zh:中共]]当局让[[zh:李克强]]的葬礼一切从简，降半旗致哀，不开追悼会，不邀请外地领导及国外友人参加悼念，甚至没有治丧委员会名单。这是[[zh:习近平]]在向党内展示权威。[[zh:李克强]]的灵堂一度很冷清。

[[zh:中共]]为限制[[zh:老百姓]]悼念[[zh:李克强]]的活动，[[zh:北京]]从[[zh:10月30日]]12时至[[zh:11月2日]]24时启动空气重污染[[zh:橙色预警]]。[[zh:李克强]]葬礼当天封锁所有进京高速，汽车实行单双号行驶，[[zh:天安门]]地铁公交一律封闭。

全国各地方则收到通知，在[[zh:李克强]]葬礼期间不允许各省市民众在[[zh:北京]]聚集。

2日下午，网友表示：[[zh:淘宝]]已无法搜索购买[[zh:李克强]]相关画像，而其他领导人画像不受影响 。

[[zh:李克强]]的去世还有哪些不为人知的秘密？

本文只罗列事实，并无赞美[[zh:李克强]]之意。[[zh:李克强]]在位期间，[[zh:中共]]所犯下的罪行[[zh:李克强]]仍需承担责任。

如何看待民众悼念[[zh:李克强]]的现象，也许从当局对[[zh:老百姓]]的严控封锁中就可以得到答案。不是[[zh:李克强]]太好，而是[[zh:中共]]这个体制实在太烂，其他高层特别是[[zh:习近平]]实在太坏。对于[[zh:老百姓]]来说，[[zh:李克强]]是走体制改革之路的最后希望。[[zh:李克强]]没了，[[zh:老百姓]]只剩下[[zh:灭共]]一条路可走了。
*注：本[[zh:文信]]息来自网络可查公开信息，不再一一备注出处*
