###  [:house:返回](README.md)
---


## 辉瑞公司因新冠疫苗及新冠治疗药Paxlovid的需求大幅下降，而遭受巨额季度亏损
`11/2/2023 2:46 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1913690)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:网关专家]]》(The Gateway Pundit)作者乔纳森·琼斯 (Johnathan Jones)2023年[[zh:11月]]01日报道：

据媒体《CNBC》报道，[[zh:辉瑞公司]]在周二的财报电话会议上公布了第三季度亏损报告，原因是对其[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]和一种流行的治疗该[[zh:病毒]]的抗[[zh:病毒]]药物的需求大幅下降。

这家[[zh:制药]]巨头宣布，由于[[zh:新冠]]治疗药Paxlovid及其[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]Comirnaty，其核销了56亿[[zh:美元]]呆账。

[[zh:新冠]]治疗药Paxlovid给[[zh:公司]]造成47亿[[zh:美元]]的损失，而mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]则造成了9亿[[zh:美元]]的亏损。

该[[zh:公司]]报告季度收入为132亿[[zh:美元]]，较2022年第二季度下降42%。

据《CNBC》报道，[[zh:辉瑞]]的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]][[zh:7月]]至[[zh:9月]]期间创造了13.1 亿[[zh:美元]]的收入。与上年同期相比，下降了70%。与此同时，[[zh:新冠]]治疗药Paxlovid的销售额同比下降97%。

据《[[zh:路透社]]》报道，这家[[zh:制药]][[zh:公司]]同意从[[zh:美国政府]]收回近800万个未使用的Paxlovid疗程，以及其[[zh:疫苗]]库存。

该[[zh:公司]]说：“一次性项目包括约42亿[[zh:美元]]的非现金收入冲销，这与[[zh:美国政府]] (紧急使用授权)预计于2023年第四季度推出的790万个疗程的[[zh:新冠]]治疗药Paxlovid退货有关，以及2023年第三季度记入销售成本的56亿[[zh:美元]]非现金费用，用于[[zh:新冠病毒]]产品库存注销和其他费用”

该费用包括[[zh:新冠]]治疗药Paxlovid的47亿[[zh:美元]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]Comirnaty 的9亿[[zh:美元]]。

周二上午，[[zh:辉瑞]]股价开盘价为30.32[[zh:美元]]，低于2021年[[zh:12月]]创下的每股57[[zh:美元]]以上的[[zh:历史]]高点。本周二是该[[zh:公司]]自2019年(即[[zh:疫情]]爆发前一年)以来首次报告亏损。

《[[zh:路透社]]》将对[[zh:疫苗]]和其他[[zh:新冠]]治疗的需求萎缩归咎于“全民免疫”。

周二报道称：“[[zh:新冠病毒]]治疗药及其与[[zh:德国]]合作伙伴BioNTech SE合作生产的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的销售使[[zh:辉瑞公司]]的收入在过去两年中达到了创纪录的水平。然而，随着全民免疫力的提高，每年的[[zh:疫苗]]接种率急剧下降，治疗需求也随之下降。”

新闻网站《Axios》曾在[[zh:8月]]份报道称，[[zh:辉瑞]]预计2023年[[zh:美国]]将注射1亿剂[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。截至[[zh:6月]]底，只有1240万剂这样的[[zh:疫苗]]最终进入了[[zh:美国]]人的怀抱。。

[[zh:辉瑞公司]]将试图通过一项 35 亿[[zh:美元]]的计划来削减运营成本，该计划是在周二预期亏损之前宣布的。

在财报中，该[[zh:公司]]对其非[[zh:新冠]]药物表示乐观。

[[zh:辉瑞]]董事长兼[[zh:首席执行官]]艾伯乐(Albert Bourla) 在一份声明中说：“[[zh:辉瑞]]非[[zh:新冠]]产品在2023年第三季度的强劲表现令我们感到鼓舞，其中包括新产品的推出做出的重大贡献以及几个关键同线品牌的强劲同比增长。”。

[[zh:首席财务官]][[zh:大卫]]·丹顿 (David Denton) 补充说：“我们对[[zh:辉瑞]]非[[zh:新冠]]产品2023年第三季度营业收入强劲增长10%感到非常高兴。”
