###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国间谍机构警告武器化基因技术的威胁
`11/2/2023 12:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1913051)

[[zh:新闻周刊]] 10 月 31 日报道:[[zh:中共国]]最高间谍机构警告了针对特定种族的基因[[zh:武器]]的威胁。 [[zh:国家安全部]] (MSS)在国内社交网络应用程序[[zh:微信]]上的帖子中表示，一些[[zh:组织]]可以开发一种针对特定种族背景的个人的[[zh:生物武器]]。

MSS 的帖子说，如果被别有别有用心的个人或[[zh:组织]]使用，甚至可以开发出基因[[zh:武器]]来杀死预定种族的目标，从而有选择地攻击具有特定种族基因的目标。 近几个月来，该部呼吁[[zh:中共国]]人民将任何“威胁[[zh:国家]]安全”的可疑活动告知其公安[[zh:组织]]。

该部声称，外国[[zh:国家]]一直在试图从[[zh:中国]]收集人类遗传数据，但没有说出任何具 体[[zh:国家]]的名字。MSS 进一步警告说，基因[[zh:武器]]比传统的[[zh:生物化学]][[zh:武器]]构成更大 的威胁，因为它们很容易被隐藏。

MSS 在帖子中声称，一个海外[[zh:非政府组织]] (NGO)正招募[[zh:中国]]公民收集 “[[zh:关于]] 各地[[zh:生物]]物种分布的数据和信息”，并让他们 “通过应用程序上传收集的数 据” 。该部补充说，它与一个民族[[zh:国家]]有关，但没有澄清该国的名字。

该帖子表示，这些数据是在[[zh:中共国]]境外传输的，可能再次危及其“[[zh:生物]]和生态 安全”，但没有特别指明任何[[zh:国家]]。

“与传统的[[zh:生物武器]]和[[zh:化学武器]]相比，基因[[zh:武器]]更隐蔽、欺骗、易于传播和长期有害，并且难以预防、难以隔离和低成本。MSS 写道:“一旦在[[zh:战争]]中使用， 后果将是毁灭性的。”

与 MSS 对[[zh:生物]]安全的担忧问题相关的是[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]的起源，该帖子没有提 到这一点。[[zh:中共国]]拒绝了[[zh:澳大利亚]]和其他[[zh:国家]]联合调查[[zh:病毒]]起源的呼吁。

[[zh:世界卫生组织]]表示，在[[zh:中共国]]进行实际研究有困难后，放弃了第二阶段的调查。 [[zh:中共]]对从[[zh:中共国]][[zh:大陆]]到海外领土的数据传输也变得越来越敏感。

最近几周，[[zh:中共]]执法机构调查了总部位于[[zh:中共国]]的国际[[zh:金融]]尽职调查[[zh:公司]]对 它们获取专有[[zh:经济]]数据的情况，这些数据可以洞察[[zh:经济]]状况。

8 月，[[zh:中共]]当局以 “非法方式” 收集统计数据为由而对[[zh:美国]][[zh:公司]]明茨集团处以 150 万[[zh:美元]]的罚款。

[[zh:中共]]一直对世界进行渗透和攻击并践行独裁和暴力“革命输出，[[zh:中共病毒]]就是 运用[[zh:生物]]战的最好说明。[[zh:郭文贵先生]]在 2021 年[[zh:爆料]]了[[zh:中共]]蓄谋已久的“灭白 战”:[[zh:中共]]“3F 方案”，“[[zh:13579]] 方案” 的核心就是“[[zh:灭白计划]]” ，即联合所有有色人种灭掉[[zh:美国]]和西方占全世界少比例的白人，这才是[[zh:中国共产党]]最阴险之处。

[[zh:中共]]的“[[zh:2025]]”就是全世界制造[[zh:中国]]化，[[zh:中美]]共同治理世界;“[[zh:2035]]”就是[[zh:中共]] GDP 超越[[zh:美国]]，[[zh:中共]]当世界老大;“[[zh:2049]]”就是[[zh:美国]]彻底完蛋，滚蛋......[[zh:美国]]滚蛋的前提就是“[[zh:灭白计划]]”——“[[zh:灭白计划]]”已经运行多年，其“杀手锏”就两条: [[zh:数字货币]]打倒[[zh:美元]]，[[zh:病毒]]干掉白人。

如今[[zh:中共]]”贼喊捉贼”，不知是不是其知道自己阴谋被揭穿，嫁祸于他国(往 往是被[[zh:中共]]仇视、利用、消灭的[[zh:国家]])的求生手段。然而欺骗和污蔑只能愚弄被困在墙内的百姓，国际社会的[[zh:病毒]]溯源调查来源于证据和[[zh:科学]]分析，纵使[[zh:中共]]再怎样狡辩，其犯下的以[[zh:生物]]基因[[zh:武器]]攻击全人类的罪行，终将受到最严厉的惩罚。
上传排版：漂流瓶


