###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十一）
`11/2/2023 4:40 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1914036)

         

    [[zh:市场]]10：00以后就不收门票了，我们出来的时候，人群即将散去，门口排着长龙的[[zh:摩托车]]正在被各自的主人推走，场面一时陷入极度的混乱。[[zh:缅甸]]人大概早就习惯了这种混乱，大大小小的汽车、乱七八糟的[[zh:摩托车]]与见缝插针的行人绞缠成一团乱麻，但没有机动车喇叭声和人群大呼小叫的声音，每个人似乎都无比匆忙，又显得耐心十足。

[[zh:摩托车]]是沿着[[zh:市场]]对面的一条小河停放的。正对[[zh:市场]]入口的地方，有一棵大树，虽枝繁叶茂，仍然是干巴巴的了无生趣。我一直想不通，同是热带[[zh:国家]]，同是枯水的旱季，为什么[[zh:泰国]]仍然可以保持清爽洁净，而[[zh:缅甸]]却处处尘土飞扬。后来才逐渐想明白，[[zh:缅甸]]的植被覆盖率远不及[[zh:泰国]]，比如像曼德勒这样的[[zh:城市]]，几乎是[[zh:中国]]小镇的翻版，先把树木都砍伐一空，然后开始盖楼造房。而[[zh:泰国]]，房子就盖在大树的附近，有的土地出让信息上，专门把拥有多少棵古树作为噱头。

再比如我们之前住的Aster酒店公寓，门前就是一排参天古树，百米绿茵长廊形成一片别样洞天，把数十米之外的夜市喧嚣隔离在外。我最喜欢的二楼平台就被一棵像巨伞一样撑开的大树全部覆盖，任何时候，这里都要比房间温度至少低2-3度。

    好不容易从拥挤嘈杂的人流中挤出身来，我像一条脱水的鱼，焦渴、燥热，整个人几乎要被烘焙得干脆了，又好像在污水沟里打了个滚一样，浑身散发着臭气。此时，[[zh:淘宝]]的喜悦已消失殆尽，我只想快速逃离，马上回到宾馆，痛痛快快地冲个澡，凉凉快快地喝杯茶。

顶着日头走了几个路口，半个多小时也没拦住一辆车。阳光越来越毒，两个人都像被抽干了水分的路边树木一样蔫头耷脑的，心情也渐渐烦躁起来，意见稍有不合就要蹦起来。

我有意与一梁拉开一段距离，第一是让他紧张——我生气啦！第二是减少说话。又是一个转角处，走在前面的一梁猛地折转回身来，冲我傻笑。我故意板起脸，眼睛向上看。他笑眯眯地说，茶馆！咱们去茶馆坐坐吧！

茶馆！不要说拉金的《在[[zh:缅甸]]寻找奥威尔》里，写到过的[[zh:缅甸]]茶馆，现在能有个阴凉地方让我坐坐，哪怕什么都不喝。

《在[[zh:缅甸]]寻找奥威尔》是一梁前年第一次去[[zh:缅甸]]之前，从[[zh:亚马逊]]买来的英文原作，当时还没有中文版。书的开头，作家就把目光聚焦于[[zh:缅甸]]的街边茶馆。

    生长于[[zh:缅甸]]的[[zh:美国]]作家艾玛.拉金1995年第一次来[[zh:缅甸]]之前，能够找到的为她提供[[zh:缅甸]]信息的书就是奥威尔的《[[zh:缅甸]]岁月》。这本书给我留下深刻印象的情节是：当她跟我们一样，顶着烈日走在尘土飞扬的曼德勒大街上时，一位[[zh:缅甸]]男子走过来对她说：“请将我们对[[zh:民主]]的渴求告诉全世界，人民已经受够了！”说完就慌忙走开了。

出于好奇，拉金开始频繁来往于[[zh:泰国]]与[[zh:缅甸]]之间，想对这个[[zh:国家]]进行深入了解。拉金的采访多是在茶馆完成的：塑料凳子、风扇、裹着隆基的[[zh:缅甸]]男子……

    1948年[[zh:缅甸]]从[[zh:英国]]独立不久，军事[[zh:独裁者]]就将[[zh:国家]]隔绝于世，启动“具有[[zh:缅甸]]特色的[[zh:社会主义]]道路”，将这个30年代曾经是[[zh:东南亚]]首富的[[zh:缅甸]]建設成[[zh:亚洲]]最贫穷的[[zh:国家]]之一。出于对[[zh:军政]]府的制裁，也出于[[zh:军政]]府的自我隔绝，[[zh:缅甸]]从世界地图上消失了整整半个世纪。

   拉金书中描写的[[zh:缅甸]]街头经常还有二手书摊，我们却没有发现。今天的[[zh:缅甸]]，[[zh:智能手机]]已非常普遍，到处都有电信[[zh:公司]]的流量广告，价格惊人的便宜。

    这家茶馆有些年头了，桌凳都乌黑发亮，几张方桌旁，另有一个摊子，一对夫妇在做一种点心，其实就是油炸馒头，馒头炸得金黄诱人。我们挑选了一个临街的桌子坐下，点了两杯茶。

我必须向各位隆重推荐[[zh:缅甸]]茶。[[zh:缅甸]]茶是一种橙黄色的奶茶，有淡淡的香草味，醇厚香甜，只有咖啡杯那么一小杯，通常250-500基一杯。喝完这杯奶茶，另外会送你一壶类似[[zh:中国]]红茶的茶水，够两个人慢慢喝上一个小时。油炸馒头酥软香甜，大约二两一个，也是250基一个，两个人的午餐，不到一[[zh:美元]]就解决了。

从喝茶的程序就可以看出[[zh:缅甸]]“祖上也阔过”。我认为，饮食和服装最能体现一个民族在[[zh:历史]]上的文明程度。只有在解决了基本的温饱之后，才会去讲究穿得美不美观，吃得可不可口。由此我认为，[[zh:中国历史]]的大多数时期，人民的生活水平均领先于世界，[[zh:中国]]服饰的繁复与考究，[[zh:中国]]食品追求色香味型，都是要在基本需求已经满足的前提下才能实现的。

就像苏格拉底时代的广场、老舍笔下的《茶馆》以及[[zh:捷克]][[zh:哈维尔]]的小剧场一样，[[zh:缅甸]]茶馆也是民间自由思想滋生的土壤。思想是杀不死的，有人群的地方就会迸发思想的火花，即使是在[[zh:军政]]府严格管控的时期。

而互联网带给[[zh:中国]]的改变，更是翻天覆地的。尽管不断受到删帖、封号、甚至因言获罪的威胁，但是由于思想对于自由的天然向往，人们仍然会想方设法地网络实现人群的聚集，思想的交流。

当然，科技进步的另一面，是传统的，世俗的，低效但有趣的生活方式的消失，这不能不说是一种无奈。比如说，若干年之后，像现在这样，几个茶友围着桌子喝茶的情景或许不会重现。

茶馆几张桌子的茶客还在喝着免费茶水，几天来在[[zh:缅甸]]感受到的不同于[[zh:泰国]]的匆忙脚步似乎放慢了。肢体语言是最国际化的语言，我们离开的时候，其他茶客都友好地挥手道别。一瞬间，我突然感觉，在步履匆忙、日新月异的改变中，他们就是一群努力留住时光，守住旧时代的人。
