###  [:house:返回](README.md)
---


## 李克强之死是第二个胡耀邦事件
`11/2/2023 5:08 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1914110)

[[zh:10月27日]][[zh:中共]]原[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]在[[zh:上海]]逝世。[[zh:中共]]决定于[[zh:11月2日]]，也就是逝者头七的日子将遗体火化。遗体虽然火化，但是[[zh:李克强]]之死所带来的深远影响才刚刚开始。
34年前的1989年[[zh:4月15日]]，前[[zh:中共总书记]][[zh:胡耀邦]]因[[zh:心脏]]病复发猝死，引发大学生和[[zh:北京]]市民在[[zh:天安门]]聚集悼念，并要求[[zh:中共]]当局加快[[zh:民主]][[zh:政治]]改革，其后爆发[[zh:八九六四事件]]。[[zh:六四]]也是[[zh:中共国]]建政以来最大的[[zh:民主运动]]。
[[zh:李克强]]之死和[[zh:胡耀邦]]有诸多相似之处，将是第二个[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]。[[zh:李克强]]与[[zh:胡耀邦]]都是[[zh:中共]]的最高领导之一，都是[[zh:中共]]内部的改革派和开明派，都在[[zh:老百姓]]的心目中占有一定的地位，都受制于[[zh:中共]]当时最大的[[zh:独裁者]]，都是死于[[zh:心脏]]病。但是[[zh:李克强]]之死与[[zh:胡耀邦]]还是存在着一些根本上的区别。包括[[zh:心脏]]病的真假、包括对后续社会形势的影响，也包括对[[zh:中共]]命运的影响。[[zh:胡耀邦]]之死成为了八九64的导火索，但轰轰烈烈的[[zh:民主运动]]被[[zh:中共]]血腥镇压而结束。[[zh:李克强]]之死将[[zh:中共]]的内部斗争推向巅峰，进入了白刀子进红刀子出的肉搏阶段，以[[zh:习近平]]为首的[[zh:中共]]也将由此崩溃，[[zh:中共]]的统治将被终结。
[[zh:胡耀邦]]死于[[zh:心脏]]病是真的，[[zh:李克强]]死于[[zh:心脏]]病却是假的（或者说被[[zh:心脏病死]]）。[[zh:胡耀邦]]之死是天灾大于人祸，[[zh:李克强]]之死只有人祸没有天灾。1989年的春节，[[zh:胡耀邦]]在[[zh:湖南]]休假，因感冒导致[[zh:心脏]]病发作。后经抢救病情逐步稳定，之后转移到[[zh:广西]]进行修养。[[zh:3月]]初，[[zh:心脏]]病已经康复的[[zh:胡耀邦]]回京参加全国人民代表大会（胡当时的身份是[[zh:政治局委员]]），身体已经明显消瘦。[[zh:4月8日]]早上10点，时任[[zh:中共总书记]]的[[zh:赵紫阳]]在[[zh:北京]]主持[[zh:中共]]十三届四中全会前夕的[[zh:政治局]]扩大会议，参加会议的[[zh:胡耀邦]]再次突发[[zh:心脏]]病，举手请假。[[zh:赵紫阳]]让[[zh:胡耀邦]]先稳住身体，并立即叫[[zh:中共中央]]办公厅马上找医生。当时出席会议的[[zh:中共上海市委书记]][[zh:江泽民]]拿出两粒药，据说[[zh:胡耀邦]]并没有服用。不久后，[[zh:北京医院]]内科2名主任赶到，判断是心肌梗塞，并采取了急救措施。下午2时，工作人员将[[zh:胡耀邦]]送至[[zh:北京医院]]，虽然还没有完全度过危险期，但病情还算稳定。[[zh:4月15日]]清晨，[[zh:胡耀邦]]醒来后吃完西瓜，向工作人员询问“外边的情况”，此时的他突然表情痛苦，已经不能讲话。据诊断，[[zh:胡耀邦]]的胸部血管大面积破裂，导致大面积心肌梗塞。早上7时53分[[zh:胡耀邦]]逝世。
[[zh:胡耀邦]]从1989年[[zh:2月]]初的[[zh:心脏]]病突发，到[[zh:4月15日]]因[[zh:心脏病死]]亡之间间隔2个多月。[[zh:4月8日]][[zh:胡耀邦]][[zh:心脏]]病的第二次发作也被成功控制住。一周后的[[zh:4月15日]]，[[zh:胡耀邦]]死于[[zh:心脏]]病的第三次发作。由此可见，即使是[[zh:心脏]]病突发也不会死人，起码不会很快死人，更不会首次发作就造成死亡。还有一个细节，[[zh:胡耀邦]][[zh:心脏]]病突发时[[zh:江泽民]]拿出了两粒药，间接证明了[[zh:江泽民]]也可能患有[[zh:心脏]]病，但是他却活到了96岁，而且最终也不是因为[[zh:心脏]]病而死亡。[[zh:郭文贵先生]]曾经谈到过[[zh:胡耀邦]]的[[zh:心脏]]病，表示没有证据表明[[zh:胡耀邦]]死于他杀。但是[[zh:李克强]]的[[zh:心脏]]病突发死亡却相当的吊诡，有太多的可疑之处。最近网络上传言，[[zh:李克强]]曾经做过[[zh:心脏]]搭桥手术、曾经在[[zh:深圳]]患心肌梗抢救过、医生曾经劝[[zh:李克强]]戒烟戒酒等等。这样的操作明显是回应社会上对[[zh:李克强]]突发[[zh:心脏]]病的一片质疑，有做贼心虚之嫌，有圆谎之意。这样的传言显然是[[zh:中共]]宣传媒体[[zh:九层妖塔]]的套路。而来自[[zh:中共体制]]内[[zh:战友]]的情报则验证了[[zh:中共]]的谎言：一个月前，[[zh:蔡奇]]曾经下命令给[[zh:李克强]]的警卫，要求警卫准备好[[zh:李克强]]的遗嘱，而且遗嘱中必须包含[[zh:李克强]]对[[zh:习近平]]的支持和拥护。
根据[[zh:中共]]过去几十年对待一个正国级领导人死亡的新闻报道，根据[[zh:李克强]]以往的身体健康状况，根据[[zh:李克强]]身份地位所享受的顶级医疗条件，根据体制内[[zh:战友]]的绝密情报，完全可以得出[[zh:李克强]]之死是人祸不是天灾，是被[[zh:中共]]所谋杀、暗杀，而非所谓的“突发[[zh:心脏]]病”。还有一个简单的方法进行判断，[[zh:中共]]是否公布[[zh:李克强]][[zh:总理]]的遗嘱。如果公布的遗嘱中有“拥护、支持党中央、[[zh:习近平]]”等的字句，也就作实了[[zh:蔡奇]]是害死[[zh:李克强]]的凶手之一；如果不敢公布[[zh:李克强]][[zh:总理]]的遗嘱，那么[[zh:中共]]一定是做贼心虚，亦证明了[[zh:中共]]就是杀人凶手。有了[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]大概率是不敢公布[[zh:李克强]]的遗嘱了。[[zh:李克强]]已经死亡一周，[[zh:中共]]迟迟却没有公布其遗嘱，可见其小心谨慎。但是[[zh:习近平]]利用死者维护自己权力地位的想法落空。
[[zh:胡耀邦]]的死亡，虽然和[[zh:邓小平]]拿掉他[[zh:总书记]]一职后有关，和他的郁郁寡欢有关，但毕竟还是死于[[zh:心脏]]病。[[zh:邓小平]]虽然有厌恶[[zh:胡耀邦]]之意，却没有杀他之心。[[zh:中共]]的内部斗争虽然一直没有停止过，甚至有时你死我活，但是不到万不得已，基本上还是不采用暗杀的手段，尤其是在[[zh:中共]]的高层之间。就是[[zh:中共]]第一嗜血狂魔[[zh:毛泽东]]，对待[[zh:中共]]元老也是发动[[zh:文化大革命]]，采取发动群众的办法，利用[[zh:红卫兵]]将对手批臭、批倒，名誉上进行毁坏，人身上实施折磨。像[[zh:刘少奇]]、[[zh:彭德怀]]、[[zh:贺龙]]、[[zh:陶铸]]等[[zh:中共]]元老都是被批斗、折磨而致死。暗杀是[[zh:中共]][[zh:独裁者]]的最后一张牌，一般不会轻易打出。今天的[[zh:中共]]、今天的[[zh:习近平]]已经打出了他的最后一张牌，开始采取暗杀的手段除掉[[zh:政治]]对手。一直希望成为[[zh:毛泽东]]的[[zh:习近平]]已经超越了[[zh:毛泽东]]。[[zh:李克强]]被暗杀开启了[[zh:中共]]的白色恐怖手段，[[zh:习近平]]亲自将[[zh:中共]]带到了一个危险的未知领域，也将自己置于九死一生之地。暗杀虽然直接快捷，但也让所有人感觉到恐惧，而克服恐怖的最好办法就是干掉制造恐怖者。所以，[[zh:李克强]]之死让[[zh:习近平]]成了众矢之的。
那么[[zh:习近平]]为何采用暗杀的办法除掉[[zh:李克强]]？这和他的性格有关。和[[zh:习近平]]有着深入接触并对他有着深刻了解的[[zh:郭先生]]说，[[zh:习近平]]是个混不吝。[[zh:习近平]]的混不吝源于他青少年时期的经历。父亲被批斗、关[[zh:监狱]]、装疯、吃大便；姐姐上吊自杀；母亲将他赶出家；他被下放[[zh:梁家河]]，被追杀、躲地窖、吃茄子、扒窗根，第一任妻子的背叛等等。身心备受打击和摧残的[[zh:习近平]]由此造就了隐忍、狠毒、仇视社会、睚眦必报、不择手段的混不吝性格。掌握[[zh:中共]]大权后的[[zh:习近平]]展现了他残忍的一面，做事大胆、心狠手辣、不计后果、恣意妄为。这也就不难理解他封控[[zh:上海]]、[[zh:中共国]]隔离清零、全世界放[[zh:病毒]]、打[[zh:毒疫苗]]的疯狂之举。[[zh:习近平]]视人类如蝼蚁，视万物为刍狗，杀一个[[zh:李克强]]又岂在话下。
2017年，[[zh:海航集团]]的王建被[[zh:中共]]暗杀于[[zh:法国]]。[[zh:郭先生]]于2017年就看到了[[zh:中共]]的残酷和不择手段，并对包括[[zh:李克强]]在内的[[zh:中共]]一众高官进行过警示。“王建之死不亚于在[[zh:北京]]、[[zh:上海]]、[[zh:广东]]每个[[zh:城市]]仍了一个核[[zh:导弹]]，所有党内没有一个人是安全的。[[zh:李克强]]怎么样，[[zh:李克强]]想哪天我要退休了，就这么给你弄死了。[[zh:栗战书]]、[[zh:丁薛祥]]、[[zh:许其亮]]、[[zh:陈希]]、[[zh:郭声琨]]、[[zh:赵克志]]、[[zh:赵乐际]]、[[zh:韩正]]、[[zh:胡春华]]，[[zh:胡海峰]]（[[zh:胡锦涛]]的儿子）、[[zh:江志成]]（[[zh:江泽民]]的孙子）、[[zh:朱云来]]（[[zh:朱镕基]]的儿子）、[[zh:朱燕来]]（[[zh:朱镕基]]的女儿），哪一个都有可能。不想的人下一个一定是他，只有想了，你就不是下一个。”应该说，王建[[zh:事件]]的核[[zh:导弹]]并没有引起[[zh:李克强]]的足够重视，以为离自己很远。正是因为[[zh:李克强]]没有想到自己是下一个王建，才会落得如今的下场。但其他的人呢？现在身居高位或者已经退休的[[zh:中共]]其他高层呢？你们想不想？王建已经是前前车之鉴，现在又有了[[zh:李克强]]的前车之鉴。难道还不想、还不警醒吗？不想的结果已经被[[zh:习近平]]展示了。不想只有死，想或许可以生。试想[[zh:中共]]又有多少人的官职和影响力能够和[[zh:李克强]]相比？[[zh:李克强]]尚且如此何况他人。[[zh:李克强]]之死给[[zh:中共]]高层的每个人出了一道生死的选择题，选对了生，选错了亡。
[[zh:李克强]]任[[zh:总理]]的两届是委屈和憋屈的10年。本是自己份内的事任由[[zh:习近平]]插手，本是[[zh:政府]]的工作偏要听“党”的领导。唯唯诺诺、战战兢兢是[[zh:李克强]][[zh:总理]]任期的真实写照。对此[[zh:郭先生]]有一个形象的比喻，[[zh:李克强]]还不如[[zh:习近平]]身边的服务员。2022年[[zh:10月]]，[[zh:中共]]20大会场上，面对[[zh:胡锦涛]]被[[zh:习近平]]的保镖强行架出去，[[zh:李克强]]忍了，选择了默不作声。今年[[zh:3月]][[zh:李克强]][[zh:总理]]任期结束时，[[zh:习近平]]与[[zh:李克强]]最后分别时那个蜻蜓点水的握手，那个不屑一顾的表情，那个轻蔑的眼神，那个高昂的头颅，那个傲慢的态度，展现在几千名[[zh:中共官员]]面前，也展示在电视画面上。[[zh:李克强]]继续选择了忍。但是忍耐和屈辱并没有给他带来安全，反倒成了[[zh:习近平]]变本加厉和恣意妄为的助力。那么，[[zh:中共]]党内高层还有谁比[[zh:李克强]]更能忍？更重要的是忍受屈辱只能换来更大的屈辱，忍受折磨换来的是更残酷的折磨。豺狼怕的不是你的逃避和屈服，怕的是你手中的猎枪。
网上流传这样一张照片，[[zh:朝鲜]]的一名身上挂满勋章的将军跪在地上向[[zh:金正恩]]的女儿附耳汇报。这是[[zh:金正恩]]故意放到媒体上的照片。在[[zh:金正恩]]的眼中，什么将相高官、什么功臣名流都只不过是他金家的一条狗。他[[zh:金正恩]]才是这个王朝的主人。[[zh:习近平]]就是[[zh:中共国]]的[[zh:金正恩]]，什么[[zh:李强]]、[[zh:赵乐际]]、[[zh:王沪宁]]、[[zh:蔡奇]]、[[zh:丁薛祥]]、[[zh:李希]]都是[[zh:习近平]]的奴才和[[zh:走狗]]。尤其是那些替[[zh:习近平]]干了脏活的人，兔死狗烹的结局恐怕是注定的。
[[zh:李克强]]曾经说过，触动利益比触动[[zh:灵魂]]都难。那么触动生命呢？所以，每个选择生路的人出路只有一条，砸碎[[zh:中共]]的体制，推翻[[zh:共产党]]、干掉[[zh:独裁者]]。
[[zh:胡耀邦]]之死吹响了[[zh:中共国]][[zh:民主运动]]的号角，[[zh:李克强]]之死彻底撕碎了一部分人对[[zh:中共]]进行改良、改革的幻想。在八九64之前，[[zh:中共]]一些元老想将[[zh:共青团]]派扶植为一个党派，成为[[zh:共产党]]的一个分支，形成两个党派轮流执政。[[zh:胡锦涛]]和[[zh:李克强]]分别是[[zh:共青团]]派的第一代和第二代的代表[[zh:人物]]。如今[[zh:团派]]第一代的[[zh:胡锦涛]]在20大被架走后下落不明、生死未卜，第二代的[[zh:李克强]]已经遇害，[[zh:团派]]就此落幕。[[zh:习近平]]不但彻底断掉了[[zh:民主]]法治之路，而且扑灭了一些人改良改革的幻想。[[zh:习近平]]实行[[zh:家天下]]的终身统治制度，他要当习始皇。所以，任何不想世世代代受习共奴役的人只有一条路，与[[zh:新中国联邦]]一起，推翻[[zh:共产党]]，打倒[[zh:独裁者]]。

---
（图片来自视频截屏）
