###  [:house:返回](README.md)
---


## 近三分之一的中共病毒疫苗接种者出现神经系统副作用
`11/2/2023 8:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1914593)

据《[[zh:疫苗]]》杂志最近发表的一项研究文章显示，近三分之一接种了[[zh:中共病毒疫苗]]的人出现了神经系统并发症，包括震颤、失眠和肌肉痉挛。

该研究分析了2021年[[zh:7月]]在[[zh:意大利]]接种过[[zh:中共病毒疫苗]]的19,096人，其中15,368人接种了[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]，2,077人接种了[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:疫苗]]，1,651人接种了[[zh:阿斯利康疫苗]]。

[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]都是mRNA[[zh:疫苗]]，而[[zh:阿斯利康]]则是[[zh:腺病毒疫苗]]，它们使用不同的机制来触发[[zh:免疫反应]]。

研究发现，约有31.2%的接种者在接种后出现了神经系统并发症，尤其是那些注射了[[zh:阿斯利康疫苗]]的人。不同的[[zh:疫苗]]有不同的“神经系统风险特征”。

[[zh:阿斯利康疫苗]]的神经系统风险特征包括头痛、震颤、肌肉痉挛、失眠和耳鸣，而[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]的风险特征包括嗜睡、眩晕、复视、麻痹（皮肤麻木或瘙痒的感觉）、味觉和嗅觉改变，以及发声障碍（声音嘶哑或失去正常声音）。

至于[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:疫苗]]，研究人员发现出现认知障碍（俗称脑雾）或注意力难以集中的“风险增加”。

**[[zh:阿斯利康]]的风险**

53%以上的[[zh:阿斯利康疫苗]]注射者会出现头痛，通常持续一天。超过13%的人出现震颤，通常在一天后也会恢复。

据报道，接种[[zh:阿斯利康疫苗]]者中有5.8%患有失眠症。然而，该研究指出，研究人员不确定这些人是否真的出现了失眠，或者“由于[[zh:疫苗]]接种压力而对自己的睡眠质量产生了误解”。

接种[[zh:阿斯利康疫苗]]的人中，有2.7%的人报告有耳鸣。耳鸣是人听到的一种铃声或其它非外部声音引起的噪音。

所有这些健康并发症在接种第一剂[[zh:疫苗]]后发生的风险都更高。

该研究推测，与[[zh:阿斯利康疫苗]]有关的并发症可归因于两个因素。“首先，是[[zh:疫苗]]的性质，它是一种经过修饰的[[zh:腺病毒]]载体，会导致显著而持久的全身免疫激活；其次，是与易感性[[zh:生物]]学相关的个体脆弱性。”

[[zh:中共病毒疫苗]]的副作用正在进一步被发现过程中，随着[[zh:疫苗灾难]]的爆发，越来越多人死于[[zh:疫苗]]，相信对施恶者的追责也一定会到来。

**[[zh:莫德纳]]和[[zh:辉瑞]]的风险**

39.7%的[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]注射者出现嗜睡症状，这种症状通常会持续一周。研究表明：“嗜睡的产生与对[[zh:疫苗]]/感染的[[zh:免疫反应]]之间可能存在密切关系”。

该研究引用了一个“极有趣的假设”，认为流感[[zh:疫苗]]可能会导致“选择性免疫介导对产生食欲肽的神经元的破坏，这是T细胞介导的神经元损伤，从而引发嗜睡症”。

嗜睡症是一种[[zh:大脑]]无法控制睡眠或保持清醒的病症。

“考虑到[[zh:中共病毒疫苗]]也可能出现同样的情况，未来迫切需要开展调查，监测易感人群中新出现的嗜睡症调查结果”。

嗜睡症是指在白天无法保持清醒和警觉，即使患者在夜间有充足的睡眠。

在接受[[zh:莫德纳]][[zh:中共病毒疫苗]]注射的人中，约有15.9%的人有眩晕感，这种感觉让人觉得自己或周围的环境在移动或旋转。这种感觉通常会持续一天。

14.5%的[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]接种者出现了感觉异常（无缘无故的皮肤麻木或瘙痒，没有明显原因），这种感觉在一天后消失。

在接种[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]的人群中，2.7%的人出现复视，也就是所谓的视物重影，这种症状也持续一天左右。“有症状的人在接种第二剂[[zh:疫苗]]后出现复视的风险增加，似乎[[zh:免疫反应]]的重新激活是引发复视的必要条件”。
大约6.4%的[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]接种者报告称患有认知障碍。这种情况通常会在一周内逆转。该研究称：“脑雾是一种认知障碍，表现为’[[zh:大脑]]迷糊状态’，包括智力不清晰、注意力难以集中、精神疲劳和焦虑。”

对于[[zh:中共病毒]]感染患者的这一现象，新出现的解释，包括跨[[zh:血脑屏障]]的全身性炎症、[[zh:病毒]]感染后导致的神经炎症和小胶质细胞活化。另一种推测是，有症状的人在[[zh:接种疫苗]]前可能存在亚临床认知功能障碍，而[[zh:接种疫苗]]是一个触发因素。

**受影响严重的女性**

研究发现，研究人员说：“女性在接种[[zh:中共病毒疫苗]]后，患神经系统并发症的风险增加。我们的研究结果与最近的一项研究结果一致，该研究显示，几个因素与女性的不良反应发生几率的增加有关。”

研究人员认为，女性更容易受到[[zh:疫苗]]神经系统并发症的影响，可能是由于“遗传和荷尔蒙因素”。

女性有两条X染色体，而男性有一条X染色体和一条Y染色体。研究称，由于X染色体“包含人类[[zh:基因组]]中最突出的免疫相关基因”，因此它也会引起“更强的炎症[[zh:免疫反应]]”。

这项研究还引起了人们对合并症的关注。在医学术语中，合并症是指人体同时存在一种以上的疾病或状况，这些疾病或状况可能相互影响，也可能互不影响。

研究人员说：“有证据表明，在我们的症状组中，[[zh:免疫系统]]功能障碍（过敏/[[zh:免疫缺陷]]疾病）经常出现，这不仅仅是偶然现象。”

该研究称，47.6%的[[zh:阿斯利康疫苗]]接种者、38.8%的[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]接种者和41.5%的[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]接种者存在合并症。

在接种了[[zh:阿斯利康疫苗]]组中，过敏和非神经系统疾病均有报道。该研究称：“在这一人群中，抗肿瘤药物和抗[[zh:凝血]]药物的使用史更为常见。”

在接受了[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]和[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]的人群中，过敏现象更为常见。注射[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]的一些人曾有神经系统疾病和输血史，以及[[zh:中共病毒]]感染史，而接种[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]的人则有[[zh:免疫缺陷]]病史。

尽管该研究详细说明了接种[[zh:中共病毒疫苗]]引起的神经系统并发症，但也承认存在一定的局限性。

研究报告称：“首先，由于自我报告的症状可能导致神经系统并发症被高估，因此在解释我们的结果时应谨慎。其次，我们对第一剂和第二剂[[zh:疫苗]]的相关风险进行了评估；然而，有关第二剂[[zh:疫苗]]的数据有限，因此研究可能存在偏差。”

该研究在承认其局限性的同时得出结论：“临床医生应该意识到，[[zh:中共病毒疫苗]]接种后，可能会出现几种常见的神经系统并发症。”

该研究指出：“在给易感人群（如过敏患者）接种[[zh:中共病毒疫苗]]时应谨慎。我们坚信，我们的研究结果与公众健康息息相关，关系到[[zh:疫苗]]在大型人群中的安全性。”

**其它神经系统检查结果**

[[zh:心脏]]病学家[[zh:彼得·麦卡洛]]（Peter McCullough）博士在子堆栈（Substack）网站的一篇文章中写道，该研究讨论了注射[[zh:中共病毒疫苗]]后对神经系统的影响。

他写道：“在这个庞大的数据集中，有31.2%的受访者在注射两剂后出现神经损伤，这些数据已在健康登记册中得到核实。大多数风险估计表明，其安全性是不可接受的。令人震惊的是，迄今为止，所有神经病学协会仍在推荐[[zh:中共病毒疫苗]]，而且没有一个协会对该产品发出安全警告。”

[[zh:麦卡洛]]博士解释说，20%或更高的超常风险被认为是“临床上重要的”。

其它多项研究也发现了[[zh:中共病毒疫苗]]与神经系统并发症有关的证据。早在2021年[[zh:10月]]，发表在《神经[[zh:科学]]》杂志上的一项研究就指出：“[[zh:接种疫苗]]后，最具破坏性的神经系统并发症是脑静脉窦[[zh:血栓]]形成（CVST）”。

脑静脉窦[[zh:血栓]]形成是指脑静脉窦内出现血凝块。据[[zh:约翰]]-霍普金斯医学院称，这将阻碍血液排出[[zh:大脑]]，最终导致血液渗入脑[[zh:组织]]并形成出血。

研究发现，CVST经常见于育龄女性，一般发生在接种[[zh:腺病毒疫苗]]的人群中。据报道，接种mRNA[[zh:疫苗]]的人患有贝尔氏麻痹症，即面部肌肉无力或瘫痪。

2022年[[zh:11月]]，《当代神经病学与神经[[zh:科学]]报告》期刊上的一项研究也有类似发现，称“严重神经系统不良反应的发生率高于预期”。

[[zh:麦卡洛]]博士在接下来一个月的一篇文章中引用了这项研究。

他写道：“由于[[zh:疫苗]]含有[[zh:脂质纳米颗粒]]，其中含有可编码的破坏性[[zh:刺突蛋白]]的遗传物质，因此每个患者都面临着神经系统是否会被破坏性[[zh:疫苗]]颗粒，造成血液动力学损伤的自杀式赌博。”

尽管研究表明存在医疗并发症的风险，但一些专家仍然建议人们接种[[zh:中共病毒疫苗]]。据[[zh:约翰]]-霍普金斯医学院称，[[zh:辉瑞公司]]和[[zh:莫德纳]][[zh:公司]][[zh:疫苗]]“在预防[[zh:中共病毒]]引起的严重疾病、住院和死亡方面非常有效”。

[[zh:约翰]]-霍普金斯医学会建议人们注射[[zh:中共病毒疫苗]]，因为“我们相信它们的益处大于风险”。

根据[[zh:美国]]神经病学学会（AAN）于2021年发表声明的立场，该[[zh:组织]]建议强制医护人员接种[[zh:中共病毒疫苗]]，并支持为12岁以下儿童[[zh:接种疫苗]]。

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/nearly-1-in-3-covid-19-vaccine-recipients-suffered-neurological-side-effects-study-5519532)
