###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国政府向领导中共国AI竞赛的顶尖科学家捐赠3000万美元
`11/3/2023 1:27 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1915420)

当地时间[[zh:11月1日]]，据一项调查显示，[[zh:美国政府]]为一位[[zh:科学家]]的研究提供了至少3000万[[zh:美元]]的联邦拨款，这位[[zh:科学家]]目前正处于[[zh:中共国]]开发最先进AI[[zh:人工智能]]竞赛的最前沿，由于其军事重要性，他将[[zh:人工智能]]比作[[zh:原子弹]]。

[[zh:美国五角大楼]]继续资助[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校UCLA开创性AI[[zh:人工智能]]中心的前主任朱松纯Song-Chun Zhu。朱于2022年[[zh:10月]]从UCLA退休，即使他在[[zh:武汉]]附近建立了一个平行研究所，在[[zh:北京]]一所以支持[[zh:中共]]军事研究为主要目标的大学任职，并加入了[[zh:中共]]的“[[zh:千人计划]]”，[[zh:千人计划]]成员的任务是向[[zh:中共]]转让知识和技术。对朱的的主要捐助者包括专业军事研究机构 DARPA、海军和陆军。[[zh:美国国防部]]多年来一直强调，AI有望在未来战场上发挥重要作用。朱松纯被认为是对[[zh:美国]]至关重要的[[zh:人工智能]]学科的专家，这就是为什么他获得了如此多[[zh:国防部]]和其他联邦研究资助的原因。

大部分授予给统计学和计算领域教授朱的联邦拨款都在2020年之前的十年间，也就是他在UCLA的视觉、认知、学习和自主中心工作了18年后回到[[zh:中国]]的那一年。但是有两项拨款包括了2021年：其中一项是用于开发“高级[[zh:机器人]]自主性”的，这对于[[zh:美国国防部]]任务，如自主[[zh:机器人]]和搜索救援任务非常重要，金额为699,938[[zh:美元]]。另一项拨款金额为520,811[[zh:美元]]，旨在建立“认知[[zh:机器人]]平台”，用于“通过地面和空中传感器的情报和监视系统”。朱被任命为[[zh:美国海军]]研究办公室授予的这两项拨款的首席研究员。

[[zh:美国国家科学基金]]会NSF是向朱松纯提供数百万[[zh:美元]]资助的联邦机构之一，该机构于2022年开始使用新的分析工具来全面确定潜在的[[zh:利益冲突]]。该基金战略与政策主管Rebecca Keiser表示，朱的国外合作和关联关系已被识别并报告给情报界和执法部门，基金会在资助期限即将结束时意识到了这些[[zh:国家]]安全和研究安全风险。

[[zh:中共国]]已经建立了一个庞大的系统，从[[zh:美国]]联邦资助的研究中提取技术和知识，诸如利用非营利[[zh:组织]]减轻[[zh:美国]]敌人对研究的风险。[[zh:中共]]领导人公开表示他们的目标是让[[zh:解放军]]在技术和能力方面超越[[zh:美国]]和盟国。AI是其中的核心部分，[[zh:中共]]计划到本世纪中叶在多个领域包括[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]方面超越[[zh:美国]]，[[zh:中共]][[zh:习近平]]追求他所称的“百年未有之大变局”，并加强与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]等[[zh:美国]]竞争对手的联系。

朱并不是最近几年唯一一位回到[[zh:中共国]]的高知名度、在[[zh:美国]]接受过[[zh:培训]]的AI[[zh:科学家]]。还包括[[zh:微软]]前[[zh:执行副总裁]]沈向洋、曾在[[zh:加州大学伯克利分校]]等顶尖[[zh:美国]]大学任教的蒲慕明以及曾在[[zh:麻省理工学院]]任教并在2000年获得图灵奖的姚期智。
