###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报显示叙利亚阿萨德同意在瓦格纳集团的帮助下向真主党提供俄罗斯导弹系统
`11/3/2023 4:20 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1915919)

（封面图片：这张 2021 年的照片显示，[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]胜利日阅兵彩排期间，[[zh:俄罗斯]]地对空[[zh:导弹]]和防空火炮[[zh:武器]]系统 Pantsir-S1 沿着红场滚动。）
[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，据两位[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]]掌握的情报显示，[[zh:叙利亚总统]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]已同意向[[zh:黎巴嫩]]激进[[zh:组织]][[zh:真主党]]提供[[zh:俄罗斯]]制造的[[zh:导弹]]防御系统。

[[zh:知情人士]]称，在[[zh:叙利亚]]活动的[[zh:俄罗斯]]雇佣军[[zh:组织]][[zh:瓦格纳]]集团的任务是运送SA-22[[zh:地对空导弹系统]]。目前尚不清楚是否已经交付或距离交付还有多远。[[zh:消息人士]]称，该系统最初由[[zh:俄罗斯]]提供供[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]使用。
其中一位[[zh:消息人士]]称，[[zh:美国]]一直在监视该系统最近的动向，该系统也被称为“Pantsir”。另一位[[zh:消息人士]]称，[[zh:美国]]的评估部分基于[[zh:阿萨德]]、[[zh:瓦格纳]]和[[zh:真主党]]之间[[zh:关于]]该系统交付问题讨论的情报。

《[[zh:华尔街日报]]》此前报道称，[[zh:瓦格纳]]可能会向[[zh:真主党]]提供该系统。此前并未报道过[[zh:阿萨德]]的角色。

[[zh:瓦格纳]]和[[zh:真主党]]战士都在[[zh:叙利亚]]活动多年，他们一直与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:叙利亚]]武装部队合作，支持[[zh:阿萨德]]政权对抗[[zh:叙利亚]]反对派。[[zh:真主党]]近年来开始撤出武装分子，但该[[zh:组织]]也得到了[[zh:阿萨德]]亲密盟友[[zh:伊朗]]的支持。 第三位熟悉西方情报的[[zh:消息人士]]称，有证据表明[[zh:真主党]]和[[zh:瓦格纳]]在[[zh:叙利亚]]的合作日益加强。


[[zh:真主党]]可能很快就会拥有新的[[zh:防空系统]]，因为人们担心武装分子正在考虑在[[zh:以色列]]与[[zh:黎巴嫩]]北部边境的哈马斯[[zh:战争]]中开辟一条新战线。[[zh:美国]]多次警告[[zh:真主党]]和其他[[zh:伊朗]]支持的[[zh:组织]]不要卷入冲突，并在该地区部署了[[zh:航空母舰]]和军队，试图阻止潜在的升级。

[[zh:以色列]]此前也曾瞄准过[[zh:叙利亚]]境内的这些[[zh:导弹]]系统 ，这是[[zh:以色列]]对该国[[zh:伊朗]][[zh:军事基地]]进行更广泛袭击的一部分。

目前尚不清楚[[zh:俄罗斯]]对向[[zh:真主党]]提供该系统的决定有多大影响。自[[zh:瓦格纳]]领导人叶夫根尼·普里戈任[[zh:八月]]去世以来，[[zh:克里姆林宫]]做出了一些吸收[[zh:瓦格纳]]雇佣军和该[[zh:组织]]资产的尝试。但据[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN) 此前报道，截至 9 月下旬，[[zh:美国]]在[[zh:克里姆林宫]]完全掌控这些武装分子方面尚未出现决定性转变。

然而，本月早些时候，[[zh:俄罗斯]]确实在[[zh:莫斯科]]接待了哈马斯领导人，这引发了[[zh:以色列]][[zh:政府]]的愤怒。

据[[zh:美国有线电视新闻网]]周四报道，[[zh:美国]]情报界目前认为，[[zh:伊朗]]及其代理人正在调整对[[zh:以色列]]军事干预加沙的反应，以避免与[[zh:以色列]]或[[zh:美国]]发生直接冲突，同时仍然要求其对手付出代价。

但官员们表示，[[zh:伊朗]]并没有对其代理人[[zh:组织]]保持完美的控制，特别是对[[zh:真主党]]。[[zh:真主党]]是哈马斯的盟友，该[[zh:组织]]于 10 月 7 日袭击了[[zh:以色列]]，长期以来一直将自己定位为与[[zh:以色列]]作战。[[zh:美国]]官员对该[[zh:组织]]的内部[[zh:政治]]可能导致[[zh:真主党]]加剧紧张局势深感担忧。

一位官员表示，[[zh:真主党]]领导人哈桑·纳斯鲁拉定于周五发表重要讲话，情报官员将密切关注有关该[[zh:组织]]意图的信号。
