###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共暗指美国研发针对中国人的“基因武器” 其用意何在？
`11/3/2023 2:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1915649)

据[[zh:南华早报]]（The South China Morning Post）2023年[[zh:10月31日]]报道，[[zh:中共]]最高间谍机构声称，某些[[zh:国家]]已经拥用针对特定人种的致命性基因[[zh:武器]]。

基因[[zh:武器]]长期以来一直被西方主流[[zh:科学]]界视为[[zh:阴谋论]]而予以驳斥，但[[zh:中共国家安全部]]周一在其官方[[zh:微信]]（WeChat）账户上首次宣称，一些[[zh:国家]]“别有用心”地准备用此类[[zh:武器]]来针对[[zh:中国]]民众。

[[zh:中共国安]]部认为，这些[[zh:国家]]设计和制造的不是针对全人类的[[zh:生物]]毒剂，而是专门伤害特定人种和族裔的基因[[zh:武器]]。他们的理论是，地球上所有个体之间高达99.9%的人类基因（DNA）是相同的，但某些民族或种族之间存在着关键的基因差异，正是这些微小差异可以使基因[[zh:武器]]能有效攻击特定的目标种族。

尽管[[zh:中共国安]]部并没有透露有哪些[[zh:国家]]拥有这类基因[[zh:武器]]，也没有提供证据来支持他们的说法，但受控于[[zh:中共]]的[[zh:南华早报]]却暗示[[zh:美国]]就是其中之一。该报的依据是，[[zh:美国总统]]候选人[[zh:小罗伯特·肯尼迪]]（Robert Kennedy， Jr.）曾在[[zh:7月]]表示，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]都一直在研发此类“人种[[zh:生物武器]]”。

据[[zh:美国]]网管专家（The Gateway Pundit）2023年[[zh:11月1日]]的报道，虽然[[zh:肯尼迪]]在[[zh:7月]]与[[zh:纽约邮报]]（New York Post）记者的访谈中指称，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]都在研发针对特定种族的[[zh:生物武器]]，但他强调的是让全世界遭殃的[[zh:中共病毒]]是从[[zh:武汉]]的[[zh:病毒]]实验室泄漏的。

众所周知，[[zh:基因编辑]]技术是[[zh:美国]]发明并最早把它用于[[zh:病毒]]基因工程，但用它来秘密研制[[zh:生物武器]]的却正是[[zh:中共]]。关注[[zh:郭文贵先生]]发起的[[zh:爆料革命]]的人都知道，[[zh:中共]]利用[[zh:蓝金黄]]（B.G.Y.）手段，通过与[[zh:美国]]的科研合作，窃取了[[zh:病毒]][[zh:基因编辑]]技术，并用欺骗伎俩骗得[[zh:美国]]及[[zh:西方国家]]的资金和设备，在[[zh:中共国]][[zh:武汉]]市建立了P4[[zh:病毒]]实验室。[[zh:郭先生]]曾揭露，[[zh:武汉]]的P4实验室其实就是一个[[zh:军民融合]]的[[zh:病毒]]研究所，一个研制[[zh:病毒]][[zh:武器]]的“[[zh:潘多拉]]”盒子。在[[zh:中共国]]，任何所谓“[[zh:军民融合]]”的单位其实就是[[zh:中共]]军方控制的机构。可以判断，[[zh:武汉]]P4[[zh:病毒]]研究所里有人数众多的军方研究员，这些不穿军服的科研人员在那里秘密地进行包括基因[[zh:武器]]在内的[[zh:生物武器]]试验。因此不难理解，2019年底从[[zh:武汉]]爆发并导致肆掠[[zh:全球大流行]]的[[zh:中共病毒]]就是[[zh:中共]]从其武库中故意释放出的一种[[zh:生物武器]]，用来实施搞弱，搞乱，搞死[[zh:美国]]的3F计划，达到称霸世界，控制全人类的邪恶目的。

常识告诉我们，拥有制造某种器具的知识和技术与使用该器具故意杀人，是性质完全不同的两个问题。随着世界先进[[zh:国家]][[zh:生物技术]]的快速发展，将其用于[[zh:武器]]开发的担忧也引起了世界各国的重视，正因为[[zh:生物武器]]会造成无法预知的巨大生命损失和[[zh:人道灾难]]，[[zh:联合国]]早在上世纪70年代制定了国际[[zh:生物武器]]公约（Biological Weapons Convention, BWC）,禁止条约国研发，制造，运输，转让，储存和使用[[zh:生化武器]]，包括[[zh:中共国]]在内的绝大多数[[zh:国家]]都签署了该协议。

[[zh:历史]]证明，[[zh:中共]]是一个撒谎成性的，好话说尽，坏事干绝的黑帮[[zh:组织]]。从撕毁中英[[zh:香港]]联合声明，无视国际仲裁法庭对[[zh:南海]]主权的裁定，到拒不执行加入[[zh:世贸组织]]时作出的任何承诺等等，都显示[[zh:中共]]完全没有诚信可言。因此，尽管[[zh:中共]]签署了[[zh:生物武器]]公约，但绝不能相信它会执行公约里的条款。[[zh:郭文贵先生]]曾披露称，[[zh:中共]]一直在秘密地帮助[[zh:巴基斯坦]]，[[zh:伊朗]]，以及[[zh:中东]]一些[[zh:国家]]建立[[zh:病毒]]实验室，这明显违反了国际[[zh:生物武器]]公约。此外，[[zh:中共]]甚至会钻该公约对[[zh:生物武器]]定义不严的空子，进行基因[[zh:武器]]的研发，因为受时代局限，[[zh:生物武器]]公约并未具体包括后来才出现的可以针对特定人种的基因[[zh:武器]]。

目前[[zh:美国国会]][[zh:中共病毒溯源]]委员会正如火如荼地寻找[[zh:中共病毒大流行]]的起源，让释放[[zh:病毒]]的[[zh:中共]]如坐针毡，深感惊恐。在此境况下，[[zh:中共]]却公开指出某些[[zh:国家]]在研发基因[[zh:武器]]，并暗指[[zh:美国]]研发的这类基因[[zh:武器]]是针对[[zh:中国]]人种而设计的。[[zh:中共]]这种贼喊捉贼的伎俩无非出于两个原因：1\. [[zh:中共]]军[[zh:方正]]在研发并已制造出了某种针对西方特定族类的基因[[zh:武器]]。数年来，[[zh:中共]]通过像华大集团（BGI），23与我（23&me）这类基因[[zh:公司]]，以及通过[[zh:网络攻击]]，间谍活动，和收买科研人员等卑劣手段，掌握了全世界人类的基因信息，为研发有针对性的基因[[zh:武器]]打下了基础。2.[[zh:中共]]为研发和施放基因[[zh:武器]]打掩护，一旦[[zh:中共]]在可能的[[zh:第三次世界大战]]最后的热战中面临被消灭的时候，会放出比核弹还厉害的基因[[zh:武器]]，届时它可以反咬一口说是[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]使用了基因[[zh:武器]]，就像[[zh:中共]]谎称[[zh:中共病毒]]是[[zh:美军]]研发并在2019年的军运会上释放的。

因此，只有全世界正义力量团结一致，消灭邪恶的[[zh:中国共产党]]，[[zh:中共病毒大流行]]对世界带来的灾难才能被完全清除，针对特定人种的基因[[zh:武器]]才会被彻底禁止，世界才能回归正常的发展轨道。
