###  [:house:返回](README.md)
---


## 阿拉伯小国卡塔尔如何在与哈马斯的谈判中变得不可或缺
`11/3/2023 6:22 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1916252)

（封面图片：[[zh:10月13日]]，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]和[[zh:卡塔尔]]埃米尔谢赫·塔米姆·本·哈马德·阿勒萨尼在[[zh:卡塔尔]]卢塞尔出席会议。｜杰奎琳·马丁/[[zh:路透社]]）

[[zh:波斯湾]]小国[[zh:卡塔尔]]再次成为 全球[[zh:外交]]的前沿和中心，这一次是因为它努力调解协议，以释放哈马斯在 10 月 7 日袭击[[zh:以色列]]期间劫持的人质，并从加沙撤离外国人。

据[[zh:知情人士]]透露，周三， [[zh:卡塔尔]]与[[zh:美国]]协调，在[[zh:以色列]]、哈马斯和[[zh:埃及]]之间达成一项协议，将外国人和重伤的[[zh:巴勒斯坦]]平民从加沙释放到[[zh:埃及]]。[[zh:消息人士]]补充说，该协议与任何人质谈判无关。
据拉法过境点[[zh:巴勒斯坦]]一侧的官员称，至少 110 名外国护照持有者离开加沙。据 Al-Qahera 新闻报道，[[zh:埃及]]的 Al-Arish 医院也开始接收从加沙穿越的受伤[[zh:巴勒斯坦]]人。

[[zh:卡塔尔]]发现自己处于一个微妙的[[zh:外交]]立场，专家表示，迄今为止，这一立场对其有利，使其成为[[zh:华盛顿]]不可或缺的盟友。但一些人表示，[[zh:卡塔尔]]与哈马斯的关系可能会成为一种负担。

“（[[zh:卡塔尔]]）与哈马斯的关系一直是调解战略的关键组成部分，”专注于海湾[[zh:国家]]的[[zh:伦敦国王学院]]副教授安德烈亚斯·克里格说。“在这个地方，[[zh:卡塔尔]]垄断了这种关系，垄断了这场冲突，因为它可以以世界上其他[[zh:国家]]无法做到的方式与双方对话。”
这个富含[[zh:天然气]]的君主国一直与哈马斯保持着关系，同时也是[[zh:美国]]在该地区最亲密的盟友之一。同时，它还与[[zh:以色列]]保持秘密联系。 三名[[zh:知情人士]]告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，[[zh:以色列]]情报机构[[zh:摩萨德]]负责人戴维·巴尼亚周末在[[zh:卡塔尔]]讨论释放人质的努力。

目前，哈马斯与[[zh:卡塔尔]]的关系似乎正在取得回报。除了周三获准离开加沙的[[zh:巴勒斯坦]]平民和外国人外，哈马斯扣押的四名人质——两名[[zh:以色列]]人和两名[[zh:美国]][[zh:以色列]]人——也通过[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]的调解获释。
[[zh:以色列]]承认[[zh:卡塔尔]]的努力，[[zh:国家安全顾问]]查奇·哈内格比表示，这个海湾[[zh:国家]]已成为“促进[[zh:人道主义]]解决方案的重要当事方和利益相关者”。

“此时[[zh:卡塔尔]]的[[zh:外交]]努力至关重要，”哈内格比在 X（前身为 Twitter）上写道。

**[[zh:卡塔尔]]与哈马斯的关系是什么？**
2011年阿拉伯之春起义 之后，[[zh:卡塔尔]]因支持试图推翻多个阿拉伯[[zh:国家]]政权的抗议者而与一些阿拉伯邻国发生争执。

2017年年中，[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:巴林]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:埃及]]与[[zh:卡塔尔]]断绝[[zh:外交]]关系，指责该国支持[[zh:恐怖主义]]，[[zh:卡塔尔]]一再否认，两[[zh:国关]]系进一步恶化。两国花了数年时间才修复关系。

2012年，它允许[[zh:伊朗]]支持的哈马斯在[[zh:多哈]]设立一个[[zh:政治]]办事处，该办事处至今仍在运作。
这种关系使[[zh:卡塔尔]]成为哈马斯与[[zh:以色列]]冲突期间的重要调解者。
据[[zh:路透社]]报道， [[zh:卡塔尔]]还向加沙的公共部门支付工资，这是每月 3000 万[[zh:美元]]的家庭津贴和电力燃料津贴的一部分。

它与[[zh:西方国家]]保持着密切关系，作为世界上最大的[[zh:天然气]]生产国之一，成为日益重要的[[zh:能源]]供应国，并且是[[zh:美国]]的主要[[zh:武器]]买家。几十年来，它一直是[[zh:美国]]大型空军基地的所在地，去年被[[zh:拜登政府]]宣布为主要非[[zh:北约]]盟友。

但[[zh:多哈]]也是最早于 1996 年与[[zh:以色列]]建立[[zh:外交]]关系的海湾阿拉伯[[zh:国家]]之一，打破了该地区长期以来的禁忌（2009 年[[zh:以色列]]入侵加沙后断绝了关系）。其[[zh:半岛电视台]]网络是第一个在地图上标记[[zh:以色列]]并邀请其官员进行直播采访的泛阿拉伯新闻网络。
**[[zh:卡塔尔]]发挥调停作用有何策略？**
克里格说，[[zh:卡塔尔]]正试图“为[[zh:外交]]开辟一个空间”，并补充说，其中一个目标是推迟[[zh:以色列]]对加沙的进攻。然而，[[zh:以色列]]于周五开始全面地面行动，[[zh:美国]]官员告诉 CNN，这使得 解救据信被哈马斯扣押的 200 多名人质的努力变得复杂。

周六，[[zh:卡塔尔]][[zh:外交部发言人]]马吉德·安萨里 (Majed Al-Ansari) 告诉[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN)，人质谈判变得越来越困难，但尽管局势升级，但谈判仍在继续。

克里格补充说，通过调解释放被哈马斯绑架的人质是[[zh:卡塔尔]][[zh:外交]]的一个有用途径，因为一些人质拥有[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]国籍，这让一些[[zh:国家]]从支持[[zh:多哈]]的努力中获得既得利益。

[[zh:布鲁塞尔]]国际危机[[zh:组织]][[zh:智库]][[zh:中东]]北非项目主任乔斯特·希尔特曼 (Joost R. Hiltermann) 表示，长期以来，调解一直是[[zh:卡塔尔]]最“有[[zh:市场]]的技能”。他指的是这个海湾[[zh:国家]]在国际参与者之间进行谈判的悠久[[zh:历史]]。
[[zh:九月]]，[[zh:多哈]]在[[zh:伊朗]]和[[zh:美国]]之间达成了一项具有里程碑意义的协议，[[zh:伊朗]]拘留的五名[[zh:美国]]人获释。释放囚犯是一项更广泛协议的一部分，其中包括[[zh:美国]]解冻 60 亿[[zh:美元]]的[[zh:伊朗]]资金。

[[zh:卡塔尔]]还在[[zh:伊朗]]核问题上发挥了调解作用，促成[[zh:德黑兰]]和[[zh:华盛顿]]于2022 年底举行间接会谈。

2021 年，[[zh:卡塔尔]]在其最引人注目的调解努力之一中，对[[zh:华盛顿]]在最后一刻从[[zh:阿富汗]]撤离起到了至关重要的作用，当时这个海湾[[zh:国家]]不仅为[[zh:美国]]人在该国的安全旅行提供了便利，而且还充当了他们在[[zh:阿富汗]]的保护国。[[zh:塔利班]]统治的新[[zh:国家]]，与[[zh:卡塔尔]]保持[[zh:外交]]关系。

**[[zh:10月7日]]之后哈马斯是否成为[[zh:卡塔尔]]的负担？**
[[zh:多哈]]因其与哈马斯的关系而受到[[zh:以色列]]和西方政界人士的批评。
尽管做出了调解努力，[[zh:以色列]][[zh:外交部]]长埃利·[[zh:科恩]]上周仍指责[[zh:卡塔尔]]资助哈马斯并庇护其领导人。
“[[zh:卡塔尔]]为哈马斯领导人提供资金和庇护，可以影响并促使[[zh:恐怖分子]]立即无条件释放所有人质。你们，国际社会成员应该要求[[zh:卡塔尔]]这样做，”[[zh:科恩]]在[[zh:联合国]]高级别会议上说道。

作为回应，[[zh:卡塔尔]]表示对[[zh:以色列]]部长的言论“感到惊讶和沮丧”，特别是“在[[zh:卡塔尔]]寻求确保释放俘虏和缓和局势之际”。

[[zh:卡塔尔]]警告说，“这些挑衅性言论”可能会破坏调解努力，甚至“危及生命”。

克里格表示，许多[[zh:卡塔尔]]人私下对哈马斯持保留态度，[[zh:卡塔尔]]与哈马斯的关系可能“需要进行一些现实检验”。

《[[zh:华盛顿邮报]]》周四援引四名熟悉讨论情况的[[zh:外交]]官的话报道称，[[zh:美国]]和[[zh:卡塔尔]]已“同意在人质危机解决后重新审视”[[zh:多哈]]与哈马斯的关系。

《[[zh:华盛顿邮报]]》称，该协议是[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]和[[zh:卡塔尔]]埃米尔最近在[[zh:多哈]]举行的一次会议上达成的，并补充称，目前尚未决定重新评估是否“将导致哈马斯领导人撤离[[zh:卡塔尔]]”。

克里格表示，[[zh:卡塔尔]]不太可能将哈马斯踢出局，但很可能会与该[[zh:组织]]脱离关系，就像与[[zh:塔利班]]一样，[[zh:塔利班]]也在[[zh:卡塔尔]][[zh:首都]][[zh:多哈]]设有办事处。

希尔特曼表示，“[[zh:卡塔尔]]在调解努力中发挥了模范作用”。“但[[zh:美国]]有一个[[zh:政治]]集团对[[zh:卡塔尔]]与哈马斯的友好关系感到不满。”

两名[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]呼吁[[zh:卡塔尔]]“将哈马斯的领导权从[[zh:多哈]]引渡出去”。

希尔特曼表示，尽管[[zh:卡塔尔]]面临驱逐哈马斯的压力，但放弃该[[zh:组织]]对[[zh:卡塔尔]]来说将是“弄巧成拙的举动”，并可能将哈马斯进一步推向[[zh:伊朗]]的怀抱。

“你会失去联系，”他说。“这些联系在未来可能会有用。”

然而，[[zh:以色列]]表示，它寻求一劳永逸地摧毁哈马斯，以便不再对其构成威胁，这可能会削弱[[zh:卡塔尔]]作为调解者的效用。

