###  [:house:返回](README.md)
---


## 白宫宣布打击伊斯兰恐惧症的国家战略
`11/3/2023 5:15 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1916075)

（封面图片：[[zh:华盛顿]]特区[[zh:白宫]]｜阿尔德拉戈/[[zh:彭博社]]/[[zh:盖蒂图片社]]）
[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，[[zh:白宫]]周三宣布，[[zh:政府]]将制定一项打击[[zh:美国]][[zh:伊斯兰]]恐惧症的[[zh:国家]]战略。

“[[zh:拜登]]总统竞选公职是为了恢复我们[[zh:国家]]的[[zh:灵魂]]。他毫不含糊地表示：在[[zh:美国]]，不存在针对任何人的仇恨。就这样，”[[zh:白宫新闻秘书]]卡琳·让-皮埃尔在声明中说道。
[[zh:白宫]]官员让-皮埃尔说：“战略是由国内政策委员会和[[zh:国家安全委员会]]共同领导的，旨在制定一项全面而详细的计划，以保护[[zh:穆斯林]]和那些“因为种族、国籍、血统或任何其他原因而被视为[[zh:穆斯林]]的人”。[[zh:白宫]]将与当地社区合作制定该战略。

让-皮埃尔说：“长期以来，[[zh:美国]]的[[zh:穆斯林]]以及那些被认为是[[zh:穆斯林]]的人，如阿拉伯人和锡克教徒，遭受了不成比例的仇恨煽动的袭击和其他歧视[[zh:事件]]。” “展望未来，总统、副总统和我们整个[[zh:政府]]将继续努力，确保每个[[zh:美国]]人都有安全地生活的自由，而不必担心他们的祈祷方式、他们的[[zh:信仰]]和他们的身份。”
这一举措出台之际，[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]中加沙平民死亡人数不断上升，这加剧了[[zh:美国]]对[[zh:伊斯兰]]恐惧症的担忧，[[zh:美国]]一些最大的[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]团体谴责了[[zh:拜登]]处理冲突的方式。


总统周三前往[[zh:穆斯林]]人口众多且不断增长的[[zh:明尼苏达]]州，并承诺继续敦促[[zh:以色列]]遵守保护冲突中平民的[[zh:国际法]]，并推动增加对加沙的援助。但近几周来，[[zh:拜登]]在[[zh:美国]][[zh:穆斯林]]中的声望受到严重打击，民意调查显示，随着人们对他处理[[zh:中东]]危机的方式感到愤怒，他的支持率有所下降。

两名与会者告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，上周，一 小群[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]领导人与总统举行了一次私人会议，并呼吁[[zh:拜登]]在对加沙平民死亡数字表示怀疑后，对[[zh:巴勒斯坦]]人的生活表现出更多的同情心。
出席会议的[[zh:拜登]]的重要[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]盟友[[zh:明尼苏达]]州总检察长基思·埃里森周三在听取总统讲话后重申了这一呼吁，他告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，[[zh:拜登]][[zh:关于]]保护平民的强硬言论可能“减少”[[zh:以色列]]发动类似袭击的可能性。

周三晚上，总统表示支持[[zh:人道主义]]暂停，以释放加沙人质，以回应一名抗议者在一次闭门[[zh:筹款]]活动中呼吁停火的呼声。

“我理解这种情绪，”[[zh:拜登]]说道，但仍然没有支持停火。“这对[[zh:以色列]]人来说非常复杂。对于[[zh:穆斯林]]世界来说，这也是极其复杂的。”

一些团体（其中许多团体在 2020 年领导了[[zh:拜登]]的挨家挨户投票活动）警告说，总统的做法可能会成为他寻求连任时的[[zh:政治]]负担。周三早些时候， 当地[[zh:穆斯林]]领导人宣布，在[[zh:拜登]]未能支持停火后，他们将努力让[[zh:美国]][[zh:穆斯林]]选民停止支持[[zh:拜登]]的 2024 年竞选。
