###  [:house:返回](README.md)
---


## 美议员致函商务部长警惕中共利用RISC-V规避出口管制、盗取先进芯片技术
`11/3/2023 4:41 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1916003)

当地时间[[zh:11月1日]]，[[zh:众议院]][[zh:中共]]战略特别委员会数名议员联合致函[[zh:美国商务部长]]Gina Raimondo，希望部长警惕[[zh:中共]]利用RISC-V规避出口管制、盗取先进[[zh:芯片]]技术，对[[zh:美国]]造成[[zh:国家]]安全风险。

以下为信函内容：
亲爱的雷蒙多部长
我们致函表达我们对[[zh:中共国]]大量参与RISC-V和该[[zh:组织]]的[[zh:半导体]][[zh:芯片]]设计架构所带来的[[zh:国家]]安全风险的担忧，其明确目的是破坏[[zh:美国]]的出口管制和跃过我们在[[zh:芯片]]设计方面的技术领先地位。必须采取紧急行动，防止[[zh:美国]]的技术和技术诀窍被[[zh:中共]]利用。

RISC-是一种用于开发定制处理器的开放源码技术指令集。在基本层面上，开放源码技术模式允许任何人设计、制造和销售处理器，而无需支付版税或许可费。2018 年以来，RISC-V联盟的[[zh:中国]]成员急剧增加，而此时[[zh:美国政府]]正开始加强对[[zh:中共国]][[zh:半导体]]行业企业的出口管制限制。目前，用于设计[[zh:半导体]][[zh:芯片]]的知识产权主要由西方[[zh:公司]]主导，包括 ARM、[[zh:英特尔]]和 AMD。[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]][[zh:政府]]通常要求[[zh:芯片]]架构的某些用途和用户获得许可证，但RISC-V允许[[zh:中共]]使用开源架构开发先进[[zh:芯片]]，而无需[[zh:美国政府]]的许可证。例如，[[zh:中共国]]领先的[[zh:人工智能]][[zh:公司]]Biren已被列入[[zh:美国商务部]]的实体名单，据说该[[zh:公司]]正在使用RISC-V技术。

虽然RISC-V的开源合作有望为[[zh:美国]][[zh:半导体]]行业的进步和发展带来巨大利益，但只有当贡献者的工作目标仅仅是改进技术，而不是帮助[[zh:中共国]]实现技术目标和[[zh:地缘政治]]利益时，这种利益才能实现。对此，[[zh:美国]]应为[[zh:美国]]和盟国之间的开源合作建立一个强大的生态系统，同时确保[[zh:中共]]无法从这项工作中获益。

[[zh:中共]]已经了解RISC-V技术对[[zh:国家]]安全的影响。[[zh:中国]]工程院著名学者倪光南最近表示，RISC-V架构为[[zh:中共国]]在[[zh:芯片]]产业发展中占据主动地位提供了机遇，并将RISC-V技术的发展与[[zh:中共]]实现 技术自立的愿望联系在一起。
[[zh:中共]]也正逐步主导RISC-V[[zh:芯片]]的生产。据报道，到2022年，[[zh:中共国]]的RISC-V[[zh:芯片]]出货量将达到全球总出货量的50%，如果没有[[zh:美国政府]]的干预，这一数字很可能还会增加。此外，今年初夏，[[zh:中国]]电子工业标准化技术协会宣布成立RISC-V工作委员会，以促进[[zh:中国]]产业发展和[[zh:中国]]标准国际化。新委员会的主要参与者是[[zh:商务部]]实体清单上的[[zh:中共国]]企业，包括[[zh:硅谷]]天堂科技[[zh:公司]]和[[zh:国防科技大学]]。在全球舞台上，[[zh:国际组织]]RISC-V联盟越来越多地由[[zh:中共国公司]]主导，这使得[[zh:中共]]可以大规模获取[[zh:美国]][[zh:公司]]在RISC-V方面的专业知识。

虽然RISC-V联盟已将总部迁往[[zh:瑞士]]，可能是为了避开[[zh:美国]]的限制，但据说其大部分工作都涉及[[zh:美国]]的[[zh:半导体]]工程人才。[[zh:美国政府]]不能坐视[[zh:美国]]在RISC方面的创新和技术专长通过RISC-V联盟等[[zh:组织]]流入[[zh:中国]]。
根据《[[zh:2018年出口管制改革法案]]》，[[zh:美国政府]]有权要求与[[zh:中共国]]进行RISC-V技术或其他指令集架构合作的[[zh:美国]]人首先获得[[zh:商务部]]的出口管制许可证，就像[[zh:商务部]]要求其他[[zh:半导体]]架构技术获得许可证一样。使用这一授权将使[[zh:美国政府]]能够深入了解[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]在RISC-V技术方面的互动情况，并防止[[zh:美国]][[zh:公司]]在未经[[zh:美国政府]]批准的情况下转让有关RISC-V的专业技术。

考虑到这些事态发展，我们希望您在2023年[[zh:12月1日]]时间之前回答以下问题

▪️[[zh:政府]]有什么计划来防止[[zh:中共]]在RISC-V技术上取得主导地位，并利用该技术的优势为[[zh:美国]][[zh:公司]]提供服务？
▪️RISC-V技术的使用范围不断扩大会带来哪些潜在的[[zh:国家]]安全风险？[[zh:美国政府]]有关在敏感系统中使用开源技术的现[[zh:行政]]策如何应对这些风险？
▪️[[zh:美国政府]]如何与[[zh:美国]][[zh:公司]]合作解决这些技术带来的潜在安全风险？
▪️[[zh:政府]]如何运用[[zh:关于]]确保[[zh:美国]][[zh:供应链]]安全的第14017号[[zh:行政]]命令所提供的授权来应对RISC-V对网络安全和[[zh:美国]]工业带来的风险？
▪️[[zh:中共国]]在RISC-V硬件领域的主导地位将如何影响与[[zh:物联网]]有关的[[zh:网络安全问题]]及其在关键基础设施中的应用？

感谢您的考虑。我们期待听到您的答复，并与您合作，共同加强[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，提高[[zh:美国]]的竞争力。

