###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么现在全世界范围都出现了经济萧条？
`11/3/2023 6:39 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1916358)

图片来源：news.seehua.com

现在无论是生活在西方的[[zh:发达国家]]还是[[zh:发展中国家]]，上至富人下至平头百姓都有一个同样的感受，就是这日子越过越难过。光看到[[zh:物价上涨]]，工资却不涨，不断加息之后还房贷的压力越来越大，除了[[zh:国家]]或利益集团垄断的个别生意之外，其他做啥生意都好像是在给[[zh:银行]]打工。其实这种情况就说明[[zh:经济]]大萧条已经到来了。

那[[zh:经济]]为什么会出现萧条呢？首先是到了偿债周期。这个债务的偿还既包括企业的负债也包括[[zh:政府]]负债，还有家庭负债。每到偿债周期都是很痛苦的。过去几十年全球[[zh:经济]]的增长说好听点是靠投资拉动，实质上就是靠大量借债推起来的。几乎所有[[zh:国家]]的[[zh:政府]]、企业和个人都借了一堆的债。借债的时候都很爽，大房子卖了，豪车买了，生产线更新了，厂房扩大了，各个大小[[zh:城市]]的道路都修得漂漂亮亮的了，[[zh:城市]]之间通了[[zh:高铁]]了，村村通公路了，每个人都在感叹这[[zh:经济]]发展的真好！可你知道催生这一切的钱是哪儿来的吗？都是借来的！借的钱是总归要还的，即使一时不还本金也要还利息的，借的债越多还的利息自然也就越多。到了现在很多个人、企业和[[zh:政府]]挣的钱都不够还利息的了，而更多的是每个月挣得大部分钱都用来偿还利息了。这样的话光是还利息这一块都快把人压趴下了，哪儿还有多余的钱再去消费投资啊？

[[zh:政府]]的债务可以展期，可以借新还旧，但很多居民家庭的负债要偿还可就有点儿难了。如果家庭负债沉重那么消费就难以维持，消费低迷[[zh:市场]]不好，社会上赚钱项目也会迅速减少，就没人投资扩大生产了。因为实业赚的钱就是普通人消费的钱，普通人没钱消费，实业生产出来的产品卖给谁去？所以做实业的即使有钱也不会投资了，原因无他——赚不到钱。所以普通家庭没钱会连带一切大众消费全面收缩，造成[[zh:市场]]和投资的全面低迷。

其次是[[zh:经济]]增长点消失。[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长点来源于地产、基建、外贸、互联网，现在加上一个汽车。除去电动车之外，前面说到的这些[[zh:经济]]增长点基本都熄火了。最典型的就是[[zh:房地产]]，房企接连暴雷，房子也卖不出去了。至于说到基建，[[zh:中国]]该修该建的基建项目都建得差不多了，再建就是没什么效益纯搭钱的项目了。还有继续搞基建就得继续加大债务，[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]的债务已经堆得像山一样高了，还敢借债吗？而外贸由于[[zh:美国]]和西方搞全面[[zh:脱钩]]，加上西方普通民众也没什么钱了，因此[[zh:中国]]的对外贸易开始急剧萎缩。互联网这块，从老人到小孩，用户基本都已经开发的差不多了，很难再发展出更多的新用户。没办法只能打价格、存量战。虽然由于电动车的拉动汽车行业还在缓慢增长，但是总的来说[[zh:中国]]新的[[zh:经济]]增长点已经没有了。[[zh:经济]]增长点是带动更多的需求和投资以及雇佣更多劳动力的动力之源，[[zh:经济]]增长点消失，[[zh:市场]]哪里还会有活力？

而在西方[[zh:发达国家]]当中，[[zh:欧洲]]陷入[[zh:俄乌战争]]和[[zh:高福]]利的泥潭出不来，[[zh:美国国债]]都超过33万亿了，而且还在增加。因此借新债还旧债的可不止[[zh:中国]]一家的事儿，[[zh:美国]][[zh:欧洲]]皆是如此。[[zh:美国]]现在联邦基准利率到了百分之五以上，那房贷利率就要在百分之七以上了，澳洲也到了百分之六。房贷利息支出大幅增加，人们赚的钱首先要还房贷。又由于前些年房价上涨，购房者借债的金额也水涨船高，购房贷的款多，在这么高的利息下付房贷的压力陡增。因为家庭的钱大量拿去还贷款了，用于消费支出的自然都在压缩，消费不行[[zh:市场]]不景气欧美澳的商业企业也赚不到什么钱，等于是在给房东打工，而房东在给[[zh:银行]]打工。

无论在哪个[[zh:国家]]，中[[zh:小微企业]]才是容纳就业的主力军。什么[[zh:金融]]、互联网、国企[[zh:央企]]的，听起来好听，但能容纳的就业人数实际上是很少的。而像什么服装一条街、[[zh:美食一条街]]、商业一条街，这才是吸纳就业的地方。商业一条街主要是卖电器和电子产品，还有一些日杂用品，例如凉席、马桶盖、塑料桶之类的，或者提供服务的移民中介、卖房中介、[[zh:培训]]班啥的。无论是大[[zh:城市]]还是小县城，基本都少不了这类铺子，这才是就业的主流。其实在其他[[zh:国家]]也都是差不多的情形，每个[[zh:国家]]工厂的产品很多通过这些铺子流通到普通人的手里，这样[[zh:经济]]就形成了一个循环，期间也就吸纳了无数人的就业。

要知道99%的人是做不来高大上的科技工作，进不了高大上的企业，他们就是普普通通的人。但他们也要赚钱过日子，也要结婚买房生儿育女。那普通人还能怎么生存呐？一般不外就是去个小点儿的[[zh:公司]]，当个拧螺丝的，卖个服装鞋袜，或者送外卖，也就是去那些[[zh:小微企业]]打工上班。这些工作确实赚不来[[zh:大钱]]，但是赚点儿小钱满足一家人温饱，再让手里有点零花钱总是可以的。然后干好了可以贷款买个房子，以后用几十年时间来还房贷。

但现在这些[[zh:小微企业]]和商业或者由于电商的挤压，或者由于房租上涨，都在渐渐倒闭凋零。即使还没有倒闭的也都在苦苦支撑。支撑普通人就业的中[[zh:小微企业]]商业无法存活渐渐消失，剩下的就只有垄断巨头了，于是贫富差距就会更加扩大。少数富人的消费毕竟是占比很少的，只有普通人的消费才能带动[[zh:经济]]的良好发展。于是欧美也好，中日也好，全都出现了[[zh:经济]]日渐萧条的景象。有钱人也[[zh:躺平]]了，大把的资金存在[[zh:银行]]里，不投资了。

最后是[[zh:货币]]刺激政策的基本失效。以前[[zh:央行]]投入一元钱，企业除了还本还能赚一元；后来可能要投资两元才能赚一元，接下来就有点投资不赚钱的苗头了。到了2023年，基本上要达到[[zh:央行]]投入5元才能带来1元 GDP的增量。大量贷款增发投给了无收益的项目，然后钱就打了水漂。吓得[[zh:银行]]也不敢轻易贷款，宁可让钱在账上趴着。以前在[[zh:中国]]屡试不爽的投资拉动[[zh:经济]]的政策完全失效了！

基于以上几点原因，才有了大家都看到的[[zh:经济]]大萧条的到来，而且还是全球范围的。而引发[[zh:中国经济]]出现大萧条主要根源，诸如[[zh:房地产]]危机、[[zh:政府]]债务危机以及权贵盗取国民财富大量转移海外等等，都是扭曲的[[zh:中共极权]]体制深层次矛盾长期积累的结果，这些根本是无解的。因此在这场全球范围的大萧条中，[[zh:中国]]将是全世界最大的重灾户，没有之一。危机之重足以压垮[[zh:中共]]政权。

发布：陶子

