###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员提出法案对中共国产品征收“外国污染费”
`11/3/2023 9:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1916999)

美国参议员比尔·卡西迪（Bill Cassidy）在《外交事务》和《华盛顿时报》上曾经发表社论，讨论中共国对美国全球地位构成的地缘政治威胁。卡西迪强调，美国的对华外交政策必须符合国家安全、能源安全、经济政策和气候政策。在《新闻极限》节目上，他还与新闻主播格雷塔·范·萨斯特伦（Greta Van Susteren）一起讨论他提出的“外国污染费”，指出中共国故意忽视环境标准，从而得到竞争优势。

去年，针对拜登政府对美国国内能源的攻击，卡西迪发布了一份具有里程碑意义的能源与气候政策纲要。大纲详细阐述了如何才能成功地重新制定美国能源政策。

根据卡西迪办公室11月2日发表的一份声明，美国参议院能源与自然资源委员会（ENR）和财政委员会成员、医学博士、参议员比尔·卡西迪（Bill Cassidy）与参议员林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）和罗杰·威克（Roger Wicker）三人共同提出了《外国污染费法案》（Foreign Pollution Fee Bill）。

《外国污染费法案》是一项美国计划，旨在解决能源、经济发展、供应链、国家安全和环境之间的关系，对中共国和俄罗斯进行征收。《外国污染费法案》利用了美国在制造业和能源生产方面的优势，因其温室气体排放量低于美国的对手。这样，既扩大了美国的生产，增加了国内就业岗位，又抑制了污染更严重的外国产品的进口。《外国污染费法案》还鼓励志同道合的伙伴之间开展贸易，从而确保美国制造商的增长机会，并在孤立中共国的同时确保全球供应链的安全。

卡西迪博士说，“我们允许中国自由污染并向美国出口其产品，从而取代美国的工作岗位、制造业和卓越成就，这是完全没有道理的。《外国污染费法案》开始追究中国缺乏环境标准的责任，同时扩大国内生产，增加美国家庭的机会，减少全球排放。”

格雷厄姆参议员说，“中国和其他国家等世界上的污染者早就该为其环境政策付出代价了。 这项法案抨击了外国污染者，并奖励了做正确事情的美国企业。我们正在创造公平的竞争环境，美国制造商和企业将是最大的受益者。”

参议员威克说，“美国制造商不应该因为我们在改进制造工艺方面的世界领先努力而处于战略劣势。现在是公平竞争的时候了，应该把重点放在用同样的标准来要求我们的国际竞争对手。美国的就业机会取决于此。”

声明指出，中国共产党和其他外国政府无视有关环境保护的国际准则和协议，污染世界而不承担任何后果。现有的贸易体系不仅没有奖励美国在环保方面的出色记录，反而允许中共钻空子，并对其糟糕的污染记录给予大量补偿。这种组合削弱了美国国内外的制造业，导致数百万美国人失去工作，并依赖于有问题的供应链。在过去的20年里，美国失去了大约500万个工作岗位，其中一半是由于对华贸易逆差造成的。与此同时，美国的减排量超过了其他任何国家，我们的经济碳效率比世界平均水平高出44%。

《外国污染费法案》能够：

1\. 确保美国进口产品的污染强度不高于国内生产的同类产品。

2\. 促进美国能源生产和各类制造业的发展。

3\. 扩大与国际合作伙伴的贸易，为美国制造商提供增长机会，并确保供应链安全。

4\. 惩罚故意无视环境标准和国际规范以削弱制造业的外国（即中共国）。

例如，中共国制造的产品平均排放量是美国制造的同类产品的三倍。具体而言，中共国开采的矿产的排放强度比美国矿产高出 100%。而俄罗斯方面，其天然气和石油的排放强度分别比美国的天然气和石油高出 60% 和至少 33%。

报道称，路易斯安那州众议院和参议院曾一致通过决议，支持针对外国污染企业的贸易政策，同时让美国工人受益。
