###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共倾力支持委内瑞拉压制国内民主
`11/3/2023 11:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1917465)

[[zh:11月1日]]，《[[zh:外交]]家》发表评论员文章，从[[zh:历史]]和现实的角度分析指出[[zh:委内瑞拉]]政权的生存很大程度上源自于[[zh:中共]]等独裁政权的大力支持。

文章说，过去一周，在备受期待但却受到严格限制的初选中，[[zh:委内瑞拉]]人民再次表明了实现[[zh:政治]]变革的决心，选择了一名反对派候选人来对抗[[zh:社会主义]][[zh:独裁者]][[zh:尼古拉斯·马杜罗]]（Nicolás Maduro）。在世界各地[[zh:独裁者]]和[[zh:恐怖分子]]最近犯下的许多暴行中，[[zh:委内瑞拉]]人对[[zh:民主]]的[[zh:信仰]]和热情确实令人鼓舞。

在上周日的一次集会上，反对党初选获胜者玛丽亚·科里纳·马查多（María Corina Machado）对她的支持者说：“今天，我们释放了一股非常强大的力量。 今天，我们已经向自己展示了我们的能力”。

但是，[[zh:马杜罗政权]]已经将初选视为非法，检察官已对[[zh:组织]]者展开[[zh:刑事调查]]，罪名包括欺诈和篡夺权力。这没什么奇怪的，[[zh:马杜罗]]有不尊重[[zh:民主]]进程和迫害[[zh:异见人士]]的记录，特别是对他的[[zh:政治]]对手。之前，[[zh:马杜罗政权]]已经正式禁止这位前国民议会议员、长期批评[[zh:马杜罗]]的马查多担任公职。

有些人可能认为这次可能会有所不同，因为[[zh:马杜罗]]已经与[[zh:美国]]就[[zh:委内瑞拉]]明年的总统选举达成协议：[[zh:马杜罗]]表示，他将允许举行[[zh:民主]]选举，以换取[[zh:华盛顿]]放松对该国[[zh:石油]]和黄金的部分制裁。但是，这是一场豪赌。好消息是，[[zh:美国]]正在坚持重新实施制裁的威胁。然而，如果[[zh:美国]]不能向[[zh:马杜罗]]施压，要求其解除反对派选定的候选人马查多与她竞选的禁令，那么[[zh:美国]]威胁的可信度就会受到损害。

正如[[zh:中共国]]例子，[[zh:马杜罗政权]]不会仅仅因为他和他的亲信获得了更多的国际赚钱机会而允许更多的国内[[zh:政治]]自由。因此，仅靠[[zh:美国]]解除制裁收效甚微。

[[zh:独裁者]]从来不会轻易放弃权力。在[[zh:马杜罗]]的工具箱里有很多工具，其中之一就是[[zh:中共国]]因素。

对于[[zh:马杜罗]]来讲，[[zh:石油]]的获取和[[zh:委内瑞拉]]军队的忠诚有助于该国的[[zh:政治]]现状。然而，还有一个不容忽视的因素：[[zh:马杜罗]]从[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]等其他独裁政权那里得到的生命线支持。

事实上，正是得到了诸如[[zh:中共国]]等独裁政权的支持，才有可能实现出售[[zh:石油]]和黄金、维持军事支持、通过假新闻和审查制度操纵[[zh:社交媒体]]、使用复杂的内部镇压方法以及避免国际孤立。而这些独裁政权提供的资金、技术、军事物资和专门知识，都被无情地用来对付那些在[[zh:委内瑞拉]]争取[[zh:人权]]、[[zh:民主]]和自由的人。

2000 年代初，乌戈·[[zh:查韦斯]] (Hugo Chávez) 开始优先考虑实现[[zh:委内瑞拉]][[zh:经济]]多元化，摆脱对[[zh:美国]]的依赖。对于[[zh:中共国]]来讲，资本雄厚，其[[zh:外交政策]]目标是确保获得[[zh:石油]]并建立[[zh:拉丁美洲]]抵御[[zh:美国]]的堡垒，这是查尔斯政权实现[[zh:石油]][[zh:市场]]多元化和地缘战略支持的最便捷的商业路线。于是，[[zh:委内瑞拉]]很快成为[[zh:中共国]]第四大[[zh:石油]]进口来源国。

[[zh:中共国]]的资金帮助[[zh:查韦斯]]将[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:经济]]影响力从[[zh:石油]]和采矿业扩展到了私营部门，从而大大加强了[[zh:查韦斯]]政权。[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）称，在2019年[[zh:美国]]制裁之前的十年里，[[zh:中共国]]向[[zh:委内瑞拉]]提供了620亿[[zh:美元]]贷款，用于600多个投资项目。占当时[[zh:中国]]对[[zh:拉美]]贷款总额的53%。

此外，独裁政权当然广泛共享镇压技术。[[zh:中国共产党]]一直是这一社会控制领域的老大，使用[[zh:国家]]数字身份证以及先进的指纹认证和面部识别来追踪其公民。2008年，[[zh:查韦斯]]派遣[[zh:司法部]]官员前往[[zh:中共国]]科技中心[[zh:深圳]]，学习[[zh:中国]]的网络审查和压制技术。

如今，每个[[zh:委内瑞拉]]公民都被配发一张国土卡（Homeland Card），这是一张带有独特二维码的身份证，其中包含他们的身份、个人信息以及对社会项目的参与情况。正如威尔逊中心（Wilson Center） 2018 年的一份报告《[[zh:委内瑞拉]]选举中的食品、技术和[[zh:威权主义]]》（Food, Technology, and Authoritarianism in Venezuela’s Elections,）所指出的，这些二维码现已使用了十多年，充当了不公正影响选举的社会控制工具。这种高科技情报能力对于该政权的生存至关重要。

2023年[[zh:9月]]，[[zh:马杜罗]]第五次对[[zh:中共国]]进行国事访问。这次访问将中委关系提升为全天候战略伙伴关系，其他[[zh:国家]]只有[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:埃塞俄比亚]]拥有这一地位。两国签署了一系列合作协议，涵盖从[[zh:石油]]生产到[[zh:太空探索]]等活动。

因此，有理由相信，委中关系的大幅提升为[[zh:马杜罗]]提供了重要的战略支撑，让他满怀高度信心回国。 在与[[zh:华盛顿]]的直接谈判中，[[zh:美国]]与[[zh:马杜罗]]签署了可能不会完全致力于执行的协议，这是一场赌博。

[[zh:中共国]]案例表明，独裁政权的全球关系网络使得基于制裁的战略变得不那么有效。西方必须重组制裁，充分考虑到与独裁政权全球关系网络的整体地缘战略竞争。在战术层面上，即使是为了即将举行的[[zh:委内瑞拉]]选举，实施或解除制裁的决定也必须以瓦解政权、分裂精英与[[zh:马杜罗]]集团为目标。他们不应针对[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:经济]]资产进行“全面”制裁，而应针对直接支持[[zh:马杜罗]]统治的[[zh:公司]]、个人和盗贼网络。

文章指出，[[zh:民主国家]]，包括[[zh:政府]]机构和[[zh:非政府组织]]，必须通过国外的[[zh:民主]]活动人士直接与[[zh:委内瑞拉]]反对派接触；通过道义、财政和技术支持帮助团结反对派；协调对[[zh:马杜罗政权]]的内部和外部压力。

然而，重要的是不要通过[[zh:意识形态]]的视角来看待[[zh:独裁者]]。真正的问题不是自由主义与保守主义、左翼与右翼，而是独裁与[[zh:民主]]。[[zh:独裁者]]们之所以团结起来，与其说是因为[[zh:意识形态]]，不如说是因为贪婪和权力欲。这就是为什么[[zh:伊朗]]神权主义者、[[zh:中国共产党]]人和[[zh:俄罗斯]]民族主义者结成灵活且[[zh:意识形态]]非[[zh:理性]]的联盟。
