###  [:house:返回](README.md)
---


## 美議員提案終止向聯合國人權理事會提供資金
`11/3/2023 1:30 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1917867)



[[zh:美國]][[zh:佛羅裡達州]][[zh:共和黨]][[zh:眾議員]]安娜·寶琳娜·盧納(Anna Paulina Luna) 本周提出了《與[[zh:以色列]]站在一起》的兩黨法案，要求終止[[zh:美國]]向[[zh:聯合國人權理事會]]提供資金，直至其通過譴責哈馬斯10 月7 日對[[zh:以色列]]發動致命的突襲恐怖攻擊決議為止。  

安娜·寶琳娜·盧納在一份獨家新聞稿中表示：「對於聲稱促進全球[[zh:人權]]進步的[[zh:聯合國]]來說，通過一項決議譴責[[zh:歷史]]上對[[zh:猶太人]]最致命的襲擊，不應該是一個沉重的負擔。 」

  

盧納說：「在[[zh:聯合國人權理事會]]停止針對我們最親密的盟友之前，[[zh:美國]]不應向其提供資金。[[zh:聯合國]]必須明確譴責哈馬斯完全無視人的生命，譴責他們對[[zh:以色列]]人的恐怖攻擊和將無辜[[zh:巴勒斯坦]]人用做人體盾牌的恐怖行為。」

  

盧納表示，除非[[zh:聯合國]]開始真正捍衛普世[[zh:人權]]價值，不用主觀的[[zh:意識形態]]偏見看待問題，否則[[zh:聯合國]]的存在就是對其聲稱捍衛的價值觀的褻瀆。

  

盧納說：「這一切的虛偽之處在於，當[[zh:聯合國人權理事會]]向[[zh:以色列]]進行國防[[zh:教育]]時，其成員之一的[[zh:中共國]]卻在積極地將[[zh:穆斯林]]關進集中營。我們必須取消對他們的資助。」

  

 《與[[zh:以色列]]站在一起法案》禁止[[zh:美國]]納稅人的資金流向[[zh:聯合國人權理事會]]，直到[[zh:聯合國安理會]]和[[zh:聯合國大會]]通過明確的決議譴責[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖組織]]為止。

  

盧納法案共同發起人傑夫·范德魯（Jeff Van Drew） 說：「[[zh:聯合國]]不譴責哈馬斯對[[zh:以色列]]的野蠻恐怖襲擊，這絕對是國際社會的恥辱。 [[zh:美國]]不應該向一個未能維護[[zh:人權]]原則的機構提供納稅人的資金，而該機構成立目的正是為了保護[[zh:人權]]原則。」

  

法案共同發起人艾[[zh:瑞克]]‧伯利森（Eric Burlison）說：「[[zh:聯合國]][[zh:人權]]機構應該感到羞恥，一分錢都不應該資助這個腐敗[[zh:組織]]。」

  

另一位發起人蘭迪·韋伯（Randy Weber）表示：「旨在促進和保護全球[[zh:人權]]的[[zh:聯合國]]卻無法堂堂正正地譴責最令人震驚的[[zh:種族滅絕]]恐怖行徑，這是應該受到譴責的。哈馬斯殺害數千名[[zh:以色列]]人所犯下的恐怖行為是對[[zh:人權]]的公然攻擊。[[zh:歷史]]上反猶太主義的[[zh:聯合國]]『[[zh:人權]]』理事會自證它毫無存在價值，必須取消對它的資助。 」

  

盧納的法案出台之際正值[[zh:聯合國秘書長]][[zh:安東尼·奧古特雷斯]]因發表演說而面臨辭職之時，批評者稱該演講使哈馬斯的恐怖攻擊行動合理化。

  

[[zh:以色列駐聯合國大使]]吉拉德·埃爾丹週二敦促古特雷斯辭職，並批評[[zh:聯合國秘書長]]為哈馬斯 10 月 7 日在[[zh:以色列]]殺害 1,400 人的行為進行合理化辯護。

  

[[zh:聯合國]]長期以來一直面臨反猶太主義的指控。1975年，大多數[[zh:聯合國]]成員國通過了一項決議，將[[zh:以色列]]國的建國[[zh:哲學]]——猶太復國主義——等同於種族主義。該決議損害了[[zh:中東]]唯一[[zh:民主國家]][[zh:以色列]]的聲譽。
