###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国对中共国、土耳其和阿联酋共计200多个个人和实体实施制裁
`11/3/2023 1:08 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1917752)

[[zh:11月2日]]，[[zh:美国]]宣布对被指控协助[[zh:俄乌战争]]的个人和实体实施制裁，旨在干扰[[zh:莫斯科]]的[[zh:供应链]]。这一制裁措施针对位于[[zh:中共国]]、[[zh:土耳其]]和[[zh:阿联酋]]的个人和实体。

据[[zh:美国财政部]]表示，[[zh:俄罗斯]]已将相关技术、装备和其他军事用品的生产工作外包给其他[[zh:国家]]，然后依赖这些[[zh:国家]]的供应商来获取军事用品。

[[zh:美国财政部]]已对130个个人和实体提出制裁，其中包括3家[[zh:中共国]]企业。

[[zh:财政部]]长珍妮特·路易丝·[[zh:耶伦]]（Janet Louise Yellen）在一份声明中表示：“[[zh:俄罗斯]]依赖其他[[zh:国家]]补充军需。而这些愿意支持[[zh:俄罗斯]]，补给其军队物资以便[[zh:俄罗斯]]继续对[[zh:乌克兰]]发动这场侵略[[zh:战争]]的个人和实体，我们将毫不犹豫地追究他们的责任。”

值得注意的是，[[zh:俄罗斯]]于2022年[[zh:2月]]入侵邻国[[zh:乌克兰]]，引发了自二战以来[[zh:欧洲]]规模最大的冲突。

[[zh:美国财政部]]指出，[[zh:俄罗斯]]一直在利用“本应正常合规的商业[[zh:经济]]往来”与其他[[zh:国家]]进行合作，从而滥用这些关系来支撑[[zh:俄罗斯]]的侵略[[zh:战争]]。

另外，[[zh:美国财政部]]还表示，[[zh:中共国]]、[[zh:土耳其]]和[[zh:阿联酋]]的个人和实体一直在向[[zh:俄罗斯]]运送两用商品，例如某些关键组件也可用于[[zh:莫斯科]]的[[zh:武器]]系统。

[[zh:美国政府]]最新的制裁措施一共涉及200多个新的制裁对象。

其中包括[[zh:土耳其]]国民伯克·图尔肯（Berk Turken），他因涉嫌通过与[[zh:俄罗斯]]情报机构有联系的采购网络帮助俄军而受到制裁。还有总部位于[[zh:阿联酋]]的[[zh:组织]]，涉嫌参与[[zh:俄罗斯]]非法[[zh:金融]]活动而被制裁。

该制裁还针对[[zh:俄罗斯]]国内的工业基地。[[zh:美国]]官方相信[[zh:莫斯科]]已经重新调整了[[zh:俄罗斯]]工业体系，加快军工业的发展，确保其[[zh:战争]]机器能够自给自足。而最近一年的卫星图像证实了[[zh:美国]]的这一观点，[[zh:俄罗斯]]许多军工厂在扩建。

另一个被制裁领域是[[zh:金融]]服务业，[[zh:美国]]对七家总部位于[[zh:俄罗斯]]的[[zh:银行]]实施了制裁。

除了[[zh:美国财政部]]外，[[zh:美国国务院]]还发布了近100项制裁，针对[[zh:俄罗斯]]未来的[[zh:能源]]生产和收入、[[zh:金属]]和矿业部门以及国防采购等领域。

[[zh:美国]]对被制裁方在美的所有财产和权益进行了冻结，并已将具体情况告知[[zh:政府]]。同时，对与被制裁人进行的交易实施了一些限制，这意味着他们不能自由进行交易或业务活动。

在另一份声明中，[[zh:美国商务部]]表示，已将13家实体列入黑名单，原因是它们通过采购、开发和传播[[zh:俄罗斯]]的[[zh:无人机]]来帮助[[zh:俄罗斯]]军队。

在这些实体中，有12家位于[[zh:俄罗斯]]，另1家位于[[zh:乌兹别克斯坦]]。

根据[[zh:美国商务部]]的规定，它们不再能合法获取受[[zh:美国]]管辖的物品。

而[[zh:美国]]对包括三家[[zh:中共国]]企业在内的200多个个人和实体实施制裁的决议受到[[zh:中共国外交部]]的强烈抗议。

[[zh:美国政府]]指控两家[[zh:中共国公司]]非法向[[zh:俄罗斯]]军队运送数百批光电设备、相机等，另一家[[zh:中共]]企业则是运送雷达组件。

[[zh:乌克兰总统]]沃洛迪米尔·[[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelensky）在晚些时候的讲话中感谢[[zh:美国]]引入这些新的制裁措施。

他说：“这正是我们需要的，”并呼吁全面实施每一项制裁。

上传排版：漂流瓶
