###  [:house:返回](README.md)
---


## 中东战事: 伊朗支持的黎巴嫩真主党对美国和以色列发出公开威胁，并得到瓦格纳集团武器
`11/3/2023 2:57 PM UTC TCG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1917797)

2023年[[zh:10月7日]]，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]武装[[zh:组织]]哈马斯从加沙地带对[[zh:以色列]]发动大规模攻击，引发[[zh:以色列]]与哈马斯之间的[[zh:战争]]。[[zh:11月3日]][[zh:伊朗]]支持的[[zh:黎巴嫩真主党]]发表宣言，对[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]发出公开威胁。

[[zh:郭文贵先生]]领导的[[zh:爆料革命]]几年前就警告世界有[[zh:关中]]国[[zh:共产党]]的消灭白人的计划。[[zh:中共]]几十年来一直煽动对[[zh:犹太教]]和[[zh:基督教]]的仇恨，妄图在[[zh:中东]]点燃战火，让有色人种对白人宣战。

同时，[[zh:爆料革命]]几年来一直在揭露[[zh:中共]]通过扶植以[[zh:伊朗]]为主的[[zh:中东]][[zh:国家]]，发起对[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]。现在，[[zh:伊朗]]在这场[[zh:战争]]扮演的角色也越发明显，它所支持的哈马斯和[[zh:真主党]]正在直接参与对[[zh:以色列]]的攻击。他们将此次行动称为阿克萨洪水行动。

[[zh:11月3日]]，[[zh:黎巴嫩真主党]]在公开宣言中极力摆脱军事行动与[[zh:伊朗]]的关系，说[[zh:11月7日]]绑架超过一百人质并杀死超过一千[[zh:以色列]]人的攻击是[[zh:巴勒斯坦]]反抗[[zh:组织]]的决定，与[[zh:伊朗]]无关。

但[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中共]]内部的[[zh:战友]]已经多次冒险传出情报，[[zh:中共]]早已深度布局并参与了这场[[zh:战争]]，并设下圈套引诱[[zh:以色列]]士兵大举进入加沙地带，借此把[[zh:美国]]和[[zh:英国]]拖入[[zh:战争]]。

[[zh:黎巴嫩真主党]]还在[[zh:11月3日]]的公开宣言中嘲笑[[zh:以色列]]需要[[zh:美国]]的军事帮助，嘲笑[[zh:美军]]从[[zh:阿富汗]]匆忙撤军，还说在[[zh:中东]]的[[zh:美军]]航母不会吓倒他们。

根据X（原[[zh:推特]]）上 [@MarioNawfal](https://x.com/MarioNawfal/status/1720409189388779693?s=20) 及其团队的梳理，以下是三天以来发生的相关[[zh:事件]]：

1）三天前，@MarioNawfal 发布了从各种来源收到的报告，[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]通过[[zh:美国]]警告[[zh:以色列]]，如果今天（[[zh:11月3日]]）加沙没有达成停火，他们将加入[[zh:战争]]。

2） 在这份报告发布几个小时后，[[zh:伊朗]]及其代理人的言论发生了巨大转变，警告世界将有“意外”。

3）由于未来几天“潜在的紧急情况”，23万名[[zh:伊拉克]]战士（PMF）进入高度戒备状态。

4）[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗运动（[[zh:伊朗]]代理人）直接用[[zh:无人机]]袭击[[zh:以色列]]（自20世纪90年代以来[[zh:以色列]]首次从[[zh:伊拉克]]境内遭受袭击）

5）[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗运动表示“下周我们将开始[[zh:战争]]的新阶段”

6）[[zh:真主党]]还发布了上述[[zh:伊斯兰]]抵抗运动的公告，这意味着他们支持并协调了这次升级

7）一份泄露的文件显示，[[zh:伊拉克]]武装部队处于高度戒备状态，并开始为潜在的地区冲突做准备。这是自 2014 年（[[zh:伊斯兰国]][[zh:战争]]）以来首次发出此类警报。

8）据报道，数千名胡塞民兵成员在[[zh:以色列]]边境加入[[zh:真主党]]，数万人仍驻扎在[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]边境。

9）[[zh:真主党]]向[[zh:以色列]]发射了一架爆炸性[[zh:无人机]]，这是他们[[zh:历史]]上的第一次。

10）[[zh:黎巴嫩]]学校因担心“安全局势突然发展”（即[[zh:真主党]]可能的宣战）而宣布关闭。

11）[[zh:黎巴嫩]][[zh:总理]]发起最后一搏，访问阿拉伯[[zh:国家]]，试图在加沙[[zh:战争]]中达成停战协议，防止[[zh:黎巴嫩]]被拖入其中

12）[[zh:伊朗]]最高[[zh:国家安全委员会]]附属机构表示，[[zh:以色列]]“知道[[zh:真主党]]肯定会卷入[[zh:战争]]，但他们不知道[[zh:战争]]的时间、性质和规模”

13）[[zh:真主党]][[zh:消息人士]]称：“只有哈马斯的生存立即受到威胁，他们才会更广泛地干预[[zh:战争]]”

14）据报道，[[zh:叙利亚]]向[[zh:真主党]]提供了由[[zh:瓦格纳]]交付的高度先进的[[zh:导弹]]防御系统

15）[[zh:伊朗]]代理人继续袭击[[zh:美国]]驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]基地

其他值得关注的相关事态发展：

- 胡塞武装实质上加入了针对[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]并发射[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]

- [[zh:黎巴嫩]]机场为袭击做准备

- [[zh:黎巴嫩]] MEA 航空[[zh:公司]]将 60% 的机队迁至[[zh:塞浦路斯]]

- [[zh:黎巴嫩政府]]准备[[zh:战争]]

[[zh:11月2日]]，据悉[[zh:俄罗斯]][[zh:瓦格纳]]集团的一项重大进展是向[[zh:真主党]]提供 SA-22 [[zh:防空导弹]]系统。

[[zh:真主党]]可以使用该系统来防御[[zh:以色列]]的空袭。虽然尚未向[[zh:黎巴嫩]]交付，但尚不清楚该[[zh:武器]]是否可以运往加沙以援助哈马斯。如果这是真的，[[zh:真主党]]将能够击落[[zh:以色列]]的战机，包括 F16、F35 以及弹道[[zh:导弹]]和潜在的[[zh:高超音速导弹]]。

[[zh:俄罗斯]]宣称SA-22（一种非常新的系统）相当于[[zh:美国]]的爱国者系统，并且比许多[[zh:俄罗斯]]自己的[[zh:防空系统]]更好。

https://x.com/MarioNawfal/status/1720409189388779693?s=20



