###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员起草新法案，旨在阻止国轩科技获得联邦税收抵免
`11/3/2023 8:07 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918952)

         

喀里多尼亚[[zh:众议员]][[zh:约翰]]·莫勒纳尔 (John Moolenaar) 和[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]][[zh:达林·拉胡德]] (Darin LaHood) 联合起草一项新法案，旨在阻止电池零部件制造商国轩[[zh:公司]]（Gotion Inc.）通过《[[zh:通货膨胀]]削减法案》获得联邦税收抵免，因为其母[[zh:公司]]是一家[[zh:中共国公司]]。国轩科技计划在大急流城附近和[[zh:伊利诺伊]]州曼特诺建造电动汽车电池材料工厂，并可能有资格获得[[zh:爱尔兰]]共和军的税收抵免。

该法案之所以引人注目，部分原因在于《[[zh:通货膨胀]]削减法案》提供的近2000亿[[zh:美元]]的先进制造业信贷被认为是国轩等外资企业投资[[zh:美国]]工厂的主要原因。

该法案被命名为《禁止向压迫性[[zh:国家]]官方赠送纳税人收入法案（NO GOTION Act）》，将取消在总体上一个或多个“受关注[[zh:国家]]”创建，[[zh:组织]]或控制的任何实体获得[[zh:绿色能源]]税收抵免的资格。受关注[[zh:国家]]代指[[zh:中共国]]，[[zh:俄罗斯]]，[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]。莫勒纳尔在一份声明中表示，该法案的目的是禁止包括国轩在内的与[[zh:中国共产党]]有关联的任何[[zh:公司]]接收联邦税款。

国轩科技于 2022 年 10 月宣布，计划在大急流城郊区投资 24 亿[[zh:美元]]建设电动汽车电池零部件工厂。该项目将获得超过 8 亿[[zh:美元]]的激励措施，其中包括 30 年内约 6.36 亿[[zh:美元]]的减税，以及来自密歇根州商业激励计划、战略外展和吸引储备基金的 1.75 亿[[zh:美元]]纳税人现金。

国轩国际副总裁查克·塞伦（Chuck Thelen）表示，[[zh:公司]]章程仅适用于母[[zh:公司]]，不适用于计划在大急流城郊区建厂的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]。这项[[zh:立法]]是莫勒纳尔试图“散布错误信息，并对国轩做出误导性的说法，这些说法没有逻辑，商业或现实基础”，并表示这位[[zh:国会议员]]“试图破坏其选民的高薪工作”令人沮丧和被误导。”

上个月，塞伦在给[[zh:美国]]底特律当地商业媒体（Crain's Detroit Business）的一份声明中表示，不会根据《[[zh:通货膨胀]]削减法案》为密歇根工厂寻求联邦税收抵免，但他们的财务和法律团队正在审查和评估该法律，并考虑如何将这些节省成本的信用转嫁给我们的[[zh:美国]]客户。

一个负责调查外国投资的[[zh:国家]]安全风险的联邦小组在 6 月份表示，它没有适当的管辖权来对大急流城地区的项目进行审查。[[zh:公司]]表示，[[zh:美联储]]拒绝审查[[zh:中共国]]大急流城电池厂计划。

国轩科技由国轩高科控股，该[[zh:公司]]总部位于[[zh:中共国]]，其[[zh:公司]]章程要求该[[zh:公司]]“按照[[zh:中国共产党]]章程开展党的活动”。[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会成员穆勒纳尔长期以来一直对国轩在大急流城附近建造制造工厂的计划表示担忧。他提到了该[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]的联系，以及他们在距离格雷林营 100 英里范围内，国民警卫队在那里帮助训练[[zh:台湾]]军事领导人的计划。

该[[zh:立法]]的其他密歇根州共同提案人包括沃特斯米特[[zh:众议员]]杰克·伯格曼，[[zh:荷兰]][[zh:众议员]]比尔·休伊森加，谢尔比镇区的[[zh:约翰]]·詹姆斯，布鲁斯镇区的丽莎·麦克莱恩和蒂普顿的蒂姆·沃尔伯格。
