###  [:house:返回](README.md)
---


## 韩国国家情报局（NIS）表示：北朝鲜将全面支持恐怖主义者“哈马斯”
`11/3/2023 3:36 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918306)

 

据了解，[[zh:朝鲜]]长期支持[[zh:中东地区]]的反[[zh:以色列]][[zh:组织]]和圣战[[zh:恐怖分子]]。哈马斯在 2017 年曾公开感谢[[zh:朝鲜]]政权支持 "[[zh:巴勒斯坦]]人的斗争"，并为[[zh:平壤]]辩护，反对所谓的 "[[zh:以色列]]虐待"。

  

当地时间10 月 7 日，受[[zh:中共]]支持的哈马斯对[[zh:以色列]]发动了恐怖袭击--圣战分子在袭击中大肆围攻居民社区，屠杀家中的全家人，折磨和绑架[[zh:受害者]]，并拍摄亵渎[[zh:受害者]]遗体的画面--之后，多份报道显示，[[zh:恐怖分子]]可能在袭击中使用了[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]。[[zh:以色列]][[zh:政府]]在 10 月份表示，它发现了哈马斯持有的[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]，这表明这些[[zh:武器]]要么是直接卖给哈马斯的，要么是通过[[zh:朝鲜]]的盟友[[zh:伊朗]]（世界上最大的支持[[zh:恐怖主义]]的[[zh:国家]]）提供给[[zh:恐怖分子]]的。

  

10 月 7 日围困[[zh:事件]]发生后，[[zh:朝鲜]]指责[[zh:以色列]]屠杀哈马斯婴幼儿、残疾人和老人的行为令人发指，但否认参与或支持这次袭击。

  

[[zh:首尔]][[zh:国家]]情报院的官员周三在向[[zh:韩国]][[zh:国会]]（联邦[[zh:立法]]机构）议员发表讲话时说，[[zh:金正恩]]正准备扩大对哈马斯的支持，命令其高级官员发布 "对哈马斯的全面支持”以回应[[zh:以色列]]正在对哈马斯采取的[[zh:反恐行动]]。[[zh:韩国]]《中央日报》（Korea JoongAng Daily）援引一名出席[[zh:国家]]情报院闭门简报会的[[zh:立法]]者的话称，情报官员认为[[zh:金正恩]]看到了 "充分利用 "冲突和支持[[zh:朝鲜]]哈马斯盟友的机会。

"JoongAng补充说："据这位议员称，[[zh:国家]]情报院指出，[[zh:朝鲜]]有向哈马斯和总部设在[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]等武装[[zh:组织]]出口[[zh:反坦克武器]]和多管火箭发射器的[[zh:历史]]。

据报道，NIS 声称哈马斯已经拥有大量[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]库存，并采取了与 "[[zh:朝鲜]]训练 "一致的战术，包括通过滑翔伞将[[zh:恐怖分子]]送过加沙和[[zh:以色列]]之间高大的边境围栏。

  

[[zh:韩国]][[zh:国家]]情报院的报告是周三提交给国民议会的更广泛的[[zh:国家]]安全审计的一部分。虽然[[zh:朝鲜]]否认向哈马斯出售[[zh:武器]]，但却公开展示其军事武库，并吹嘘其[[zh:武器]]贸易。例如，今年 7 月，[[zh:金正恩]]亲自带领[[zh:俄罗斯国防部]]长谢尔盖-[[zh:绍伊古]]参观了一个 "[[zh:武器]]展览"，展出了[[zh:洲际弹道导弹]]（ICBM）和其他顶级军工产品。据[[zh:韩联社]]报道，[[zh:韩国]]官员周四表示，他们认为[[zh:平壤]]向[[zh:俄罗斯]]出售了 "短程弹道[[zh:导弹]]和便携式[[zh:防空导弹]]以及炮弹"，用于对付[[zh:乌克兰]]。【而这条信息是由[[zh:新中国联邦]]在第一时间于世界首发[[zh:爆料]]：中朝俄建立新邪恶轴心，彼此物物交换，而[[zh:俄罗斯]]的[[zh:武器]]和攻击[[zh:乌克兰]]的战斗人员均有[[zh:朝鲜]]和[[zh:中共]]参与提供。】

  

[[zh:朝鲜]]对 10 月 7 日哈马斯大屠杀的最初反应是谴责[[zh:以色列]]涉嫌挑起大规模屠杀平民。

"[[zh:朝鲜]][[zh:国家]]报纸《劳动新闻》（Rodong Sinmun）10 月 10 日宣称："国际社会称这场冲突是[[zh:以色列]]对[[zh:巴勒斯坦]]人民不断采取犯罪行动的后果。

[[zh:朝鲜]]官员还否认了[[zh:朝鲜]]制造的[[zh:武器]]流入哈马斯手中的证据，称这些指控 "毫无根据"，同时对哈马斯的观点表示支持。

"10 月 13 日，国营[[zh:朝鲜中央通讯社]]（KCNA）的一篇 "评论 "宣称："[[zh:美国政府]]的爬行动物新闻机构和准专家正在散布毫无根据的虚假谣言，称'[[zh:朝鲜]]的[[zh:武器]]'似乎被用于对[[zh:以色列]]的袭击。

"[[zh:朝鲜中央通讯社]]宣称："这不过是企图将（[[zh:美国]]）错误霸权政策造成的[[zh:中东]]危机的责任推卸给第[[zh:三国]]，从而逃避国际社会对邪恶帝国的重点批评。

实际上，[[zh:以色列]][[zh:政府官员]]认为，从哈马斯[[zh:恐怖分子]]手中没收的[[zh:武器]]似乎是[[zh:朝鲜]]的，不过他们尚未直接指责[[zh:朝鲜]]武装哈马斯，而不是向其在[[zh:德黑兰]]的盟友运送[[zh:武器]]。

  

[[zh:以色列]]驻[[zh:韩国]]大使阿基瓦-托尔（Akiva Tor）10 月 17 日告诉[[zh:美国之音]]新闻（VOA）："这些[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]可能已经在[[zh:伊朗]]存在了很长时间。”

[[zh:韩国]]参谋长联席会议（JCS）未透露姓名的官员同样告诉记者，10 月 7 日袭击中使用的火箭似乎来自[[zh:朝鲜]]。

一位不愿透露姓名的参谋长联席会议官员 10 月份告诉[[zh:合众国际社]]："据信哈马斯在[[zh:武器]]贸易、战术指导和训练等多个领域与[[zh:朝鲜]]有直接或间接的联系。"[[zh:朝鲜]]有可能利用哈马斯的攻击手段对[[zh:韩国]]发动突然袭击。

前[[zh:国防情报局]]（DIA）官员布鲁斯-贝希托尔（Bruce Bechtol）当时在接受[[zh:自由亚洲电台]]（RFA）采访时解释说，[[zh:朝鲜]]与[[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）合作密切，后者是[[zh:美国]]指定的[[zh:恐怖组织]]，作为[[zh:伊朗]]军方的一个分支正式运作。

"他指出："[[zh:朝鲜]]与哈马斯和[[zh:真主党]]的许多交易都是通过[[zh:伊朗]]革命卫队（IRGC）进行的。

  

[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛]]先生在[[zh:10月7日]]于Gettr平台[[zh:爆料]]提到，[[zh:伊朗]]是哈马斯突袭[[zh:以色列]]的支持者，而这背后是[[zh:中共]]在操控。[[zh:中共]]挑起[[zh:中东]][[zh:乱局]]，燃起战火的根本目的是让[[zh:美国]]陷入俄乌、[[zh:中东]]两场[[zh:战争]]中，以此拖住[[zh:美国]]和西方从而侵占[[zh:台湾]]。如果[[zh:中共]]对台发起军事行动，那么[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]以及[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]或将参与保卫台海的[[zh:战争]]，那么新邪恶轴心成员的[[zh:朝鲜]]有很大可能与[[zh:中共]]采用哈马斯式的突袭方式对[[zh:日本]]与[[zh:韩国]]进行先发遏制。

参考链接:
[https://www.breitbart.com/asia/2023/11/02/south-korea-says-kim-jong-un-ordered-north-korea-give-comprehensive-support-hamas/](https://gnews.org)



