###  [:house:返回](README.md)
---


## 房倒银塌：中共国房地产标杆企业万科遭遇债券抛售
`11/3/2023 2:50 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918169)

 


#### **[[zh:债券]]抛售**

  

总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:万科]]集团股份有限[[zh:公司]]（China Vanke Co.）在过去[[zh:中共]]“土地产业”一路[[zh:高歌]]的时代，一直是标杆性的头部[[zh:房地产]][[zh:公司]]，即使在不确定的时期也一直是投资者的宠儿。但这种连胜势头似乎被打破了。最近，作为A股30年来最受关注的[[zh:公司]]，[[zh:万科]]A一直以价值概念著称，然而近来[[zh:万科]]A的[[zh:债券]]却出现了抛售。

  

截至[[zh:10月31日]]，[[zh:万科]]A除权后[[zh:收盘价]]为每股11.33元，今年以来已下跌32.95%，创下了2014年[[zh:12月]]以来的新低。

多家头部房企如[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]甚至是国企[[zh:绿地]]、[[zh:保利]]地产等接连陷入流动性困局，而资本[[zh:市场]]的担忧情绪也蔓延到了[[zh:万科]]的[[zh:美元]]债上。近日，[[zh:万科]][[zh:美元]]债出现大幅波动，部分远期[[zh:美元]]债票面价跌破60美分，引发[[zh:市场]]猜疑。

  

而[[zh:万科]]将于明年到期的[[zh:美元]]债分别是VNKRLE 4.2 06/07/24、VNKRLE 5.35 03/11/24，发行规模分别为6亿[[zh:美元]]、6.3亿[[zh:美元]]；另一笔为VNKRLE 3.45 05/25/24，发行规模为14.45亿元[[zh:人民币]]。根据数据统计，VNKRLE 4.2 06/07/24近一周跌幅10.377%；VNKRLE 5.35 03/11/24近一周跌幅8.316%。

  

针对投资者提出的“[[zh:公司]]的[[zh:美元]]债大跌是否因为偿付能力出现问题”的提问，[[zh:万科]]在深交所互动易平台上作出回应：

“近期[[zh:公司]]境内外部分[[zh:债券]]品种交易出现异动，并非[[zh:公司]]基本面出现任何问题，主要是[[zh:市场]]情绪波动所致。同时境外[[zh:市场]]出现有关[[zh:公司]]的不实猜测，导致[[zh:公司]][[zh:美元]]债价格在上周尾出现大幅波动。[[zh:公司]]当前经营正常，1-[[zh:9月]]累计合同销售金额2806亿元，保持在行业头部梯队，其中[[zh:9月]]合同销售金额320亿元，环比增长41.6%。[[zh:现金流]]方面，[[zh:公司]]已连续14年保持经营性[[zh:现金流]]为正，1-[[zh:9月]]在覆盖37个新项目地价支出后仍然保持为正。”

  


#### **[[zh:市场]]恐慌**

  

[[zh:万科]]在这场史无前例的[[zh:房倒银塌]]的危机中，销售情况相对较好，今年前 10 个月仅下降了 10%，而[[zh:碧桂园]]控股有限[[zh:公司]]则下滑了 47%。[[zh:建筑]]商的再融资渠道似乎也很畅通。第三季度，该[[zh:公司]]从新发行的[[zh:公司]][[zh:债券]]中融资 20 亿元（2.73 亿[[zh:美元]]），票面利率略高于 3%。与此同时，短期债务占总额的比例从年初的 20% 以上降至 14.8%。

  

那么，[[zh:市场]]为何仍旧恐慌？

  

首先，投资者可能已经对[[zh:中共国]]高周转[[zh:房地产]]模式失去了最后一点信心。再者和其他开发商一样，[[zh:万科]]在很大程度上依赖于预售，通常在公寓建成前 18 个月到两年就会被买走。截至 9 月份，该开发商的合同负债约为 4,080 亿元，其中大部分是消费者为未完工房屋支付的定金。这约占该[[zh:公司]]负债总额的三分之一--与[[zh:碧桂园]]相比，后者在 10 月 25 日被认定为一元[[zh:债券]]违约。[[zh:碧桂园]]对消费者的债务约占总债务的一半。

  

根据[[zh:中共国]][[zh:房地产]]信息中心（China Real Estate Information Corp）的数据，10 月份，百强开发商的合同销售量在经历了 9 月份的温和改善后再次下滑，与 2019 年的水平相比下降了 68.7%。今年前九个月，[[zh:万科]]仅实现营业利润 390 亿元，同比下降 25%。

  


#### **[[zh:房地产]]危机不可逆**

  

正如无论是[[zh:现金流]]、[[zh:公司]]运营结构、负债比都堪称“价值企业”的[[zh:房地产]]企业[[zh:万科]]也走到了可持续盈利的终点。这意味着[[zh:中共]]依赖的的支出性产业开始崩塌。上个月24日[[zh:央行]]宣布一万亿救市的所谓让地方[[zh:政府]]举债继续搞基建刺激[[zh:经济]]的发展模式已然行不通了。首先目前的基建已经处于过剩的状态，而通过基建产生的[[zh:经济]]效益出现边际效应递减的程度了。更重要的是西[[zh:方正]]在开始与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，非常典型的[[zh:美国]]巨无霸[[zh:公司]]拥有全世界90%大企业控股的[[zh:先锋集团]]（Vanguard）[[zh:11月2日]]，解散了[[zh:中共国]]的最后一个团队。据称其已与员工签署离职协议，这是继上个月出售[[zh:蚂蚁金服]]咨询[[zh:公司]]股份之后的又一举措。除此之外还有[[zh:韩国]]的[[zh:三星]]、[[zh:日本]]的[[zh:三菱]]等大企业均已几乎完成撤离[[zh:中共国]]。这让6亿人口人均月收入不足1000元，以及月入5000以上的近2亿人口的主力消费房产的[[zh:中共国]]老白姓在后[[zh:新冠病毒]]和高[[zh:失业率]]的危机下更没有了对地产的消费力。在此背景下，即便是“扎扎实实”的[[zh:万科]]也难以逃脱转型的宿命。[[zh:中共]]的[[zh:房倒银塌]]危局也只是刚刚拉开序幕。

参考链接：
[https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2023-11-01/china-vanke-is-swept-into-property-sector-s-liquidity-crunch](https://gnews.org)
[https://cn.nytimes.com/business/20230824/china-economy-safety-net/](https://gnews.org)
