###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平经济困境的毛主义根源
`11/3/2023 2:30 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918096)

*图片来源于本报道*

[[zh:哈佛商学院]]副教授杰里米·[[zh:弗里德曼]] (Jeremy S. Friedman) 撰文， 2023年[[zh:11月]]02日发表于媒体《[[zh:外交政策]]》(Foreign Policy)：

不久前，专家们还在争论[[zh:中共国]]不可避免的崛起所带来的后果。然而如今，[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长放缓，以至于一些人开始怀疑[[zh:中共国]]是否会超越[[zh:美国]]成为世界第一大[[zh:经济]]体，而这在以前似乎已成定局。话题突然转向“[[zh:中共国]]达到顶峰”以及[[zh:华盛顿]]和世界应该如何应对[[zh:中共国]]的衰落。

许多人试图解释[[zh:中共国]]出了什么问题，从[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]的冲击，到去[[zh:全球化]]和与[[zh:美国]]贸易战带来的沉重打击。有些人简单地认为[[zh:中共国]]成为“专制政权通用逻辑”的牺牲品。

最受人尊敬和最令人信服的解释之一是，[[zh:中共国]]只是达到了其投资密集型、出口驱动型增长模式的极限，这是[[zh:中国共产党]]领导层本身在[[zh:2008年金融危机]]之后也采用了这一解释。[[zh:中共国]]领导人当时认为，如果能够增加国内消费，[[zh:中共国]]就不会那么依赖外国消费者举债购买[[zh:中共国]]商品。

尽管前几任[[zh:国家主席]]在这方面的努力都以失败告终，但许多人希望[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在2013年上任时能够做到其他人没有做到的事情。在许多观察家看来，他是一位“雄心勃勃、注重效率的[[zh:经济]]改革家”，将开创自由化的新时代。

但[[zh:习近平]]通过加倍推行一项以[[zh:国家]]为主导、以投资为主的战略，以国内“[[zh:中共国]]制造[[zh:2025]]”计划和国外“[[zh:一带一路]]”倡议为核心，让这些希望破灭。[[zh:习近平]]的战略非但没有实现[[zh:市场]]自由化，反而扼杀了私营[[zh:经济]]，并导致资本净流出[[zh:中共国]]。尽管在他任职期间[[zh:经济]]增长有所下降，但[[zh:中共]]宣称这是“更高质量”的增长，可以避免不平等加剧和生态破坏等得不偿失的问题。但如今，在[[zh:经济]]增长依然缓慢、青年失业危机以及[[zh:房地产]]行业的债务负担有可能引发更广泛的[[zh:金融]]崩溃的情况下，评论人士再次呼吁[[zh:习近平]]解决[[zh:中共国]][[zh:经济]]的根本问题：国内消费基础不足。

然而，这些呼吁不太可能得到响应。但对[[zh:习近平]]来说，刺激国内消费不仅仅是宏观[[zh:经济]]政策的疏忽；这样做会与他对[[zh:中共国]][[zh:社会主义]]的[[zh:意识形态]]愿景相冲突。当[[zh:习近平]]看到[[zh:中共]]统治的合法性和[[zh:中共国]]在世界上的地位都受到与[[zh:美国]][[zh:意识形态]]冲突的威胁时，在这种情况下，国内消费比[[zh:经济]]停滞更不利于他的[[zh:中共国]]愿景的实现。

20世纪60年代，当[[zh:苏联]]和[[zh:中共国]]从盟友变成死敌时，[[zh:苏联]]领导人[[zh:赫鲁晓夫]]和[[zh:中共国]]领导人[[zh:毛泽东]]之间的主要分歧之一是[[zh:共产主义]]的性质。[[zh:赫鲁晓夫]]在1961年的[[zh:苏联]][[zh:共产主义]]建设计划中，特别强调消费和生活水平是衡量[[zh:共产主义]]成功与否的标准。他认为，在真正的[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的条件下，普通[[zh:苏联]]公民会比[[zh:资本主义]]公[[zh:民生]]活得更好。但[[zh:毛泽东]]认为，任何与资本家在生活水平上竞争的企图不仅是注定要失败的，而且还意味着在此过程中失去[[zh:社会主义]]事业。[[zh:社会主义]]的目标不是超越[[zh:资本主义]]，而是创造一个“新人”，这个新人不以个人消费为动机，而是以共同利益为动机。

1976年[[zh:毛泽东]]去世后，[[zh:中共国]]领导人[[zh:邓小平]]采取了[[zh:改革开放]]政策。他相信“[[zh:共产主义]]社会是建立在物质丰富的基础上的”， 以鼓励[[zh:私营企业]]发展而闻名，并称“致富光荣”。他的继任者[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]延续了这一做方针法，将[[zh:中共国]]变成了一个出口大国，特别是在[[zh:中共国]]2001年加入[[zh:世界贸易组织]]之后。

2008年之前的几年里，围绕[[zh:中美关系]]的讨论主要是“[[zh:金融]]恐怖平衡”和相应的相互依赖状态，[[zh:中共国]]依赖[[zh:美国]]消费者，[[zh:美国]]依赖[[zh:中共]][[zh:政府]]购买其主权债务，学者[[zh:尼尔·弗格森]] (Niall Ferguson)和莫里茨·舒拉里克(Moritz Schularick)将这一体系称为“美[[zh:中国]]”(Chimerica)。[[zh:经济危机]]发生后，[[zh:胡锦涛]]批准了针对国内基础设施的大规模刺激计划，希望借此保持[[zh:经济]]增长势头。此举隐含着一种认识，即承认如此严重依赖[[zh:美国]]消费者为[[zh:中共国]]的工业化买单，而且还是信贷买单，是不平衡的，也是不可持续的，确保未来增长的唯一途径是提高国内消费。

然而，对[[zh:中共]][[zh:政府]]来说，纠正错误是一项艰巨的任务。尽管[[zh:中共国]]官方推崇[[zh:社会主义]]，但在20世纪80年代和90年代的[[zh:改革开放]]年代，[[zh:国家]]将增长重点放在出口生产上，为公众提供医疗、[[zh:教育]]和[[zh:养老]]金等福利的国有部门被掏空。[[zh:中共国]]家庭需要为医疗、[[zh:教育]]、退休和其他必需品储蓄，而不是购买消费品。[[zh:2008年金融危机]]后，[[zh:中共国]]在重建社会保障网方面几乎没有采取任何行动；因此，所谓的再平衡从未实现。

[[zh:习近平]]上台后，许多人希望他深化[[zh:中共国]]国内的[[zh:市场]]改革，为[[zh:经济]]提供所需的消费刺激。在2013年的一次党的全会上，[[zh:中共中央政治局]]宣布，[[zh:国家]]需要更多地发挥“监管”作用，为[[zh:市场]]留出更大的发展空间。[[zh:习近平]]似乎赞同这一观点。他在就任[[zh:国家主席]]的首次讲话中表示，“所有[[zh:中共国]]人民都应该有平等的机会享受富裕生活，实现自己的梦想，并从[[zh:国家]]的发展[[zh:中共]]同受益。”

但[[zh:习近平]]似乎也和[[zh:毛泽东]]一样，猜测放开[[zh:私营企业]]会带来危险，转而集中精力进一步集中控制[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:文化]]和[[zh:意识形态]]领域。
