###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国精英向海外转移财富以保护资产免受中共掠夺
`11/3/2023 7:40 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918881)

*网络图片*

据一些显赫家族的成员透露，在[[zh:政治]]派系关系紧张的情况下，[[zh:中共高官]]的后代正争先恐后地将他们的资产转移出[[zh:中共国]]。

[[zh:10月25日]]，现居[[zh:纽约]]的[[zh:中共太子党]]成员方明（音译）表示，党魁[[zh:习近平]]的[[zh:反腐运动]]正在侵蚀[[zh:中共]]特权后代的利益，引发了他们对保护在[[zh:中共国]]积累的巨额财富的担忧。

方先生说：“我们正试图把钱转移出[[zh:中共国]]，以防止我们的资产成为[[zh:中共]]掠夺的牺牲品。”

“红色太子党”、“红色继承人”或“[[zh:红二代]]”指的是[[zh:中共]]高层领导人的后代。这些家族享有更多特权，并在军事、科技和[[zh:金融]]等各个领域的[[zh:国家]]机构和国有实体中担任有影响力的[[zh:职务]]。

**权力斗争**

[[zh:习近平]]奉行[[zh:毛泽东]]主义的原则，力图效仿[[zh:中共]]第一代领导人[[zh:毛泽东]]，在[[zh:经济]]上保持[[zh:中共国]]与世界的隔绝。这种做法与“[[zh:改革开放]]”政策不同（“[[zh:改革开放]]”政策最初由[[zh:中共]]第二代领导人[[zh:邓小平]]提出，随后在[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]的领导下得到推进），“[[zh:改革开放]]”政策强调国际贸易和参与。

在“[[zh:改革开放]]”时期，出现了两个突出且相互关联的派别：一个是太子党，代表企业家和新兴精英及富裕阶层的利益；另一个是“[[zh:团派]]”或[[zh:共青团]]派，其成员主要是来自基层背景的温和改革派。前高官[[zh:胡耀邦]]、[[zh:赵紫阳]]、[[zh:胡锦涛]]和刚刚去世的前[[zh:总理]][[zh:李克强]]都与“[[zh:团派]]”有关联。[[zh:团派]]的后代也被视为太子党。

自2012年上任以来，[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]党内进行了一系列[[zh:政治]]清洗，以清除对手并巩固他对党的控制。尽管太子党和[[zh:团派]]成员努力扩大[[zh:中共]]政权的统治，但他们害怕成为[[zh:习近平]]的清洗对象。

[[zh:国防部长]]李尚福就是一个太子党最近失宠的例子，他已失去了兼任[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]的青睐。[[zh:10月24日]]，[[zh:中共]]官方媒体[[zh:中央电视台]]正式宣布了免去李尚福将军的[[zh:国防部长]][[zh:职务]]。李将军的父亲李绍珠曾任[[zh:中共国人民解放军]]铁道兵西南指挥部副司令员。

前[[zh:中共国]]海军司令部中校、现流亡[[zh:美国]]的姚诚（音译）称，李将军涉嫌卷入装备采购系统的反腐调查，并涉嫌泄露涉及火箭军的军事机密。

火箭军经历了重大的领导层变动，其司令和副司令正在接受调查。《[[zh:解放军]]报》[[zh:9月4日]]警告说，[[zh:中共国]]军队在战备方面表现出“松懈、疲劳和厌倦”的迹象，认为这是对[[zh:习近平]]和[[zh:中共国]][[zh:共产党]]不忠的表现。

此外，前将军[[zh:刘亚洲]]（“革命党八名元老”之一、[[zh:李先念]]的女婿、太子党）在[[zh:3月]]份被传出犯有重大腐败罪。有报道称，在2021年从公众视野中消失后，他可能会被判重刑。

上个月，前[[zh:中共]]领导人[[zh:邓小平]]的长子[[zh:邓朴方]]，在领导[[zh:中共国]]残疾人联合会30年后突然卸任，由[[zh:习近平]]的亲信[[zh:杨晓渡]]接任。

姚先生说，最近[[zh:政治]]和军事领导层的动荡表明，[[zh:习近平]]感到自己的权力不稳。他说：“[[zh:习近平]]非常害怕政变。”

方先生说，[[zh:习近平]]先生的清洗行动削弱了红色上阶层后代对[[zh:中共]]的信心。他补充说，他相信大多数太子党成员不同意[[zh:习近平]]政权支持[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的决定，而无视国际社会强烈反对入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]]和[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]中的[[zh:伊朗]]。

近年来，[[zh:习近平]]对校外辅导和科技巨头等民营企业的打压，以及严厉的[[zh:中共病毒大流行]]病的防控措施，都加剧了[[zh:经济]]下滑。这与太子党们的期望背道而驰，他们希望有一位领导人来保护党内特权阶层的财富和影响力。

有[[zh:中共国]]问题观察家说：“太子党无法与[[zh:中共]]核心权力[[zh:人物]][[zh:习近平]]抗衡。对他们来说，唯一的出路就是拿着钱跑路。”

**海外资金转移渠道**

[[zh:中共]]权贵家族向海外转移资金，助长了秘密[[zh:金融]]渠道的发展，因为[[zh:中共国]]规定每人每年电汇上限为5万[[zh:美元]]。

太子党成员赵伟（化名）说，他和其他[[zh:红二代]]都担心自己的财产会被[[zh:习近平]]政权没收。他强调说：“我们都担心[[zh:习近平]][[zh:政府]]迫在眉睫的威胁。一旦我们在[[zh:中共国]]的资产被冻结，我们将一无所有。”

据赵先生称，2018年至2020年是撤资最活跃的时期。另一个重要年份是2022年，当时[[zh:金融]]中心[[zh:上海]]处于封锁状态。他说：“在此期间，我们（太子党）认为“[[zh:清零政策]]”会导致[[zh:国家]]衰落，因此我们考虑撤出资金。”

赵先生透露了权贵们将资金从国内账户转移到国外账户的方法。他解释说，根据所涉金额的不同，会采用不同的转移方式。

例如，他解释说，对于不超过100万元[[zh:人民币]]（约13万[[zh:美元]]）的款项，转账人将钱汇入负责资金转账的中介机构的指定账户。[[zh:收款人]]迅速将外币兑换到指定账户或直接提取现金。

对于100万至1000万[[zh:人民币]]（约13万至130万[[zh:美元]]）的资金，则使用[[zh:公司]]账户进行转账。这些[[zh:公司]]通常是匿名的，[[zh:法人]]实体基本上不存在，也不纳税，类似于空壳[[zh:公司]]。

他说：“你可以找人花5000元[[zh:人民币]]（约合680[[zh:美元]]）在[[zh:中共国]]注册这样一家[[zh:公司]]，然后在该[[zh:公司]]的账户被多次用于转账后不久，该[[zh:公司]]就会被注销。”

转账金额超过1,000万元[[zh:人民币]]（约130 万[[zh:美元]]）需要使用一个特殊渠道：[[zh:银行]]的电汇系统。一般公众无法使用这一系统。赵先生说：“这种跨境系统通常由从事高额国际贸易的个人使用，与一般公众可使用的系统分开运行。”

除了[[zh:中共太子党]]，其他富豪和中产阶级也在逃离[[zh:中共国]]，将数亿[[zh:美元]]的资产转移到国外。[[zh:中共国]]问题专家和观察家警告说，这种资本外流可能加速[[zh:中共国]][[zh:经济]]下滑。

**其他被清洗的[[zh:中共太子党]] **

2016年，当局控制了改革派杂志《[[zh:炎黄春秋]]》，该杂志由前[[zh:中共]]领导人[[zh:胡耀邦]]的长子胡德平主管。

2020年[[zh:9月]]，著名太子党成员、[[zh:房地产]]大亨[[zh:任志强]]因涉嫌贪污、受贿和挪用公款被判刑18年。[[zh:任志强]]先生因公开表达对[[zh:房地产]]政策的不满，以及对[[zh:中共]]和[[zh:习近平]]的尖锐批评而闻名。

2019年[[zh:7月]]，[[zh:安邦]]保险集团董事长[[zh:吴小晖]]因涉嫌集资诈骗和挪用公款被判刑18年。吴先生是[[zh:邓小平]]的前孙女婿。


[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/china/chinas-elite-moving-wealth-abroad-to-protect-assets-from-ccp-exploitation-says-princeling-5518198)
