###  [:house:返回](README.md)
---


## 他们永远不会吸取教训：中共国科学家对8种新发现的病毒进行实验，引发对另一场大流行的担忧
`11/3/2023 2:41 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918146)

*图片来源于本报道*

据媒体《新闻目标》(News Target)作者佐伊·斯凯(Zoey Sky)2023年[[zh:11月]]02报道：

世界似乎没有从[[zh:武汉冠状病毒]][[zh:疫情]]中吸取任何教训。根据一份令人震惊的报告，[[zh:中共国]][[zh:科学家]]在[[zh:海南]]岛的啮齿动物中发现了几种新[[zh:病毒]]。

这项由[[zh:中共国政府]]支持的研究发现了8种新[[zh:病毒]]，其中一种与[[zh:冠状病毒]]家族有关。[[zh:科学家]]们从[[zh:中共国]]南部沿海岛屿上的啮齿动物身上采集了至少700份样本。

卫生专家警告说，这些新[[zh:病毒]]如果跨越物种障碍，可能会感染人类，因此呼吁进一步研究它们对人类的影响。但人们担心进一步的实验会导致另一场大流行。

研究结果发表在[[zh:中共国]]微[[zh:生物]]学会(CSM)下属期刊《[[zh:中共国]][[zh:病毒学]]》(Virologica Sinica)上。

[[zh:中共国]]微[[zh:生物]]学会隶属于[[zh:中共国]][[zh:科学]]技术协会，并接受[[zh:中共国]]民政部的[[zh:行政]]监管。

《[[zh:中共国]][[zh:病毒学]]》的主编[[zh:石正丽]]博士是[[zh:武汉病毒研究所]]的著名[[zh:科学家]]。该杂志的编辑委员会还包括几位与备受[[zh:争议]]的[[zh:武汉病毒研究所]]有联系的学者。 《[[zh:中共国]][[zh:病毒学]]》杂志此前曾报道称，来自[[zh:海南]]蝙蝠的新[[zh:病毒]]样本支持了“COVID-19” 不是在实验室中设计出来的这一理论。然而，独立研究人员否定了这一说法。

在最近的研究中，研究人员分析了2017年至2021年间从[[zh:海南]]不同啮齿动物身上采集的682个样本，包括肛门和咽喉拭子。

这些样本随后被送往实验室进行分析，结果发现了以下新[[zh:病毒]]：

•    CoV-HMU-1，研究人员将其鉴定为β[[zh:冠状病毒]]，其中包括像COVID-19这样的[[zh:病毒]]。

•    一种新的星状[[zh:病毒]] (astrovirus)，它是引起胃病等感染的[[zh:病毒家族]]。

•    两种新的乳头瘤[[zh:病毒]]，这是一个可导致人类生殖器疣和[[zh:癌症]]的[[zh:病原体]]家族。

•    两种新的细小[[zh:病毒]]，可引起流感样症状。

•    两种新的瘟疫[[zh:病毒]]，与黄热病和登革热有关。

研究小组强调了在特定老鼠物种中新发现的瘟[[zh:病毒]]和细小[[zh:病毒]]的重要性，而此前并不知道这些老鼠携带此类[[zh:病原体]]。

[[zh:海南]]省人口约900万，与[[zh:中共国]]隔海相望。研究人员表示，全球类似地区可能还存在其他尚未发现的[[zh:病毒]]。

研究人员说：“这些结果扩展了我们对[[zh:病毒]]分类和[[zh:宿主]]范围的了解，并表明存在高度多样化、未被发现的[[zh:病毒]]，这些[[zh:病毒]]在人迹罕至的地区的独特的野生动物[[zh:宿主]]中独立进化。”

他们还警告说，如果这些[[zh:病毒]]突破[[zh:宿主]]屏障，就有可能引发人畜共患疾病或从脊椎动物自然传播给人类的疾病或感染。

研究人员强调，在即将开展的研究中，评估这些新[[zh:病毒]]对人类和动物的影响非常重要性。

啮齿类动物分布广泛，物种多样，繁殖能力强，而且习惯生活在人口稠密、潮湿的地区，尤其是在[[zh:中共国]]中部和南部地区，因此对人畜共患病构成了相当大的威胁。
