###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国国防开支超过美国
`11/3/2023 2:36 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1918118)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者马修·希普尔(Matthew Hipple)2023年[[zh:11月]]02日报道：

[[zh:6月]]，[[zh:参议员]]沙利文(Sullivan)在[[zh:众议院]]讨论了一份非机密情报估计，表明[[zh:中共国]]国防预算约为7,000亿[[zh:美元]]，是[[zh:中共国]]官方2023年军事预算2,248亿[[zh:美元]] (1.55万亿[[zh:日元]])的三倍多。《[[zh:经济学人]]》的巨无霸指数(Big Mac Index，译者注：[[zh:麦当劳]]巨无霸汉堡，因为它在很多[[zh:国家]]均有供应，而且在各地的制作规格基[[zh:本相]]同，让这个指数可以简便且相对比较准确的反映各国[[zh:货币]]的实际购买力)，应用该指数，[[zh:中共国]]军事预算的相对价值达到1.07万亿[[zh:美元]]：比[[zh:美国]]国防预算多2,530亿[[zh:美元]]。

需要明确的是，巨无霸指数并不表明[[zh:中共]]军费开支达到了1.07万亿[[zh:美元]]；它描述的是已收到的值(received value)。尽管名义预算占[[zh:中共国]] GDP 的 4% 似乎令人难以置信，更不用说购买力平价估值为1.07万亿[[zh:美元]]，但结果表明估值是合理的。当[[zh:美国海军]]努力维持一支小于需求的舰队时，但[[zh:中共国]]海军却组建了世界上最大的舰队，其造船能力为[[zh:美国]]的2000%。此外，[[zh:中共国]]海军拥有超过8万枚质量不断提高、部署方式多种多样的水雷，而 [[zh:美国]]的布雷和反水雷项目却举步维艰。当[[zh:美国空军]]面临物资准备和征兵问题，[[zh:中共国]]空军却不断挑战极限，[[zh:中共国]]火箭军(PLARF)部署了世界上规模最大、种类最多的[[zh:导弹]]部队，同时还拥有3,200多英亩由海上民兵巡逻的填海海底基地。当[[zh:美国]]地面部队的海运能力举步维艰时，[[zh:中共国]]却将其世界一流的民用海运业[[zh:武器]]化。[[zh:中共国]]可能缺乏可靠的朋友，野战系统的质量也有待商榷，但他们20年的军事调整显示出物有所值。

该记录还说明了为什么比较价值与比较功能一样合适。收到的1.07万亿[[zh:美元]]的价值可能并不等于1.07万亿[[zh:美元]]的价值效应。遗憾的是，[[zh:中共国]]的军事调整和改革要求在广泛比较时，消除将同行四舍五入 为“接近” 的傲慢态度 。2015年，海军的“分布式杀伤力”改革表明，部分[[zh:美国]]军事机构意识到镜子中的物体比看起来更近。2017年， [[zh:美国]]承认与[[zh:中共国]]处于大国竞争状态。2020年，[[zh:美国国防部部长]]办公室公开表示 ，“[[zh:中共国]]在造船、陆基常规弹道[[zh:导弹]]和[[zh:巡航导弹]]、综合[[zh:防空系统]]等多个军事现代化领域已经与[[zh:美国]]持平甚至超越”。[[zh:美国]]可能拥有许多比较优势，但这些差异并没有达到使军费开支的购买力平价比较合法化的程度。[[zh:中共国]]在许多领域上都取得了“足够好”的成绩，并且在生产这些“足够好”产品的能力方面具有显着优势。

这种生产能力本身就是一种能力。虽然购买力平价关注的是[[zh:货币]]的相对价值，但[[zh:中共国]]军费开支的购买力平价升值必须认识到其规模[[zh:经济]]和双用途产业的优势。如果将2,530亿[[zh:美元]]的价值差额的一半用于[[zh:美国海军]]造船，[[zh:美国]]还缺乏花费这笔钱的能力。这笔钱必须首先用于支持造船厂和相关产业的扩张。如果[[zh:美国]]能在一年内批准并支出价值1,265亿[[zh:美元]]的海运业扩张计划的话。由于去工业化，“没有更多的[[zh:民主]]世界的军工厂”， [[zh:民主]]世界的军工厂可能会在[[zh:战争]]时期增加，更不用说在和平时期被利用了。与此同时，[[zh:解放军]]海军在2020年服役了21艘新型水面战斗舰，2022年将达到28艘。[[zh:中共国]]大规模生产的消费电子产品，如[[zh:大疆]]创新(DJI)，已成为从棒球游戏到战场的标准配置，这表明相关产业可迅速向战时目标转移。这种相关的生产能力也凸显了[[zh:中共国]]拥有大量的人员储备，能够维护和修理与战时相关的系统。

与“快餐店”不同的是，没有任何秘方可以立即解决[[zh:美国]]比较价值难题中的味同嚼蜡的不愉快问题。 我们需要的是“增强工业能力、实力、复原力，并展现出打持久战的决心。” 这将需要时间，并且在不太令人满意的中间几年中，需要更多的预算来支付支撑我们所需能力和能力的普通工业。虽然创新和明智地使用公共资金依然重要，但有时“更多”的简单重要性即使还不够，也是必要的。此外，我们可能需要特许经营，依靠我们盟友的生产能力，从[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]造船厂到[[zh:西班牙]]的海矿开发和生产。虽然“购买[[zh:美国]]货”政策可以防止从[[zh:中共]]购买妥协采购，并为[[zh:美国]]国防工业基地的某些部分注入活力， 但在时间紧迫的情况下，我们会削弱自己的灵活性，并失去全球联盟网络的潜在工业优势。我们永远无法在军事生产上超越一个拥有14亿人口的[[zh:武器]]化的工业[[zh:国家]]，但通过努力发展我们的国内生产，与我们盟友的生产能力相结合，并展示可信的承诺和需求，我们可以在价值上击败对手。
