###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】正是中共利用TikTok在给美国年轻人洗脑支持哈马斯
`11/4/2023 2:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919695)

[[zh:11月1日]]，[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)在《The Free Press》发表专栏文章，结合民调结果，对[[zh:美国]]年轻人支持哈马斯的现象进行深入分析，指出正是[[zh:中国共产党]]利用TikTok在影响[[zh:美国]]人的思想，呼吁立即全面禁止TikTok.

文章说，根据[[zh:哈佛大学]]与[[zh:市场]]咨询[[zh:公司]][[zh:哈里斯]]的联合民调结果，18 至 24 岁的[[zh:美国]]人中，51%认为哈马斯 10 月 7 日对无辜[[zh:以色列]]公民发动的残酷恐怖袭击是正当的。

加拉格尔说，几个星期以来，他一直在观看视频，阅读记录哈马斯暴行的第一手资料：被焚烧的尸体、被[[zh:斩首]]的婴儿、被[[zh:强奸]]的妇女、与父母绑在一起的儿童、被肢解的尸体。也看到了精英校园里庆祝哈马斯杀戮事业的集会和教职员工为[[zh:恐怖分子]]开脱的信函。

他哀叹说，自己以为了解了道德败坏的严重程度，了解了道德底线是什么，但是，事实上却没有。

他发出疑问，是什么令大多数[[zh:美国]]年轻人道德沦丧到如此地步？是什么令许多[[zh:美国]]年轻人支持绑架[[zh:美国公民]]的[[zh:恐怖分子]]，而且还是针对[[zh:美国]]的重要盟友？而他们又是从哪里获得原始新闻来造就他们的这种颠倒的[[zh:世界观]]？

加拉格尔指出，正是[[zh:社交媒体]]，主要是TikTok。

他分析道，如今，TikTok 是超过一半 Z 世代的首选搜索引擎，大约十分之六的[[zh:美国]]人在 17 岁生日之前就迷上了这款应用。它由[[zh:美国]]最重要的对手——[[zh:中国共产党]]（CCP）控制，其母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）是[[zh:中国]]人，而在[[zh:中国]]不存在私营[[zh:公司]]这样的东西。 并且，[[zh:字节跳动]]的总编辑张辅评也是[[zh:公司]]内部党支部的领导人。

并且，TikTok有多个版本在使用。在[[zh:中共国]]，有一个名为[[zh:抖音]]的安全消毒版本。该版本使用了大部分相同的技术，向儿童展示[[zh:科学]]实验和其他[[zh:教育]]内容，并且每天的使用时间限制为四十分钟。 而在[[zh:美国]]，该应用程序的算法经过精心调整，优先处理两极分化的愤怒和令人上瘾、令人[[zh:大脑]]麻木的废话（最好的情况）和危险的宣传（最坏的情况）。换句话说，[[zh:字节跳动]]和[[zh:中共]]决定让[[zh:中国]]的孩子吃菠菜，让[[zh:美国]]的孩子吃数字[[zh:芬太尼]]。

而[[zh:美国]]年轻人也确实上瘾了。如今，12-17 岁的[[zh:美国]]人中有 69.7%、18-24 岁的[[zh:美国]]人有 76.2%、25-34 岁的[[zh:美国]]人有 54% 使用 TikTok。通过调整 TikTok 算法，[[zh:中共]]可以审查信息，并在各种问题上影响各个年龄段的[[zh:美国]]人。它可以塑造他们认为准确的事实，以及他们从世界[[zh:事件]]中得出的结论。

文章继续指出，[[zh:中共]]利用 TikTok 进行宣传，审查与党的路线相左的观点。有报道证实，TikTok 监视那些撰写有关 TikTok 负面报道的记者。在[[zh:美国]][[zh:中期选举]]前，[[zh:中国]][[zh:国家]]媒体通过 TikTok 发布了[[zh:关于]][[zh:美国]]政客的分裂信息。大量报道发现，TikTok 审查和压制有关[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]、[[zh:天安门广场]]和其他[[zh:中共]]敏感问题的内容。TikTok 还压制有关 LGBT 问题的内容，甚至暂时封杀了一名批评[[zh:中共]]对待[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]的[[zh:美国]][[zh:穆斯林]]青少年活动家。

[[zh:习近平]]深知[[zh:信息战]]的重要性，将其称之为“没有硝烟的战场”。在一篇[[zh:关于]]“军事[[zh:政治]]工作”的文章中，[[zh:习近平]]宣称：“一个政权的崩溃总是从思想领域开始的。......改变人们的思维方式是一个长期的过程。人的思想防线一旦被突破，其他防线也就难以守住了”。

而[[zh:字节跳动]]的领导层已经明确表示，它可以在[[zh:中共]]的授意下操纵内容，进而操纵思想。2018 年，[[zh:中共]]暂停了[[zh:字节跳动]]平台“[[zh:今日头条]]”，原因是“发布了违背[[zh:社会主义核心价值观]]的内容”。在自我批评中，[[zh:字节跳动]]创始人为未能尊重“[[zh:社会主义核心价值观]]”、“偏离舆论导向”、“未能意识到[[zh:社会主义核心价值观]]是技术的前提”而道歉。在此之后，[[zh:字节跳动]]宣布了一项新战略，将增聘 4000 名审查员，并将“[[zh:社会主义核心价值观]]”融入其技术中。

加拉格尔认为，在最好的情况下，TikTok 是[[zh:中共]]的[[zh:间谍软件]]，这也是[[zh:美国政府]]禁止在官方手机上使用它的原因。而在最坏的情况下，TikTok 可能是有史以来规模最大的恶意影响行动。

允许[[zh:中共]]控制的实体成为[[zh:美国]]的主导者，就好比1962年[[zh:古巴导弹危机]]爆发前，[[zh:美国]]允许真理报和[[zh:克格勃]]收购《[[zh:纽约时报]]》、《[[zh:华盛顿邮报]]》、[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]和全国广播[[zh:公司]]一样。

只要 TikTok 及其算法的控制权仍在[[zh:中国共产党]]手中，就意味着将审查[[zh:美国]]人言论的能力拱手让给了外国对手。

是[[zh:国会]]该采取行动禁止TikTok的时候了。
