###  [:house:返回](README.md)
---


## 文明与野蛮的对决
`11/3/2023 11:05 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919353)

*网络图片*

2023年[[zh:10月7日]]，即周六清晨，控制加沙地带的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动了数十年来规模最大的突然袭击。哈马斯最初发射了数千枚火箭弹，袭击了远至[[zh:特拉维夫]]和[[zh:耶路撒冷]]郊区的目标。

据[[zh:以色列]]军方称，在第一轮火箭弹袭击发生大约一小时后，哈马斯武装分子从陆海空三路进入[[zh:以色列]]境内，引发了激战。[[zh:以色列]]先进的“铁穹”[[zh:导弹]]防御系统实施拦截，直接击中目标的火箭弹不多。但是,哈马斯武装分子混入了22处[[zh:以色列]]城镇和[[zh:军事基地]]，劫持平民和士兵作为人质，其中有212多名妇女、老人、儿童、婴儿被哈马斯劫为人质被带回加沙。据官方报告，截至23日，双方至少有6400人死亡，其中1400多名是[[zh:以色列]]人和外国人，两万人受伤。

众所周知[[zh:以色列]]的军事力量在世界上名列前茅，完全可以碾压哈马斯。那么，哈马斯怎么胆敢突袭[[zh:以色列]]呢？但是哈马斯就是做了，并且还突袭[[zh:以色列]]成功了，被[[zh:以色列]]防卫如铁桶般的加沙地带哈马斯的火箭弹从何而来呢？在揭开这个答案之前,我们先来看看[[zh:以色列]]在遭受哈马斯突袭之后是如何做的？

以[[zh:美国]]为首的西方[[zh:民主国家]]都是以[[zh:基督教]]为[[zh:信仰]]的，[[zh:以色列]]是[[zh:信仰]][[zh:犹太教]]的，鉴于[[zh:信仰]]的约束，他们做任何事情都是有底线的。在遭到哈马斯的突袭后，[[zh:以色列]]为了保卫家园、保护本国人民的安全誓言要荡平加沙，将哈马斯彻底消灭。但是在行动之前，为了避免误伤平民，他们首先做的就是在加沙地区从空中大面积地散发传单，通知那里的居民在48小时内从加沙北部往南部撤离。相反，哈马斯的所作所为就是毫无预警地突袭，以挑起事端为目的，滥杀无辜[[zh:以色列]]平民、劫持[[zh:以色列]]土地上他们能看到的所有人当作人质，尤其是当住在加沙的[[zh:巴勒斯坦]]平民为了躲避即将到来的轰炸而要逃离加沙北部时，哈马斯竟然阻止他们离去，强迫平民做他们的人肉盾牌。

加沙是一个狭长的沙漠地带，加沙地带的面积大约为宽10公里、长41公里，有超过两百万人住在那里。由于军事上的弱势，哈马斯把他们所有的军事设施都建立在地下，据说只是地道的长度绵延就有500公里，而所有地道的出口都是居民区、医院、学校、幼儿园、甚至清真寺。哈马斯口口声声说他们是为[[zh:巴勒斯坦]]人民的福祉而战，而哈马斯负责人在地道里面同时有7条出口方便他们随时逃生。这样的部署是不是似曾相识？[[zh:郭文贵先生]]通过《[[zh:飞飞秀]]》[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]的所有军事设施、也都是建在大[[zh:城市]]的闹市区、医院、学校、幼儿园和地铁的下面，让[[zh:老百姓]]做人质和人肉盾牌，直接挑战以人为本的西方[[zh:民主国家]]的底线。

另外，哈马斯有[[zh:政治局]]主席。[[zh:政治局]]，这可是个每个[[zh:中国]]人都熟悉的名词。哈马斯的[[zh:组织]]架构与[[zh:中共]]的类似，有[[zh:政治局]]、宣传部和其它相应部门。可以说，这是[[zh:共产党]]是哈马斯[[zh:幕后黑手]]之一的证据。哈马斯[[zh:政治局]]主席哈尼亚及其家人居然居住在[[zh:卡塔尔]]的豪华别墅中，连看病都要去[[zh:以色列]]，他竟然公开要求居住在加沙北部的[[zh:巴勒斯坦]]人不要转移。这样的所作所为是不是和[[zh:共产党]]如出一辙啊？有没有感觉到和[[zh:共产党]]的行为处事是不是同样的味道、同样的配方呢？

当年在[[zh:朝鲜]]战场上，[[zh:毛泽东]]把[[zh:国民党]]投诚部队派到那里，蓄意用[[zh:美国]]人的炮弹消灭他们。然而，[[zh:美国]]有视人命第一的底线。本来以[[zh:美国]]为首的[[zh:联合国]]军是可以从军事上赢得胜利的，就是因为[[zh:武器]]装备绝对悬殊，作为[[zh:志愿军]]的[[zh:中国]]军人，以及北韩军人，死伤太多、太惨烈了，[[zh:美国]]人选择停火，同意和[[zh:中共]]及北韩在“三八线”谈判。

[[zh:毛泽东]]“解放[[zh:台湾]]”的执念又在[[zh:习近平]]时代再次被疯狂地提到桌面上，而且几乎一触即发，这是[[zh:中国人民]]、[[zh:台湾]]人民的噩梦，也是世界人民的噩梦。但是，这也是[[zh:中国共产党]]自掘的坟墓。为了一己私利、权力和执念，[[zh:中共]]是可以不惜代价地死上几亿人的。死的是谁？都是普通[[zh:老百姓]]的孩子，而[[zh:中共高官]]它和它们的家人不是早已跑到了国外就是龟缩在自以为最安全的地方。[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]指出：一旦有危险，[[zh:习近平]]之流可以直接通过四通八达的、可以并排行驶2辆车的地道逃往[[zh:西山]]、[[zh:玉泉山]]等[[zh:军事基地]]、[[zh:飞机]]场等地方。

抗战后势微的[[zh:毛腊肉]]去[[zh:重庆]]与[[zh:蒋介石]]谈判，为了保命，他一下[[zh:飞机]]就违心地高喊：“蒋总统万岁！蒋总统万岁！”毛的表现得太谦卑了。但是，放虎归山之后，内战全面爆发，[[zh:蒋介石]]代表的[[zh:中华民国]]政权最后被赶到了[[zh:台湾]]。如果说奥斯卡最佳表演奖是毛的，没有人不会同意的。这就是[[zh:共产党]]！什么“建立[[zh:美国]]式[[zh:民主]]“，什么“[[zh:统一战线]]”，什么“保家卫国”，什么“为人民服务”，一切都是在做戏、在欺骗！

哈马斯也是一样的！口口声声说他们所做的一切都是为了人民，把人民至上天天挂在嘴边，但是在现实世界里他们到底是为谁做，从他们的行动中就一目了然，[[zh:共产党]]和哈马斯一样，为了它们私人的利益都是好话说尽，坏事做绝。

[[zh:郭文贵先生]][[zh:关于]]哈马斯的[[zh:爆料]]让我们知道哈马斯和[[zh:共产党]]是什么关系了，也就解释了为什么哈马斯能够偷袭[[zh:以色列]]了。最令人心痛的是[[zh:以色列]]竟然是[[zh:共产党]]尖端[[zh:武器]]技术的供应者，[[zh:共产党]]用[[zh:以色列]]提供的技术唆使哈马斯攻击[[zh:以色列]]，谁想真正要[[zh:以色列]]命的，[[zh:以色列]]人民真的要擦亮双眼了。

[[zh:共产党]]是真正地想挑起[[zh:中东]][[zh:战争]]的[[zh:幕后黑手]]。以[[zh:共产党]]为首的邪恶[[zh:轴心国]]其实就是一群乌合之众，都是在互相利用，这些极端[[zh:伊斯兰恐怖组织]]想利用[[zh:共产党]]发展其势力，达到其在全世界建立一个“哈里发”[[zh:国家]]的目的，就是人人都必需[[zh:信仰]]极端的[[zh:伊斯兰教]]，为其[[zh:组织]]卖命送命，还有一点令人吃惊的是哈马斯在[[zh:意识形态]]方面竟然是反共的。

[[zh:共产党]]是要用暴力推翻全部现存的社会制度而达到其目的，即成为全世界的统治者，并且[[zh:共产党]]也是要求它的党员为党的事业牺牲生命，为了实现其目的，它就利用[[zh:恐怖组织]]击败[[zh:民主]][[zh:美国]]及其盟友，所以，邪恶[[zh:轴心国]]其实都打着各自的算盘，并且各自的企图是不统一的，所以，[[zh:共产党]]和哈马斯互相利用，一旦没有利用价值了，一定会翻脸，所以他们的结盟非但不能成功，还会因为各自的诉求矛盾而产生内讧，最终都会土崩瓦解。

正如[[zh:新中国联邦人]]说[[zh:共产党]]不能代表[[zh:中国]]，不能代表[[zh:中国人民]]。同样，哈马斯[[zh:恐怖组织]]不能代表[[zh:巴勒斯坦]]，不能代表[[zh:巴勒斯坦]]人民，[[zh:巴勒斯坦]]人民和[[zh:中国人民]]一样都是痛恨邪恶、渴望和平的民族。

同时我们也相信[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]从这次“哈以[[zh:战争]]”中能够彻底看清[[zh:共产党]]真正的丑恶嘴脸，哈马斯的军事武装“卡桑旅”是具体执行这次偷袭[[zh:以色列]]任务的，而“卡桑旅”的军事负责人[[zh:穆罕默德]]·戴夫在[[zh:中共]]奖学金的支持下曾经就读于[[zh:石家庄]]军械工程学院，并且他与[[zh:中共国]][[zh:甘肃]]省东乡族的[[zh:穆斯林]]女子结婚，可见哈马斯和[[zh:共产党]]的渊源之深。

[[zh:10月21日]][[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅]]全球委员会的秘书长[[zh:长岛哥]][[zh:爆料]][[zh:共产党]]在哈马斯偷袭[[zh:以色列]]的前两周至今通过[[zh:埃及]]的港口和机场运送了大量的军用物资和军事人员到[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:叙利亚]]等周边[[zh:国家]]，这些情报都佐证了[[zh:共产党]]就是全世界[[zh:恐怖组织]]的[[zh:幕后金主]]和操控者。

[[zh:美国]]、[[zh:以色列]]及西方[[zh:民主国家]]一定要认清[[zh:共产党]]是当今世界一切人为灾难的根源。消灭了哈马斯，[[zh:共产党]]还会支持其它的[[zh:恐怖组织]]对付[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]、和其他文明[[zh:民主国家]]。只有[[zh:消灭共产党]]这个最终的[[zh:幕后黑手]]才能将威胁彻底解决。[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]一定要吸取用鲜血换来的代价，不要让农夫与蛇的故事再在现实中上演，彻底断绝和[[zh:共产党]]的藕断丝连才能真正斩断世界上人为灾难的源头。

[[zh:新中国联邦]]是世界上唯一一个真心[[zh:消灭共产党]]及其背后世界[[zh:黑暗势力]]的正义力量，而且付出了行动。我们[[zh:新中国联邦人]]愿意和世界各国人民缔结[[zh:千年]]的和平。为人类拥有一个安全的生存空间，我们愿和全世界热爱和平人们一起努力，将[[zh:共产党]]这个世界上最邪恶的[[zh:恐怖组织]]从地球上彻底消灭。

相关链接：[量子论坛第89期 文明与野蛮——人性善恶的对决](https://stream.video.gettr.com/zDFL02200JyZpJOrOs28jPkQ4DoHuSkm02Zc6WEhVFm2Io.m3u8)
