###  [:house:返回](README.md)
---


## G7启动6000亿美元的跨非洲铁路项目 与中共国的“一带一路”倡议抗衡
`11/4/2023 2:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919692)

据GCR新闻网报道，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]与[[zh:非洲]]开发[[zh:银行]]（AFDB）和[[zh:非洲]][[zh:金融]][[zh:公司]]合作，共同发起了一项旨在对抗[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的最新举措。

各方已签署了一项共识文件，其中详细规划了开发“洛比托走廊”和[[zh:赞比亚]]\-洛比托铁路的计划，这将一同构成一条连接[[zh:非洲]]各大矿产资源区的通道。

这项协议是在[[zh:10月25日]][[zh:布鲁塞尔]]举行的全球门户（Global Gateway）论坛的侧边会议（非正式会议）上达成的，这是一场仅邀请[[zh:欧盟]][[zh:政府]]、企业、[[zh:银行]]和[[zh:国际组织]]参加的会议，旨在推动国际基础设施建设。

[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）在[[zh:布鲁塞尔]]接待了[[zh:欧盟]]伙伴国的40多位领导人和部长。会面时，她对[[zh:中共国]]的[[zh:一带一路]]进行了含蓄的批评。

冯德莱恩说:“‘全球门户’的目的就是要给各国一个选择，一个更好的选择。“她指出，目前对世界上许多[[zh:国家]]来说，投资选择不仅有限，有时付出代价的是环境，工人，甚至是“[[zh:国家]]主权会受到损害”。她补充说：“任何[[zh:国家]]都不应该面临这样一种局面，即为基本基础设施融资的唯一选择就是出卖自己的未来。”

[[zh:布鲁塞尔]]对[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共国政府]]在国内和国际上的转变表示担忧，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]干预主义和[[zh:孤立主义]]日益加剧，安全问题日益明显。

“[[zh:欧盟]]现在需要以实际行动向伙伴国证明，它能提出比[[zh:中共国]]更好的建议\--透明且无[[zh:债务陷阱]]”, [[zh:欧洲议会]][[zh:外交]]事务委员会主席[[zh:大卫]]\-麦卡利斯特（David McAllister）说。

[[zh:美国国务院]]于一份新闻声明中表示，在[[zh:布鲁塞尔]]签订的项目是“[[zh:美国]]在一代人时间内帮助开发的[[zh:非洲大陆]]上最重要的交通基础设施，将促进地区贸易增长，同时推动连接[[zh:大西洋]]和[[zh:印度洋]]之间的互联开放铁路的共享愿景”。

这些项目将在全球基础设施与投资伙伴关系的指导下进行，这是G7对[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的回应，该伙伴关系于去年[[zh:六月]]在[[zh:德国]]的埃尔毛城堡（Schloss Elmau）[[zh:峰会]]上启动。其理念是到2027年投资超过6000亿[[zh:美元]]，以填补世界各地的基础设施差距。

[[zh:美国]]及其盟友之前曾试图启动与[[zh:中共国]]在[[zh:发展中国家]]的基础设施投资进行竞争的计划。

2013年，时任总统的[[zh:巴拉克·奥巴马]]启动了“[[zh:能源]][[zh:非洲]]”计划，旨在投资70亿[[zh:美元]]，以增加超过10,000兆瓦的清洁电力，但该计划后来逐渐失去了推动力。

G7于2021年[[zh:6月]]再次尝试，提出了“构建更美好世界”的计划，旨在将数十亿[[zh:美元]]注入[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:加勒比]]、[[zh:非洲]]和[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的基础设施项目。

这次更新的版本更具针对性。

合作伙伴关系的特别协调员海莱娜·马扎（Helaina Matza）在一次线上新闻发布会上表示，其理念是为了资助从[[zh:安哥拉]]洛比托港（AOLOB）到[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国（DRC）边境的铁路翻新工程，一条新的铁路将与[[zh:赞比亚]]西北部相连。

她表示，目标是“共同展示、共同证明可以进行大规模基础设施投资，而这次的联合将会是一个出色的典范。”

这是一个全新的[[zh:绿地]]铁路项目，总长800公里，连接[[zh:安哥拉]]和[[zh:赞比亚]]。[[zh:非洲]]开发[[zh:银行]]也将提供大量资金，他们正在优化相关参数。此外，所有的资金合作伙伴共同提供了约1000万[[zh:美元]]，以在今年年底前开始可行性研究。

该项目还包括在[[zh:赞比亚]]修建260公里的道路和约550公里的铁路，覆盖从金贝（jimbe）边境到该国铜矿区的钦戈拉（Chingola）。

除了铁路，这个走廊的建设还涉及4G和随后的5G电信系统，以及对太阳能[[zh:农场]]和微电网的十亿[[zh:美元]]投资。

[[zh:南非]]广播[[zh:公司]]News24指出，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]加入的是一个已经在进行的计划。

今年[[zh:7月]]，[[zh:赞比亚]]、[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国和[[zh:安哥拉]]就已经签署了有关推进该走廊建设的共识文件。一家由跨国[[zh:大宗商品]]交易商特[[zh:拉菲]]古拉（Trafigura）领导的财团已经被委托管理这个价值5.7亿[[zh:美元]]的修复计划。

马扎女士强调：“当我们发现有机会支持[[zh:刚果]][[zh:政府]]、[[zh:安哥拉]][[zh:政府]]和[[zh:赞比亚]][[zh:政府]]已经决定在他们的三方协议中进行的项目时，恰好是在今年[[zh:7月4日]]他们签署了这一协议以后，我们希望竭尽全力协助他们的工作。”

News24评论称：“这是对[[zh:中共国]]‘[[zh:一带一路]]’倡议的直接挑战。而[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议通常被看作是[[zh:中共国]]的一种扩张行为，被一些人视为不稳定因素。

[[zh:日本媒体]]《産経新聞》曾就[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”协议中的“[[zh:债务陷阱]]”发表看法。该媒体报道称：“在过往的十年中，我们看到的是一个又一个参与国因过度贷款而陷入债务泥潭。这些[[zh:国家]]发现自己被迫将港口和其他重要设施的控制权交给[[zh:中共]][[zh:政府]]。”

 [[zh:斯里兰卡]]就陷入了[[zh:中共]]设置的“[[zh:债务陷阱]]”，然后无奈将其南部汉班托塔港的经营权租给[[zh:中共国]]99年。

然而，要避免与[[zh:中共国]]在洛比托项目上的合作几乎是不可能的，因为莫塔·恩吉尔（Mota-Engil）[[zh:公司]]，部分由[[zh:中共国]]通信[[zh:公司]]持有，这个[[zh:公司]]已与特[[zh:拉菲]]古拉财团一起签署了经营洛比托走廊的协议。

上传排版：漂流瓶
[産経新聞：G7国家必须应对中共国‘一带一路’中的债务陷阱](https://gnews.org/t/RWCGMzU)
