###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生案件最新进展 11月2日发出一个强制动议
`11/4/2023 7:53 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919739)

[[zh:郭先生]]的律师团队2日晚发出一个动议，共23页。这份动议要求[[zh:政府]]强制出示其与受托人和证交会(SEC) 的通信，这涉及到与[[zh:郭先生]]刑事案件有关的破产和民事案件。该动议的要点如下：

1. [[zh:郭先生]]有权获得所要求的证据，因为[[zh:政府]]与受托人的通信将反驳[[zh:政府]]对 NFSC 妨碍[[zh:司法]]公正的指控。本案的一个核心问题是马华设施的用途，[[zh:政府]]辩称购买该房产是为了[[zh:郭先生]]的利益。然而，[[zh:郭先生]]回应说，购买该房产是为了供其运动成员使用。有证据表明，NFSC 的成员正在为运动的目的使用该房产，这削弱了[[zh:政府]]的论据，支持了[[zh:郭先生]]的辩护。

2. [[zh:郭先生]]有权获得所要求的披露，因为[[zh:政府]]与受托人的沟通可能会证明布雷迪证据被破坏。布雷迪证据是指对被告有利且对定罪或处罚有重大影响的开脱罪责的证据。马华设施的配置和使用情况是证明[[zh:郭先生]]无罪的有力证据，因为这表明该物业不是个人住宅，而是被世界上最强大的[[zh:国家]]之一列为目标的[[zh:政治]]运动成员的安全聚集地。[[zh:郭先生]]的律师认为，[[zh:政府]]与受托人的协调是不寻常的，需要进一步审查，而且[[zh:政府]]与受托人的沟通可以证明布雷迪证据被破坏。

3. [[zh:郭先生]]有权获得所要求的披露，因为[[zh:政府]]与受托人的沟通可能表明[[zh:郭先生]]的保密信息是否已与[[zh:政府]]共享。[[zh:政府]]无权依赖被告的保密信息，而显然受托人拥有并正在寻求更多[[zh:郭先生]]的保密材料，包括根据[[zh:第五修正案]]享有保密特权的材料。此外，[[zh:政府]]过去曾传唤受托人，而受托人也提供了受托人通过第 2004 条调查获得的记录。因此，[[zh:郭先生]]的律师认为，[[zh:政府]]与受托人的沟通与[[zh:郭先生]]的辩护相关，并可能表明[[zh:政府]]是否不当获取了他的特权信息。

4. [[zh:郭先生]]有权获得所要求的披露，因为[[zh:政府]]与受托人的通信很可能表明他们参与了联合调查。[[zh:政府]]反对该动议，声称[[zh:郭先生]]未能证明受托人是与[[zh:政府]] "联合调查 "的一部分，或 "起诉团队 "的成员。不过，[[zh:郭先生]]目前并不寻求这样的认定。[[zh:郭先生]]的律师认为，[[zh:政府]]与受托人的协调不同寻常，需要进一步审查，而且[[zh:政府]]与受托人的沟通与[[zh:郭先生]]的辩护有关，可能表明他们参与了联合调查。

5. [[zh:关于]][[zh:郭先生]]是否有权获得所要求的信息披露，以支持对[[zh:政府]]与受托人协调的宪法质疑，[[zh:郭先生]]的律师认为，对于[[zh:郭先生]]必须提供哪些证据才能证明披露信息是合理的，从而支持质疑[[zh:政府]]侵犯[[zh:郭先生]]宪法权利的辩护动议，[[zh:政府]]提出了相互矛盾的主张。[[zh:政府]]首先提出，[[zh:美国]]诉阿姆斯特朗案（United States v. Armstrong, 517 U.S. 456, 468-69 (1996)）中规定了适当的标准，该标准要求被告提供 "一些能够证明辩护基本要素存在的证据"。之后，[[zh:政府]]援引了[[zh:美国]]诉罗兹案（United States v. Rhodes），编号15-CR-00238-LHK，2016 WL 4077884，页码\*2（N.D. Cal. Aug. 1, 2016），该案认为被告必须 "合理地证明 "[[zh:政府]]侵犯了他的宪法权利。[[zh:郭先生]]的律师认为，[[zh:政府]]与受托人的协调是不寻常的，需要进一步审查，[[zh:政府]]与受托人的沟通与[[zh:郭先生]]的辩护相关，可以支持辩护动议，质疑[[zh:政府]]侵犯了[[zh:郭先生]]的宪法权利。

6. [[zh:关于]][[zh:郭先生]]因[[zh:政府]]与[[zh:证券交易委员会]]的通信将反驳[[zh:起诉书]]中的指控而有权获得所请求的披露，[[zh:郭先生]]的律师辩称，[[zh:政府]]与[[zh:证券交易委员会]]就[[zh:起诉书]]主题事项进行的通信是实质性的，因为这些通信可能包含可反驳[[zh:起诉书]]中指控的信息。被告律师援引 Stevens 案（985 F.2d at 1180），该案指出，"如果证据可用于反驳[[zh:政府]]的案件或加强辩护"，则该证据即为实质性证据。证交会很可能已经向[[zh:政府]]转达了[[zh:关于]]所谓的欺诈[[zh:受害者]]是否真的被误导或欺骗的信息，这些信息可以用来反驳[[zh:起诉书]]中的指控。因此，[[zh:郭先生]]的律师认为，[[zh:郭先生]]有权获得所请求的披露，因为[[zh:政府]]与证交会的沟通将反驳[[zh:起诉书]]中的指控。

7. [[zh:关于]][[zh:郭先生]]是否有权获得所请求的发现，以确定他是否可以提出联合调查动议，[[zh:郭先生]]的律师辩称，[[zh:郭先生]]有权获得[[zh:政府]]与证交会的通信，因为这些通信可能证实存在联合调查。[[zh:郭先生]]的律师援引 Stein 案（488 F. Supp. 2d at 356-57），该案指出，如果 "有强烈迹象表明证据将在发现可受理证据方面发挥重要作用"，则证据可以被发现。[[zh:郭先生]]的律师辩称，[[zh:郭先生]]提供了大量证据，证明存在联合调查、协调提起各自的刑事和民事指控，以及证交会向[[zh:政府]]提供其它信息。由于[[zh:郭先生]]目前所知的协调情况强烈表明存在联合调查，因此应允许所请求的披露以发现更多的协调证据。因此，[[zh:郭先生]]的律师认为[[zh:郭先生]]有权获得所请求的证据披露，以确定他是否可以提出联合调查动议。
*注：以上内容仅作参考，对案件的解释以法律文件为主。*

参考链接：[https://gettr.com/post/p2twnwk6fe7](https://gnews.org)

