###  [:house:返回](README.md)
---


## 从胡景涛被骗架到李克强心脏病死 看中共独裁政权下的残酷自我革命
`11/4/2023 3:24 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919989)

先让我们回顾下[[zh:习近平]][[zh:二十大]]报告里值得好好品味的一些话：

开篇中，[[zh:习近平]]告诫全党“务必不忘初心、牢记使命，务必谦虚谨慎、艰苦奋斗，务必敢于斗争、善于斗争”。跟谁斗争呢？除了[[zh:美国]]和西方世界，那当然就是党内的[[zh:政治]]对手和“两面派”（不忠诚分子）。

接着[[zh:习近平]]指出自我革命是[[zh:共产党]]永葆青春的秘诀。“经过不懈努力，党找到了自我革命这一跳出治乱兴衰[[zh:历史]]周期率的第二个答案，自我净化、自我完善、自我革新、自我提高能力显著增强”。为了始终赢得人民拥护、巩固长期执政地位，大家必须牢记党的自我革命永远在路上，必须持之以恒推进全面从严治党。

然后[[zh:习近平]]强调要居安思危、未雨绸缪，“准备经受[[zh:风高浪急]]甚至惊涛骇浪的重大考验”。

这些话主要是讲给[[zh:共产党]]党内的人听的。一年后再来看，[[zh:共产党]]党内很多高官已经成为斗争和自我革命的对象，变成了[[zh:习近平]]独裁政权下的牺牲品。

**胡景涛被骗架带离[[zh:二十大]]的会场**

在[[zh:二十大]]上发生了一件举世瞩目的[[zh:事件]]：[[zh:中共]]前[[zh:总书记]]胡景涛被架着带离了[[zh:人大代表]]大会现场。

当时进入会场入座后，胡景涛打开文件夹发现新一届班子的名单与自己之前拿到的不一样，原先在名单中的[[zh:胡春华]]、[[zh:韩正]]已经不在名单里，就质问习为何改名单，然后想对大会发表几点建议：任何情况下不要打[[zh:台湾]]、反对隔离[[zh:清零政策]]、继续[[zh:改革开放]]、发展党内[[zh:民主]]，特殊时期支持[[zh:习近平]]干三届，但下不为例没有第四届，而且习连任[[zh:王岐山]]也应连任。

[[zh:习近平]]叫来了[[zh:中共中央]]办公厅副主任孔绍逊和保镖。保镖先把胡景涛900多度的眼镜拿走，同时[[zh:栗战书]]拿走了胡景涛的文件并踩着他的脚，而[[zh:习近平]]则推开了胡景涛要拿麦克风的手，而且麦克风已经被屏蔽。最后骗胡景涛先到休息室休息，一会儿再到前面讲话。

被“骗架”带走后，胡景涛再也没回到会场。他被关押了起来，不久包括夫人[[zh:刘永清]]、儿子[[zh:胡海峰]]、女儿胡海清、女婿茅道临、孙子孙女，及办公室人员、司机、保姆，共70多人都全部被抓。胡案已被定为[[zh:中共]]有史以来最大的[[zh:政治案件]]。[[zh:中共]]还成立了专案小组，由[[zh:王沪宁]]总负责，[[zh:丁薛祥]]负责具体工作。

**军队的“自我革命”——大清洗**

[[zh:10月24日]]，[[zh:中共官媒]]宣布李尚福被免去国务委员、[[zh:国防部]]部长[[zh:职务]]。但未提及任何原因。

其实，早2023年[[zh:9月16日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在当天的《Nicole看[[zh:七哥]]》节目中就透露，此前一直被外界猜测去哪了的[[zh:中共国]]防部长李尚福已经被抓。而且，在15日凌晨，[[zh:习近平]]派几千军人、上千辆卡车到[[zh:中共]][[zh:解放军总装备部]]（注；现名[[zh:中共]]军委装备发展部）、总后勤部抓人，牵涉李尚福、[[zh:魏凤和]]及火箭军所谓的残余力量200多人。

李尚福是[[zh:习近平]]一手提拔的。2019年[[zh:7月31日]]被擢升为上将，任[[zh:中共]]军委装备发展部部长。2022年[[zh:10月]]在[[zh:中国]][[zh:二十大]]上，被提名为[[zh:中共中央]]军委委员，成为了军委班子成员。

李尚福被抓又并不意外。早在2023年[[zh:1月18日]]的直播中，[[zh:郭先生]]就说到[[zh:习近平]]发现他新选的军委班子选错了。上届军委的核心[[zh:许其亮]]，原来就是搞糊弄上位然后弄钱，现在发财了，赶紧撤。这让习恼火至极。

还有军委副主席[[zh:张又侠]]，他家跟[[zh:习近平]]是父一代子一代的关系。习本以为和张是绝对的“铁巴瓷”，但是[[zh:张又侠]]过去很多也没讲实话。现在他一而再三的劝习，打[[zh:台湾]]这个决定那要慎之再慎哪。[[zh:日本]]、[[zh:美国]]如虎伺机而动，北边的[[zh:俄罗斯]]随时翻脸。[[zh:美国]]CIA在[[zh:东北]]亚和西亚都有大量布置，[[zh:中国]]的整个周围都不安定。还有[[zh:中国]]的[[zh:能源]]问题，以及现在外资已经止不住了，一打仗，整个[[zh:国家]][[zh:经济]]就崩裂了。

可见，像[[zh:许其亮]]、[[zh:张又侠]]这些曾经所谓的亲信，对[[zh:习近平]]未必是“绝对忠诚”。其他像李尚福等[[zh:习近平]]亲自提拔的军官又何尝不是一样呢。

从[[zh:十八大]][[zh:习近平]]担任[[zh:中共]][[zh:军委主席]]以来，一共举行了18次上将授勋，授勋频次是历届[[zh:军委主席]]里最高的，同时72位高级军官被提升为上将，其中包括上任[[zh:国防部长]][[zh:魏凤和]]（2012年[[zh:11月]]，担任过火箭军第一任司令员），以及火箭军前司令员李玉超（2022年[[zh:1月]]）、火箭军前政委徐忠波（2020年[[zh:7月]]）。

火箭军是[[zh:中共]][[zh:解放军]]新的军种，由第二炮兵更名而来，于2015年[[zh:12月31日]]正式成立。[[zh:习近平]]要亲自部署把火箭军打造成[[zh:中共]]五大军种中的王牌军。2019年，[[zh:中共]]发布的国防白皮书中称：“增强可信可靠的核威慑和核反击能力，加强中远程精确打击力量建设，增强战略制衡能力，努力建设一支强大的现代化火箭军。”说白了，火箭军掌管海、陆、空，短程、中程、远程洲际[[zh:导弹]]的发射。一旦爆发[[zh:战争]]，第一波打击，要靠火箭军；最后的核威慑，要靠火箭军。不难看出，其背后目标非常明确，就是针对[[zh:台湾]]以及[[zh:美国]]和[[zh:日本]]。

正因如此，[[zh:习近平]]对火箭军的司令员和政委都是亲自提拔和任命。但即便如此，火箭军还是出事了。

[[zh:7月4日]]原火箭军第一任副司令吴国华中将在家中上吊自尽。此消息是吴国华的[[zh:老领导]]张小阳（原[[zh:中共]]军委副主席[[zh:张震]]的长子）于[[zh:7月23日]]去吊唁后在[[zh:社交媒体]]发的短文披露的。[[zh:7月25日]]，网上流出一份“吴国华通知治丧办公室”的讣告，称吴国华将军[[zh:7月4日]]在家中逝世，[[zh:7月30日]]在[[zh:八宝山]]举行送别仪式。直到[[zh:7月27日]]，才有[[zh:上海]]官媒“[[zh:澎湃新闻]]”证实了该消息，但在几个小时后该报道被删除。一般负责发布重要官员讣告的[[zh:新华社]]则缄默不言，目前尚不清楚原因。

紧接着，2023年[[zh:7月28日]]，[[zh:香港]]《[[zh:南华早报]]》通过两名[[zh:知情人士]]透露：中央军委纪委和中央军委审计署，正在对火箭军司令员李玉超、副司令员刘光斌，前副司令员张振中展开调查。

然后，[[zh:7月31日]]，[[zh:中共]]军委在[[zh:北京]][[zh:八一大楼]]举行晋升上将军衔仪式。原海军副司令员王厚斌和原[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]][[zh:南部战区]]空[[zh:军政]]委徐西盛晋升为上将，分别被[[zh:习近平]]任命为火箭军司令员和政委。实际上，就是罢免了原火箭军司令员李玉超和政委徐忠波的[[zh:职务]]。

然而，[[zh:中共]]至今并未公布任何原因。有外媒报道，认为火箭军军官被调查跟泄密和腐败有关系。不过，对于个人独裁而言，绝对忠诚是首要的。尤其是[[zh:6月]]份，[[zh:俄罗斯]]的普里戈任发动了政变，这件事无疑会触动到[[zh:习近平]]。只要有任何军事政变隐患和不忠诚的迹象，[[zh:习近平]]一定会痛下狠手，哪怕就是自己亲手提拔的将领。

**“[[zh:秦刚]]去哪了”**

[[zh:10月24日]]，被免去[[zh:国务院]]委员的还有[[zh:秦刚]]。此前，[[zh:秦刚]]已经在[[zh:7月25日]]被免去[[zh:中共外交部长]][[zh:职务]]。同样，[[zh:中共]]官方并未说明任何具体原因。

[[zh:秦刚]]从[[zh:6月25日]]公开活动会见了[[zh:俄罗斯]]副外长鲁登科和[[zh:越南]]外长裴青山后，就一直处于消失状态。

[[zh:秦刚]]为什么失踪？

[[zh:新中国联邦人]][[zh:飞飞]]在[[zh:8月3日]][[zh:爆料]]：[[zh:秦刚]]和[[zh:凤凰卫视]]著名女主持人傅晓田是情人关系，而傅晓田和[[zh:瓦格纳]]的普里戈津有染。[[zh:瓦格纳]][[zh:6月24日]]发生了“叛变”，[[zh:普京]]请[[zh:秦刚]]和傅晓田帮忙调解，[[zh:秦刚]]没答应。[[zh:普京]]一怒之下（[[zh:6月25日]]）派人到[[zh:北京]]见[[zh:习近平]]，把[[zh:秦刚]]和[[zh:美国]]的来往情报都告诉了习。

**[[zh:李克强]]意外[[zh:心脏病死]]。近平亲信[[zh:蔡奇]]一个月前要求[[zh:李克强]]的警卫为[[zh:李克强]]准备遗言。**

[[zh:10月27日]]早上8点多，[[zh:李克强]]逝世的消息在各大网络媒体传开了。很多民众看到这则信息后，感到震惊和不正常。毕竟，[[zh:李克強]]上次露面，[[zh:8月]]底参观[[zh:敦煌]]莫高窟的时候，气色还很不错。

第二天，[[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅联盟]]秘书长[[zh:长岛哥]]在“Nicole看[[zh:七哥]]”节目中[[zh:爆料]]：根据[[zh:中共]]内部人士透露的信息，[[zh:习近平]]的亲信、现任[[zh:中共常委]]、[[zh:中办]]主任[[zh:蔡奇]]在一个月前，下令给[[zh:李克强]]的警卫要为[[zh:李克强]]准备遗言，而且遗言中必须包含对[[zh:习近平]]和党中央的拥护。

这不得不让人[[zh:联想]]到[[zh:中共]]前[[zh:总书记]][[zh:胡耀邦]]。[[zh:郭先生]]在2022年[[zh:3月17日]]的直播中谈到，他曾问过当时[[zh:国家安全委员会]]的一位[[zh:中共官员]]，[[zh:胡耀邦]]是不是被气死的。该官员跟[[zh:胡耀邦]]工作二三十年，他说[[zh:胡耀邦]]心胸很大，绝不可能被气死。但是，那几天来了一个新服务员，天天给嗓子哑的[[zh:胡耀邦]]换胖大海喝。结果，没几天，[[zh:胡耀邦]]就心梗死了。[[zh:郭先生]]问是不是下药了。他说：“那谁知道？我也没证据，但我觉得不正常。”

正是因为太不正常，很多人更加缅怀这位可亲的前[[zh:总理]]。

长期以来，[[zh:李克强]]的亲民形象，在[[zh:老百姓]]心中是很受欢迎的。在一次活动中，一个年轻人激动的拿起手机一边拍一边喊：[[zh:总理]]让我装个逼。结果，[[zh:李克强]]真的配合这个小青年，一直看镜头，然后跟他握手，还说了一句：怎么样，装逼装到了吧。这样的[[zh:国家]]领导人，在[[zh:中共国]]确实是难得一见。

但[[zh:中共]]官方随即进行网络管制，在[[zh:微博]]等相关新闻讨论区，只能见到网友的正面哀悼留言，其他一律被删除。即使[[zh:百度]]搜寻[[zh:李克强]]，也看不到[[zh:自媒体]]、网友的发文，只能看到官方媒体的新闻与文章。

同时，多所大学都接到禁止学生聚集悼念[[zh:李克强]]的命令，坚决要求不允许有任何线上线下不当言论。而且，要求学生未来一周不能在任何[[zh:自媒体]]平台评论、发布、传播任何[[zh:关于]][[zh:政治]]形态、当下[[zh:国家]]有关的言论，以及不得参与各类聚集，不参与任何采访等。甚至发出警告，若发生“不良言论”、传播“不良言论”内容，将移送[[zh:司法]]机关严肃处理。

另外，也有媒体传出很多大型活动如演唱会陆续被取消，线下也不能擅自搞悼念活动，甚至连[[zh:歌曲]]“可惜不是你”都被下架，因为[[zh:歌曲]]被认为在暗喻为什么死的不是[[zh:习近平]]。

[[zh:中共]]在害怕什么？准确的说，[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]害怕什么？他们害怕[[zh:李克强]]之死会发酵成第二个“[[zh:胡耀邦]][[zh:事件]]”。

**[[zh:二十大]]后，[[zh:共产党]]已经变为了[[zh:习家]]党。[[zh:共产党]]“自我净化”的“自我革命”业已沦为独裁[[zh:习近平]]进行党内斗争和巩固[[zh:习家]]党的工具。胡景涛、李尚福、[[zh:秦刚]]、[[zh:李克强]]之后，谁是下一个呢？谁又会在“惊涛骇浪”的重大考验中倒下呢？**
