###  [:house:返回](README.md)
---


## 参议员兰德•保罗呼吁美国参议院全面审计美联储
`11/4/2023 4:56 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919729)

据The VigilantNews新闻网报道称，在2023年[[zh:11月1日]]星期三，[[zh:肯塔基]]州[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Pau）强烈建议[[zh:美国参议院]]投票支持通过一项[[zh:关于]]支出法案（Paul 1271,保罗1217号）的修正案，该修正案要求[[zh:美联储]]必须在一年内接受全面审计。

以下是他的完整声明：
ipfs://QmUz2SYWrH19xGJr3ucKfc9nybLgCUHZvTxC8rCfAHfdb3?.mp4

[[zh:美联储]]在没有受到审查的情况下有效地控制着[[zh:经济]]。没有一个机构可以拥有如此巨大且不受限制的权力。

[[zh:美联储]]在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间展示了其无限的权力。[[zh:美联储]]印刷[[zh:货币]]，购买[[zh:政府]]支持的证券，并向受欢迎的行业提供大量资金。其结果就是[[zh:美联储]]的[[zh:资产负债表]]增加了近5万亿[[zh:美元]]，创下了[[zh:美国]][[zh:历史]]上的最高纪录。

当《多德\-弗兰克法案（（Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act））》要求对[[zh:美联储]]的行动进行一次部分非全面的审计时，[[zh:美国政府]]问责办公室发现，在[[zh:金融]]危机期间，[[zh:美联储]]向国内外[[zh:银行]]提供了逾16万亿[[zh:美元]]的资金。

这种[[zh:通货膨胀]]性的紧急援助不应该对公众保密。虽然[[zh:美联储]]的[[zh:宽松货币政策]]使富人更富有，但其副作用是高度的[[zh:通货膨胀]]。

正如米尔顿·[[zh:弗里德曼]]（Milton Friedman，著名的[[zh:美国]][[zh:经济]]学家）曾经解释过的那样：“[[zh:通货膨胀]]就是没有[[zh:立法]]的税收。”

[[zh:国会]]无法控制[[zh:美联储]]的行动，但[[zh:美联储]]的行动可能会让[[zh:美国]]人付出高昂的代价。只需询问那些在过去高度[[zh:通货膨胀]]率期间必须养家糊口的父母，他们不仅需要面对生活成本的飙升，还需要应对储蓄贬值和贫富差距扩大等问题。

[[zh:通货膨胀]]会削弱人们的购买力，使原本已经困难的生活变得更加艰难，特别是对低收入家庭来说，影响更加显著。

[[zh:兰德·保罗]]说：“我的修正案是要求在一年内对[[zh:美联储]]进行全面的审计。是时候让[[zh:美联储]]以一种对纳税人透明和负责的方式运作了。我请求得到肯定的投票。”

[[zh:货币]]贬值，储蓄也会受到侵蚀。人们将难以实现未来的[[zh:金融]]目标，如购房、支付子女[[zh:教育]]费用或退休计划。而[[zh:通货膨胀]]还会导致社会中的富贫差距扩大，因为那些拥有更多资产和投资的人通常可以更好地抵御[[zh:通货膨胀]]带来的影响，而相对较弱势的人则更容易受到伤害。

这种现象可能导致财富和机会的不均等，损害社会的公平性和社会[[zh:经济]]的稳定。

因此，[[zh:兰德·保罗]]的提议是要求对[[zh:美联储]]进行全面审计，以确保其运作更加透明和负责，让公众更好地了解[[zh:货币政策]]的影响，以减轻[[zh:通货膨胀]]可能带来的不利影响。

上传排版：漂流瓶
