###  [:house:返回](README.md)
---


## 真主党领导人表示与以色列发生地区战争是“现实的可能性”
`11/4/2023 8:30 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919744)

（封面图片：[[zh:真主党]]领导人赛义德·哈桑·纳斯鲁拉在一个秘密[[zh:地点]]发表了长达一小时的电视讲话。｜资料来源：[[zh:美联社]]/[[zh:美联社]]）
[[zh:真主党]]领导人警告说，[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]边境的冲突有可能升级为更广泛的[[zh:中东]]冲突，但他没有宣布[[zh:真主党]]是否全面参战。
[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]表示，加沙不可能实现停火。
内塔尼亚胡表示，他的部队将继续在该飞地开展行动，以释放被[[zh:军事组织]]哈马斯扣押的[[zh:以色列]]人质并消灭该[[zh:组织]]。

他说，他已经收到[[zh:美国]]要求尽量减少加沙平民伤害的要求，但表示[[zh:以色列]]仍然反对允许燃料进入加沙。

“今天早上，我会见了[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]。我欢迎他在这里传递的信息。我欢迎（乔）[[zh:拜登]]总统和[[zh:美国]][[zh:国家]]的信息。我表示我们正在全力以赴，[[zh:以色列]]称除了归还被绑架人质，拒绝其它任何临时停火。[[zh:以色列]]不会允许向加沙地带转移燃料，并反对向加沙转移资金。”

此前，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]对[[zh:以色列]]进行了短暂访问，期间他向[[zh:以色列]]转达了[[zh:美国]]要求[[zh:以色列]]暂时停火的信息，以允许更多援助进入加沙。

[[zh:布林肯]]先生还会见了[[zh:以色列]]总统艾萨克·赫尔佐格。

[[zh:美国国务卿]]表示，他转达了[[zh:美国]]的立场，承认[[zh:以色列]]有权对 10 月 7 日的袭击作出反应，但也有必要减少对加沙平民的伤害。

“非常重要的是，在保护陷入哈马斯交火中的平民时，要尽一切努力保护他们，并向那些迫切需要援助的人提供援助，而这些人根本不需要援助。 “我们对 10 月 7 日发生的事情负有责任。所以我们正在共同努力解决所有这些问题，但我们有一个共同的决心，而且这种决心不会减弱。”

与此同时，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:真主党]]领导人自[[zh:以色列]]与哈马斯冲突爆发以来首次发表电视讲话。

该[[zh:组织]]与哈马斯有着共同的目标，即削弱[[zh:以色列]]。

使用火箭、[[zh:导弹]]和装有爆炸物的[[zh:无人机]]的针锋相对的袭击在[[zh:以色列]]北部边境不断升级。

赛义德·哈桑·纳斯鲁拉并未宣布有意介入加沙冲突，但他表示，[[zh:以色列]]北部边境的[[zh:黎巴嫩]]战线有可能进一步升级。

“我们前线发生的事情非常重要，影响也很大。似乎有些人希望[[zh:真主党]]迅速与敌人交战，可能认为边境发生的事情是保守的。但是，如果我们看看边境发生了什么，我们将看到它非常大、重要且有影响力。”

内塔尼亚胡先生也发出了自己的警告作为回应。

“至于北方，我重复一遍，对我们的敌人说，不要误解我们。一个错误会让你付出惨重的代价。一个错误会让你付出你无法想象的代价。”

据加沙[[zh:卫生部]]称，在持续冲突中丧生的人数已超过一万人。

其中包括许多记者，保护记者委员会报告称，自 10 月 7 日冲突升级以来，其中至少有 36 位记者被杀。

他们表示，在造成死亡人数的同时，在加沙、[[zh:约旦河]]西岸、[[zh:以色列]]等[[zh:巴勒斯坦]]领土上还发生了广泛的骚扰、拘留和其他报道障碍。

最新一位被杀的记者是[[zh:巴勒斯坦]]电视台的[[zh:穆罕默德]]·[[zh:阿布]]·哈塔卜，他和他的 10 名家人一起在加沙南部的汗尤尼斯地区丧生，他的同事萨尔曼·巴希尔在直播中发现了这一消息。

“我们再也受不了了。我们筋疲力尽。我们是[[zh:受害者]]。我们之间唯一的区别就是死亡时间。我们一个接一个地被杀。任何人或任何事都得不到保护。”

[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里表示，加沙攻势有两个方面：允许一些援助通过，同时使用军事资产瞄准哈马斯。

在[[zh:特拉维夫]]举行的新闻发布会上，他解释说，加沙南部是一个更安全的地区，[[zh:以色列]]军队敦促平民前往那里。

“正如我所说，我们的重点是加沙[[zh:战争]]，我们的重点是瓦解哈马斯。同时，我们允许[[zh:美国]]和[[zh:埃及]]领导的[[zh:人道主义]]努力，我们在完成任务后让卡车通过。当然他们携带了水、食物和药品。就在今天，我们检查完了一些并让他们通过。

“我们还强调，这种情况发生在加沙干河以南，即加沙地带的南部。现在有两个加沙：南部的加沙，我们正在聚集并集中所有经过这里的人，并允许提供[[zh:人道主义]]援助。同时是时候我们攻击那里了。”

联邦[[zh:政府]]表示，正在尽其所能，确保更多[[zh:澳大利亚]]人从饱受[[zh:战争]]蹂躏的地区安全返回。

到目前为止，已有 25 名[[zh:澳大利亚]]人通过拉法过境点进入[[zh:埃及]]，[[zh:澳大利亚]]领事官员在另一边与他们会面，并免费安排住宿和商业航班回国。

随着局势恶化，[[zh:澳大利亚外交部长]]黄英贤呼吁紧急向加沙提供援助。

[[zh:联合国]][[zh:人道主义]]事务协调员[[zh:马丁·格里菲斯]]表示，有关运送更多物资的谈判正在进行中。

“今天早上我进来时就听说，通过这些谈判，在允许更多燃料方面取得了一些进展。我希望在今天看到这一点得到证实，但如果是这样的话，谢谢你。燃料对于运作至关重要。”机构、医院、水、电的分配……

“我认为，作为一名援助工作者，我的要点是——这些谈判必须继续，但还不够。我们必须暂停。我们必须暂停。如果我们不暂停，我们就跟不上，“以满足加沙人民的需求，而[[zh:以色列]]人也陷入了这些冲突地区。”

