###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加利福尼亚州与中共的深度勾兑关系
`11/4/2023 4:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919728)

[[zh:11月3日]]，《[[zh:每日来电]]》发表报道文章，深入披露[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:政府]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]的互动关系，指出[[zh:加州]]与[[zh:中共]][[zh:统战]]机构的深厚关系来源已久。

[[zh:美国]][[zh:加利福尼亚]]州州长加文·纽森（Gavin Newsom）最近刚刚访问了[[zh:中共国]]，此次访问再一次暴露了该州与[[zh:中共]]合作的关系。

[[zh:中共]]与[[zh:加州]]的联系可以追溯到十多年前，包括与多位[[zh:加州]][[zh:民主党]]议员的会面以及在2018年与[[zh:加州]]签署的正式协议。

2018年[[zh:9月12日]]，时任[[zh:加利福尼亚]]州州长杰里·布朗（Jerry Brown）与[[zh:中共]]的“[[zh:中国人民对外友好协会]]”签署了一份谅解备忘录，双方确定建立一个联合项目，促进一年一度的[[zh:中美]]次[[zh:国家]]级气候对话。

两年后，[[zh:美国国务院]]将 “[[zh:中国人民对外友好协会]]”（CPAFFC ）定性为[[zh:中共]]“恶意”影响行动的一部分。根据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S. - China Economic and Security Review Commission）的资料，[[zh:国务院]]还将 “[[zh:中国人民对外友好协会]]” 定性为[[zh:中共统战部]]（UFWD）的附属机构，[[zh:中共统战部]]负责执行[[zh:中共国]]的情报搜集和输出影响力行动。

[[zh:田纳西州]][[zh:共和党参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）表示：“[[zh:加州]]州长加文·纽森（Gavin Newsom）应[[zh:中国人民对外友好协会]]的邀请访问[[zh:中共国]]是极其不谨慎的行为”。

[[zh:加利福尼亚]]州与[[zh:中国人民对外友好协会]]签署的2018年谅解备忘录详细说明了所谓“[[zh:加州]]\-[[zh:中国]]项目”的创建情况。

2018年的谅解备忘录写道，“为了加强双边关系和促进合作，[[zh:加州]]和[[zh:中共国]]同意建立加中项目，由[[zh:加州]]州长办公室和[[zh:中国]]友协协调，机构隶属于美中州长论坛，旨在建立[[zh:加州]]和[[zh:中共国]]次[[zh:国家]]对口部门之间的定期对话，讨论上述共同关心的关键问题。在2018年[[zh:9月12日]]全球气候行动[[zh:峰会]]上，[[zh:加州]]\-[[zh:中共国]]项目将推动共同建立一年一度的美中次[[zh:国家]]气候对话。”

2011 年，在[[zh:美国国务院]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]的支持下，全美州长协会和[[zh:中共国]]气候行动委员会成立了美中州长论坛。根据[[zh:美国国务院]]的记录，该论坛的目标是“通过为[[zh:国家]]级以下各层级领导人创造一个同行交流的平台，讨论共同关心领域问题，从而促进双方的理解与合作”。

据多方新闻报道，纽森在[[zh:中共国]]期间试驾了[[zh:中共国]]电动汽车，在[[zh:中共国]][[zh:长城]]上滑雪橇，并会见了[[zh:习近平]]。纽森为期一周的[[zh:中共国]]之行始于[[zh:10月23日]]，包括在[[zh:香港]]、[[zh:北京]]和[[zh:上海]]的停留。纽森因未能向[[zh:习近平]]提出[[zh:中共]]的侵犯[[zh:人权问题]]，以及与[[zh:中国]]对外友协领导人一起出席会议而受到批评。

一位要求匿名的[[zh:美国]]前[[zh:国务院]]高级官员告诉《[[zh:每日来电]]》，对外友协是“100%的[[zh:中共统一战线]]”，美中州长论坛被“[[zh:中共]]广泛渗透”，目的是利用[[zh:美国]]的[[zh:联邦制]]度，让次[[zh:国家]]级领导人反对联邦[[zh:政府]]。“与[[zh:中共国]]打交道最困难的事情之一就是[[zh:美国]]是[[zh:联邦制]]，各州有很大的自主权。[[zh:统一战线]]将利用次[[zh:国家]]实体、州[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]来孤立[[zh:美国]]，利用联邦[[zh:政府]]渗透到[[zh:美国]][[zh:民主]]的本质：地方自治。”

在过去十年中， “[[zh:中国人民对外友好协会]]”的领导人会见了[[zh:民主党]][[zh:加州]]各层级政界人士，包括前[[zh:洛杉矶]]市长[[zh:埃里克·加塞蒂]]（Eric Garcetti）、前[[zh:加州]][[zh:众议院议长]]罗伯特·赫茨伯格（Robert Hertzberg）和前州长杰里·布朗（Jerry Brown）。

2014 年 11 月，[[zh:埃里克·加塞蒂]]在[[zh:北京]]会见了 “[[zh:中国人民对外友好协会]]” 的领导人，讨论了气候和其他问题。罗伯特·赫茨伯格于 2015 年 11 月在[[zh:北京]]会见了“[[zh:中国人民对外友好协会]]” 领导人。

杰里·布朗早在2012年[[zh:2月]]就开始与 “[[zh:中国人民对外友好协会]]”接触，当时他在[[zh:洛杉矶]]参加了由 “[[zh:中国人民对外友好协会]]”主持的[[zh:中美]]州长论坛圆桌会议，与时任[[zh:中共国国家副主席]][[zh:习近平]]进行了会谈。

在签署 2018 年[[zh:加利福尼亚]]州与“[[zh:中国人民对外友好协会]]”谅解备忘录之前，布朗继续与 “[[zh:中国人民对外友好协会]]” 的领导层会面，这包括 2017 年 6 月在[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]举行的背靠背会议，期间布朗与[[zh:中共国]]官员讨论了环境和其他话题。
