###  [:house:返回](README.md)
---


## 真主党尚未宣布对以色列全面开战
`11/4/2023 4:04 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919713)

据《战区》[[zh:11月3日]]报道，[[zh:真主党]][[zh:总书记]]赛义德·哈桑·纳斯鲁拉（Sayyed Hassan Nasrallah）在一个秘密[[zh:地点]]发表了激烈的讲话，他没有承诺立即全面升级与[[zh:以色列]]在北部战线的敌对行动。他说，未来的任何反应都取决于加沙发生的情况和[[zh:以色列]]在[[zh:黎巴嫩]]发动袭击的程度。

据悉，纳斯鲁拉在他备受期待和广泛关注的抨击中说，所有选项都摆在桌面上，他称之为 "建设性模糊 "("constructive ambiguity")理论，这是他在这场[[zh:战争]]中首次正式发表公开声明。

报道认为，[[zh:真主党]]尚未完全投入[[zh:战争]]的一个原因是，它还没有做好准备。

纳斯鲁拉说："我们还没有达到一击制胜的阶段，我们需要现实一点。"

尽管如此，他说[[zh:真主党]]在哈马斯发动血腥的 "阿克萨风暴"（Al Aqsa Storm）突然渗透和袭击行动的第二天，即[[zh:10月8日]]就开始了针对[[zh:以色列]]的行动。纳斯鲁拉强调，[[zh:黎巴嫩]]边境正在进行的战斗正在从加沙的战斗中抽调军事资源，给[[zh:以色列]]社会造成压力。纳斯鲁拉称，由于战斗持续不断，并预计[[zh:真主党]]将全面介入，[[zh:以色列]]一半的陆军、一半的[[zh:导弹]]防御系统和四分之一的空军被分配到[[zh:黎巴嫩]]边境。

纳斯鲁拉说，此外，数万名[[zh:以色列]]人不得不搬离边境社区，造成了额外的社会压力。

据悉，纳斯鲁拉撇清了入侵行动与[[zh:伊朗]]和[[zh:真主党]]的关系，称这完全是哈马斯策划的，对他和[[zh:德黑兰]]来说都是一个 "令人震惊的意外"。他还将大量怒火指向[[zh:美国]]，称[[zh:美国]]是[[zh:以色列]]的主要支持者，应该为加沙 "正在发生的所有杀戮、屠杀和野蛮行径 "负责。

报道称，这位[[zh:真主党]]领导人口头上抨击了[[zh:美国]]在该地区的军事资产，称驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美军]]将继续遭到袭击。他补充说，[[zh:美军]]将为任何针对他的[[zh:组织]]的直接行动付出沉重代价。

他威胁说："你们用来威胁我们的军舰，我们也已经做好了准备。”

报道指出，[[zh:真主党]]确实拥有反舰[[zh:巡航导弹]]，可能还有少量先进的超音速[[zh:导弹]]。

据报道，演讲结束后，[[zh:以色列]]官员嘲笑纳斯鲁拉说：“纳斯鲁拉的讲话和他对[[zh:美国]]的警告是在[[zh:美国海军]]两个[[zh:航母战斗群]]和11000多名海军人员本周在[[zh:地中海]]东部进行了为期三天的联合演习之后发表的。

海军[[zh:11月3日]]在一份新闻稿中说："来自杰拉尔德·R·[[zh:福特]]号(USS Gerald R. Ford)（CVN 78）[[zh:航母打击群]]（CSG 12）和德怀特·D·艾森豪威尔号(_USS_ _Dwight D. Eisenhower_ (USS Dwight D. Eisenhower )（CVN 69）[[zh:航母打击群]]（CSG 2）的水兵和海军飞行员进行了高价值单位防御、弹道[[zh:导弹]]防御、海上补给、跨甲板飞行行动和海上安全行动等方面的训练。”

“加入这两个[[zh:航母打击群]]的还有[[zh:美国]]第六舰队指挥和控制舰惠特尼山号(USS Mount Whitney)（LCC 20）以及[[zh:意大利]]海军护卫舰 ITS (Virginio Fasan)（F 591）和 ITS Carlo Margottini（F 592）。”

“第12舰队司令[[zh:埃里克]]·埃斯利奇少将(Rear Adm. Erik Eslich)说："相互配合行动和训练显示了[[zh:美国海军]]无缝完成多种任务、威慑侵略和支持盟友与合作伙伴的能力。”

据报道，在纳斯鲁拉发表讲话之前，[[zh:以色列]]国防军（IDF）发言人表示，[[zh:以色列]]已为北部前线的任何突发[[zh:事件]]做好准备，但重点仍然是加沙。

据悉，[[zh:以色列]]国防军少将[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）说："我们处于高度戒备状态，无论是防御还是进攻，都保持高度警惕，以应对今天和未来几天在北部边境发生的任何[[zh:事件]]。"[[zh:伊朗]]继续进行颠覆性的负面活动，并以[[zh:伊朗]]的名义推动其代理人使用[[zh:伊朗]]向他们提供的[[zh:武器]]，就像在[[zh:乌克兰]]、[[zh:也门]]和[[zh:伊拉克]]针对[[zh:美国]]军队一样，这也是他们针对[[zh:以色列]]国的企图。他们试图转移我们对加沙[[zh:战争]]的注意力。我们将继续专注于加沙[[zh:战争]]。”

报道称，[[zh:联合国]][[zh:11月2日]]表示，[[zh:以色列]]向加沙的推进实际上已经包围了加沙城，并将加沙北部与这块被围困的[[zh:巴勒斯坦]]飞地的其他地区隔离开来。继昨天切断加沙北部与南部的联系后，[[zh:以色列]]3日继续向加沙纵深推进。

根据[[zh:战争研究所]]的最新评估，[[zh:以色列]]国防军部队2日抵达加沙中部的[[zh:地中海]]海岸线。《战区》认为，这是[[zh:以色列]]蓄谋已久的行动，其目的是阻止哈马斯战斗人员逃跑和获得补给，并摧毁[[zh:巴勒斯坦]]飞地地下连接南北的哈马斯庞大地道网络。

据悉，哈加里[[zh:11月3日]]说："亚拉姆(Yalam)部队的战士与 7107 营、纳哈勒旅、内盖夫旅和装甲部队的工兵战士合作，在各种特殊活动中，发现了哈马斯[[zh:组织]]在加沙地带的活跃作战地道，并使其失效。战士们在加沙地带发现了竖井，埋设了炸药，困住了地道并使其失效。”

报道称，一名[[zh:以色列]]指挥官谈到了加沙的激烈战斗。一名军官告诉《[[zh:耶路撒冷邮报]]》："[[zh:恐怖分子]]向士兵发射了[[zh:反坦克导弹]]，并引爆了数枚简易爆炸装置。士兵们在猛烈的炮火下沉着冷静地进行了长时间的战斗，在[[zh:事件]]中，几名[[zh:恐怖分子]]试图爬上士兵的车辆并被击毙。"

据《国土报》报道，迄今已有 24 名[[zh:以色列]]士兵在入侵加沙的行动中丧生。《战区》表示无法独立核实双方提供的伤亡数字，但认为任何成功的军事行动的关键因素都是能够从战场上迅速撤离伤员。[[zh:以色列]]国防军在一段视频中说："自战斗开始以来，669特种救援战术分队的士兵、医疗队和空军[[zh:直升机]]中队一直在加沙地带纵深地带冒着炮火开展行动，营救[[zh:以色列]]国防军士兵并为他们提供医疗救治。"

报道称，[[zh:以色列]]国防军承认3日袭击了加沙城的一个救护车车队，该国防军在 电报(Telegram) 上说："[[zh:以色列]]国防军的一架[[zh:飞机]]击中了一辆救护车，经部队确认，这辆救护车是哈马斯[[zh:恐怖组织]]在战区阵地附近使用的.”

[[zh:以色列]]国防军在电报上说："一些哈马斯[[zh:恐怖分子]]在袭击中丧生。我们打算公布更多信息。与我们合作的情报机构共享了更详细的信息。我们掌握的信息表明，哈马斯的行动方式是用救护车运送恐怖行动人员和[[zh:武器]]。我们强调，这一地区是战区。我们一再呼吁该地区的平民为了自身安全向南撤离。”

据悉，[[zh:五角大楼]][[zh:11月3日]]终于证实，[[zh:美国]] "非武装侦察 "[[zh:无人机]]一直在加沙上空飞行。[[zh:五角大楼]]最高发言人、空军准将帕特·莱德（Pat Ryder）在3日的一份声明中说："为支持人质解救工作，[[zh:美国]]正在加沙上空进行非[[zh:武装无人机]]飞行，并在我们的[[zh:以色列]]伙伴解救人质的工作中提供建议和援助。这些[[zh:无人机]]飞行是在 10 月 7 日哈马斯袭击[[zh:以色列]]之后开始的。”

昨天，《[[zh:纽约时报]]》[报道称](https://www.nytimes.com/2023/11/02/world/middleeast/israel-hamas-gaza-hostages-us.html)，这些无人机是 "由[[zh:美国]][[zh:特种作战部队]]操作的 MQ-9 "死神"(Reapers）。该出版物报道说："虽然[[zh:以色列]]经常在加沙上空进行侦察飞行，但[[zh:美国国防部]]官员说，据信这是[[zh:美国]][[zh:无人机]]首次在加沙上空执行飞行任务。"这次飞行是在关键时刻进行的。[[zh:以色列]]正处于地面进攻加沙的早期阶段，并称哈马斯扣押了 240 多名人质，其中 10 人据信是[[zh:美国]]人。”

《战区》说，10 月 30 日，当其询问 "死神"是否正在加沙上空执行任务时，一名[[zh:美国国防部]]高级官员拒绝回答这个问题。

《战区》分析说，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的整个过程中，[[zh:以色列]]一直拒绝直接向[[zh:基辅]]提供致命[[zh:武器]]。之所以做出这样的决定，很大程度上是因为[[zh:莫斯科]]允许[[zh:耶路撒冷]]相当自由地在[[zh:叙利亚]]实施空袭，而[[zh:叙利亚]]的大部分领空都由[[zh:俄罗斯]]控制。然而，最近的以哈[[zh:战争]]似乎改变了这一考虑，[[zh:以色列]]不再提前通知[[zh:俄罗斯]]其在[[zh:叙利亚]]的空袭行动。

据悉，由[[zh:伊朗]]支持的[[zh:伊拉克]]民兵组成的一个松散[[zh:组织]]声称袭击了[[zh:以色列]]的埃拉特(Eilat)，并表示将加强行动。这个自称为[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]的[[zh:组织]]在电报上表示，它今天上午袭击了被占领的埃拉特乌姆拉沙什(Umm Rashash)的一个目标，它将继续摧毁敌人的据点。《战区》表示无法独立核实这一说法，也无法核实其攻击[[zh:伊拉克]]埃尔比勒(Erbil)机场附近[[zh:美军]]基地的另一说法。

据报道，该[[zh:组织]]还表示，下周将开始新一阶段的抗敌行动，并将对其在该地区的基地进行更猛烈、更广泛的攻击"。该[[zh:组织]]没有提供更多细节，但在其电报频道上发布了一张照片，照片上的[[zh:武器]]似乎与[[zh:伊朗]]的 "圣城 "系列[[zh:巡航导弹]]一脉相承。

据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报道，就在纳斯鲁拉发表讲话的同一天，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]在[[zh:以色列]]发表了自己的讲话，再次表示[[zh:美国]]将提供支持，但强烈宣称 "我们需要做更多工作来保护[[zh:巴勒斯坦]]平民"。[[zh:布林肯]]还说："平民不应为（哈马斯的）不人道和残暴行为承担后果。”

据悉，[[zh:美国国防部]]表示，[[zh:美国]]没有对提供给[[zh:以色列]]的[[zh:武器]]施加任何限制或约束。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]周五告诉[[zh:布林肯]]，在所有人质获得自由之前不会停火。他还说，[[zh:以色列]] "不会允许燃料进入加沙"。

据悉，内塔尼亚胡说，[[zh:以色列]]的敌人旨在摧毁这个[[zh:国家]]，他们必将失败。他说，"不获胜利，我们决不罢休"，并明确指出，这意味着 "摧毁哈马斯，\[并实现\]人质归还，恢复我国公民和儿童的安全"。

据报道，在加沙和[[zh:埃及]]之间的重要边境检查站拉法口岸，从加沙出逃的人潮仍在继续。一名[[zh:埃及]]边境官员表示，3日共有 353 名外国公民从加沙通过拉法边境口岸抵达[[zh:埃及]]。[[zh:白宫]]2日证实，迄今抵达[[zh:埃及]]的人员中总共有 79 名[[zh:美国公民]]及其家庭成员。

图片来源：Hindustan Times

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: Hezbollah Not Ready For Full Fight Says Its Leader](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-hezbollah-not-ready-for-full-fight-says-its-leader)
