###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报部门正在评估：伊朗及其代理人是否真的寻求避免与以色列发生更广泛的战争
`11/4/2023 4:58 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1919725)

（封面图片：[[zh:真主党]]成员抬着[[zh:真主党]]成员阿巴斯·舒曼的灵柩，阿巴斯·舒曼于 10 月 23 日在[[zh:黎巴嫩]]巴勒贝克举行的葬礼上于[[zh:黎巴嫩]]南部因[[zh:以色列]]和[[zh:真主党]]之间的紧张关系而被杀。｜阿姆·阿尔菲基/[[zh:路透社]]）
[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，[[zh:美国]]情报界目前认为，[[zh:伊朗]]及其代理人正在调整对[[zh:以色列]]军事干预加沙的反应，以避免与[[zh:以色列]]或[[zh:美国]]发生直接冲突，同时仍让对手付出代价。

但[[zh:美国]]也敏锐地意识到，[[zh:伊朗]]并没有对其代理人保护伞保持完美的控制 — — 特别是对[[zh:黎巴嫩真主党]]这个各个[[zh:组织]]中最大、最有能力的[[zh:组织]]。[[zh:真主党]]是哈马斯的盟友，该[[zh:组织]]于 10 月 7 日袭击了[[zh:以色列]]，长期以来一直将自己定位为与[[zh:以色列]]作战。[[zh:美国]]官员对该[[zh:组织]]的内部[[zh:政治]]可能导致[[zh:真主党]]加剧紧张局势深感担忧。
据熟悉[[zh:美国]]在该地区情报的[[zh:消息人士]]透露，[[zh:美国]]并不总是能够完美地了解[[zh:伊朗]]与其各个代理人之间的通信。

专门研究该地区的前高级情报分析师乔纳森·帕尼科夫 (Jonathan Panikoff) 表示：“问题在于，代理人并不都对[[zh:德黑兰]]同样恭敬，将它们混为一谈是一个错误。” “问题是，如果哈马斯看起来确实遇到了麻烦，[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]是否会同意[[zh:真主党]]发动全面袭击来拯救哈马斯，或者他们会不同意，我认为我们还不知道这一点。”

一位不愿透露姓名的[[zh:美国]]官员表示，[[zh:德黑兰]]知道，如果[[zh:真主党]]与[[zh:以色列]]或[[zh:美国]]的冲突升级，可能会引发针对[[zh:伊朗]]的直接反击，这可能对其造成毁灭性打击。自[[zh:10月7日]]以来，不同代理人[[zh:组织]]对[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]发起的此类较低级别的攻击，导致[[zh:美国]]部署了大量军事资产，迫使[[zh:以色列]]分散其部队和弹药，[[zh:伊朗]]被认为与加沙[[zh:巴勒斯坦]]人被杀有关，[[zh:伊朗]]这样做既让[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]付出巨大代价同时避免了直接冲突。


[[zh:美国]]官员认为这是一项协调一致的战略。据当地媒体报道，负责管理[[zh:伊朗]]代理人网络的[[zh:伊朗]]军事将领自 10 月 7 日以来一直进出[[zh:贝鲁特]]，并在那里与[[zh:真主党]]、哈马斯和其他[[zh:伊朗]]支持的[[zh:组织]]的成员会面。所有人都认为自己是针对[[zh:以色列]]的“抵抗轴心”的一部分。

但多位[[zh:美国]]官员警告说，这一策略可能会适得其反，导致冲突蔓延——即使各方都不希望如此。

[[zh:国家]]反恐中心主任克里斯蒂·阿比扎伊德周二对[[zh:参议院]]委员会表示。“在当前的地区背景下，他们的行动有可能出现误判。”
[[zh:拜登政府]]高级官员多次公开警告[[zh:伊朗]]及其代理人不要使冲突升级。袭击发生后几天，总统表示，他向[[zh:伊朗]]和[[zh:真主党]]传达的信息是：“不要这样做。”

一位官员表示，[[zh:真主党]]领导人哈桑·纳斯鲁拉定于周五发表重要讲话，情报官员将密切关注有关该[[zh:组织]]意图的信号。[[zh:社交媒体]]上发布的一系列戏剧性预告视频似乎表明该[[zh:组织]]正准备升级针对[[zh:以色列]]的战斗。

纳斯鲁拉过去曾就[[zh:战争]]风险发出过可怕的警告，但该[[zh:组织]]没有真的行动。[[zh:美国]]官员几周来一直表示，他们认为[[zh:真主党]]不愿直接参与其中。该[[zh:组织]]是[[zh:黎巴嫩]]的一个主要[[zh:政治]]力量，[[zh:美国]]官员普遍认为，那里的公众对[[zh:战争]]没什么兴趣。

但随着[[zh:以色列]]继续空袭加沙 ，包括对难民营进行两次大规模轰炸，该[[zh:组织]]可能会陷入相互竞争的[[zh:政治]]需要之间：保持作为抵抗[[zh:以色列]]堡垒的合法性，同时不让[[zh:黎巴嫩]]陷入可能的毁灭性[[zh:战争]]。
到目前为止，[[zh:真主党]]的行动有所克制。尽管拥有多达 15 万枚火箭弹和精确制[[zh:导弹]]药，但它除了跨境与[[zh:以色列]]进行火箭弹和火炮贸易外，几乎没有做任何事。尽管如此，这些冲突比该[[zh:组织]]上次在 2006 年与[[zh:以色列]]开战以来的任何一次冲突都要激烈。

“人们试图弄清楚的问题是[[zh:真主党]]将在多大程度上受到其自身[[zh:意识形态]]的驱动，多年来它一直告诉其成员，它是抵抗[[zh:以色列]]的[[zh:先锋]]，而在多大程度上是受到[[zh:伊朗]]的驱动的愿望和其自身的国内[[zh:政治]]考虑，”帕尼科夫说。

**[[zh:伊朗]]公开表示不会扩大[[zh:战争]]范围**
分析人士称，[[zh:德黑兰]]本身也面临着类似的困境。[[zh:伊朗]]赞扬了 10 月 7 日对[[zh:以色列]]的袭击，但官员们现在公开表示，他们不寻求扩大[[zh:战争]]，并警告局势有升级的风险。
“我们不希望这场[[zh:战争]]蔓延，”[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]长本周早些时候告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]。在该地区进行的任何攻击，如果[[zh:美国]]的利益成为任何[[zh:组织]]的目标，你知道，在没有提供任何证据的情况下将其与[[zh:伊朗]]共和国联系起来是完全错误的……他们没有收到我们的命令。他们根据自己的利益行事。”

多年来，[[zh:伊朗]]一直向该地区的各种代理人团体提供资金、[[zh:武器]]和[[zh:培训]]，并利用其关系来对抗[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]，并在整个[[zh:中东地区]]施加影响力——同时对其参与保持一定程度的否认。[[zh:十月]]份对[[zh:以色列]]发动袭击的哈马斯就是其中之一。

尽管[[zh:美国]]评估[[zh:伊朗]]没有直接参与策划这次袭击，但[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]官员表示，[[zh:德黑兰]]因长期支持哈马斯而负有责任。

但[[zh:伊朗]]凭借其提供的资金和先进[[zh:武器]]，确实拥有巨大的影响力。
“由于胡塞武装和[[zh:黎巴嫩真主党]]从[[zh:伊朗]]获得了所有最先进的[[zh:武器]]（[[zh:无人机]]、[[zh:巡航导弹]]、弹道[[zh:导弹]]等），这始终是继续遵循[[[zh:伊朗]]]指导的强大动力，”一位[[zh:美国]]官员指出。

但这些团体确实保持着不同程度的自治权。

[[zh:也门]]的胡塞武装尤其独立于[[zh:德黑兰]]。但在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]，[[zh:伊朗]]为一系列[[zh:组织]]提供了大部分支持，这些[[zh:组织]]都致力于驱逐[[zh:美国]]军队，[[zh:伊朗]]的权威更加强大。

自 10 月 7 日以来，胡塞武装发动了多次[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击，其中包括使用中程弹道[[zh:导弹]]，人们普遍认为这是针对[[zh:以色列]]的，这是一次重大升级。

在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]，自[[zh:10月7日]]以来，与[[zh:伊朗]]结盟的武装[[zh:组织]]已对当地[[zh:美军]]发动了数十次袭击。

[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]周二对[[zh:参议院]]委员会表示：“总统和我在这里都明确表示，如果这种情况不停止，那么我们将做出回应。”
