###  [:house:返回](README.md)
---


## 耶伦：美国虽寻求与中共国合作，但着眼于国家安全
`11/4/2023 4:20 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1920531)

*网络图片*

[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）周四表示，[[zh:美国]]寻求与[[zh:中共国]]合作应对从气候变化到债务困扰等全球挑战，但不会在[[zh:国家]]安全等领域妥协。

她的讲话概述了[[zh:华盛顿]]对[[zh:中美关系]]的态度，这是在本月于[[zh:旧金山]]举行的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]（APEC）会议之前发表的，预计[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）将在会上与[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]会晤，这是自去年他们在巴厘岛举行会谈以来的首次会晤。

“我们知道，[[zh:美中关系]]是世界上最具影响力的关系之一，”[[zh:耶伦]]在[[zh:华盛顿]]的一次活动上说：“我们需要正确处理这一关系。”

她说，[[zh:美国]]正在努力就气候变化和低收入[[zh:国家]]的债务困难等国际问题开展合作。但在保护[[zh:国家]]安全利益和促进[[zh:人权]]方面，[[zh:华盛顿]]不会妥协，[[zh:耶伦]]补充道。

她强调，[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全行动将是“有针对性的”，并引用了最近的对外投资限制措施，[[zh:华盛顿]]坚称，这些措施的目的不是遏制[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长，而是维护[[zh:国家]]利益。

[[zh:耶伦]]说，[[zh:美国]]政策的另一个关键方面是保持互利关系，并补充说，这意味着“对[[zh:中共国]]不公平的[[zh:经济]]行为做出适当回应”。

[[zh:亚洲]]协会政策研究所副所长温迪·[[zh:卡特]]勒（Wendy Cutler）在[[zh:耶伦]]演讲后对记者说，所有的目光都聚焦在[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]的会晤上，紧张的[[zh:中美关系]]不会在一夜之间扭转。

[[zh:卡特]]勒说：“我们的期望应该是适度的步骤，随着时间的推移，这些步骤可能有助于建立信任，并可能产生一些互惠互利的结果。”

[[zh:耶伦]]还提出了深化与[[zh:亚太地区]][[zh:经济]]关系的理由，认为加强接触可以促进国内外的贸易、就业和安全。

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在最近一次[[zh:中东]]危机之行后将访问[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:印度]]，以保持[[zh:美国]]对[[zh:亚洲]]的关注。

[[zh:耶伦]]说，[[zh:拜登政府]]致力于促进与[[zh:亚太地区]][[zh:国家]]的贸易和投资，[[zh:美国]]近四分之一的全球出口已经流向[[zh:亚太地区]]。

在谈到贸易扩张的理由时，她说，这将促进[[zh:美国]]国内的生产，使[[zh:美国]]企业能够扩大业务并创造更多的就业机会。[[zh:经济]]交往也是加强[[zh:美国]][[zh:供应链]]安全的关键，她提到了“友岸外包”的方法，即在盟国和合作伙伴之间实现[[zh:美国]][[zh:供应链]]的多样化。

[[zh:耶伦]]补充说：“我们开始从数据中看到影响。”

她说：“从汽车零部件到电子产品等各个领域，[[zh:美国]]正从[[zh:印度]]、[[zh:越南]]以及[[zh:墨西哥]]等主要伙伴国进口更多产品，对单一[[zh:国家]]的依赖程度正在降低，这里指的就是[[zh:中共国]]。”

[相关新闻链接](https://www.google.com/amp/s/www.barrons.com/amp/news/economic-ties-underpin-us-approach-to-asia-pacific-yellen-b3d8876c)
