###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄伊轴心对美国构成明显威胁
`11/4/2023 3:36 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1920122)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者[[zh:阿里]]尔·[[zh:科恩]] (Ariel Cohen)2023年[[zh:11月]]03日报道：

随着[[zh:真主党]]领袖哈桑·纳斯鲁拉(Hasan Nasrallah)升级威胁发动更广泛的[[zh:战争]]并继续炮击[[zh:以色列]]北部，[[zh:耶路撒冷]]和[[zh:华盛顿]]需要面对一个日益有毒和危险的国际环境。[[zh:以色列]]、加沙和[[zh:黎巴嫩]]已成为2022年[[zh:2月]]始于[[zh:乌克兰]]的全球对抗的另一条战线。

自2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]大规模进攻[[zh:乌克兰]]之前，[[zh:莫斯科]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]宣布“友谊无上限”以来，这两个欧亚大国正在塑造全球格局，向[[zh:美国]]及其盟友施加最大压力。[[zh:伊朗]]是当前[[zh:中东]]局势升级的[[zh:先锋]]，破坏了[[zh:以色列]]与[[zh:沙特]]的和解。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]支持这一升级，因为[[zh:美国]]情报人员告诉我，[[zh:瓦格纳]]私人军事委员会对哈马斯进行了后勤[[zh:培训]]。[[zh:瓦格纳]]还开始部署[[zh:俄罗斯]]SA-22[[zh:防空系统]]。

当前的危机为[[zh:华盛顿]]提供了一个独特的机会，可以向[[zh:莫斯科]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]发出明确的信息：要么让步，要么失去[[zh:伊朗]]。

[[zh:美国]]现在面临着由[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]组成的全球联盟，这些联盟正试图利用[[zh:10月7日]]哈马斯的大规模恐怖袭击，该袭击造成1400人死亡，遭受酷刑和绑架，其中包括30多名[[zh:美国]]人。超过200人在加沙被俘。

[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队训练、装备和资助了哈马斯和[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]，据报道在[[zh:贝鲁特]]举行的一系列会议上协调了这次袭击。自20世纪80年代以来，[[zh:德黑兰]]还成立、训练和装备了[[zh:伊斯兰共和国]]的直属分支机构[[zh:真主党]]。[[zh:伊朗]]也是[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]和[[zh:中共国]][[zh:石油]]的主要供应国。它也是与[[zh:中共]][[zh:政府]]签署的为期25年的4000亿[[zh:美元]]巨额投资协议的受益者，也是有望成为“金砖[[zh:国家]]+”和[[zh:上海合作组织]]“的成员国。

[[zh:伊朗]]是[[zh:中东]]不稳定的主要制造者，其胡塞武装代理人从[[zh:红海]]开始，用火箭袭击[[zh:阿联酋]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]和[[zh:美国]]的[[zh:石油]]设施、[[zh:军事基地]]和船只。到[[zh:德黑兰]]将[[zh:什叶派]]民兵[[zh:武器]]化以控制[[zh:逊尼派]]的[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]。[[zh:美国]]依然是神权独裁的“大恶魔”，而[[zh:以色列]]则是[[zh:美国]]指定杀伤性的“小恶魔”。

[[zh:俄罗斯]]从旨在破坏[[zh:中东]]亲美架构稳定的混乱中受益，而[[zh:中东]]亲美架构确保了[[zh:石油]]源源不断地流向世界各地，超过30%的油船从[[zh:波斯湾]]通过[[zh:霍尔木兹海峡]]。如果[[zh:霍尔木兹海峡]]被布雷，或者[[zh:伊朗]]像以前那样向油轮开火，油价将会飙升，导致油价高达每桶150[[zh:美元]]，引发新一轮螺旋式[[zh:通货膨胀]]，并可能导致[[zh:拜登]]在2024年总统选举中落败。

正如已故[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]大师格列布·巴甫洛夫斯基(Gleb Pavlovsky)所说，[[zh:普京]]的[[zh:政治]]制度总是会增加赌注。自哈马斯[[zh:伊斯兰]]运动赢得2006年[[zh:美国]]推动的选举以来，[[zh:俄罗斯]]一直在为哈马斯提供国际掩护。[[zh:普京]]是最早祝贺哈马斯并在[[zh:莫斯科]]接待其领导人哈立德·马沙尔(Khaled Mashal)的世界领导人之一，尽管[[zh:俄罗斯]]在高加索和[[zh:阿富汗]]采取了所谓的反恐立场。

几十年来，[[zh:俄罗斯]]还利用[[zh:伊朗]]作为对抗[[zh:美国]]的攻城槌。它在20世纪90年代向毛拉提供[[zh:导弹]]技术，[[zh:培训]]他们的[[zh:核工程师]]，于2013年建造了[[zh:布什]]尔核[[zh:反应堆]]的第一阶段，并计划明年完成[[zh:反应堆]]的第二阶段，于2026年完成[[zh:反应堆]]的第三阶段。

[[zh:莫斯科]]现在正在购买一千架Shahed和Muhajar-6[[zh:无人机]]在[[zh:乌克兰]]使用，以换取向[[zh:德黑兰]]转让军事技术。随着[[zh:联合国]]对向[[zh:伊朗]]出售[[zh:导弹]]技术的制裁到期，[[zh:俄罗斯]]表示不会延长制裁期限，这意味着射程更远、威力更强大的[[zh:导弹]]和弹头，可能用于[[zh:伊朗]]未来的[[zh:核武器]]。这对[[zh:中东]]、[[zh:欧洲]]和世界来说都是一场潜在的灾难。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]也在协调其[[zh:中东]]政策。与此同时，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]和[[zh:中共国]][[zh:中东问题]]特使翟隽指责[[zh:美国]]在[[zh:中东]]“领导失败”以及对[[zh:以色列]]的支持。此外，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]宣称[[zh:以色列]]“超越了自卫权”。这是一个公然计划入侵[[zh:台湾]]并将多达100 [[zh:万维]]吾尔人关进集中营的[[zh:国家]]。

[[zh:中国]]在[[zh:红海]]入口处的全球咽喉要道，曼德(Bab El-Mandeb)海峡附近的[[zh:吉布提]]设有[[zh:军事基地]]，最近在[[zh:波斯湾]]部署了一个由六艘舰艇组成的中队，先是在马斯喀特，现在又在[[zh:科威特]]。由于[[zh:利雅得]]认为[[zh:华盛顿]]不会提供支持，[[zh:中共国]]最近促成了[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]之间的[[zh:历史]]性和解。这两个[[zh:石油]]资源丰富的[[zh:国家]]都是[[zh:中共]][[zh:政府]]的主要[[zh:石油]]供应国。然而，[[zh:中国共产党]]缺乏必要的背景和知识，无法制定复杂的[[zh:中东]]政策，也无法在距离[[zh:中共国]]海岸数千英里的地方制定可信的力量投射。

在耻辱性地从[[zh:阿富汗]]撤军后，[[zh:美国]]决策者希望忘记[[zh:中东]]，并渴望将重点放在同级竞争对手上：[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]。但[[zh:中东]]拥有[[zh:黑洞]]般的引力：它把大国重新拉回其中。

在与[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:中共国]]\-[[zh:伊朗]]轴心的全球冲突中，[[zh:美国]]超级大国需要一心两用，双管齐下：它需要支持[[zh:乌克兰]]，同时为[[zh:以色列]]提供消灭哈马斯[[zh:恐怖分子]]和威慑[[zh:伊朗]]的窗口。如果[[zh:美国]]有坚持到底的[[zh:政治]]意愿和领导力，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都不具备军事力量，尤其是海军和空军力量，来取代[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的主导地位。如果[[zh:伊朗]]不听从[[zh:华盛顿]]的警告，放出[[zh:真主党]]战犬，对[[zh:以色列]]平民造成不可接受的伤害，那么它就需要受到严厉的惩罚，其核计划、军事态势以及可能的[[zh:石油]]码头都必要被摧毁。这个窃国的[[zh:什叶派]]圣战独裁政权不太可能幸免于难。这将是[[zh:莫斯科]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]无法忽视的信息。
