###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国盖洛普咨询公司退出中共国
`11/4/2023 5:53 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1921009)

（封面图片：[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]在[[zh:中国]]一直举步维艰，[[zh:国家安全机构]]施加的压力加大，加剧了[[zh:中国]]的[[zh:经济]]放缓 ｜Raul Ariano/Bloomberg）
民意调查和咨询集团盖洛普(Gallup)正在退出[[zh:中共国]]，成为最新一家在西方咨询[[zh:公司]]受到越来越严格的审查以及[[zh:地缘政治]]紧张局势加剧之际从[[zh:中共国]]撤资的外国[[zh:公司]]。

根据公开的薪资记录，这家总部位于[[zh:华盛顿]]的咨询集团于 1993 年首次来到[[zh:中共国]]，在[[zh:北京]]、[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]的办事处雇用了数十名员工，其中许多人担任顾问，帮助[[zh:中国]]企业重新设计其[[zh:组织]]或优化他们的营销。
盖洛普在[[zh:中共国]]也设有[[zh:教育]]和[[zh:培训]]部门，但由于[[zh:中共]]对外国团体开展民意调查有严格的规定，盖洛普在全球闻名的民意调查方面长期以来一直面临困难。   

据三名[[zh:知情人士]]透露，盖洛普本周告诉客户，该[[zh:公司]]正在撤出[[zh:中共国]][[zh:市场]]。该[[zh:公司]]告知客户，将把一些项目转移到国外，而其他项目将被取消。 

“遗憾的是，盖洛普已决定关闭其在[[zh:中共国]]的业务，”该[[zh:公司]]在[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》看到的一份通知中表示。

该[[zh:公司]]将关闭其在[[zh:中共]][[zh:大陆]]的全部三个办事处，目前尚不清楚该集团将保留多少当地员工。公开记录显示，盖洛普此前在[[zh:广州]]也设有办事处，但于 2014 年关闭。
盖洛普没有回应置评请求。

[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]一直在努力吸引[[zh:中共国]]业务，然而[[zh:中共国]]家安全机构担心与外国[[zh:公司]]共享数据可能危及[[zh:国家]]安全，对咨询行业进行审查，这加剧了[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]放缓的情况。

[[zh:中共]]安全人员突击搜查了贝恩[[zh:公司]]、尽职调查集团 Mintz和专家网络提供商 Capvision等[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]，并将本已广泛的间谍法的范围扩大到包括“涉及[[zh:国家]]安全和利益的所有文件、数据、材料和文章” 。

专家网络平台凯盛上个月表示，在该[[zh:公司]]被指控利用[[zh:政府官员]]向海外客户提供敏感信息后，[[zh:中共]]当局已批准对其合规体系进行彻底改革。

尤其是盖洛普，它发现自己成为当局愤怒的目标，因为其全球民意调查显示出对[[zh:中共]]的不利态度。

《[[zh:环球时报]]》今年声称，该[[zh:组织]]的民意调查“成为遏制[[zh:中共国]]和维持[[zh:美国]]主导地位的工具”，此前[[zh:3月]]份的一项调查显示，对[[zh:中共国]]持好感的[[zh:美国]]人比例已下降至15 %。创[[zh:历史新低]]。 

[[zh:地缘政治]]紧张局势导致[[zh:中共国]]外国直接投资大幅下滑，
社论还说，民意调查“已成为（[[zh:美国]]）[[zh:政治]]精英在国际舞台上抹黑[[zh:中共国]]的工具”，并声称其结果被用来“遏制和孤立[[zh:中共国]]”。 

盖洛普退出之际，其他跨国咨询[[zh:公司]]已采取措施减少在该国的足迹。专注于科技的咨询[[zh:公司]] Forrester Research已经裁掉了大部分国内分析师，而专家网络集团Gerson Lehrman Group在最初计划今年在[[zh:中共国]]扩张后，今年夏天开始削减在中ging guo的员工人数。

[[zh:美国]]蓝筹管理咨询[[zh:公司]]还为员工提供带薪休假或推迟新员工的入职日期，导致他们的运营顾问骨干人员超负荷。


