###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史为鑑 忆国耻知兴替 放下屠刀 化干戈为玉帛（七）
`11/4/2023 7:11 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1921392)

高幹兒孫移民外國是因為害怕冤怨相報

[[zh:中共]]對[[zh:蔣介石]]的仇恨，首先發泄在1947年圍攻[[zh:長春]]四個月，運用人海戰術把這座孤城圍了個水洩不通，不放一個人出城，旨在迫使城中百姓與守軍爭食，造成[[zh:長春]]糧盡而降。結果城破時五十萬軍民只剩下七萬人。此役總指揮[[zh:林彪]]在廿五年後的[[zh:九一三事件]]中墜機橫死，這未嘗不是[[zh:長春]]餓死的幾十萬軍民同胞追魂索命之壯舉！接著是歷時六個半月的[[zh:太原]]戰役，各式俄製大炮及降將[[zh:傅作義]]原部的五個炮兵團共四千門大炮，連續發射燒夷彈，炸得城內幾無一所完整房屋，市郊國軍大小碉堡三千多所俱被摧毀，城內起火六百多處；廿四里長、兩米厚的城牆被轟塌十幾處。[[zh:共軍]]以毒氣彈向城垣發射，守城國軍官兵中彈甚多，[[zh:共軍]]遂由東南城角攻入。此役國軍傷亡5.8萬人，[[zh:太原]]居民死傷四份之一，[[zh:共軍]]傷亡4.5萬人。

五十年代初期，[[zh:中共]]頒布「[[zh:土地改革]]法」，殺了二百萬地主，沒收了他們的土地。同期發動的「[[zh:鎮壓反革命]]」運動，屠殺了六百萬國民[[zh:政府]][[zh:黨政軍]]人員。於是乎，一九六六至六八年，上述被害者的兒孫們打著[[zh:毛澤東]]御批「造反有理」的旗號，制裁了三百多萬[[zh:中共]]各級當權派。例如[[zh:北京]]八一電影製片廠導演嚴寄舟2003年夏天在[[zh:國務院]][[zh:文化]]部屬下的《[[zh:炎黃春秋]]》月刊上撰文揭露，[[zh:文革]]時對[[zh:中共]]各級幹部拷打最不留情者「有些原是[[zh:國民黨]]軍官，有些是有殺父之仇，對[[zh:共產黨]]幹部進行階級報復……故事片室主任馮一夫講了一句最典型的話：咱們廠裡如今是[[zh:國民黨]]專了[[zh:共產黨]]的政！」筆者熟識的一位老醫生親口告知：他所在的醫院，[[zh:文革]]期間下手最狠、將院長[[zh:黨委書記]]打死打殘廢者，幾乎全是留用的國軍軍醫，他們合理合法地按[[zh:毛澤東]]的指示，為慘死的父兄、[[zh:戰友]]、同袍報了血海深仇。這就難怪[[zh:毛澤東]]在1968年[[zh:5月]]「清理階級隊伍」時說了這麼一句名言：「[[zh:無產階級文化大革命]]是[[zh:中國共產黨]]及其領導下廣大革命群眾同[[zh:國民黨]]反動派長期鬥爭的繼續」，在他親自批示印發的〈[[zh:北京]]新華印刷廠發動群眾開展對敵鬥爭的經驗〉一文中披露，該廠「廿六個加入過[[zh:國民黨]]的工段長一級幹部中，已有廿二人混入[[zh:共產黨]]……」。這些都可能是[[zh:既得利益者]]推諉罪責的讕言，[[zh:歷史]]的真實記載是：僅一九六六年[[zh:紅衛兵]]就殺人十萬，[[zh:文革]]初期熬刑不過自殺者廿萬人，1968年派系武鬥死掉五十萬人，1969年死於「清理階級隊伍」死掉五十萬人，「[[zh:內蒙古]]人民黨」冤案整死1.6萬人，表海省軍區副司令趙永夫下令軍隊用機槍掃射遊行學生，死傷三百餘人，1967年[[zh:廣州軍區]]第一政委韋國青指揮[[zh:廣西]]大屠殺枉死民眾數十萬，1967年[[zh:湖南]]道縣大屠殺，槍殺、刀殺、沉水、炸死、丟岩洞、活埋、棍棒打死、繩勒、火燒、摔死共1.4萬人，其中最老78歲，最小是出世十天的嬰兒，1968年[[zh:湖南]]邵陽縣[[zh:組織]]「黑殺隊」，規定殺戳廿一種人,以致資江水域每日有幾百具屍體順流漂泊，1975年[[zh:雲南]]沙甸村回民拒絕共幹強迫吃豬肉而爆發民變，當地駐軍用大炮平射躲入山洞的回民，打死六千回民。以上都是[[zh:共軍]]奉命開槍，均與「[[zh:國民黨]]殘渣餘孽」無關。

[[zh:文革]]十年究竟死了多少人？1980年[[zh:鄧小平]]對[[zh:意大利]]女記者[[zh:法拉奇]]說：「永遠也統計不了，因為死的原因各種各樣，[[zh:中國]]又是那樣廣闊。總之，人死了很多」。據1978年[[zh:中共中央]]副主席[[zh:葉劍英]]在中央工作會議上披露，十年[[zh:文革]]死了二千萬人，迫害了一億人，佔全國人口的九份之一，浪費公帑八千億[[zh:人民幣]]。

在人類[[zh:歷史]]上，從來沒有一個政權像[[zh:中共]]那樣對自己的國民揮舞屠刀、殺人如麻，據《[[zh:華盛頓郵報]]》的統計，死難者逾八千萬人，這還不包括三年災荒餓死的九千六百萬農民（3），合計[[zh:遠遠]]超過[[zh:蒙古]]人、女真殘殺漢人的數字。在腥風血雨、民怨沸騰之際，[[zh:中共高官]]都在私下準備後路。據維基解密透露，紅朝官員在[[zh:瑞士銀行]]擁有五千多個賬戶。[[zh:中共人大]][[zh:常委]]會透露，已有八百萬高官取得外國國籍，且同時享受外國與[[zh:中國]]的福利，百份之九十一的[[zh:中共中央委員]]已把兒孫送到美英澳等國入了外國籍。超級[[zh:五毛]][[zh:司馬南]]十年前就全家遷居[[zh:美國]]，他恬不知恥說：「反美是工作，赴美是生活」，這句屁話的潛台詞是：一旦[[zh:大陸]]民眾揭竿而起，[[zh:歷史]]上的「靖康之恥」將會重演，像宋徽、欽二帝被凌虐致死，皇后嬪妃被輪姦淪落妓寨，那是[[zh:歷史]]的殷鑒。於是乎，[[zh:毛澤東]]的外孫女、[[zh:鄧小平]]的兒子孫子、[[zh:江澤民]]的兒孫、[[zh:劉少奇]]女兒、[[zh:陳雲]]孫女、[[zh:吳官正]]孫兒女、[[zh:胡錦濤]]子女、[[zh:習近平]]姐弟、女兒、[[zh:薄熙來]]兒子、[[zh:賈慶林]]孫女、[[zh:楊潔篪]]女兒、[[zh:李肇星]]兒子、[[zh:萬里]]孫女、[[zh:葉劍英]]孫女、[[zh:李鵬]]兒子、[[zh:袁木]]女兒都已先後宣誓效忠[[zh:帝國主義]][[zh:國家]]了。
