###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯媒体：中共国如何收买哈马斯和克里姆林宫
`11/5/2023 2:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1922755)

[[zh:俄罗斯]]知名社会活动家霍多尔科夫斯基是曾经的[[zh:俄罗斯]]首富，是被[[zh:普京]]陷害入狱达10年的知名媒体大亨，在[[zh:俄罗斯]]有着广泛的影响力，为[[zh:俄罗斯]]的[[zh:民主]]事业作出了杰出的贡献。他于2023年[[zh:11月2日]]在其自创的媒体平台上做了一期节目，节目揭露了[[zh:中共国]]通过收买哈马斯和[[zh:克里姆林宫]]达到妄图搅乱世界削弱[[zh:美国]]的目的，以下是他的主要观点：

一、 **[[zh:伊朗]]是否是哈马斯行动的[[zh:幕后黑手]]没有直接证据，但是不能排除合理怀疑**

哈马斯袭击[[zh:以色列]]是经过深思熟虑有计划的行动。难怪攻击发生后，所有专家分析师开始寻找谁是这次攻击的[[zh:幕后黑手]]。哈马斯不具备独立策划、准备并进行这种规模的攻击能力，但是也没有任何人有掌握参与准备这次攻击直接证据。

权威报纸《[[zh:华尔街日报]]》引用其信息来源声称，[[zh:伊朗]]是哈马斯行动的[[zh:幕后黑手]]。[[zh:伊朗]]精神军事领袖对这次攻击十分“惊讶”，[[zh:伊朗]]人精神军事领导人对这次袭击感到惊讶，并且对行动的准备工作一无所知。当然，现在[[zh:以色列]]恐怖袭击对[[zh:伊朗]]有利。最近在[[zh:美国]]支持下[[zh:以色列]]与[[zh:沙特阿拉伯]]和解，在这种关系变换中，[[zh:伊朗]]在很大程度上失去了在该地区的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]地位。 众所周知，[[zh:伊朗]]的军事精英和哈马斯有着密切的联系。 [[zh:伊斯兰]]革命卫队的领导层向武装分子传达信息并不困难。哈马斯想法很简单，如果[[zh:以色列]]人和[[zh:沙特]]人和解对[[zh:伊朗]]来说非常危险，对于哈马斯的存在来说就是纯粹破坏性的。

二、**哈马斯残酷袭击[[zh:以色列]]，肯定对[[zh:克里姆林宫]]有利**

[[zh:普京]]无法达到在[[zh:乌克兰]]的预设军事目标，即改变[[zh:基辅]]当局控制整个[[zh:乌克兰]]东南部和中部。然后[[zh:克里姆林宫]]失去了战场主动又被迫改为战略防御, 缓慢从[[zh:乌克兰]]撤退。 起初[[zh:普京]]的策略是闪电战，如今改为堑壕战，疲惫不堪，但他还有更多资源，目的显然是为拖延时间。[[zh:普京]]的想法是如果等待[[zh:川普]]返回[[zh:白宫]]，那么[[zh:美国]]将削弱对[[zh:乌克兰]]的援助，这将迫使他与[[zh:普京]]讲和谈条件。[[zh:俄罗斯]]需要领先一定的速度阻止西方武装[[zh:乌克兰]]，为此有必要将[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]议程和大规模对平民的袭击信息，被[[zh:以色列]]哈马斯的焦点取代。以前有新闻的地方“BBC”或“CNN”开始报道对[[zh:哈尔科夫]]或[[zh:敖德萨]]进行[[zh:导弹]]攻击，然而现在全部被来自[[zh:以色列]]和加沙新闻取代。哈马斯猛烈袭击将[[zh:乌克兰]]从热点挤走，这客观上有利于[[zh:克里姆林宫]]。没有[[zh:克里姆林宫]]的支持[[zh:以色列]]的事情就不会发生，或者说至少有[[zh:克里姆林宫]]的默许。而且，[[zh:俄罗斯外交部]]和哈马斯之间也不乏接触。

三、**创造[[zh:中东]]紧张局势的最大受益者当然是[[zh:中共国]]**

似乎在[[zh:地理]]上和[[zh:政治]]上远离[[zh:中东]]冲突区域，也远离[[zh:乌克兰]]军事行动区，但目前所发生的一切背后都有[[zh:中共国]]的影子。[[zh:中共国]]为什么需要这个混[[zh:乱局]]面，他用谁的双手来行动，我现在解释一下。 [[zh:中共国]]是第二世界[[zh:经济]]，在GDP 稍逊于[[zh:美国]]，但在影响力上明显输给美利坚合众国。在[[zh:中共]]看来，是时候决定重置世界秩序以适应其[[zh:政治]]和[[zh:经济]]发展了。内因是，现有资源耗尽，[[zh:经济]]增长缓慢，国内消费停滞。再加上[[zh:习近平]]已经垄断了权力，为了摆脱危机，必须积极寻找对外出路。但是，在国际舞[[zh:台中]]共国事情进展也不顺利。西方因种种原因将制造业移出[[zh:中国]]，并进行贸易制裁和高端技术出口限制。所有这些都让[[zh:中国经济]]增长更加缓慢。[[zh:中共国]]出于在[[zh:政治]]和[[zh:经济]]的原因需要扩张，这就是为什么[[zh:中国]]要去[[zh:非洲]]，这就是为什么[[zh:中国]]正在向[[zh:中亚]]移动，增强其[[zh:亚太地区]]影响力，所以[[zh:中国]]需要[[zh:台湾]]来增强其影响力。

[[zh:中国]]领导人明白直接攻打[[zh:台湾]]可不是什么好主意。 首先，[[zh:台湾]]的价值在于高新技术产业,在全球[[zh:市场]]。为什么要毁掉这个增长潜力。[[zh:中国]]人不是像[[zh:普京]]这样的野蛮人。其次是[[zh:台湾]]虽然很小，但装备精良军队，当然还有[[zh:美国]]人可以干预。一旦开战，那么[[zh:中共国]]自己就会遭受损失，面临伤害。 这样做直接干预成本太高并且有风险，[[zh:中共国]]取代[[zh:战争]]创造的是寻求国际架构。 例如，[[zh:上海]][[zh:组织]]合作，是由[[zh:中共国]]领导创办、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]和[[zh:乌兹别克斯坦]]加入，稍后[[zh:印度]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:伊朗]]也参与其中。好像是[[zh:国家]]会员很多，但其实这是[[zh:中共国]]集体安全条约[[zh:组织]]，针对的不是像[[zh:普京]]这样实力的[[zh:国家]]而是针对“成年人”。另外，还有金砖[[zh:国家]]联盟[[zh:经济]]蓬勃发展。其中包括[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中国]]、[[zh:南非]]。只有非常天真的人才会认为这个联盟是平等伙伴关系。 金砖[[zh:国家]]联盟是很久以前[[zh:中共国]]恢复战后世界秩序原则，划分世界势力范围的方案，在某种意义上对[[zh:中共国]]来说最有利的路径和选择。在战后这个重组的世界中，[[zh:中共国]]取代了[[zh:苏维埃]]共和国。

**四、[[zh:中共国]]通过背后操控[[zh:俄罗斯]]和哈马斯，搅乱世界削弱[[zh:美国]]最符合自身利益**

当然用这种方法[[zh:美国]]表示强烈反对。[[zh:美国]]在二战后如何推动实现它的[[zh:国际秩序]]？全球不稳定局势迫使[[zh:美国]]从外围地区撤军。[[zh:冷战]]结束了，让[[zh:美国]]人恐惧的[[zh:共产主义幽灵]]已经消失，现在[[zh:美国]]选民花钱当世界警察的动机要少得多。因为，地区化冲突越多，[[zh:美国]]就越需要向选民知之甚少的外国[[zh:公司]]花费更多的税收。

在世界各地挑起局部冲突，但是不与西方发生激烈对抗正是[[zh:中共国]]需要的结果。[[zh:中共]]暂时不想和西方发生正面激烈冲突。西方是[[zh:中国]]的技术供应商和最大的消费[[zh:市场]]。与西方的直接冲突将导致[[zh:中共国]]无法接受的损失。因此[[zh:中共国]]在世界各地创造热点，打[[zh:代理人战争]]。记得普里戈任和他的 PMC“[[zh:瓦格纳]]”吗？普里戈任是[[zh:普京]]的代理人，是[[zh:普京]]的“芭比娃娃”。[[zh:普京]]将其放在手上，不断在[[zh:非洲]]，[[zh:叙利亚]]和[[zh:乌克兰]]兴风作浪。普里戈任为了金钱充当[[zh:普京]]的代理人。[[zh:普京]]扮演[[zh:中共国]]的代理，但[[zh:普京]]不是为了钱，而是为了魔幻般的个[[zh:人权]]力。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]] -是非人道的犯罪行为，这场[[zh:战争]]无益于[[zh:俄罗斯]]人民有利，无益到[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]，客观上也不利于[[zh:普京]]的生存环境。但[[zh:中共国]]却能从中受益，无论是[[zh:叙利亚战争]]，还是对[[zh:以色列]]大规模恐怖袭击。[[zh:中共国]]正在以自身利益为中心借助像[[zh:普京]]这样的愚蠢代理人或者是哈马斯重建世界秩序。其次，[[zh:普京]]等人的为其建立的世界秩序是为了[[zh:俄罗斯]]利益吗？ 当然不是，这是一张[[zh:中国]]人如何看待他们的地图领土，你们看到了[[zh:中国]]一直觊觎[[zh:俄罗斯]]的一部分领土这就是背后的世界秩序。[[zh:普京]]正在为[[zh:中共国]]的利益在[[zh:乌克兰]]打仗，[[zh:中东]][[zh:战争]]最有可能的是，也会用以某种方式使用[[zh:俄罗斯]]的资源。[[zh:俄罗斯]]的未来岌岌可危。
