###  [:house:返回](README.md)
---


## 法律很明确——哈马斯必须为其暴行付出代价
`11/5/2023 3:04 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1922821)

有些[[zh:国家]]和团体对[[zh:战争法]]的完全蔑视是显而易见的。必须通过正当程序让他们赔偿。

[[zh:俄罗斯大使]]能够像 11 月 1 日那样告诉[[zh:联合国]]，[[zh:以色列]]无权对哈马斯进行自卫，这真是让人瞠目结舌。

[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:联合国]]代表瓦西里·内本齐亚 (Vasily Nebenzya)轻蔑地提到《[[zh:联合国]]宪章》的核心原则，表示“作为占领国，它没有\[自卫\]权力。”

当然，[[zh:以色列]]已经18年没有占领加沙了，无论如何，[[zh:俄罗斯大使]]的说法至少可以说是值得商榷的。

尽管如此，[[zh:俄罗斯]]的主张仍然很重要。[[zh:克里姆林宫]]最近表现出对[[zh:国际法]]不重视，并企图为了自己的[[zh:政治]]目的而扭曲[[zh:国际法]]，这是有目的的。毕竟，[[zh:俄罗斯]]在2022年[[zh:2月]]无端发动了对[[zh:乌克兰]]的全面侵略[[zh:战争]]，尽管发生了[[zh:10月7日]]的屠杀，[[zh:俄罗斯]]还是完全有理由代表哈马斯搅浑水。

[[zh:俄罗斯]]完全错了。无端的侵略行为赋予[[zh:受害者]]不可否认且明确规定的合法反击权利。

这不仅仅是一种言语形式。它对现实世界产生影响。

近几十年来，严重违反武装冲突法的问题日益严重，在前[[zh:南斯拉夫]]、[[zh:卢旺达]][[zh:种族灭绝]]、[[zh:阿萨德]]政权对平民的[[zh:化学]]袭击中，平民和战俘遭受酷刑和处决。[[zh:叙利亚战争]]中涉嫌犯下超过75,000起[[zh:战争罪]]。

现在出现了一种对[[zh:战争法]]绝对漠不关心的模式，甚至对儿童也是如此。[[zh:俄罗斯]]绑架了数千名[[zh:乌克兰]]年轻人，而哈马斯则劫持18岁以下青少年作为人质并谋杀其他人。

基于规则的[[zh:国际秩序]]的解决方式正在经受严峻考验。

仅仅形成文字是不够的。国际社会必须准备好通过[[zh:联合国]]来结束这种肆意的无法无天的行为，坚持采取法律程序，甚至使用武力来实施[[zh:国际法]]。另一种选择是陷入不人道和暴力的泥沼，让人想起中世纪[[zh:历史]]。

这个问题因为无法无天的反[[zh:西方国家]]轴心而变得更加紧迫——以[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:朝鲜]]为例，更不用说[[zh:中国]]了——这意味着我们必须迅速采取行动，以维护文明准则的要求。

[[zh:国际法]]通过 2002 年 7 月 1 日生效的《[[zh:罗马]]条约》以及《[[zh:国际刑事法院]]规约》中的某些条款得到了加强，其中严格禁止针对平民、战俘和遇难者的非法暴力；以及 1949 年《[[zh:日内瓦公约]]》第六条，该条禁止在武装冲突中以平民为攻击目标，还特别禁止劫持人质。

哈马斯的行为完全无视国际社会承认普遍管辖权的这些原则：任何地方实施的犯罪行为在任何地方都是犯罪。这同样适用于被指控的俄罗 斯[[zh:战犯]]，包括被起诉的[[zh:弗拉基米尔·普京]]。

[[zh:以色列]]乃至整个文明世界都有法律义务对抗应对这些必须为可怕行为负责的犯罪分子，追究其所犯罪行，伸张正义。

必须认识到，《武装冲突法》的全部内容被以最暴力和最可怕的方式破坏，我们的国际[[zh:司法]]权力制度正受到最严重的威胁。涉及范围将包括：

**危害和平罪，  **

**[[zh:危害人类罪]]，  **

**[[zh:战争罪]]，**

 **[[zh:种族灭绝]]。**

但是，虽然[[zh:以色列]]拥有寻求清算的法律权利并占据道义制高点，并被允许使用武力，但在加沙人口稠密的[[zh:城市]]地区，必须同时关注保护在轰炸、入侵或任何军事行动期间面临危险的无辜[[zh:巴勒斯坦]]非战斗人员。

这是因为[[zh:巴勒斯坦]]平民与[[zh:以色列]]平民一样受到[[zh:战争法]]的保护。虽然[[zh:以色列]]官员用情绪化地将这些[[zh:恐怖分子]]描述为“嗜血的动物”是可以理解的，但称他们为非法武装或国际罪犯会更准确。

寻求正义的道德权威并不意味着报复，[[zh:以色列]]军队应该得到明确的命令，承认其有义务遵守和执行[[zh:国际法]]。当它把非法武装人员作为战俘时，必须将他们关押起来，直到可以使用适当的[[zh:司法]]程序来指控、审判和惩罚他们。 

作者进一步建议，既然我们有一个[[zh:国际刑事法院]]，就是为了应对这种不测[[zh:事件]]而设立的，那么被拘留者应被转移到[[zh:海牙]]，在那里他们可以根据《[[zh:国际刑事法院]]规约》接受审判并受到惩罚。

这将维护[[zh:以色列]]的道德权威，同时使整个国际社会服从法律权威。只有这样，世界上守法的[[zh:国家]]才能表明他们对哈马斯部队向世界发动的应受谴责的行为的[[zh:零容忍]]。

詹姆斯·霍姆斯·阿姆斯特德是[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院战略和[[zh:国际法]]的退休教授。他是前兰德[[zh:公司]]分析师和[[zh:国防部]]团队成员，协助13个新成员国加入[[zh:北约]]的谈判，并在[[zh:美国]]和国外教授[[zh:国际法]]、战略和[[zh:国家]]安全政策40多年。
