###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参众两院两党议员提出法案，制裁侵犯人权的香港官员
`11/5/2023 3:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1922883)

根据[[zh:美国国会]][[zh:中国]]事务执行委员会（CECC）和[[zh:参议院]]军事委员会（Senate Armed Services Committee）成员丹·沙利文（Dan Sullivan）办公室于[[zh:11月3日]]发表的声明，[[zh:共和党参议员]]沙利文和[[zh:民主党参议员]]、[[zh:国会]][[zh:中国]]事务执行委员会联合主席杰夫·默克利（Jeff Merkley）提出了《[[zh:香港]][[zh:司法]]制裁法案》（Hong Kong Judicial Sanctions Act），追究[[zh:香港]][[zh:司法部]]门官员侵犯[[zh:人权]]的责任，并支持面临[[zh:北京]]《[[zh:国家安全法]]》迫害的[[zh:香港]]人。

《[[zh:香港]][[zh:司法]]制裁法案》要求总统确定某些[[zh:香港]]官员是否侵犯了[[zh:人权]]，以及是否应根据《[[zh:全球马格尼茨基人权问责法]]》、《2019 年[[zh:香港人权与民主法]]》或《[[zh:香港自治法]]》实施制裁。

在[[zh:众议院]]，[[zh:众议员]]金映玉（Young Kim）、麦克高文（Jim McGovern）和[[zh:约翰·柯蒂斯]]（John Curtis）提出了配套[[zh:立法]]《[[zh:香港]]制裁法案》（Hong Kong Sanctions Act）。

[[zh:共和党参议员]]丹·沙利文说：“我们都知道，[[zh:香港]]的[[zh:司法]]机构已不再像过去那样令人自豪和独立。自2019-2020年镇压以来，[[zh:香港]]的[[zh:司法]]机构已成为[[zh:中共]]针对无辜平民的工具。我和我的同事们正在提出[[zh:立法]]，让[[zh:拜登政府]]关注[[zh:中共]]接管[[zh:香港]]的这一阴险方面，以及该政权公然违反《中英联合声明》中向[[zh:香港]]人承诺的公民权利和自治的行为。[[zh:拜登政府]]必须让[[zh:北京]]及其在[[zh:香港]]的[[zh:中共]][[zh:走狗]]们知道，我们一秒钟也不会被愚弄”。

[[zh:民主党参议员]]杰夫·默克利说：“随着[[zh:中国]]和[[zh:香港]]官员继续破坏[[zh:香港]]的自治、自由及其人民的[[zh:人权]]，[[zh:美国]]必须继续向[[zh:中国政府]]发出明确的信息，我们不会容忍这种行为。我们将继续发表言论并采取行动，捍卫[[zh:香港人民]]免受专制制度的压迫，包括对公然无视其对[[zh:香港人民]]的承诺以及条约义务的[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:香港]]官员实施制裁”。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]]金映玉说：“不幸的是，[[zh:黎智英]]的案件只是[[zh:北京]]利用其《[[zh:国家安全法]]》对[[zh:香港]]人实施控制的最新例证，我很自豪能够领导《[[zh:香港]]制裁法》的制定，这样[[zh:美国]]就可以采取强有力的果断行动，支持热爱自由的[[zh:香港人民]]，并追究侵犯[[zh:人权]]的官员的责任。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:约翰·柯蒂斯]]说：“我很高兴能与我的同事们一起，揭露那些对[[zh:香港]]自由恶化和迫害[[zh:民主]]活动人士负有责任的人。[[zh:美国]]有制裁坏人的法律，我们要求[[zh:政府]]审查[[zh:香港]][[zh:司法]]系统的官员，看他们是否符合标准”。

[[zh:民主党]][[zh:众议员]]麦克高文说：“[[zh:中华人民共和国]]于2020年实施的[[zh:国家安全法]]对[[zh:香港]]的[[zh:人权]]和[[zh:民主]]造成了沉重打击。我们的议案只是要求[[zh:政府]]解释某些官员是否符合制裁标准，因为据称他们的行为侵犯了[[zh:香港人民]]的基本权利和自由。[[zh:美国]]必须与[[zh:香港]]勇敢的活动家站在一起，他们因为捍卫[[zh:人权]]和[[zh:民主]]而遭到镇压”。 

根据《[[zh:香港]][[zh:司法]]制裁法案》，其附列的考虑制裁的49人名单当中，包括以终审法院首席法官张举能为首的28名[[zh:国安法]]指定法官丶以[[zh:律政司]]长林定国为首的17名[[zh:政府]]检控官员丶警务处长萧泽颐丶[[zh:国家安全委员会]]秘书长区志光，以及曾参与暴动及示威案的前高等法院上诉法庭副庭长杨振权和外聘大律师吴美华。
