###  [:house:返回](README.md)
---


## 美众议员提出法案抵制中共物流平台LOGINK
`11/5/2023 8:35 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1923833)


[[zh:美国]][[zh:众议员]]米歇尔·斯蒂尔[[zh:11月3日]]在自己的网站上发布新闻稿，[[zh:众议员]]米歇尔·斯蒂尔 (R-CA) 致信国际港口社区系统协会 (IPCSA)，敦促其停止参与[[zh:中国共产党]]通过物流平台 LOGINK 进行的间谍活动。 
 
她还提出了一项[[zh:立法]]，指示交通部长和[[zh:美国海关]]与边境保护局局长与盟友合作，创建一个替代[[zh:中共国]]有物流平台LOGINK的方案，该平台从世界各地港口，包括[[zh:美国]]军方使用的港口的实时数据。 
 
[[zh:众议院]]的《2024财年[[zh:国防授权法案]]》（NDAA），包括[[zh:众议员]]斯蒂尔的[[zh:立法]]《保护海事数据免受[[zh:共产主义]][[zh:中国]]侵害法案》，以防止[[zh:国防部]]与任何使用 LOGINK 的港口签订合同，并要求[[zh:国务卿]]与[[zh:美国]]盟友合作，提供该平台的替代方案。它还要求总统确保任何[[zh:国际协议]]，例如印太[[zh:经济]]框架，都排除使用 LOGINK。 

 

斯蒂尔表示：“16年来，[[zh:中国共产党]]一直利用 LOGINK 作为了解商船动向、货物以及我们[[zh:供应链]]漏洞的内部信息来源，以便在全球贸易中获得竞争优势。” “IPCSA 有意或无意地推广使用了[[zh:中共国]]家控制系统，该系统正在严重威胁我们的[[zh:国家]]安全和盟友的安全。这就是为什么 IPCSA 抵制[[zh:中共]]控制的物流平台，以及 DOT (交通部）和 CBP （[[zh:美国海关和边境保护局]]）制定标准对抗 LOGINK 至关重要。早就应该有一个解决方案来结束闭环并结束[[zh:中共]]长达数十年的间谍活动。” 

 
**背景 **

 
LOGINK 由[[zh:中共国]]交通部监管，自 2007 年以来一直在运营。围绕 LOGINK 的担忧与对[[zh:华为]]和[[zh:中兴通讯]]的担忧类似，[[zh:国会]]于 2019 年禁止[[zh:美国]]机构使用这些[[zh:公司]]。全球有 20 个港口使用 LOGINK。 

 

该技术使[[zh:中共]]不仅可以跟踪[[zh:美国]]商船的货物清单和过境路线，还可以跟踪[[zh:美军]]后勤的货物清单和过境路线。 
 
2022 年 11 月，[[zh:众议员]]斯蒂尔和[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]]写信给[[zh:拜登]]总统，要求他明确打击使用 LOGINK 的计划，但[[zh:政府]]从未做出回应。 
 
2023 年 7 月，[[zh:众议院]][[zh:中美]]战略竞争特别委员会举行[[zh:听证会]]，证人作证称 LOGINK 是对[[zh:国家]]安全的一种威胁，不得使用该系统，并对 IPCSA 与其联系提出了担忧。 
 
**该[[zh:立法]]将： **


要求交通部长和[[zh:美国海关和边境保护局]]局长与国际海事[[zh:组织]]、[[zh:欧盟委员会]]和适当的国际[[zh:政府]][[zh:组织]]合作，开发一个 LOGINK 的替代平台，以开发一个安全的平台，其架构不能被被外国对手操纵、管理、经营或渗透。

