###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国必须停止对中、俄、伊邪恶轴心国的经济援助
`11/5/2023 9:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1923962)

作为2019-2021年的[[zh:美国国家安全顾问]]，[[zh:罗伯特·奥布莱恩]]（Robert C. O'Brien）[[zh:11月3日]]在《[[zh:福克斯新闻]]》发表评论员文章，指出[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]提供数千亿[[zh:美元]]的军事援助，同时却支持中、俄、伊邪恶[[zh:轴心国]]的[[zh:经济]]，这样做是毫无意义的，[[zh:美国]]及其盟友必须对中、俄、伊全面执行现有制裁措施并扩大制裁范围。

文章首先阐述[[zh:国会]]两党目前的分歧重点。

随着[[zh:众议院]]重新开始工作，新[[zh:议长]]议程上的首要审议项目之一就是[[zh:白宫]]提出的继续援助[[zh:乌克兰]]的建议。[[zh:拜登政府]]提出的方案要求向[[zh:基辅]]提供约600亿[[zh:美元]]的新援助，同时增加对[[zh:以色列]]的援助和加强[[zh:美国]]边境安全。

迄今为止，两党都在努力支持[[zh:乌克兰]]，但是，人们对[[zh:美国]]继续提供援助的疑虑与日俱增，尤其担心[[zh:美国]]再次为[[zh:欧洲]]的安全埋单。

[[zh:国会]]中越来越多的人认为，[[zh:美国]]不能比[[zh:欧洲]]人更关心[[zh:欧洲]]的安全，这是可以理解的。[[zh:美国]]在[[zh:欧洲]]的盟友必须挺身而出，履行对[[zh:北约]]和[[zh:乌克兰]]的承诺。

[[zh:国会议员]]们仔细检查[[zh:美国]]纳税人的血汗钱花在了哪里，并确保[[zh:美国]]的盟国分担援助[[zh:乌克兰]]的负担，这也是正确的。

这是因为，面对[[zh:俄罗斯]]的侵略，为[[zh:乌克兰]]军队提供持续支持非常重要，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]等国的侵略行为如果不加制止，就会引发进一步的侵略。

[[zh:乌克兰]]的冲突表明，如果获得所需的[[zh:武器]]和工具，[[zh:乌克兰]]人将毫不犹豫地为自己的[[zh:国家]]做出必要的巨大牺牲，并为[[zh:美国]]及其盟国所有人的利益遏制[[zh:俄罗斯]]的侵略。

然而，文章指出，要打败[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]的侵略，需要的不仅仅是向[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]出售军事装备，以及[[zh:美国]]的盟友增加国防开支，通过制裁漏洞、补贴、投资和其他援助，西方还必须终止给予对手[[zh:经济]]支持。

例如，对于[[zh:俄罗斯]]来讲，自1998年以来，[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）向[[zh:俄罗斯]]提供了至少300亿[[zh:美元]]的[[zh:经济]]支持，其中包括2014年的220亿[[zh:美元]]，同年，[[zh:俄罗斯]][[zh:坦克]]开进了[[zh:克里米亚]]。

再如，对于[[zh:中共国]]来说，由于[[zh:美国]]的投资和[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]大规模知识产权盗窃的视而不见，[[zh:中共国]]也已成为一个强大的[[zh:经济]]和军事强国。

20 世纪 90 年代，[[zh:美国政治]]领导人推动[[zh:中共国]]加入[[zh:世界贸易组织]]。在商界的协助下，他们说服[[zh:国会]]增加对[[zh:中共国]]的援助，而这，正是[[zh:中共国]]发展的一个重要转折点。

[[zh:中共国]]突然获得了数万亿[[zh:美元]]的资金，用于军事和对外扩张，自2010年以来，其中20亿[[zh:美元]]来自[[zh:美国]]州[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]的[[zh:养老基金]]。

还如，对于[[zh:伊朗]]，为换取[[zh:恐怖主义]]政权释放人质，[[zh:美国]]放松了对[[zh:伊朗]]的制裁，解冻了阿亚图拉的资金，这给日益富裕的[[zh:伊斯兰共和国]]带来了[[zh:经济]]上的意外之财。自从本届[[zh:拜登政府]]扭转了上届[[zh:政府]]的最大施压运动以来，[[zh:伊朗]]的[[zh:外汇]]储备已从约40亿[[zh:美元]]增加到了700多亿[[zh:美元]]。

因此，现在是[[zh:国会]]全面审查[[zh:美国]]对对手的直接和间接[[zh:经济]]支持、全面审查对手在[[zh:美国]]资产、[[zh:房地产]]和[[zh:公司]]中的投资以及全面审查保护[[zh:美国]]人免受此类活动影响的工具的有效性的时候了。

而[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）就是这样一个工具，它的成立目的就是审查外国在[[zh:美国]]投资对[[zh:国家]]安全的影响。

无论是[[zh:民主党]]还是[[zh:共和党]]执政时期，[[zh:美国外国投资委员会]]都在[[zh:财政部]]召开会议，并由[[zh:财政部]]主导。但[[zh:财政部]]的默认立场是完成交易，不要动摇国际[[zh:经济]]大船，尤其是在涉及[[zh:中国]]时。

虽然[[zh:美国国会]]五年前就扩大了[[zh:外国投资委员会]]的管辖范围，但最近在[[zh:美国]]境内发生的一系列外国军事敏感交易表明，有必要在短期内赋予该委员会更多的权力和更大的范围。

例如，今年 10 月，一家据称与[[zh:俄罗斯]]利益集团有联系的企业[[zh:捷克斯洛伐克]]集团（Czechoslovak Group，CSG）以近 20 亿[[zh:美元]]的价格收购了[[zh:美国]]著名的弹药[[zh:公司]] Vista Outdoor。[[zh:捷克斯洛伐克]]集团甚至在[[zh:莫斯科]]赞助了一个展览，以帮助[[zh:俄罗斯]]当局获得[[zh:欧洲]]军事技术，并与与该政权有联系的[[zh:俄罗斯]]著名[[zh:组织]]进行了接触。然而，[[zh:美国]]却很少关注这一交易。

从普通[[zh:美国公民]]和越来越多的[[zh:国会议员]]和[[zh:参议员]]的角度来看，[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]提供数千亿[[zh:美元]]的军事援助，同时却支持中、俄、伊邪恶[[zh:轴心国]]的[[zh:经济]]，这样做是毫无意义的。

现在是全面执行现有制裁措施并扩大制裁范围的时候了。应尽可能减少多边贷款和贸易利益及优惠，尤其是对[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的优惠。[[zh:美国]]必须停止对这些[[zh:国家]]的境外投资，包括[[zh:政府]]和其他[[zh:养老]]金投资。

文章作者认为，为阻止[[zh:美国]]最好的[[zh:公司]]、[[zh:房地产]]和资产被中、俄、伊此类对手或与他们有密切联系的人控制，现在是加强[[zh:美国外国投资委员会]]程序的时候了。

当然，作为[[zh:美国]]的盟国，如果他们在对手发动[[zh:战争]]并对其构成威胁时不采取类似措施遏制对手的[[zh:经济]]，这些努力就不会成功。因此，与[[zh:美国]]公平分担保卫受攻击[[zh:国家]]（尤其是[[zh:乌克兰]]）的责任也是必要的。

无论怎样，好消息是，只要在这些问题上团结一致，自由世界就能打败并威慑对手。现在是[[zh:美国]]和盟友采取行动的时候了。
