###  [:house:返回](README.md)
---


## 桥水对冲基金经理McCormick希望美国从中共国撤资
`11/5/2023 12:53 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1924748)

当地时间[[zh:11月4日]]，据报道，[[zh:共和党]]人David McCormick在[[zh:宾夕法尼亚州]]第二次竞选[[zh:美国参议院]]议员，他将为[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系敲响警钟。

作为全球最大[[zh:对冲基金]][[zh:桥水基金]]的负责人，McCormick监督了对[[zh:美国]][[zh:交易所]]交易的[[zh:中共国公司]]和持股的大量投资。本月早些时候，McCormick在播客节目中说，我们需要停止对[[zh:中共国]]的投资，我对投资有所了解，要对帮助[[zh:中共]]或[[zh:中共]]军方的证券投资或直接投资加以限制。

在2023年[[zh:9月]][[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会的[[zh:听证会]]上，McCormick作证说，在他担任价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:对冲基金]][[zh:桥水]]联合[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]时，他对与[[zh:中共国]]做生意持"深深的保留意见”。他说，作为[[zh:首席执行官]]，对股东和客户负有信托责任，必须根据他们的需求实现回报最大化。McCormick在正式发起竞选前表示，我对[[zh:桥水]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]开展业务所面临的道德和爱国危险持深深的保留意见。

从2017年到2021年，在McCormick的领导下，[[zh:桥水]]联合[[zh:公司]]Bridgewater Associates披露的在[[zh:美国]][[zh:交易所]]交易的[[zh:中共国公司]]持股从2017年第二季度的160万[[zh:美元]]增长到2021年最后一个季度的17.7亿[[zh:美元]]。这相当于[[zh:中共国]]持股在五年内增加了108000%。2017年，[[zh:桥水]][[zh:公司]]报告称仅投资了一家在[[zh:美国]][[zh:交易所]]交易的[[zh:中共国公司]]；到2021年最后一个季度，其持有的[[zh:中共国公司]]达到47家。

在McCormick领导[[zh:桥水]]期间，该[[zh:对冲基金]]投资的[[zh:公司]]中至少有一家与[[zh:中共国]]的侵犯[[zh:人权]]和虐待行为有关，并已被[[zh:美国政府]]列入黑名单。另一家[[zh:公司]]则与[[zh:美国政府]]禁止[[zh:美国]]投资的一家国营[[zh:公司]]合作。

McCormick毕业于西点军校，曾在[[zh:布什政府]]时期担任[[zh:财政部]]负责国际事务的副部长，他曾一度对[[zh:中共国]]投资表示欢迎，并在2007年[[zh:9月]]表示 "[[zh:中共国]]成功了，[[zh:美国]]也就成功了"。McCormick在2022年竞选[[zh:共和党]]提名时曾因与[[zh:中共国]]的关系而遭到猛烈批评。他在初选中以不到一千票的劣势输给了[[zh:共和党]]人Dr. Mehmet Oz。Oz输给了[[zh:民主党]]人、该州前副州长John Fetterman。


McCormick的[[zh:对冲基金]]还通过对[[zh:交易所]]交易基金的投资，间接持有另外7.79 亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国公司]]股份。而[[zh:桥水]][[zh:公司]]在2018年面向投资者推出了专注于[[zh:中共国]]的投资基金，到2022年[[zh:3月]]，该基金的规模已增至61.5亿[[zh:美元]]。McCormick对[[zh:中共国]]的看法多年来有据可查，他一直都在就[[zh:中国共产党]]及其崛起所带来的日益增长的风险发表看法--包括反对[[zh:桥水]][[zh:公司]]创始人Ray Dalio的看法。McCormick已经概述了一项对抗[[zh:中共国]]的计划，即确保[[zh:供应链]]安全，阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]资助[[zh:中共]]军队或侵犯[[zh:人权]]行为，并追究[[zh:中共]]对 "盗窃 "和滥用[[zh:美国]]知识产权的责任。

竞选活动还指出，McCormick在2023年[[zh:9月]]的[[zh:众议院]]证词中直接呼吁[[zh:国会]]限制对与[[zh:国家]]安全相关行业的投资。McCormick于2022年初辞去了[[zh:桥水]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]一职，转而竞选公职。在[[zh:桥水]][[zh:公司]]当时持有的[[zh:中共国]]企业中，至少有一家与[[zh:新疆]]西北部地区的侵犯[[zh:人权]]行为有关，另一家与[[zh:中共]]军方有关。

2021年[[zh:6月]]，[[zh:桥水]]投资的一家[[zh:能源]][[zh:公司]]的子[[zh:公司]]被列入[[zh:美国]]贸易黑名单，因为他们"涉嫌在[[zh:中共国]]对[[zh:新疆]]西北部地区的[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]实施镇压、大规模任意拘留、[[zh:强迫劳动]]等。被列入黑名单后，[[zh:桥水]]联合[[zh:公司]]将其在母[[zh:公司]]的股份增加了一倍多，从2021年第二季度到当年最后一个季度，投资额增加了 1.7 倍。在[[zh:美国商务部]]于2020年[[zh:5月]]将一家信贷服务[[zh:公司]]的母[[zh:公司]]列入黑名单一年后，[[zh:桥水]]也买入了该[[zh:公司]]的[[zh:股票]]，理由是支持在[[zh:中共国]]采购军事最终用途的物品。
