###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在加沙问题上，中共貌似缔造和平，实则煽风点火
`11/5/2023 12:28 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1924680)

[[zh:11月4日]]，作为[[zh:美国]]最受尊敬的杂志之一，《[[zh:大西洋月刊]]》（The Atlantic）发表评论员文章，指出[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]假装支持和平解决国际冲突，实际上却是在煽风点火。

在[[zh:中东]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]强烈呼吁结束[[zh:以色列]]和哈马斯之间的战斗，并声称对交战双方采取一视同仁的态度。但[[zh:中共]][[zh:政府]]实际上是在支持哈马斯，也就是支持[[zh:恐怖主义]]，和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]上的立场如出一辙。在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]上，[[zh:北京]]坚持所谓原则中立，甚至发起了和平使命，但却同时加深与[[zh:俄罗斯]]及其总统[[zh:普京]]的关系。

事实上，[[zh:北京]]试图利用这两场危机削弱[[zh:美国]]，提升自己的全球领导地位。为此，[[zh:习近平]]支持侵略者，将由此造成的混乱归咎于[[zh:美国]]，然后将自己描绘成更负责任、能更好地解决世界问题的和平缔造者。在这场游戏中，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]同舟共济，正值[[zh:俄罗斯]]军队在[[zh:乌克兰]]屠杀平民时，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]在与[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:拉夫罗夫]]讨论时却厚颜无耻地呼吁加沙停火。

在官方层面，[[zh:中共]]领导人试图在加沙冲突问题上表现中立，并多次发表声明，如“反对并谴责一切针对平民的暴力和袭击”。但是，[[zh:中共]][[zh:政府]]明确避免谴责哈马斯在 10 月 7 日对[[zh:以色列]]公民犯下的暴行，而这正是[[zh:当前危机]]的导火索。[[zh:中共]][[zh:政府]]在官方评论中甚至不愿提及哈马斯，而是声称冲突是发生在[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间。

随着战事加剧，[[zh:中共国]]反对[[zh:以色列]]的立场也更加强硬。10 月 14 日，就在哈马斯发动袭击一周后，[[zh:王毅]]表示[[zh:以色列]]的反应已经“防卫过当”。[[zh:中共国驻联合国大使]]以[[zh:安理会]]决议草案“严重失衡”为由，否决了一项由[[zh:美国]]提出、呼吁为[[zh:人道主义]]努力暂停战事的[[zh:安理会]]决议，理由之一是该决议草案没有涉及[[zh:巴勒斯坦]]建国问题。[[zh:中共国]]大使随后呼吁[[zh:以色列]]解除对加沙的围困，但并未提及哈马斯或要求该[[zh:组织]]释放[[zh:以色列]]人质。

在指责西方虚伪的同时，[[zh:中共]]自己也陷入了双重标准。[[zh:中共国]]有媒体《[[zh:中国日报]]》的评论抨击“许[[zh:多西]]方领导人表现出的双重标准”，例如，[[zh:中共国]]曾经是[[zh:巴勒斯坦]][[zh:人权]]利的捍卫者，但现在却对[[zh:新疆]]的[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]大肆践踏[[zh:人权]]，声称正在[[zh:新疆]]开展反恐运动；[[zh:中共]][[zh:政府]]还断然拒绝[[zh:西藏]]人等生活在[[zh:西藏]]的民族愿望。

一如既往，[[zh:美国]]才是[[zh:中共国]]真正的目标：[[zh:北京]]希望把以巴冲突的责任推给[[zh:华盛顿]]，以此证明[[zh:美国]]已经失去了作为世界领袖的地位。《[[zh:环球时报]]》称，冲突背后的主要驱动力是“[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]大国将[[zh:巴勒斯坦]]问题边缘化”。

显然，[[zh:中共]]领导人希望对[[zh:巴勒斯坦]]人表示同情能让阿拉伯世界对他们产生好感，但是，几十年来一直困扰着[[zh:华盛顿]]的[[zh:中东问题]]的复杂性很可能也会困扰着[[zh:中共国]][[zh:外交]]官。尽管支持[[zh:巴勒斯坦]]事业的人很多，但许多阿拉伯领导人也认为哈马斯是[[zh:恐怖组织]]。例如，阿拉伯联合酋长国对哈马斯 10 月 7 日袭击[[zh:事件]]的批评就比[[zh:中共国]]尖锐得多。

[[zh:大西洋]]理事会非常驻高级研究员、专门研究[[zh:中国]]与[[zh:中东]]关系的乔纳森·富尔顿（Jonathan Fulton）认为，[[zh:中共国]]试图利用当前的危机在该地区推销自己是所有受[[zh:美国]]压迫者的拥护者，但却遇到了一个问题：“并不是每个阿拉伯[[zh:国家]]都有同样的看法”，因此，[[zh:中共国]]有些灰头土脸。

并且，[[zh:中共国]]意图成为全球和平缔造者的意愿和能力更是令人失望。[[zh:北京]]此前曾提出在[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间进行调解，并在[[zh:当前危机]]爆发后向该地区派遣了一名特使。[[zh:王毅]]对[[zh:以色列]]外长说，[[zh:北京]]“将尽最大努力做任何有利于巴以和解的事情”，但[[zh:中共国]][[zh:外交]]官可能并不具备将双方引向谈判桌的吸引力。即使之前，作为[[zh:美国]]亲密盟友的[[zh:以色列]]人也对[[zh:中共国]]的姿态持怀疑态度。现在，[[zh:北京]]采取了公开支持[[zh:巴勒斯坦]]的立场，一位[[zh:以色列]]特使称其“令人不安”，这只会加深[[zh:以色列]]对[[zh:中共国]]作为公正调解人能力的不信任。

不过，[[zh:习近平]]在[[zh:中东]]确实有关系，而且如果他愿意的话，他可以做得更多。今年早些时候，[[zh:中共国]]利用其[[zh:经济]]影响力促成了[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]之间的缓和。[[zh:习近平]]最近的一次行动是带头扩大金砖[[zh:国家]]（[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中国]]和[[zh:南非]]）这个[[zh:新兴国家集团]]。根据数据提供商 Kpler 的估计，[[zh:中共国]]还购买了[[zh:伊朗]]几乎所有的[[zh:石油]]出口产品。

在当前的冲突中，[[zh:德黑兰]]扮演了重要角色，它是哈马斯、[[zh:真主党]]和其他一些地区民兵[[zh:组织]]的主要支持者，并且这些[[zh:组织]]有可能扩大[[zh:战争]]。但[[zh:习近平]]似乎并没有利用自己的影响力促使[[zh:伊朗]]缓和危机或至少防止危机升级。[[zh:北京]]还可以与另一个密切的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]伙伴[[zh:埃及]]合作，缓解[[zh:中共国]]声称非常关注的加沙[[zh:人道主义]]危机。但[[zh:中共国]]似乎并没有这样做。

更糟糕的是，[[zh:习近平]]似乎愿意冒全球不稳定的风险来追求他的[[zh:地缘政治]]野心。他所玩游戏是危险的，甚至对[[zh:中共国]]本身也是如此，因为[[zh:中国]]严重依赖从[[zh:中东]]进口的[[zh:能源]]。仅从[[zh:经济]]角度看，加沙冲突升级为更广泛的地区[[zh:战争]]对[[zh:中共国]]来说就是一场灾难。

文章最后指出，[[zh:美国]]主导的全球秩序历来是[[zh:中国]]发展成为大国的基础，如果这一秩序出现更多动荡，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展将受到削弱。但[[zh:习近平]]对加沙和[[zh:乌克兰]]的政策表明，无论长期后果会如何，他都愿意将现有秩序付之一炬，追求一个以[[zh:中共国]]为中心的世界。
