###  [:house:返回](README.md)
---


## 克里姆林宫否认弗拉基米尔·普京已逝世并被替身取而代之的传闻（视频）
`11/5/2023 10:26 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1924229)

据mirror新闻网报道称，[[zh:俄罗斯]]被迫又一次正式否认[[zh:弗拉基米尔·普京]]已被替身取代的传言。

在周六公布的一份声明中，[[zh:克里姆林宫]]坚称：“我们只有一个[[zh:普京]]。”

这一声明是针对近期网上出现的一连串[[zh:关于]][[zh:普京]]的猜测，有人声称这位[[zh:独裁者]]已于十天前去世，并被一个或多个替身所代替。

最近，[[zh:俄罗斯]]最大搜索引擎Yandex出现了一个引人注目的现象，人们纷纷搜索有关71岁[[zh:俄罗斯总统]]是否去世的信息，查询数量创下[[zh:历史]]记录。与此同时，一项来自[[zh:日本]]的研究引起广泛关注，他们运用高科技[[zh:人工智能]][[zh:科学]]提出了一个有趣假想，称可能存在多名[[zh:普京]]的替身演员，这些替身进行过整容手术，并接受前KGB特工[[zh:培训]]。

而在周六，[[zh:普京]]的发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）在[[zh:莫斯科]]举办的一场专门庆祝[[zh:俄罗斯]]获得成就的重要展览上，面向大批观众发表讲话，他告诉人民：“我想你们可能已经浏览了各类telegram频道猜测[[zh:普京]]总统有多位替身的电报报道。”

“很多专家在猜测，[[zh:普京]]是否有三个或是四个替身？我们每天看到的那位，今天早上在红场纪念碑前献花的那位...是第三位替身，还是第四位替身？但我要告诉你们，我们只有一个[[zh:普京]]！”这番言论引来了亲[[zh:普京]]观众的笑语和掌声。

一些[[zh:俄罗斯]]消息源指责[[zh:克里姆林宫]]隐瞒[[zh:普京]]上个月因长期罹患[[zh:癌症]]，在对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中去世的事实。

有消息称其亲朋好友为这位已故的[[zh:独裁者]]举办了守夜仪式。然而，这一说法近乎荒谬。

还有人猜测，他的随扈控制着一个或多个[[zh:普京]]的替身，如同操纵木偶，即便[[zh:俄罗斯]]统治者掌控着庞大的[[zh:俄罗斯]][[zh:核武库]]。

多数观点都引发了各界广泛的[[zh:争议]]和怀疑，因为它牵涉到了令人震惊的情报、[[zh:政治]]阴谋和”虚构情节“，再次突显了这位发起侵略[[zh:战争]][[zh:独裁者]]的神秘和[[zh:争议]]性。

不过也有许多人将这些传言视为[[zh:阴谋论]]。

另有一种说法称流言的传播不过是[[zh:普京]]为揪出敌人而设下的陷阱。然而这一猜测很快被[[zh:佩斯科夫]]否认，这已是他今年第三次公开否认[[zh:普京]]有替身的猜测。

[[zh:俄罗斯]]国庆日的新照片向我们展示了[[zh:俄罗斯总统]]在红场纪念碑前献花时与多人会面的场景，这与之前[[zh:疫情]]爆发期间避门不出独自隔离的[[zh:普京]]判若两人。

然而，[[zh:俄罗斯]]再次爆发了[[zh:新冠]][[zh:疫情]]，他在宣传视频中与[[zh:莫斯科]]的多[[zh:宗教]]领袖密切接触，拥抱一名悲剧少年。这名少年的父亲在侵略[[zh:战争]]的第三天身亡，这场[[zh:战争]]已经夺去了三十多万[[zh:俄罗斯]]人的生命。这名少年告诉这位专制统治者，他已进入[[zh:莫斯科]]总统幼年军校，希望像他的父亲一样成为一名军人。

这将是另一个悲剧。

Telegram频道 "General SVR" 告知其追随者，现在有人秘密地操控着[[zh:俄罗斯]]，那就是强烈反对西方的尼古拉·帕特鲁舍夫（Nikolai Patrushev），他是[[zh:普京]]的首席安全顾问兼前[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）负责人。

而[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]分析师瓦列里·索洛维伊（Valery Solovey），曾担任[[zh:莫斯科]]国际关系学院（MGIMO）教授，他坚称[[zh:弗拉基米尔·普京]]已经去世。据悉，该学院是为[[zh:培训]]间谍和[[zh:外交]]官的机构。

他在接受受人尊敬的[[zh:乌克兰]]记者Dmitry Gordon采访时表示：“他于[[zh:10月26日]]星期四晚上8:40左右去世，现在他被放在瓦尔代住所的冷冻柜里。“

"这让人感到羞辱，不是吗？也许理所当然。[[zh:关于]]他的生理去世，绝对没有任何疑问，一点都没有。在2019-20年之交，他被诊断患有一种严重的[[zh:癌症]]。”

而早在2022年[[zh:9月]]，[[zh:郭文贵先生]]就[[zh:爆料]]称[[zh:普京]]身患肛门鳞状细胞癌！他在镜头前的一些奇异动作都是因病痛而引起。
ipfs://QmecNM8H1nUU8nms5PLr7syz9M2WjifPrG1h7PjXcoLqgR?.mp4

“这种[[zh:癌症]]病情严重，无法进行长期的缓解治疗。2020年[[zh:2月]]，[[zh:以色列]]医生为他进行了手术，然后医生判定他的生存预期最多只有一年半。[[zh:克里姆林宫]]除了[[zh:以色列]]之外没有寻求其他地方的医疗帮助。至于为什么选择[[zh:以色列]]，是在此之前，[[zh:普京]]的小儿子曾在[[zh:以色列]]接受[[zh:癌症]]治疗。”

“当时，他的治疗是由[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）亲自监督，内塔尼亚胡时任[[zh:以色列总理]]。这就是为什么[[zh:普京]]信任他。”

这位被批评为[[zh:阴谋论]]者的分析师还说：”通过靶向治疗，他们成功地改变了生存期，他活到了2023年。“

"但在2023年[[zh:3月]]，这些医生告诉[[zh:普京]]，所有医疗手段都已用尽，接下来一切都掌握在[[zh:上帝]]手中。无论这是否真实，已无法验证，因为现在[[zh:以色列]]领导人对[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊朗]]的交往极为不满。"

“[[zh:俄罗斯]]承诺帮助[[zh:伊朗]]开发一些关键技术，事实也确实如此。不管怎样，他们在春季停止了对[[zh:普京]]的治疗，他的健康不可避免地开始恶化，只是之前一直被延迟了。”

上个月，[[zh:佩斯科夫]]坚称[[zh:普京]][[zh:癌症]]晚期的说法是错误的。

“他身体状况良好，这不过是又一个谣言而已。”发言人表示，“这种类的“故事”属于假新闻的范畴，被一些不良媒体坚持不懈地讨论。[[zh:克里姆林宫]]对此只会一笑置之。”

今年[[zh:4月]]，[[zh:佩斯科夫]]承认[[zh:普京]]有替身的报道不胫而走，但他依旧声称这位好战分子“活力充沛”。

与此同时，有人猜测[[zh:普京]]准备宣布竞选[[zh:俄罗斯总统]]的另一个六年任期。

不过正如医生所说，一切都掌握在[[zh:上帝]]手里。现在，不知道[[zh:上帝]]会不会给他这个机会？
