###  [:house:返回](README.md)
---


## 卡塔尔与中共国中石化签署了第二份为期27年的天然气供应协议
`11/5/2023 1:43 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1924922)

据TheNews新闻网报道，[[zh:卡塔尔]]国有[[zh:能源]][[zh:公司]]于[[zh:11月5日]]宣布，已同意与[[zh:中共国]]石化（Sinopec）签署一份为期27年的[[zh:天然气]]供应协议。这是该海湾酋长国与[[zh:中共国公司]]签署的第二份类似协议。

这份协议中签订[[zh:卡塔尔]]每年将供应三百万吨[[zh:天然气]]给[[zh:中共国]]。此外，[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]（QatarEnergy）还宣布了另一项协议，即授予[[zh:中共国]][[zh:石油]]巨头[[zh:卡塔尔]]北部气田（North Field）扩建项目的更多份额，即合作完成扩建项目。

北部气田是世界上最大的[[zh:天然气]]田之一。[[zh:地理]]上位于[[zh:波斯湾]]，南部是[[zh:卡塔尔]]领土，北部则属于[[zh:伊朗]]。所以一直以来，[[zh:卡塔尔]]与[[zh:伊朗]]共享该气田，而[[zh:伊朗]]将其称为南帕尔斯（South Pars）。

北部气田扩建计划包括六个液化[[zh:天然气]]（LNG）装置。到2027年，[[zh:卡塔尔]]的[[zh:天然气]]液化能力将从每年的7700万公吨增至1.26亿公吨，而这个扩建项目已于上个月动工。

根据在[[zh:上海]]签署的协议，[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]将与[[zh:中石化]]在北部气田南部扩建项目的第二阶段合作，建立一个年产能为600万吨的合资企业。据悉，[[zh:中石化]]将获得该合资企业5%的股权。这意味着[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]和[[zh:中石化]]将共同管理并拥有这个项目，且[[zh:中石化]]还持有该项目5%的权益。

[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，尤其是[[zh:中共国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]，一直是[[zh:卡塔尔]][[zh:天然气]]的主要[[zh:市场]]，自[[zh:俄罗斯]]在去年年初入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]对[[zh:卡塔尔]]的[[zh:天然气]]需求逐渐增加。

今年[[zh:四月]]，[[zh:中共国]]国有企业[[zh:中石化]]成为第一家获得[[zh:卡塔尔]]扩建项目北部气田东部第一阶段股份的[[zh:亚洲]][[zh:公司]]。

在2022年，这家[[zh:中共国公司]]与[[zh:卡塔尔]]签署了一份为期27年的液化[[zh:天然气]]（LNG）供应协议，每年提供[[zh:天然气]]400万吨，在当时这被认为是行业中最长的协议。

[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]在一份声明中表示：“这些[[zh:历史]]性的里程碑证明了[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:卡塔尔]]国之间以及[[zh:中石化]]和[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]]之间的出色双边关系。”

自第一份[[zh:中石化]]协议之后，[[zh:法国]]的道达尔（Total）、[[zh:英国]]的壳牌（Shell）和[[zh:意大利]]的埃尼（Eni）[[zh:公司]]相继与[[zh:卡塔尔]]签署了一系列为期27年的类似协议，这些协议都是最近几周宣布的。

今年[[zh:六月]]，[[zh:卡塔尔]]又宣布与[[zh:中共国]][[zh:石油]]集团（China National Petroleum Corporation，简称CNPC）签署了一份为期27年的供应协议。

[[zh:美国]]的康菲（ConocoPhillips）[[zh:公司]]和埃克森美孚（ExxonMobil）[[zh:公司]]也签署了合作扩建项目的协议。

[[zh:卡塔尔]]是世界顶级的液化[[zh:天然气]]生产国之一，与[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:俄罗斯]]并列。

[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]估计北部气田拥有全球已知[[zh:天然气]]储量的约10%。

上传排版：漂流瓶
