###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方世界准备好应对第三次世界大战吗？
`11/5/2023 3:54 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1925332)

JoelKotkin是查普曼大学[[zh:城市]]期货总统研究员，[[zh:城市]]改革研究所执行主任，同时也一位拥有国际视野的专栏作家，他专注于观察世界动态和社会问题。他撰写了一篇题为《西方世界准备好应对[[zh:第三次世界大战]]吗？》的文章，以简洁明了的文字帮助我们弄清当前国际局势以及西方社会所面临的重大挑战。现在，让我们拜读一下这篇不可多得的文章！

以下为正文内容：

如果你错过了相关信息，那么我要告诉你从目前的形式来看我们似乎正在进入[[zh:第三次世界大战]]的早期阶段。如果将[[zh:冷战]]算在内的话，或许这将是第四次世界大战。

[[zh:历史]]上的[[zh:战争]]胜利不仅仰仗于出色的[[zh:政治]]和军事领导，还依赖着强大的工业实力和丰富的自然资源。

现在的西方世界是否具备再次取得胜利所需的条件？

一场21世纪的世界大战将把西方及其[[zh:亚洲]]盟友（尤其是[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:印度]]）与现代版的1940年代"钢铁同盟（[[zh:纳粹德国]]、[[zh:意大利]]和[[zh:日本]]）"对立。不过，这次是[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]之间的结盟。面对这一威胁，军事的准备至关重要，但同样至关重要的还有提升西方的[[zh:经济]]实力。

为了对抗[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]及其支持者组成的“邪恶轴心“，西方需要的不是"[[zh:绿色新政]]"（其中部分内容已被[[zh:乔·拜登]]纳入了他那个命名不当的"[[zh:通货膨胀]]减缓法案"），而是更接近于20世纪30年代原始"新政"的计划（[[zh:罗斯福]]新政）。正如罗伯特·[[zh:戈登]]（（Robert Gordon））指出的，这些政策加强了基础设施、[[zh:能源]]生产和工业生产能力，奠定了[[zh:美国]]及其盟友将自己转变为富兰克林·D·[[zh:罗斯福]]（Franklin D. Roosevelt）所称的”[[zh:民主]]兵工厂"的基础，将[[zh:美国]]打造成一个支持抗击[[zh:法西斯]]主义的工业中心。

当然，任何重新实施工业化的尝试都需要建立在尽所能不破坏自然环境的前提条件下进行，因此许多[[zh:公司]]会面临严格的审核和监察。其中包括像[[zh:贝莱德]]（BlackRock）这样的[[zh:金融]][[zh:公司]]，其主要非盈利"环境、社会和[[zh:公司]]治理"（ESG）政策旨在推动投资于声称符合其净零执念的[[zh:公司]]。但是，这些政策实际上是在通过限制西方工业来维持[[zh:中共国]]的工业霸权。与此同时，[[zh:贝莱德]]愉快地扩大其在[[zh:中共国]]的业务，而[[zh:中共国]]是全球主要的污染国，有着最恶劣的专制政权。

自由[[zh:市场]]主义[[zh:信仰]]者也在西方的去工业化中发挥了一定作用。

咨询[[zh:公司]]和投资者鼓励企业在几乎每个关键的生产环节寻求海外供应。2004年至2017年间，[[zh:美国]]在全球制造业中的份额从15%下降到10%，对[[zh:中共国]]供应的依赖更是翻了一番。据[[zh:经济]]政策研究所（EPI）的数据显示，自2000年以来与[[zh:中共国]]的贸易逆差已经造成多达370万[[zh:美国]]人失业。总体而言，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]在高附加值制造业中的份额已经从20世纪60年代的65%下降到如今的不到一半。

敌人不太可能犯相同的错误。

“邪恶轴心”从多个方面进行攻击——[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动侵略[[zh:战争]]，阿拉伯[[zh:国家]]对西方的前哨[[zh:以色列]]进行恐怖袭击，与此同时[[zh:中共国]]骚扰[[zh:菲律宾]]、准备武统[[zh:台湾]]。西方在应对这些挑战方面准备明显不足。根据[[zh:战略与国际研究中心]]研究员辛西娅·库克（Cynthia Cook）最近的研究发现，早在哈马斯恐怖袭击发生前，为[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]的决议就已经引发了是否有足够剩余库存用于训练和执行[[zh:战争]]计划的疑虑和担忧。

[[zh:美国]]的军事不足加剧恶化工业基地的解体。

在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，[[zh:美国]]被迫依赖其主要的[[zh:地缘政治]]竞争对手[[zh:中共国]]来应对由[[zh:中共病毒]]引发的健康紧急情况。

[[zh:美国]]可以通过自己的技术优势弥补由于进口依赖而造成的[[zh:供应链]]脆弱问题，这说法是一种“残酷”的混淆视听。去年，[[zh:美国]]在先进技术商品贸易上的净赤字为2420亿[[zh:美元]]，而今年似乎也是类似的情况。

值得注意的是，这还包括用于军事产品的关键部件，现在其中大部分是依靠[[zh:中共国]]生产。一旦[[zh:中共国]]注意到西方的混乱，伺机入侵[[zh:台湾]]，那么这种依赖关系可能还会加剧，许多[[zh:美国]]产业依赖于[[zh:台湾]]提供的关键部件。其中一家[[zh:台湾]][[zh:公司]][[zh:台积电]]（TSMC）尤为关键。它为[[zh:苹果]]、[[zh:英特尔]]、[[zh:高通]]、AMD和Nvidia等大型科技[[zh:公司]]提供[[zh:芯片]]，并生产用于F-35[[zh:战斗机]]的[[zh:半导体]]。

想象一下，如果[[zh:中共国]]设法夺取了这些资产会发生什么。

随着[[zh:资本主义]]精英破坏了他们自己的[[zh:经济]]安全，强大的气候游说团体对可再生[[zh:能源]]的痴迷助长了[[zh:中共国]]对绿色产业的支配。

[[zh:中共国]]不仅控制着必需的[[zh:稀土金属]]，还掌握了其加工技术。因此，[[zh:中共国]]几乎垄断了太阳能行业，现在[[zh:中共国]]生产的电动汽车（EVs）数量是[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的两倍之多。[[zh:中共国]]领先的[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪（BYD）现在是全球最大的制造商。

像[[zh:加利福尼亚]]州州长加文·纽森（Gavin Newsom）这样的生态狂热者都为[[zh:中共国]]在EV[[zh:市场]]的主导地位欢呼，将其视为实现净零排放的伟大领[[zh:军企]]业，尽管[[zh:中共国]]正在大规模建设煤电厂，排放的温室气体超过了所有[[zh:发达国家]]的总和。

虽然[[zh:中共国]]基本上获得了污染的自由通行证，无视污染问题，但当前的绿色政策正在削弱[[zh:西方国家]]。特别是[[zh:加州]]，纽森州长的[[zh:加利福尼亚]]因急于摆脱化石燃料和核能，如今遭受着全[[zh:美国]]最高的电价。因此，包括科技[[zh:公司]]在内的许多企业发现在该州保持运营变得日益具有挑战性。这对[[zh:加利福尼亚]]来说是个坏消息，自1990年以来，该州已失去了三分之一的制造业工作岗位，远高于全美平均水平。截至去年，该州只剩下130万个工厂职位。

在[[zh:欧洲]]，也有类似情况。[[zh:欧洲]]唯一的[[zh:经济]]超级大国[[zh:德国]]也在快速去工业化，这主要是由于其极端的绿色政策。

然而，战斗尚未失败。

一个值得欢呼的发展是[[zh:美国]]作为主要燃料生产国正在复苏。50年前的赎罪日[[zh:战争]]期间，[[zh:美国]][[zh:石油]]产量下降，这个[[zh:国家]]越来越依赖来自[[zh:中东]]的[[zh:石油]]。如今，由于水力压裂革命（水力压裂采矿），[[zh:美国]]每天出口约400万桶[[zh:原油]]，以及创纪录的[[zh:天然气]]（约每天约200亿立方英尺，约5[[zh:666]]亿立方米）。如今，[[zh:美国]]是全球最大的液化[[zh:天然气]]出口国。

这种发展甚至没有以环境为代价。事实上，[[zh:美国]]在[[zh:能源]]效率和二[[zh:氧化]]碳减排方面处于世界领先地位。根据最新的《世界[[zh:能源]]统计年鉴》，[[zh:美国]]人均[[zh:能源]]消耗在1973年至2022年间下降了约20%。此外，自2000年以来，[[zh:美国]]的二[[zh:氧化]]碳排放量已经减少了大约9.15亿吨，是全球任何[[zh:国家]]中最大的减排量。

然而，这一进展以及不依赖[[zh:中东]]的[[zh:能源]]前景，都面临来自分析师罗伯特·布莱斯（Robert Bryce）所称的“反工业产业”和每年达45亿[[zh:美元]]的[[zh:非政府组织]]\-企业\-工业\-气候复合体的反对。这个相互关联的活动团体网络从亿万富翁，如[[zh:迈克尔·布隆伯格]]（Michael Bloomberg）、洛琳·[[zh:鲍威尔]]·[[zh:乔布斯]]（Laurene Powell Jobs）、杰夫·[[zh:贝佐斯]]（Jeff Bezos）和[[zh:约翰·多尔]]（John Doerr）等人那里获取数亿[[zh:美元]]，以推广可再生[[zh:能源]]并阻止传统[[zh:能源部]]门的发展。

简而言之，在全面推行可再生[[zh:能源]]的议程下，工业不可能全面复苏。

高昂的[[zh:能源]]成本威胁到整个产业，比如汽车制造业，而依赖不稳定太阳能和风能的电网供电会使本就老化的电力输配电系统更加脆弱。西方必须认识到，工业实力和[[zh:能源]]的自给自足对于他们的安全至关重要。

当前环境政策中的自我毁灭问题也体现在对核能的拒绝上，而核能可以说是最有效的零碳[[zh:能源]]之一。

不幸的是，西方绿色运动对核能的反对帮助[[zh:俄罗斯]]成为全球最大的铀浓缩国，拥有全球46%的浓缩产能，而[[zh:法国]]人正晚熟地认识到这一重要教训。

与其单方面解除[[zh:经济]]武装，西方更需要严肃警觉。

幸运的是，反对这些误导政策的声音正在出现。在[[zh:欧洲]]，一些领导人，如[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]和[[zh:西班牙]][[zh:总理]][[zh:佩德罗·桑切斯]]，已认识到重现工业化[[zh:欧洲]]的必要性。而在[[zh:美国]]，根据盖洛普（Gallup）数据，只是不到5%的人口关注气候变化和环境问题。甚至[[zh:拜登政府]]也采取了更加坚定的措施来应对[[zh:中共国]]在[[zh:科学]]和技术领域上日益严峻的挑战。

然而，对于大多数[[zh:西方国家]]来说，军事力量仍然会被忽视。[[zh:美国]]军方已将发展“气候战略”置于首要位置，而军火储备逐渐减少，其作战部队的质量急剧下降。[[zh:欧洲]]情况也类似，各国军队将注意力放在气候变化上，而安全机构则将“LGBT+权利（性别多样性和性少数群体的权利）”置于发展强有力威慑手段之上。

最终，西方再也不能忽视新兴的[[zh:独裁者]]霸权所构成的威胁。[[zh:中共国]]似乎更有可能实现其到2050年主导[[zh:供应链]]并成为全球领先超级大国的目标，而不是西方[[zh:政府]]实现其“重建更美好”或推行反增长的“大重置”梦想（强调减少[[zh:经济]]增长和资源消耗，以减少对环境的负面影响**）****。**

当我们进入一个非常危险的时期，西方必须优先加强其军事、工业和[[zh:能源]]资源。

眼下，很难判断那些精英阶层是否有能力应对这一挑战。但正如过去全球冲突所证明的，这是有可能的。现在的问题是，他们是否有时间和意愿再次实现这一目标？

此外，西方世界不能只顾自身发展阻碍，无视血汗工厂的穷苦工人。

[[zh:中共国]]发展，获利的仅是“邪恶轴心”独裁主义[[zh:国家]]。平均工资不过一千的6亿[[zh:中共国]]人口，他们勤劳、刻苦，每日16小时工作。这是一种现代化的奴役压榨，西方不可助长这种情况的继续恶化，成为压迫人民、侵犯[[zh:人权]]的推手之一！
上传排版：漂流瓶
[先进技术商品贸易](https://www.census.gov/foreign-trade/balance/c0007.html)
[世界能源统计年鉴](https://www.bp.com/content/dam/bp/business-sites/en/global/corporate/pdfs/energy-economics/statistical-review/bp-stats-review-2021-full-report.pdf)
[罗斯福新政](https://zh.wikipedia.org/wiki/罗斯福新政)
