###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国连续十一个月大量囤积世界黄金
`11/5/2023 4:53 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1925526)

        

根据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:11月4日]]的报道，虽然[[zh:中共国]]是世界上最大的黄金生产国，但或许是为了减少对[[zh:美元]]的依赖，[[zh:中共央行]]一直在国际[[zh:市场]]上强势购买黄金。

根据[[zh:世界黄金协会]]（World Gold Council）的数据，2022年，[[zh:中共国]]生产了375吨黄金，但在2023年前9个月，通过世界各国的中央[[zh:银行]]，[[zh:中共国]]有[[zh:银行]]负责收购了800吨黄金中的181吨。

截至[[zh:7月]]份，[[zh:中共]]黄金储备估计为2,113 吨，位居世界第五，仅次于[[zh:美联储]]的 8,133 吨，目前占其申报资产总额的 4%。[[zh:中共央行]]已连续11个月增加黄金库存。

对此，尽管[[zh:中共国]]持有和购买黄金的全部规模对国际[[zh:观察人士]]来说并不透明，但专家认为，对黄金兴趣的增加是由于[[zh:地缘政治]]波动。

[[zh:彼得森国际经济研究所]]（Peterson Institute for International Economics）高级研究员、专家尼古拉斯·拉迪（Nicholas Lardy）说，“这可能是一项多元化战略，可能是为了减少[[zh:美国]]对[[zh:中国]][[zh:金融]]体系实施的任何可能制裁而做出努力的一部分。”

他认为，“他们看到了[[zh:俄罗斯]]所发生的事情，也看到了[[zh:伊朗]]被切断与国际[[zh:金融]]网络的联系所发生的事情。他们一直在推动[[zh:人民币]]作为国际[[zh:货币]]——他们还不是太好运 ，但这肯定是他们的长期目标——他们希望削弱[[zh:美元]]的作用，因此他们将其官方[[zh:外汇]]持有多元化，远离[[zh:美元]]，这似乎是完全合乎逻辑的。”

拉迪表示，[[zh:中共]]财政状况的不透明意味着，虽然[[zh:中共央行]]确实购买在该国开采的黄金，但“我们对他们在国内购买的黄金的了解相当有限”。

还有专家表示，支撑[[zh:中共国]]财政以应对潜在的与[[zh:美国]]的[[zh:外交]]危机并不是大量收购黄金的唯一原因。

[[zh:经济]]学家兼[[zh:智库]][[zh:经济]]事务研究所（Institute of Economic Affairs）研究员[[zh:朱利]]安·杰索普（Julian Jessop）认为，“这是一个纯粹而简单的投资决定，一段时间以来，各国[[zh:央行]]一直在进行[[zh:美元]]资产多元化，因此这是更广泛趋势的一部分。事实上，随着[[zh:国债]][[zh:市场]]暴跌，最近从[[zh:美国政府]][[zh:债券]]转向黄金一直是一项不错的交易。”

报道称，相比之下，黄金被视为一种相对稳定的投资，能够保值抵御[[zh:通胀]]。自 1971 年以来，黄金期货价格已升值约 5,700%。 因此，根据[[zh:美国]]黄金交易商盖恩斯维尔硬币[[zh:公司]] (Gainesville Coins) 的数据，全球黄金储备在[[zh:6月]]份达到 38,764 吨的峰值很正常。

但是，也有专家认为，尽管[[zh:中共]]购买黄金可能是为了保护其免受[[zh:地缘政治]]风险的影响，但其[[zh:经济]]仍然要依赖[[zh:美国政府]]资产来保持盈利。

例如，[[zh:北京大学]]光华管理学院[[zh:金融]]学教授[[zh:迈克]]尔·佩蒂斯（Michael Pettis）表示，[[zh:中共国]]“可能会购买黄金，以减少对[[zh:美元]]的敞口，从而减少受到制裁的可能性。但规模仍然很小，主要是因为[[zh:美国]]作为唯一愿意并且能够维持巨额赤字的[[zh:国家]]，是[[zh:中国]]等[[zh:国家]]可以积累盈余的主要资产提供者”。
