###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】G7应协调针对中俄的经济措施
`11/4/2023 3:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1926302)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:11月]]04日讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Anders Corr撰文／信宇编译）[[zh:10月28日]]，[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]（Katherine Ta）在[[zh:日本]]会见了[[zh:七国集团]]（G7）的贸易代表，以及[[zh:印度]]和[[zh:澳大利亚]]的贸易代表。

第二天，他们对[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]的不当贸易行为提出了含蓄的批评，包括[[zh:中共]]禁止石墨出口和针对[[zh:日本]]海产品的贸易禁令，以及[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]][[zh:粮食]]出口的军事干预等。[[zh:七国集团]]谴责补贴和强制技术转让等不良贸易行为，并一致认为有必要降低战略物资[[zh:供应链]]的风险。

[[zh:10月30日]]，[[zh:美国]]宣布将开始批量购买[[zh:日本]]海鲜，这是针对[[zh:中共]]政权禁止进口[[zh:日本]]海鲜的反制行为。这些海鲜将被运往[[zh:美军]]食堂，但这仅是过剩供应的一小部分。

[[zh:七国集团]]可以通过协调包括[[zh:德国]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:英国]]在内的所有成员国增加海鲜购买量，而不是仅仅依靠[[zh:美国]]出面，来更彻底地对抗[[zh:中共]]对[[zh:日本]]的贸易侵略。在此基础上，[[zh:七国集团]]还可以对[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和其它“邪恶轴心”[[zh:国家]]（包括[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]）征收相应的关税。

这种“自由贸易”战略将为增加[[zh:中国]]关税、促进“友岸外包”（friendshoring）提供更好的[[zh:国际政治]]环境。需要指出的是，乔‧[[zh:拜登]]（Joe Biden）总统在很大程度上保留了前总统唐纳德‧[[zh:川普]]（Donald Trump）的对华关税政策，[[zh:财政部]]长珍妮特‧[[zh:耶伦]]（Janet Yellen）在2022年创造了“友岸外包”（friendshoring，也译为“友商”）一词。

[[zh:川普]]先生正在考虑，如果他再次当选总统，将对[[zh:美国]]进口的所有商品全面征收10%的关税。对于与[[zh:美国]]存在高额贸易逆差的[[zh:国家]]，可能会征收更高的关税，以激励这些[[zh:国家]]向我们购买尽可能多的商品。

谈到[[zh:美国]]将取消无限制的自由贸易，[[zh:美国]]的贸易伙伴和[[zh:经济]]学家通常会发出大声的抗议。然而，关税不仅会增加[[zh:美国]]作为[[zh:净进口国]]与[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]等[[zh:轴心国]]的讨价还价能力，而且会增加[[zh:印度]]和[[zh:越南]]等国的讨价还价能力，这些[[zh:国家]]可能愿意减少对[[zh:轴心国]]的支持，减少与[[zh:轴心国]]的贸易，以换取[[zh:美国]]降低对其商品征收的关税。

总部位于[[zh:首都]][[zh:华盛顿]]的[[zh:美国传统基金会]]（Heritage Foundation）历来支持自由贸易。然而，随着形势的发展，它在对华贸易问题上的立场已经发生了变化。

[[zh:传统基金会]]贸易和[[zh:经济]]政策高级分析师安德鲁‧黑尔（Andrew Hale）接受《[[zh:大纪元时报]]》采访时指出：“就我个人而言，我是自由贸易出身，但正如[[zh:莱特希泽]]（Robert Lighthizer，[[zh:川普总统]]任期[[zh:美国贸易代表]]，译者注）大使告诉我们的那样，我们不应该与[[zh:中共]]这样的全球竞争对手进行自由贸易。”

他补充说：“每个人都应该意识到投资外国对手的风险，尤其是那些非[[zh:市场]][[zh:经济]][[zh:国家]]，包括[[zh:中共]]。”

就连总部位于[[zh:纽约]]的《[[zh:华尔街日报]]》（The Wall Street Journal）作为一向支持自由贸易、将反关税信条奉为圭臬的堡垒，也发表了一篇评论文章，解释支持关税的理由。这篇文章发表于[[zh:10月27日]]，标题是“为什么[[zh:川普]]对关税的看法是正确的”（Why Trump Is Right About Tariffs）。

而就在此前一天，《[[zh:华尔街日报]]》刊登了一篇题为“[[zh:美国]]贸易漏洞助推[[zh:中国]]新兴[[zh:电子商务]]企业崛起”（U.S. Trade Loophole Fuels Rise of China’s New E-Commerce Firms）的文章，详细介绍了现行针对[[zh:中共]]的关税法中存在的漏洞，包括“低额”（de minimis）豁免。“低额”豁免是一种花哨的说法，即价值低于800[[zh:美元]]的货物不需要缴纳关税，而同样的货物如果批量发送并出售给[[zh:沃尔玛]]的客户，则需要缴纳关税。这是不公平的，而且对希音（Shein）和[[zh:拼多多]]（Temu）等[[zh:中国]]跨境直销零售商有利。这也是他们获利（以及最近几个月各种广告激增）的原因。

为了保住豁免权，希音在今年[[zh:4月]]至[[zh:6月]]间向游说者支付了60万[[zh:美元]]。UPS和[[zh:联邦快递]]（FedEx）通过从[[zh:中国]]运送小包裹获利，它们是一个商业倡导[[zh:组织]]的成员，该[[zh:组织]]采取了支持低额豁免的立场。它们积极争取留住来自[[zh:中国]]的快递客户，即使在这个过程中，它们会让整个[[zh:美国]][[zh:经济]]葬身于堆积如山的薄纸板中也在所不惜。

除[[zh:美国]]之外，[[zh:欧盟]]也在考虑增加对[[zh:中共]]商品的关税，尤其是在电动汽车（electric vehicles，简称EV）方面。[[zh:欧盟委员会]]（European Commission）认为，[[zh:中国]]的电动汽车行业得到了[[zh:中共]][[zh:政府]]的补贴，这使其在[[zh:欧洲]]享有不公平的贸易优势，并将很快导致廉价电动汽车的大量涌入。这些电动汽车可能会完全淹没[[zh:欧洲]]的汽车制造商，更使[[zh:欧洲]]的工业生态系统倒退几十年。

[[zh:德国]]亿万富翁马蒂亚斯‧多普弗纳（Mathias Döpfner）希望西方世界对[[zh:轴心国]]采取更系统的贸易惩罚措施，包括以“自由贸易联盟”取代[[zh:世界贸易组织]]，该联盟的准入原则要求仅限于遵守[[zh:人权]]和法治的[[zh:国家]]。通过提高关税，将[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]保持在世界最富裕的贸易体系之内，将迫使[[zh:独裁国家]]和“骑墙派”[[zh:国家]]改善国内[[zh:人权]]状况，从而重新获得进入[[zh:美国]]和盟国[[zh:市场]]的门槛。

对此，多普弗纳先生解释说：“我们需要的是[[zh:民主]][[zh:经济]]体联合起来，明确自己的利益，以集体的方式获得完全不同的谈判能力，从而使[[zh:中共]]在满足不同条件的前提下坐到谈判桌前来。”

数十年来，[[zh:中国]]曾被誉为“[[zh:世界工厂]]”。然而，鉴于[[zh:中共]]长期以来滥用[[zh:国家]]贸易权力来达到其专制霸道的目的，全球范围内很少有人愿意继续支持其极权主义。随着来自[[zh:路易斯安那]]州的[[zh:共和党]]籍[[zh:联邦众议员]][[zh:迈克]]‧[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）顺利就任[[zh:美国众议院议长]]，是时候集中精力推动与[[zh:中共]]有关的[[zh:立法]]了。在当前形势下，以[[zh:七国集团]]为代表的西方社会应该协调一致，对包括中、俄在内的“邪恶轴心”[[zh:国家]]增加关税和制裁。这样的举措迫在眉睫，关系着世界[[zh:民主]]和[[zh:人权]]的未来。

作者简介：

安德斯·科尔（Anders Corr），2001年获颁[[zh:耶鲁大学]]的[[zh:政治]]学学士及硕士学位，2008年荣获[[zh:哈佛大学]]的[[zh:政府]]管理学博士学位。他是《[[zh:政治]]风险杂志》（Journal of Political Risk）出版人，科尔分析[[zh:公司]]（Corr Analytics Inc.）总裁，其研究领域广涉[[zh:北美]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]等地。他的最新著作是《权力的集中：制度化、等级制和霸权主义》（The Concentration of Power: Institutionalization, Hierarchy, and Hegemony，2021）和《大国大战略：[[zh:南海]]的新游戏》（Great Powers, Grand Strategies: the New Game in the South China Sea，2018）等。

*原文：The G7 Should Coordinate Tougher Economic Measures Against China, Russia 刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
