###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫苗受害者证词:第二针莫德纳一周内呼吸衰竭并终身残疾
`11/6/2023 1:21 AM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1926950)

本文视频引用来源：[React19 Presents at House Briefing in Washington DC](https://react19.org/news/house-briefing)（React19团队在华盛顿特区众议院简报会上作介绍）——

与[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:联邦众议员]]史莫克（R-PA）合作，React19团队成员和[[zh:疫苗]]法律专家Renée Gentry女士，在[[zh:众议院]]举行了一次简报会。React19的成员，他们因Covid[[zh:疫苗]]而受伤，向满座的观众分享了他们与《补救措施伤害赔偿计划》（CICP）的斗争，对迅速和公平的赔偿的需求，并表达了他们对Covid[[zh:疫苗]]赔偿改革的支持。

CICP旨在为因施用或使用某些应对措施而导致的受覆盖的严重伤害或死亡提供赔偿。React19的立场是，该计划97%的拒绝率对因Covid[[zh:疫苗]]受伤的[[zh:美国]]人来说是彻头彻尾的失败，需要迅速改革。因此，我们鼓励[[zh:众议院]]通过H.R.5142和H.R.5143，即Covid[[zh:疫苗]]赔偿现代化法案。

想了解更多吗？点击此处了解有关该赔偿计划不足之处的更多信息。

以下是于2023年[[zh:10月17日]]在[[zh:华盛顿]]特区呈递的证词。

尼基医生 - 残疾 - 呼吸问题，气管造口，部分瘫痪，神经肌病

尼基曾是三个孩子的健康、积极的单身妈妈，她是一名教授、运动训练师，且在受伤前曾在家庭卫生环境中担任[[zh:物理]]治疗师。在接种第二剂Moderna[[zh:疫苗]]的一周内，她因呼吸衰竭而住院，严重到需要使用[[zh:呼吸机]]。她的病情恶化，导致[[zh:血栓]]、气道痉挛、全身性炎症反应综合症、胃肠道并发症、膀胱功能障碍和神经肌肉损伤。这导致她需要坐轮椅，依赖饲养管和气管造口。她被救护[[zh:飞机]]送往医院七次，住院十一次。现在，她残疾了，她需要替代原本用来供养三个孩子的稳定收入，而现在需要支付成千上万[[zh:美元]]的医疗费用，却没有找到任何答案。两年半后，答案开始出现，她被诊断患有自主功能紊乱和CIDP（慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病），这是一种需要花费数十万[[zh:美元]]的药物治疗的永久性疾病。

居住地：[[zh:田纳西州]]

[[zh:疫苗]]接种日期：2021年[[zh:2月12日]]

受伤日期：2021年[[zh:2月14日]]

年龄：36岁

[[zh:疫苗]]品牌：Moderna

是否向VAERS报告过死亡[[zh:事件]]？是

是否向CICP提出索赔？是

以下为作证视频的英文原文：

A little bit about me. My name is Dr. Nikki Holland. I'm the mom of three wonderful children. I live in rural Tennessee, grew up and spent half my life in Kentucky prior to my injury and disability. I worked as an athletic trainer, a university professor, and a physical therapist. As a part of the medical field, I wanted to protect my patients and do my part, and I got vaccinated. However, February 12 2021, it was after my second Moderna Covid mRNA vaccine, I developed shortness of breath, and within one week, I was placed on a ventilator and admitted to the hospital in the critical care unit due to respiratory failure. This was because of an inflammatory response, and my body started to attack itself. It led to other organ system dysfunction, blood clots, and progressively, a progressive chronic demyelinating neuromuscular disease.

It's been 32 months since my vaccine injury started. I have been admitted to the hospital 11 times, placed on the ventilator six times, life-flighted seven times, and I've had seven surgeries. I went from running 5 days and working full time to now mainly using a wheelchair, depending on a tracheostomy, and apparently disabled at the moment. I went from the caregiver as a parent health care provider to my patients, to now being cared for as a patient, and at times relying on my three teenagers for assistance.

Let me tell you, this is a humbling experience in which I would wish upon no one. Since my vaccine, my insurance has been billed close to over $2 million in healthcare costs, and I have been the recipient of thousands of dollars in medical bills. My vaccine injury was reported to VAERS in 2021, as advised by the CDC. Then, in 2022, I applied for the CICP program in hopes of financial help for medical bills and expenses. However, over a year later, to this day, my case still says "submitted open" with no decision, and based on the statistics, the prospects of receiving help look dim. Even though I have health insurance, the lack of appropriate diagnosis codes and associated current procedural codes leads to a lack of coverage and denials, making needed medical care inaccessible and creating an insurmountable financial burden.

I've been silenced on social media and ridiculed for spreading what has been called misinformation. Side effects are real no matter the product, that is certain. However, those of us who have experienced vaccine injury have been ostracized for saying so. We have been negatively stereotyped in the eyes of the public and disregarded by the healthcare system, causing even more barriers to get the medical help that we desperately need. We stepped up when our government asked us to do our part, but now we are in need of that same government we struggle to find its supportive hand.

Now is the time we ask for a positive change. We are here to ask for people like you, who might have the power, the position to help us. We need your support to receive adequate funding for research, fair compensation programs, and healthcare quality. I want to thank you all for coming here and being open to hearing our stories and this information, allowing me this moment to share my story with you all. But I ask you to set aside any preconceived stereotypes or any left versus right views and hear my plea for help based on a personal look. What if I was your wife, or the mother of your kids, or your daughter, or you? How would you feel and what would you do differently and help in this situation if my reality were your reality?

这一段引用视频对应的中文大意是：

[[zh:关于]]我，我想简要介绍一下。我的名字是Nikki Holland医生。我是三个美好孩子的母亲。我住在田园风光的[[zh:田纳西州]]，之前在[[zh:肯塔基]]州长大并度过了我的半辈子，直到我受伤和残疾。我曾是一名运动训练师、大学教授和理疗师。作为医疗领域的一部分，我希望保护我的患者并尽一份力，于是我接种了[[zh:疫苗]]。然而，在2021年[[zh:2月12日]]，就在我接种第二剂Moderna Covid mRNA[[zh:疫苗]]后，我出现了呼吸急促，不到一周时间，我被送进了医院的重症监护室，因为出现了呼吸衰竭。这是由于炎症反应引起的，我的身体开始攻击自己。这导致了其他器官系统的功能障碍、[[zh:血栓]]问题，以及渐进性的慢性脱髓鞘性神经肌肉疾病。

从我的[[zh:疫苗]]受伤开始已经过去了32个月。我被送进医院11次，被放置在[[zh:呼吸机]]上6次，被送进[[zh:直升机]]七次，还接受了七次手术。我从每周跑步5天，全职工作，过渡到现在主要使用轮椅，依赖气管切开，目前显然是残疾的。我从作为父母和医疗提供者的照顾者，过渡到现在成为患者，并有时候需要依赖我的三个十几岁的孩子提供帮助。

请容我告诉您，这是一次令人羞耻的经历，我不希望任何人经历。自从[[zh:接种疫苗]]以来，我的保险费用已经超过了200万[[zh:美元]]，并且我已经收到了成千上万[[zh:美元]]的医疗费用。我在2021年按照[[zh:疾控中心]]的建议将我的[[zh:疫苗]]伤害报告给了VAERS。然后，在2022年，我申请了CICP计划，希望能获得医疗费用和开支的财政帮助。然而，一年多以后，到今天，我的案件仍显示"提交并开放"，没有决定。根据统计数据，获得帮助的前景看起来黯淡。尽管我有医疗保险，但由于缺乏适当的诊断代码和相关的当前程序代码，导致保险覆盖不足和拒赔，使得需要的医疗护理难以获得，产生了不可逾越的财政负担。

我在[[zh:社交媒体]]上被禁言，因传播所谓的错误信息而受到嘲笑。不管是哪种产品，副作用都是真实存在的，这是确定的。然而，我们这些经历过[[zh:疫苗]]受伤的人却因此而受到排斥。在公众眼中，我们遭受了负面刻板印象，并被医疗系统忽视，导致了更多的障碍，无法获得急需的医疗帮助。当[[zh:政府]]要求我们尽自己的一份力时，我们挺身而出，但现在我们需要同样的[[zh:政府]]，却发现[[zh:政府]]的帮助之手难觅踪迹。

现在是我们寻求积极变革的时刻。我们在这里寻求像您这样拥有权力和地位来帮助我们的人。我们需要您的支持，以获得足够的研究资金、公平的赔偿计划和高质量的医疗保健。我要感谢大家前来并愿意倾听我们的故事和信息，让我有机会与大家分享我的故事。但我要求大家抛开任何先入为主的刻板印象或左右立场的观点，听取我基于个人经历的帮助呼吁。如果我是您的妻子、孩子的母亲、您的女儿，又或者是您自己，您会有什么感受，会采取什么不同的行动来帮助在这种情况下，如果我的现实是您的现实？

以下为内嵌中英文字幕的合成视频，视频连接：[撕皮儿剥壳——银河系](https://gettr.com/user/spielberg)@Spielberg[發表於 9:18 上午 · [[zh:11月]] 6日, 2023](https://gettr.com/post/p2u12jw1817)

https://media.gettr.com/group9/getter/2023/11/06/01/08574a5e-10d4-4fb9-c731-945e22d6e764/out.mp4
