###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国导弹潜艇已抵达中东
`11/6/2023 4:47 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1927696)

据CNN[[zh:11月5日]]报道，[[zh:美国]]军方当日罕见地宣布，一艘[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]已抵达[[zh:中东]]。

据悉，[[zh:美国]]中央司令部5日在[[zh:社交媒体]]上称，一艘[[zh:俄亥俄]] (Ohio)级[[zh:潜艇]]正在进入其责任区。与这一消息同时发布的一张图片显示，这艘[[zh:潜艇]]似乎正在开罗(Cairo)[[zh:东北]]部的苏伊士运河上(Suez Canal)。

报道称，[[zh:社交媒体]]上的帖子没有提到这艘[[zh:潜艇]]的名字，但[[zh:美国海军]]有四艘[[zh:俄亥俄]]级[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]，或称SSGN，这些[[zh:潜艇]]以前是弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]，后来[[zh:改装]]成发射战斧(Tomahawk)[[zh:巡航导弹]]，而不是核弹头弹道[[zh:导弹]]。

报道指出，每艘 SSGN 可携带 154 枚战斧[[zh:巡航导弹]]，比[[zh:美国]][[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]多 50%，几乎是[[zh:美国海军]]最新攻击[[zh:潜艇]]装备的四倍。每枚战斧[[zh:巡航导弹]]可携带重达 1000 磅的高爆弹头。

据悉，2021 年，[[zh:美国]][[zh:太平洋]]司令部联合[[zh:情报中心]]前作战主任卡尔·舒斯特（Carl Schuster）表示，SSGN 可以非常迅速地提供大量火力，[[zh:美国]]的任何对手都无法忽视这一威胁。

报道强调，军方很少公布其弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]舰队的动向或行动， 相反，核动力船只的运行几乎完全保密。报道认为这一声明是针对[[zh:伊朗]]及其在该地区的代理人发出的明确威慑信息。

据报道，这艘[[zh:潜艇]]加入了已经在该地区的其他一些[[zh:美国海军]]资产的行列，其中包括两个[[zh:航母打击群]]和一个两栖准备群。

据悉，今年 4 月，[[zh:美国海军]]宣布[[zh:美国海军]]两艘[[zh:东海]]岸 SSGN 之一的 "[[zh:佛罗里达]] "号[[zh:潜艇]]正在[[zh:中东]]执行任务。[[zh:6月]]，海军公布了其两艘西海岸基地 SSGN 之一\--"密歇根 "号 SSGN 访问[[zh:韩国]]的消息，以此表明[[zh:美国]]对其[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]盟国的承诺。

报道说，就在[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）与[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的合作伙伴举行一系列会议之际，[[zh:美国海军]]宣布将在该地区部署一艘[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。在旋风式的访问中，[[zh:布林肯]]访问了[[zh:土耳其]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:以色列]]、[[zh:约旦河]]西岸、[[zh:约旦]]和[[zh:塞浦路斯]]。

据悉，周日，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）与[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特（Yoav Gallant）进行了会谈。奥斯汀除了强调保护平民和向加沙提供[[zh:人道主义]]援助的必要性外，还表示[[zh:美国]]致力于遏制 "任何试图使冲突升级的[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为者"，报道认为这显然是指[[zh:伊朗]]和[[zh:伊朗]]支持的武装[[zh:组织]][[zh:真主党]]。

[[zh:11月3日]]，[[zh:真主党]][[zh:总书记]]赛义德·哈桑·纳斯鲁拉（Sayyed Hassan Nasrallah）[在讲话中](https://gnews.org/m/1919713)没有承诺立即全面升级与以色列在北部战线的敌对行动。他说："我们还没有达到一击制胜的阶段，我们需要现实一点。"

图片来源：Military

信息来源：[In rare announcement, US says guided missile sub has arrived in Middle East, a message of deterrence to adversaries](https://www.cnn.com/2023/11/05/politics/us-missile-submarine-middle-east)
