###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国公司在美国境内大肆扩张
`11/6/2023 4:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1927607)

[[zh:11月5日]]，根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)报道：[[zh:美国共和党]][[zh:总统候选人]][[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ron DeSantis）一直重申他对[[zh:中共国]]的强硬立场，但在他担任[[zh:美国]][[zh:佛罗里达州]]州长期间，一家[[zh:中共国公司]]在距离[[zh:佛罗里达州]][[zh:军事基地]]不到15英里的地方扩张时，他却保持了沉默。

德桑蒂斯在竞选活动中表示，他将调整[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]，优先考虑[[zh:印度洋]]和[[zh:太平洋地区]]，并签署防止[[zh:中共]]附属[[zh:公司]]在[[zh:军事基地]]附近购买土地的[[zh:立法]]。

2022年，[[zh:中国航空工业集团]]（AVIC）旗下的西锐[[zh:飞机]][[zh:公司]]（Cirrus Aircraft）在[[zh:佛罗里达州]]开设了两家新[[zh:公司]]，其中一家距离海军空战中心训练系统部只有 12.7 英里。

2020 年，[[zh:美国]]认为[[zh:中航工业]]可能对[[zh:国家]]安全构成威胁，并对该[[zh:公司]]实施制裁，作为阻止[[zh:中共国公司]]发展举措的一部分，虽然Cirrus [[zh:公司]]本身没有受到制裁，但由于它与[[zh:中航工业]]集团的密切关系，可能也会对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成威胁，但目前没有迹象表明[[zh:美国政府]]会很快打击 Cirrus。

[[zh:战略与国际研究中心]]航空航天安全项目主任卡里·宾根(Kari A. Bingen)说：“Cirrus的子[[zh:公司]]身份让人怀疑，该[[zh:公司]]与[[zh:中航工业]]的关系到底有多密切？母[[zh:公司]]在多大程度上控制了该[[zh:公司]]？该[[zh:公司]]是否为母[[zh:公司]]提供信息？”

Cirrus的招股说明书中显示，该[[zh:公司]]确实与[[zh:中航工业]]集团有联系， Cirrus的副董事是[[zh:中航工业]]子[[zh:公司]]中航重机 (AVIC HEAVY MACHINERY CO.,LTD)的董事，另一名Cirrus的董事是两家[[zh:中航工业]]子[[zh:公司]]的[[zh:董事会]]成员，值得注意的是，上述三家子[[zh:公司]]都已被列入[[zh:财政部]]的制裁名单。尽管如此，Cirrus 一直坚称其与[[zh:中航工业]]的关系不会对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益构成威胁。

发言人纳迪娅·海达尔（Nadia Haidar）在一份声明中说："[[zh:美国]]法律严格禁止共享任何会对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成风险的信息，而Cirrus [[zh:飞机]][[zh:公司]]遵守所有[[zh:美国]]法律法规。

在[[zh:南卡罗来纳州]]，前州长妮基·黑利（Nikki Haley）担任州长期间一直对[[zh:南卡罗来纳州]]的[[zh:中共国]]企业示好，称他们为朋友，但却没能保证该州不受[[zh:中共]]的影响。德桑蒂斯新闻秘书布莱恩·格里芬(Bryan Griffin)说："妮基·黑利过去的种种行为都是在为[[zh:中共]]铺上红地毯欢迎[[zh:中共]]。

在妮基·黑利担任州长期间，[[zh:中共国]]在[[zh:南卡罗来纳州]]的投资增加了一倍多，与[[zh:中共]]有关联的[[zh:公司]]获得了1500英亩的土地。她还游说[[zh:商务部]]重新考虑对[[zh:中共]]佳通轮胎[[zh:公司]]征收高额关税的政策。
