###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国罕见宣布导弹潜艇已抵达中东，向对手发出威慑信息
`11/6/2023 5:24 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1927800)

[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，[[zh:美国]]军方在一份罕见的声明中表示，一艘[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]已抵达[[zh:中东]]，在[[zh:拜登政府]]试图避免[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:战争]]中发生更广泛的冲突之际，这一信息显然是针对该地区对手的。

[[zh:美国]]中央司令部周日在[[zh:社交媒体]]上表示，一艘[[zh:俄亥俄]]级[[zh:潜艇]]正在进入其责任区。与公告一起发布的一张图片似乎显示了这艘[[zh:潜艇]]位于开罗[[zh:东北]]部的苏伊士运河。

[[zh:社交媒体]]帖子没有透露该[[zh:潜艇]]的名字，但[[zh:美国海军]]拥有四艘[[zh:俄亥俄]]级[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]（SSGN），它们是前弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]，[[zh:改装]]后可发射战斧[[zh:巡航导弹]]，而不是核弹头弹道[[zh:导弹]]。

每艘核弹头[[zh:导弹]]核[[zh:潜艇]]可携带 154 枚战斧[[zh:巡航导弹]]，比[[zh:美国]][[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]多出 50%，几乎是[[zh:美国海军]]最新攻击[[zh:潜艇]]装备数量的四倍。

每架战斧最多可携带 1,000 磅重的高爆弹头。


[[zh:美国]][[zh:太平洋]]司令部联合[[zh:情报中心]]前作战总监卡尔·舒斯特 (Carl Schuster) 2021 年对 CNN 表示：“弹道[[zh:导弹]]核[[zh:潜艇]]可以非常快速地提供大量火力。”

“一百五十四把战斧准确地发出了大量的打击。[[zh:美国]]的任何对手都不能忽视这一威胁。”

2011 年 3 月，[[zh:佛罗里达]]号[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]在奥德赛黎明行动中向[[zh:利比亚]]境内的目标发射了近 100 枚“战斧”[[zh:导弹]]，这表明了这种火力的威力。这次袭击标志着弹道[[zh:导弹]]核[[zh:潜艇]]首次投入战斗。

军方很少公布其弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]舰队的动向或行动。核动力船只的运行几乎完全保密。

这一声明是针对[[zh:伊朗]]及其在该地区代理人的明确威慑信息。该[[zh:潜艇]]加入了已经在该地区的许多其他[[zh:美国海军]]装备，包括两个[[zh:航母打击群]]和一个两栖待命群。

4 月，[[zh:美国海军]]宣布，两艘[[zh:东海]]岸弹道[[zh:导弹]]核[[zh:潜艇]]之一的[[zh:佛罗里达]]号正在[[zh:中东]]执行任务。

[[zh:6月]]，[[zh:美国海军]]公布了其两艘驻扎在西海岸的核弹头核[[zh:潜艇]]之一——密歇根号航母访问[[zh:韩国]]，以展示[[zh:美国]]对其印[[zh:太盟]]友的承诺。

宣布在该地区部署[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]之际，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]正在与[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的伙伴举行一系列会议。在一次旋风般的访问中，[[zh:布林肯]]访问了[[zh:土耳其]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:以色列]]、[[zh:约旦河]]西岸、[[zh:约旦]]和[[zh:塞浦路斯]]。

周日，[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]与[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特进行了交谈。除了强调需要保护平民并向加沙提供[[zh:人道主义]]援助外，奥斯汀还表示，[[zh:美国]]致力于阻止“任何试图使这场冲突升级的[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]武装团体，这明确指的是[[zh:伊朗]]和[[zh:真主党]]。

