###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】TikTok正在影响美国年轻人成为中共的傀儡
`11/6/2023 4:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1927580)

图片来源：tulane hullabaloo

根据每日传讯（The Daily Caller）[[zh:11月5日]]报道，TikTok是一款与[[zh:中国共产党]]有联系并深受[[zh:美国]]年轻人喜爱的应用程序，但该平台上存在大量偏爱支持[[zh:巴勒斯坦]]的内容，这让专家们质疑该平台本身是否对[[zh:以色列]]有偏见。

在哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击的几周后，TikTok 上支持[[zh:巴勒斯坦]]的呼声远高于支持[[zh:以色列]]，专家认为这与[[zh:中共]]拥有的应用程序所采用的算法有关。这款流行的视频应用由总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动公司]]（ByteDance）所有，该[[zh:公司]]与[[zh:中国共产党]]保持着密切联系，据说[[zh:中共]]对 TikTok 拥有很大的控制权。

根据Axios查阅的数据，从[[zh:10月23日]]至30日，以#与[[zh:以色列]]站在一起#为主题的帖子获得了6400万次浏览，而以#与[[zh:巴勒斯坦]]站在一起#为主题的帖子获得了2.85亿次浏览。此外，TikTok 的数据显示，87% 观看#与[[zh:巴勒斯坦]]站在一起#帖子的人年龄在 35 岁以下，而观看#与[[zh:以色列]]站在一起#帖子的人只有 66% 在 35 岁以下。

技术专家杰弗里·凯恩（Geoffrey Cain）说：“[[zh:字节跳动]]......开发了有史以来最成功的[[zh:社交媒体]]算法。根据[[zh:中共]]法律，该算法和运行该算法的人必须向[[zh:中国共产党]]报告。TikTok 中支持[[zh:巴勒斯坦]]的内容[[zh:远远]]超过支持[[zh:以色列]]的内容，就是由这种算法决定的。"

[[zh:皮尤研究中心]]（Pew Research Center）今年 5 月的数据显示，在 30 岁以下的[[zh:美国]]成年人中，超过 60% 的人看好[[zh:巴勒斯坦]]人民，55% 的人看好[[zh:以色列]]人民。

[[zh:传统基金会]]科技政策中心的研究助理杰克·丹顿（Jake Denton）说：“TikTok 对年轻人的思想具有重大影响力。该平台已迅速成为[[zh:美国]]年轻人的主要搜索浏览器和新闻来源，其算法受[[zh:中共]]影响，控制着用户看到的有关[[zh:以色列]][[zh:巴勒斯坦]]冲突等世界重大[[zh:事件]]的信息。"

她的校园媒体（Her Campus Media）[[zh:9月]]发布的一项调查显示，近75%的11-26岁女性使用TikTok作为搜索引擎，其中超过50%的人对TikTok的喜欢甚至超过了[[zh:谷歌]]。此外，根据[[zh:皮尤研究中心]]2022 年 8 月的调查，16% 的[[zh:美国]]青少年 "几乎不断地 "使用 TikTok。

据《[[zh:福布斯]]》报道，[[zh:字节跳动公司]]中有一个[[zh:中共]]内部委员会，2022年，[[zh:字节跳动公司]]的人员利用TikTok的数据从而监控[[zh:美国]]记者。此外，根据犹太裔 TikTok 创作者们周三发给该平台的一封信，他们声称自己有关[[zh:以色列]]的帖子被限流。

数字进步研究所（Digital Progress Institute）主席乔尔·塞耶（Joel Thayer）表示，TikTok 能够在关键问题上（如巴以冲突）影响我们的民众，任何[[zh:立法]]者都应该呼吁全面禁止TikTok。

[[zh:田纳西州]][[zh:共和党参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）表示，[[zh:中共]]拥有的 TikTok 推送亲哈马斯的内容并不奇怪。破坏[[zh:中东]]稳定，迫使[[zh:美国]]向该地区投入更多人力，这对[[zh:中共]]有利。[[zh:美国]]需要禁止这款窃取和监视[[zh:美国]]用户的应用程序。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）表示，我们已经看到 TikTok 被用来淡化[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]、[[zh:台湾]]紧张状况，以及现在的哈马斯[[zh:恐怖主义]]。这进一步证明，该应用需被禁止。

[[zh:威斯康星州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）也发表文章称，通过调整TikTok的算法，[[zh:中共]]可以审查信息，并在各种问题上影响各个年龄段的[[zh:美国]]人。它可以塑造他们（[[zh:中共]]）认为是正确的事实。

据[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]（NBC）报道，尽管哈马斯于[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击，屠杀了1400名[[zh:以色列]]人，并劫持了200多人作为人质，但[[zh:中共]]并未谴责哈马斯。而且[[zh:哈佛]]/[[zh:哈里斯]]民意调查显示，18-24 岁的[[zh:美国]]人中有一半以上认为可以用[[zh:巴勒斯坦]]人的不满作为这次袭击的理由。

互联网问责项目创始人兼总裁[[zh:迈克]]·[[zh:戴维斯]]（Mike Davis）说："当像 TikTok 这样由[[zh:中共]]运营的平台宣传反[[zh:以色列]]时，很明显我们的主要竞争对手正试图通过影响我们的年轻人来破坏我们与盟友的关系。[[zh:中共]]试图在[[zh:美国]]国内挑拨离间，而TikTok是他们最有效的工具。“
