###  [:house:返回](README.md)
---


## 怎可將嚴重損害兒童免疫系統的新冠疫苗納入常規接種
`11/6/2023 6:06 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1928005)


[[zh:加拿大政府]]正在推動將[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]納入兒童常規[[zh:疫苗]]接種計劃。[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]在上市前沒有進行過任何針對兒童的安全性研究，並且已有大量證據和事實表明，它會嚴重傷害兒童及青少年的[[zh:免疫系統]]，並導致大量「渦輪癌」。這樣極其危險、極具危害的[[zh:疫苗]]又怎可納入兒童常規[[zh:疫苗]]接種計劃中呢？
  

[[zh:加拿大]]籍國際知名[[zh:癌症]]專家威廉·馬基斯博士（Dr. William Makis）在大約一年半前就已關注到[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]會使兒童[[zh:免疫系統]]受損的證據，因此他[[zh:政府]]繼續在兒童中推廣[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]表示質疑和反對。

  

據馬基斯博士介紹，[[zh:加拿大]]此前一直非常積極地在兒童和青少年中推廣[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。 截至目前有80%以上的兒童和青少年都至少接種過兩針[[zh:疫苗]]，許多孩子甚至還接種了加強針。但在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]傷害井噴式爆發的今天，[[zh:加拿大]]現在竟然還在大力推廣[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，包括最新的加強劑，並且將接種年齡擴展到6個月大的嬰兒身上，最新指南是要求沒有接種過任何[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的6個月至4歲大的兒童至少接種兩針[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

  

馬基斯博士表示，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]沒有對兒童進行過任何安全性研究，目前也尚不清楚它對兒童的[[zh:免疫系統]]會有什麼長期影響。但據他所知，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]似乎正在損害孩子們的[[zh:免疫系統]]。

  

馬基斯博士舉例說，在[[zh:加拿大]]推出[[zh:疫苗]]後的大約6到12個月，即2022年的[[zh:11月]]、[[zh:12月]]時經歷了有史以來最嚴重的流感季。數以萬計的孩子因病休學在家，學校缺席率達到20%至30%。[[zh:澳大利亞]]幾個月前也剛剛經歷了有史以來最嚴重的流感季，而[[zh:英國]]也有同樣的現象。

  

馬基斯博士指出，全世界各地接種了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的健康孩子，即便原先很健康，也會在最嚴重的流感季節死於流感。在[[zh:加拿大]] ，至少有13個孩子死於流感，創下了記錄，而這些孩子並非已有健康問題，他們原本都很健康。而[[zh:加拿大]]實際上有一半的省份拒絕公佈去年有多少兒童死於流感，他們為何要隱瞞呢？因為這是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]破壞兒童[[zh:免疫系統]]的一個實證。

  

馬基斯博士還表示，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]除了導致兒童[[zh:免疫系統]]出現問題之外，還導致不少兒童和青少年患上「渦輪癌」，其中最常見的是[[zh:白血病]]和[[zh:淋巴]]瘤。尤其是那些18歲、19歲要去上大學和專科院校的孩子，為了上學被強制接種了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，隨後便開始罹患那些極具侵襲性的[[zh:癌症]]，非常凶險的四期[[zh:癌症]]，令人感到無比震驚。


https://media.gettr.com/group9/getter/2023/10/22/12/c9fbcc7c-b8c7-20f5-a0ae-db7a1f288fab/out.mp4






