###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共在缅甸果敢挑起战事，又是闹的啥幺蛾子？
`11/6/2023 8:10 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1928550)

图片来源：bbc.com

据BBC于2023年[[zh:11月2日]]的报道，[[zh:缅甸]]北部撣邦与克钦邦的华裔[[zh:少数民族]]武装近日与当地掌权的[[zh:军阀]]以及[[zh:政府]]军交战，据称有炮弹落入[[zh:中国]][[zh:云南]]境内。来自当地的消息称，一些城镇的[[zh:政府]]军投降。民族武装还宣称攻下了一些[[zh:政府]]军据点。[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府[[zh:11月2日]]首次证实，与[[zh:中国]][[zh:云南]]接壤的撣邦果敢老街清水河镇的[[zh:政府]]机构已不复存在。发生战斗的[[zh:地点]]属于中缅贸易的主要通道。

民族武装声称，此举旨在清剿果敢地区的[[zh:中国电信]]诈骗集团。[[zh:联合国]][[zh:人道主义]]部门称，自冲突于[[zh:10月27日]]爆发以来至少6000人流离失所。[[zh:中国]]一侧已传出了有炮弹跨境落入[[zh:云南]]德宏州境内的消息，德宏瑞丽市有学校停课避难。BBC[[zh:缅甸]]语广播节目报道，据说有多支自2021年军事政变后成立的反[[zh:军政]]府的游击队有意加入战斗，以声援华裔民族武装一方。

这里BBC报道中所称的民族武装，就是中文报道里的果敢同盟军。果敢同盟军全称是[[zh:缅甸]]民族[[zh:民主]]同盟军 ，目前由总司令彭德仁领导。[[zh:10月27日]]果敢同盟军对[[zh:政府]]发动进攻，并将之称为“10.27行动”。同盟军还发表了《告全国人民书》，称此举是为了清剿盘踞果敢地区的电信诈骗集团，以及他们所称“政变武装集团”的[[zh:政府]]军的。

对于果敢同盟军与[[zh:缅甸]][[zh:政府]]军又起战火一事，，[[zh:中国外交部发言人]]毛宁2023年[[zh:10月27日]]在回答相关提问时套话连篇地表示：中方高度关注有关冲突，呼吁有关方面尽快停火止战，坚持通过对话协商、以和平方式解决分歧，避免事态升级，并采取切实有效措施确保中缅边境的安全稳定。

所有对[[zh:缅甸]]政局有所了解的人都清楚，[[zh:缅甸]]内部各方势力的背后都有大国的影子。比如[[zh:昂山素季]]背后是英美的支持，而[[zh:缅甸]]北部各股势力基本由[[zh:中共]]控制。而且这些势力也并不是绝对的一清二白阵垒分明，有的势力背后既有英美也有[[zh:中共]]，也就是人们常说的一仆二主。[[zh:中共]]内部出面话事的势力也不是一成不变的，之前这一地区完全是由[[zh:孟建柱]]掌控的，现在随着[[zh:习近平]]在国内绝对掌控住了政坛，江曾王孟等各方势力已被打得七零八落，那么一直由[[zh:孟建柱]]出面主持的[[zh:中共]]控制[[zh:湄公河]]流域的局面，换谁执掌可能也要发生变故。

缅北地区专门搞诈骗和黄赌毒的电诈园区本来就是[[zh:中共]]在背后支持的，根本就不可能是什么[[zh:缅甸]][[zh:政府]]军所能控制得了的。这样说吧，电诈园区是[[zh:中共]]、[[zh:缅甸]][[zh:政府]]军以及果敢四大家族一起捞钱的地方。那为什么现在果敢同盟军和[[zh:政府]]军又交上火了呢？这就像黑帮火拼一样，黑帮内部因为背后支持势力的变动、地盘的纷争、利益的转换等问题随时可能发生火拼，而缅北这么多年动荡难平的根源就在这一点，现在不过是过往动荡的延续而已。

我们看一下[[zh:推特]]上流出的果敢同盟军的情况，看看他们都有什么装备？[[zh:推特]]上名字叫“聊”的推友说，[[zh:缅甸]]果敢同盟军用[[zh:无人机]]精准打击电诈团伙，这简直有点逆天了！他们手里不仅有捡来的[[zh:导弹]]、重[[zh:武器]]，竟然还有[[zh:无人机]]和卫星定位，照这么弄下去再捡两个团的[[zh:武器]]和人员，闹一出一统[[zh:缅甸]]的大戏也不是不可能啊！看到没有，果敢同盟军手里凭空就突然有了[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]，还有精准的卫星定位。要知道同盟军只是一只几千人的地方武装，即便从事一些是毒品、博彩的营生，手里也不可能有这么多钱，能一下子买下这么多装备吧？再有这些装备也不可能拿到手上就能用，总还得花时间接受[[zh:培训]]吧？

但是现在我们看一下果敢同盟军的实力。[[zh:缅甸]][[zh:政府]]军拥有米格战机、苏30战机、米24武装[[zh:直升机]]等现代军事装备，还有大量的[[zh:坦克]]和[[zh:装甲车]]；而果敢同盟军则仰赖70年代的老版AK-47和56式自动步枪，少量81式自动步枪。就凭这些轻[[zh:武器]]，同盟军竟然一口气夺取了30多个据点，收复清水河，消灭敌人100多人，俘虏10多人，还缴获大量[[zh:武器]]弹药。此外，他们还在敏昂莱方向夺取了6个据点，攻克了小营盘据点。战果如此不俗他们给出的解释是，果敢同盟军充分发挥了游击战术，在森林中依靠火箭筒成功摧毁多辆缅[[zh:政府]]军的[[zh:装甲车]]。这些战果表明，果敢同盟军在战术应对上表现出了不俗的能力。

昔日散兵游勇式的同盟军一下子变得如此生猛，你信吗？就像[[zh:中共]]自己吹牛说靠[[zh:小米加步枪]]打赢了[[zh:日本]]打赢了[[zh:国民党]]。我们小时候是信这些忽悠的，若是现在还有人相信这一套，那脑袋绝对是进水了。果敢同盟军一定是拿到了[[zh:中共]]提供的[[zh:武器]]装备，而且肯定有[[zh:中共]]的军队假扮成果敢同盟军直接参战了，所以才在某些据点把装备精良的[[zh:缅甸]][[zh:政府]]军打败了。

有的网友说，[[zh:缅甸]][[zh:政府]]军不也跟[[zh:中共]]有勾兑的吗？[[zh:中共]]为什么还要支持果敢同盟军打[[zh:政府]]军呢？我理解的原因有三：一是[[zh:緬甸]][[zh:军政]]府有点儿不听[[zh:中共]]指挥了，因此[[zh:中共]]打着民族武装的旗号要教训一下[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府；二是有可能[[zh:习近平]]要清除[[zh:孟建柱]]的势力，借机换血扶持自己的势力；三是提升[[zh:解放军]]的战力，使其能在实战中取得作战经验，为将来台海作战做准备。

所以才有了果敢同盟军一下子装备精良起来，并且有胆量去硬杠[[zh:政府]]军，还能取得了不错的战绩的怪事。这让人很自然地认定，一定是[[zh:中共]]出枪出人，又在起[[zh:幺蛾子]]了！这很像[[zh:中东]]的哈马斯一样，它之所以有能力对[[zh:以色列]]发动规模空前的袭击，没有[[zh:中共]]这类外部势力背后的支持是绝无可能的。

发布：陶子
