###  [:house:返回](README.md)
---


## “不！” 巴勒斯坦大使一再拒绝谴责哈马斯对以色列的恐怖袭击
`11/6/2023 6:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1928121)

         

据mediaite新闻网报道称，最新一期的"Face the Nation"节目中，主持人玛格丽特·[[zh:布伦南]]（Margaret Brennan）在采访了[[zh:拜登政府]][[zh:国家]]安全副顾问乔恩·费纳（Jon Finer）和[[zh:以色列]]驻[[zh:美国]]大使[[zh:迈克]]尔·赫尔佐格（Michael Herzog）之后，与[[zh:巴勒斯坦]][[zh:外交]]官赛因·佐姆洛特（Husam Zomlot）讨论了[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]。

采访的早些时候，[[zh:布伦南]]问及佐姆洛特有关[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony · Blinken）与[[zh:巴勒斯坦]]权力机构领袖马哈茂德·阿巴斯（Mahmoud Abbas）会面的问题。这位[[zh:外交]]官回应称，[[zh:美国]]将重点放在人道"休战"上，而不是要求[[zh:以色列]]实施停火，这是"危险的”。即使这可能促进[[zh:恐怖组织]]哈马斯在[[zh:10月7日]]可耻袭击后释放数百名被扣为人质的平民。
ipfs://QmTvc7Gmz9Z8xP1yZrJdiw6wce8AEZLUA4EPuwQk6uGUkv?.mp4
[[zh:关于]]这次袭击，[[zh:布伦南]]随即又询问佐姆洛特是否愿意“澄清立场并明确谴责”这场对[[zh:犹太人]]而言是自大屠杀以来最血腥的一天。

佐姆洛特回答：“不”，他补充说他想要消除疑虑，明确他的角色以及[[zh:巴勒斯坦]]权力机构和[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]在这个角色中的职能，另外他还认为[[zh:美国]]在冲突中应该是“和平缔造者”的角色。

[[zh:布伦南]]又一次询问他说：“你想要澄清立场并谴责（哈马斯）吗？”

佐姆洛特没有回答[[zh:关于]]谴责的问题，而是要求[[zh:美国]]将巴解[[zh:组织]]从[[zh:美国]]的[[zh:恐怖分子]]名单中删除。

当[[zh:布伦南]]第三次问起时，佐姆洛特再次回避了问题。

在[[zh:布伦南]]的第四次尝试中，她简单指出：“就这个特定的谴责问题，您只需要很简洁地回答。”

然后，佐姆洛特明确表示：“不会谴责”。

紧接着，佐姆洛特谈到了加沙平民的死亡，但全然不提发生在[[zh:10月7日]]恐怖袭击中的[[zh:以色列]]死亡[[zh:事件]]。

在那次袭击中，数百名[[zh:以色列]]和国际平民被绑架和遭受虐待，平民住宅被侵入，全家被残忍杀害，而一个本应是平民[[zh:音乐]]节的场地变成了血腥的屠杀现场。

以下是对原话的翻译：

[[zh:布伦南]]: 我想问一下[[zh:关于]]你们[[zh:政府]]的问题，因为[[zh:美国]][[zh:外交]]官正在就[[zh:巴勒斯坦]]权力机构所承担加沙地带的治理角色进行严肃的讨论。我们刚才听到，你们目前存在财政问题，部分原因是[[zh:以色列]][[zh:政府]]扣留了一些税收，声称他们之所以这样做是因为[[zh:巴勒斯坦]]权力机构在[[zh:10月7日]]袭击[[zh:事件]]中没有充分谴责哈马斯。所以，你是否想澄清一下，明确谴责哈马斯发动的袭击吗？

佐姆洛特: 不，我想澄清几点。首先，[[zh:巴勒斯坦]]权力机构不代表[[zh:巴勒斯坦]]人民。代表[[zh:巴勒斯坦]]人民的是[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（PLO）。我曾在[[zh:华盛顿]]代表PLO，现在我在[[zh:伦敦]]代表PLO。[[zh:巴勒斯坦]]权力机构没有外部武装力量。[[zh:巴勒斯坦]]人民唯一合法代表是PLO。

第二点，让我澄清另一件事。一旦[[zh:巴勒斯坦]]被占领土获得解放，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:国家]]将接管并保护其人民，包括[[zh:约旦河]]西岸、[[zh:耶路撒冷]]和加沙。

第三、这是[[zh:美国]]成为和平缔造者的机会。领导人制造了[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]。

[[zh:布伦南]]: 我相信你对那些税收感到担忧，不是吗？你是否想澄清一下，明确谴责哈马斯？

佐姆洛特: [[zh:国会]]需要将巴解[[zh:组织]]从[[zh:美国]]的[[zh:恐怖分子]]名单中删除。你的[[zh:国务卿]]刚刚与巴解[[zh:组织]]总统首脑握手，在签署奥斯陆协议30年后，在致力于[[zh:国际法]]和谈判30年后，[[zh:美国]]应该这样做。[[zh:美国]]应该承认[[zh:巴勒斯坦]]国，并允许我们成为[[zh:联合国]]的正式成员。[[zh:美国]]必须立即停止否决。

[[zh:布伦南]]: 这些是数十年来的问题。我只是在问[[zh:关于]]2023年[[zh:10月7日]]和[[zh:关于]]税收的一个具体问题。

佐姆洛特:不，不是几十年。这是我们没有真正关注根本原因的结果。这是[[zh:美国]]发挥全球角色的时刻。

[[zh:布伦南]]: 我明白存在根本原因，但在特定的谴责问题上，只需要一个非常快速的答案。

佐姆洛特: 我看了你对[[zh:以色列]]大使的采访，他说了两件很重要的事情。他说，这些是无意的结果，近万名无辜（加沙）人民，近5000名儿童（死亡）。我也要在这里澄清，这是（[[zh:以色列]]）故意的，这一直是自[[zh:以色列]]建国以来的军事理念。打击平民，施加压力于战士们，这一理念从1948年（存疑）时代就开始了。

[[zh:布伦南]]: 好的。

佐姆洛特: 进行大规模的种族清洗，其中有三分之二的人口被推向[[zh:贝鲁特]]和[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:布伦南]]: 我明白。

佐姆洛特: 到加沙和各处。这是一种军事理念。

[[zh:布伦南]]: 好的。

佐姆洛特: 另外，[[zh:以色列]]承诺遵守[[zh:国际法]]。如果他们遵守[[zh:国际法]]，就不会发生[[zh:战争]]。占领者和被占领者之间不会发生[[zh:战争]]。

[[zh:布伦南]]: 是的。

佐姆洛特: 这是对我们人民的压迫。[[zh:战争]]只会发生在两个主权[[zh:国家]]之间。

[[zh:布伦南]]: 好的，大使。

佐姆洛特: 所以这是[[zh:巴勒斯坦]][[zh:国家]]保护其人民的时刻。

[[zh:布伦南]]: 好的。我们必须结束这次对话，但很明显，现在是[[zh:美国]]谈论和平解决、两国解决方案，你没有明确谴责（哈马斯）。所以，大使，感谢您分享[[zh:巴勒斯坦]]的观点。我们必须结束对话。谢谢。

上传排版：漂流瓶
