###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共反腐败监管机构对前中国工商银行银行家进行调查
`11/6/2023 6:49 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1928174)

（封面图片：[[zh:中国工商银行]] (ICBC) 高管张红利 2018 年在[[zh:北京]]发表讲话。｜[[zh:路透社]]）
 
[[zh:中国工商银行]]（ICBC）前高级管理人员张红利正在接受[[zh:中国]]最高反腐败监管机构的调查，这是[[zh:中国]][[zh:金融]]业持续打压的迹象。
[[zh:中共中央]]纪律检查委员会（[[zh:中纪委]]）在周六的一份简短声明中称，张“涉嫌严重违纪违法”，这个词通常用来指腐败。没有具体说明细节。

根据标普全球的数据， 国有[[zh:工商银行]]是[[zh:中共国]]“四大”[[zh:银行]]之一，也是全球资产规模最大的[[zh:银行]]。

根据[[zh:公司]]声明，2010年至2018年，张担任该[[zh:银行]]的高级[[zh:执行副总裁]]，该[[zh:银行]]因其国际经验和全球[[zh:金融]][[zh:市场]]知识而聘请了他。在加入[[zh:中国工商银行]]之前，张先生曾在[[zh:德意志银行]]和[[zh:高盛]]担任高级管理[[zh:职务]]。

据[[zh:中共]]官方通讯社[[zh:新华社]]报道，张曾任[[zh:中国工商银行]]党委委员。根据当时向[[zh:香港证券交易所]]提交的文件，他因家庭原因辞职后于 2018 年离开[[zh:中国工商银行]]。


张是最新一位受到[[zh:中纪委]]审查的[[zh:中国银行]]业前高管。此次打击行动牵涉到 [[zh:二月]]份失踪的明星投资[[zh:银行]]家和科技交易撮合者包凡 。今年[[zh:五月]]，[[zh:中国]]官方媒体报道称，鲍先生失去消息实际是一直被反腐机构羁押。
根据CNN之前对[[zh:中纪委]]网站上发布的声明的 分析，今年到目前为止，该委员会已经调查了[[zh:中国]]最重要的[[zh:金融]]机构的十几名高级管理人员。
据该委员会称，其中包括[[zh:中国]][[zh:金融]]界最高级别的三名高管，他们要么受到调查，要么受到指控。

分析人士告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，此次打击行动代表着[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]标志性反腐败运动的扩大，也是为了进一步巩固他的权力。

今年[[zh:4月]]，该委员会称 ，[[zh:中国历史]]最悠久、规模最大的国有[[zh:金融]]集团之一[[zh:中国]][[zh:光大集团]]原董事长[[zh:李小鹏]]涉嫌“严重违纪违法”，正在接受调查 。据[[zh:新华社]]报道，[[zh:10月]]，李因涉嫌受贿被开除党籍并被捕。

今年[[zh:三月]]，该委员会对[[zh:中国]]第四大[[zh:银行]]、 国有的[[zh:中国银行]]前董事长刘连舸展开了类似的调查。根据该[[zh:银行]]的 一份文件 ，刘先生于[[zh:三月]]初以“工作调整”为由辞职。据[[zh:新华社]]报道， 刘上月因涉嫌受贿和非法发放贷款被捕 。
王斌曾于 2018 年至 2022 年初领导国有巨头[[zh:中国人寿]]保险。今年 1 月，[[zh:国家]]检察官指控王斌犯有受贿和隐匿海外存款罪。2022年[[zh:1月]]，他首次受到[[zh:中纪委]]立案调查。[[zh:9月]]，法院认定王犯有受贿数千万[[zh:美元]]和隐匿海外[[zh:银行]]账户存款罪，被判处无期徒刑。


