###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国是最大的神经攻击武器研发国
`11/6/2023 10:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1929086)

根据坦帕湾[[zh:时报]]（Tampa Bay Times）[[zh:11月5日]]的报道， 2024 年[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]妮基·黑利（Nikki Haley）在竞选活动和会议上多次提及[[zh:中共国]]是“最大的神经攻击[[zh:武器]]研发国” 。

在接受 CNBC 采访时、在[[zh:艾奥瓦]]州的演讲中、在 10 月 12 日在[[zh:新罕布什尔州]]这个村庄举行的市政厅会议上，以及9 月份[[zh:新泽西州]]的一次活动中，黑利都说过这句话。

2016年，[[zh:美国国务院]]驻[[zh:古巴]][[zh:外交]]官报告了不明原因的头痛、恶心、听力下降、头晕和认知问题。后来，其他[[zh:美国]][[zh:外交]]官在[[zh:中共国]]和其他[[zh:国家]]也报告了类似症状。

虽然其中许多病例最终被确定为普通原因，如暴露于环境毒素，但有两份报告认为，能量[[zh:武器]]可能导致了一些症状。

[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:科学院]] 2020 年 12 月的一份报告和一个专家小组 2022 年 2 月的一份报告认为，尽管存在各种不确定性，但使用“脉冲射频能量”或“脉冲电磁能量”的[[zh:武器]]可能导致了一些哈瓦那综合症病例。

乔治城大学医学中心（Georgetown University Medical Center）神经病学和[[zh:生物化学]]教授、联邦资助[[zh:智库]][[zh:生物]]防御研究所（Institute for Biodefense Research）执行主任詹姆斯·乔尔达诺（James Giordano）说，这种[[zh:武器]]的设计或[[zh:改装]]可以影响人们的中枢和外周神经系统。

乔尔达诺称，在一些[[zh:国家]]当前和未来的[[zh:武器]]装备中，此类[[zh:武器]]是绝对可能存在的，[[zh:中共国]]“在脑[[zh:科学]]领域有专门的项目，这些项目直接被用于[[zh:国家]]安全、情报和国防应用”。

埃德尔·沙姆格鲁（Edl Schamiloglu）是[[zh:新墨西哥]]大学研究高功率微波源的教授，他的研究领域与可能的神经[[zh:武器]]是重叠的。他在2020年写道，根据他自 2006 年以来对[[zh:中共国]]的访问，“[[zh:中国]]（在这些[[zh:武器]]方面）的投资使[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]的行动相形见绌”。

事实上，[[zh:美国政府]]也了解[[zh:中共国]]神经攻击[[zh:武器]]的研发情况，并在2021年制裁了 11 家[[zh:中国]]研究实体，原因是它们使用[[zh:生物技术]]工艺支持[[zh:中国]]军方，包括“所谓的[[zh:大脑]]控制[[zh:武器]]”。

[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）当时表示，该通知正式确定了对[[zh:中共国]]的出口制裁，理由是[[zh:生物技术]]有可能成为对“[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体成员”进[[zh:行政]]治压迫的工具。

与此同时，在 2023 年向[[zh:国会]]提交的一份非机密报告中，[[zh:美国国防部]]描述称，[[zh:中共国]]正在研究和开发认知领域作战（Cognitive Domain Operations），并认为这是“心理战的下一步发展”。虽然报告没有描述[[zh:武器]]本身，但它表示，这项工作将传统心理战与互联网和通信平台相结合，希望影响“目标的认知，并......改变......目标的决策和行为”。

而黑利的竞选团队也向相关人士转发了几个证据链接，其中包括[[zh:联邦公报]]公告、[[zh:国防部]]报告和新闻剪辑。

而神经[[zh:武器]]的功能是什么？有关的研究几乎没有公开信息。但乔治城大学的乔尔达诺说，这种[[zh:武器]]将改变“[[zh:大脑]]的功能和结构，从而改变目标个体的思想、情绪和行为”。

沙姆格鲁在2020 年发表的一篇文章是为数不多的公开论述该技术的文章之一，该文章于 2022 年更新。他在文章中写道，寻求制造一种使军事人员丧失能力的神经[[zh:武器]]，是[[zh:冷战时期]][[zh:美国]]和[[zh:苏联]]研究的主要内容。

他写道，这种[[zh:武器]]的工作原理是将“来自电源的能量\--实验室的墙壁插头或军用车辆的发动机\--转化为辐射电磁能，并将其集中到目标上，目标可以是机械目标，也可以是人体目标。人的头部是千兆赫低频微波的接收天线。这些频率的微波脉冲能让人听到声音”。

[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）批准的一种“经颅磁刺激”治疗设备就是电磁波影响人脑的一个例子。医护人员将这种包含电磁线圈、外形酷似便携式吹风机的设备置于头皮附近，用于治疗抑郁症、强迫症和偏头痛患者。

除了治疗用途外，有证据表明这种装置还能暂时扰乱人的语言。2011 年，[[zh:英国]]《新[[zh:科学家]]》杂志的编辑罗杰·海菲尔德（Roger Highfield）在接受该装置治疗时被录了像。在视频中，海菲尔德背诵童谣时被装置的[[zh:磁场]]干扰打断。

2021 年的另一段视频似乎也显示了同样的结果。[[zh:科学]]论文也证实，该装置似乎改变了语言模式。
