###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 中国首现外国投资赤字  西方“去风险”影响?
`11/6/2023 12:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1929953)

**外国直接投资负债赤字118亿[[zh:美元]]**

根据[[zh:中国]]上周公布的国际收支初步数据，[[zh:7月]]至[[zh:9月]]期间衡量外国直接投资的指标直接投资负债为赤字118亿[[zh:美元]]。[[zh:路透社]]指出，这是[[zh:中国]][[zh:外汇监管机构]]自1998年开始编制数据以来首次出现季度缺口，这可能与[[zh:西方国家]]在[[zh:地缘政治]]紧张局势日益加剧的情况下对[[zh:中国]]“去风险化”的影响有关。

报道也引述[[zh:高盛]]分析：“[[zh:中国]]的外国直接投资流入的疲软可能是由于跨国[[zh:公司]]将利润汇回国内造成的。”而[[zh:中国]]与[[zh:发达国家]]的[[zh:利差]]也是一个原因。分析认为，“由于[[zh:中国]]的利率‘持续较低水平’，而[[zh:中国]]以外的利率‘持续较高水平’，资本外流压力可能会持续存在。”结果就是导致[[zh:中国]]的基本平衡，包括经常账户和直接投资平衡出现了 32 亿[[zh:美元]]的赤字，这是有记录以来第二个季度出现赤字。

**[[zh:中国]][[zh:外汇]]流出大幅增长**

[[zh:路透社]]引述[[zh:华侨银行]]大中华区研究主管Tommy Xie预测，这些都是即将对[[zh:人民币]]施加压力的动态因素，他预计[[zh:中国]]当局将做出持续的战略反应。

据最新数据，[[zh:10月]]份[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]在岸交易量跌至[[zh:历史新低]]的1.85万亿元[[zh:人民币]]（合2540.5亿[[zh:美元]]），较[[zh:8月]]份水平下降73%。凸显当局加大力度遏制[[zh:人民币]]抛售。[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，[[zh:中国人民银行]]已敦促主要[[zh:银行]]限制交易并劝阻客户将[[zh:人民币]]兑换成[[zh:美元]]。

但[[zh:高盛]]数据也显示，[[zh:9月]]份[[zh:中国]][[zh:外汇]]流出大幅增至750亿[[zh:美元]]，为2016年以来最大月度数字。

另外，[[zh:中国经济]]增长也现疲软，据[[zh:中国]]官方提供的数据，[[zh:7月]]至[[zh:9月]][[zh:中国经济]]年增长率为4.9% ，虽然超出分析师约4.5%的预测。但这比上一季度6.3%的年增长率要慢得多。

**[[zh:中国]]高层喊话吸引投资**

面对[[zh:经济]]下行和外商直接投资下降，近期[[zh:中国]]领导层也在努力说服外资企业继续来[[zh:华投]]资。[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]][[zh:10月]]中旬在“[[zh:一带一路]]”国际合作[[zh:高峰]]论坛开幕式上发表主旨演讲时也宣布，将全面取消制造业领域外资准入限制措施。他在讲话中称，“世界好，[[zh:中国]]才会好；[[zh:中国]]好，世界会更好”。

[[zh:中国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]周日在[[zh:上海]]进博会开幕式发表演讲时就承诺，将继续深化改革，扩大[[zh:自由贸易区]]，放宽外国投资的[[zh:市场]]准入，同时努力提振基本低迷的[[zh:经济]]。这番讲话旨在吸引数千名外国企业购买[[zh:中国]]产品，并扩大与世界[[zh:中国]]的贸易和投资。[[zh:李强]]在讲话中强调，[[zh:中国]]致力于开放[[zh:经济]]，并宣布未来五年[[zh:中国]]商品和服务进口将达到 17 万亿[[zh:美元]]。他说："无论世界如何变化，[[zh:中国]]对外开放的步伐不会停滞，[[zh:中国]]与世界共享发展机遇的决心不会改变。”呼唤外资投入

[[zh:上海]]进博会是[[zh:习近平]]主席于2018年发起的年度活动，旨在宣传[[zh:中国]]的自由贸易资格，并解决对其与许多合作伙伴的贸易顺差的批评。

但在进博会开幕前，[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会批评说，与进博会推动[[zh:中国]]全球进口、展示[[zh:中国]]开放改革议程的雄心相反，过去五年[[zh:中国]]对[[zh:欧洲]]的贸易顺差大幅增长。[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会副主席卡洛-德安德烈亚更直言[[zh:上海]]进博会更多的是一场[[zh:政府]]事务活动，[[zh:关于]]商业的讨论确实很少。他进博会已经更多地成为一场[[zh:政治]]展示，与商业活动无关。”他表示：“随着象征性举措取代了恢复商业信心所需的切实成果，[[zh:欧洲]]企业的幻想正在幻灭。”

**投资环境不断恶化**

[[zh:美联社]]相关分析也认为，[[zh:中国政府]]采取了多项政策来帮助[[zh:经济]]；增加港口和其他基础设施建设支出，降低利率并放松购房限制。但[[zh:经济]]学家表示，需要进行更广泛的改革来解决抑制增长的长期问题。

尽管[[zh:中国]]高层最近不断喊话，外国企业抱怨[[zh:中国]]投资环境不断恶化，特别是新[[zh:立法]]的通过可能将掌握标准[[zh:经济]]预测视为一种间谍活动。有[[zh:美国]]企业表示，目前的情况使得在[[zh:中国]]投资而不承担重大风险几乎是不可能的。
