###  [:house:返回](README.md)
---


## 亚历山大·汉密尔顿传记
`11/6/2023 1:09 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1929973)

[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]

1755年[[zh:1月11日]]至1804年[[zh:7月12日]]

[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]是[[zh:美国]]创立时期最具影响力和神秘的奠基人之一。作为一位支持[[zh:大陆]]会议（[[zh:美国国会]]前身）行动的宣传者，他秉持自然法和自然权利的概念，为捍卫[[zh:美国]]革命而奋斗。后来，作为宪法大会的代表和《联邦党人文集》内51篇文章的作者，汉密尔顿主张建立一个以[[zh:英国]]模式为基础的强大联邦[[zh:政府]]。

**早年生活**

[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]于1755年[[zh:1月11日]]（或1757年，存在[[zh:争议]]）出生在[[zh:英国]]西[[zh:印度]]群岛，可能是尼维斯岛。他的父亲詹姆斯·汉密尔顿是一名[[zh:苏格兰]]商人，而母亲瑞秋·福赛特·莱文（Rachael Fawcette Levine）则有[[zh:法国]]胡格诺派血统。因为母亲前一段婚姻的离婚在法律上未被承认，所以汉密尔顿的出生被视为非婚生。

汉密尔顿的母亲于1768年去世。他的父亲的生意失败导致他被送往圣克[[zh:罗伊]]岛担任助理书记。1772年，他的监护人詹姆斯·克鲁格（James Crugar）将汉密尔顿送到[[zh:新泽西]]继续接受[[zh:教育]]。他进入了[[zh:纽约]]的国王学院（现为[[zh:哥伦比亚大学]]）就读。

**[[zh:美国]]独立****战****争**

在他的学生时代，汉密尔顿积极参与了[[zh:关于]][[zh:美国]]独立的辩论，他撰写了一系列支持第一届[[zh:大陆]]会议行动的小册子，包括《对[[zh:大陆]]会议措施的充分辩护》（1774年）和《农夫的反驳》（1775年）。

1775年，汉密尔顿加入了一个民兵团体，并积极参与在[[zh:纽约]]地区与[[zh:英国]]军队爆发的几次小规模冲突。他的勇敢和卓越的领导才能吸引了[[zh:大陆]]领袖的关注。在1777年，他获任为[[zh:大陆]]军的中校，同期乔治·[[zh:华盛顿]]（George Washington）将汉密尔顿选定为自己的副官。汉密尔顿在这个职位上为[[zh:华盛顿]]效力了整整四年，但他一直渴望亲身参与战场行动。最终，在1781年，汉密尔顿被任命为轻步兵营的指挥官，并积极参与了蒙茅斯战役、[[zh:长岛]]战役和约克镇战役等重要军事行动。

**战****后在****[[zh:纽约]]****的生活**

在[[zh:美国]]独立[[zh:战争]]结束后，[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]将注意力转向了平[[zh:民生]]活。

他在1780年与伊丽莎白·斯凯勒（Elizabeth Schuyler）结婚，而伊丽莎白·斯凯勒是[[zh:纽约州]]最富有和最杰出的人之一、将军[[zh:菲利普]]·斯凯勒（General Philip Schuyler）的女儿。汉密尔顿开始学习法律，并于1783年获准成为律师，但他依然积极从事[[zh:政治]]活动。他代表[[zh:纽约]]参加[[zh:大陆]]会议，担任[[zh:纽约州]]议会的成员，并是[[zh:纽约州]]派往宪法制宪大会的三名代表之一。

**宪****法制****宪****大会和《****联****邦党人文集》**

在宪法制宪大会上，[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]坚决主张建立一个强大的联邦[[zh:政府]]。他认为《邦联条例》存在一个“根本性缺陷”，即“[[zh:国会]]的权力不足”。他警告说，正如“过多的权力导致专制，权力不足则导致混乱，两者最终都会导致人民的灾难”。

在汉密尔顿看来，权力包括两个关键组成部分：强制执行力和独立的财政收入。由于这两者都没有被赋予邦联[[zh:国会]]和《邦联条例》所设立的[[zh:政府]]，因此大会后，他将大部分精力用于建立这两者。他有不少于七篇《联邦党人文集》文章讨论了建立一支常备军的必要性，以“维护社会的和平，保持法律的公正权威”。至于财政问题，他同样充分表达了他的观点，称“在[[zh:政治]]社会中，没有财政支持的权力就是虚名。”他至少在六篇《联邦党人文集》文章中阐述了这一观点。

汉密尔顿还对[[zh:大陆]][[zh:政府]]的结构表示担忧。尽管他倡导共和形式的[[zh:政府]]，但在革命时期和其后，[[zh:国会]]在实际治理中的不力表现使汉密尔顿相信，一个庞大的[[zh:立法]]机构不能有效地“履行[[zh:行政]]职能”。正如他所说，“三分之二的成员，半数的时间无法了解过去发生的事，或者无法理清目前的议题与以往事务的关系。”

汉密尔顿的解决方案是建立一个与[[zh:英国]]模式相似的[[zh:政府]]。这一[[zh:政府]]拥有一个强大的[[zh:行政]]部门，同时权力的分立也得到重视。尽管宪法制宪大会的其他代表强烈批评汉密尔顿的这一提议，但最终[[zh:美国]][[zh:新宪法]]确立了这种[[zh:政府]]体制，而这一体制已为[[zh:美国]]提供了两百多年的稳定和服务。

**财****政部****长****和****联****邦党**

在宪法获得批准后，乔治·[[zh:华盛顿总统]]任命[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]为[[zh:美国]]首位[[zh:财政部]]长。在他担任这一[[zh:职务]]的五年里，汉密尔顿在确立新[[zh:国家]]的财政稳定方面发挥了关键作用，其中包括创建了[[zh:美国]]的第一家[[zh:银行]]，即[[zh:美国]]第一[[zh:银行]]（First Bank of the United States）。他的财政政策促进了商业发展，但也导致了与像[[zh:托马斯·杰斐逊]]（Thomas Jefferson）和詹姆斯·麦迪逊（James Madison）这样更侧重农业的同时代人之间的[[zh:政治]]分歧。这一分歧最终导致了当时两个突出的政党正式建立，即由汉密尔顿领导的联邦党，以及由[[zh:杰斐逊]]领导的反联邦党（后来称为[[zh:民主]][[zh:共和党]]）。

**与[[zh:亚伦]]·伯尔的决斗和逝世**

1795年，汉密尔顿辞去了[[zh:财政部]]长的[[zh:职务]]，然后回到[[zh:纽约]]继续从事法律实践，但他依然积极参与[[zh:政治]]。在1800年总统选举中，由于当看上去[[zh:亚伦]]·伯尔（Aaron Burr）可能因选举选举团投票的技术性问题而击败[[zh:托马斯·杰斐逊]]（Thomas Jefferson），由于对伯尔的不信任，汉密尔顿积极支持[[zh:杰斐逊]]。伯尔对汉密尔顿的行为感到愤怒，最终导致他向汉密尔顿发起了决斗。两人于1804年[[zh:7月11日]]在[[zh:新泽西]]的威霍肯相遇，伯尔致使汉密尔顿受重伤，随后汉密尔顿于第二天去世。汉密尔顿被葬在[[zh:纽约市]]的三一[[zh:教堂]]墓地。

**[[zh:亚历山大·汉密尔顿]] — 快速简介**

•          1755年或1757年出生于西[[zh:印度]]群岛（可能是尼维斯岛）。

•          是詹姆斯·汉密尔顿（James Hamilton）和拉切尔·福赛特·拉维恩（Rachel Faucett Lavien）的非嫡子。

•          1768年成为孤儿。

•          1772年，由他的监护人詹姆斯·克鲁格（James Crugar）送往[[zh:新泽西]]深造。

•          1773年，入读于国王学院（现[[zh:哥伦比亚大学]]）。

•          1774年和1775年，以《对[[zh:大陆]]会议措施的充分辩护》和《农夫的反驳》等文章，捍卫第一届[[zh:大陆]]会议行动。

•          1775年，加入[[zh:纽约]]民兵。

•          1777年，被任命为[[zh:大陆]]军中校，乔治·[[zh:华盛顿]]任命汉密尔顿为他的副官。

•          1780年，与[[zh:菲利普]]·斯凯勒（Philip Schuyler ）将军之女伊丽莎白·斯凯勒（Elizabeth Schuyler）结婚，斯凯勒是[[zh:纽约州]]最富有和最杰出的人之一。

•          1783年，获准成为[[zh:纽约州]]的律师。

•          1782年至1783年，担任[[zh:大陆]]会议的成员。

•          1784年，协助创建[[zh:纽约]][[zh:银行]]。

•          1785年，协助创建[[zh:纽约]]推动奴隶解放协会。

•          1786年，作为代表参加安纳波利斯大会，该大会的代表来自五个州，讨论州际贸易问题。

•          1[[zh:787]]年，在安纳波利斯大会上发表演讲，鼓励各州派代表参加[[zh:费城]]的会议，以考虑对邦联条例的修改。

•          1[[zh:787]]年，代表[[zh:纽约]]参加宪法制宪大会。

•          1[[zh:787]]年，是[[zh:美国]]宪法的39位签署者之一。

•          1[[zh:787]]年至1788年，撰写了《联邦党人文集》中的51篇文章。

•          1788年至1789年，担任邦联[[zh:国会]]的成员。

•          1789年，被任命为首位[[zh:财政部]]长。

•          1795年，辞去[[zh:财政部]]长[[zh:职务]]。

•          1798年至1800年，担任拟[[zh:战争]]时期的陆军少将。

•          1804年[[zh:7月11日]]，在与[[zh:亚伦]]·伯尔的决斗中受致命伤。

•          1804年[[zh:7月12日]]在[[zh:纽约市]]去世。

•    安葬在[[zh:纽约市]]的三一[[zh:教堂]]墓地。

上传排版：漂流瓶
