###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国将如何拿下台湾？这里有5个策略
`11/6/2023 3:20 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1930670)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:彭博社]]》(Bloomberg)作者哈尔·布兰德斯(Hal Brands)2023年[[zh:11月]]05日报道：

[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的冲突已成为世界关注的焦点时，而今年[[zh:台海局势]]却相对平静。明年可能就不会了。

[[zh:台湾]]即将于2024年[[zh:1月]]举行下届总统选举。一旦投票结束后，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会试图通过展示[[zh:中共国]]的军事力量和其他力量来约束[[zh:台湾]]新[[zh:政府]]。随着海峡再次发生危机的可能性增加，世界也会更加关注海峡冲突的前景。

上一次此类危机发生在2022年[[zh:8月]]，许多观察家相信[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]决心让[[zh:台湾]]屈服。[[zh:美国中央情报局]]局长威廉·伯恩斯(William Burns)报告称，[[zh:习近平]]已命令其人民[[zh:解放军]]在2027年之前做好行动准备。[[zh:解放军]]的挑衅性演习展示了入侵或封锁所需的许多工具。所有这一切在[[zh:华盛顿]]引发了一场[[zh:关于]][[zh:台湾]]争夺的高潮何时到来的猜谜游戏。但与“何时”和“是否”同样重要的是“什么”： 如果[[zh:习近平]]试图强迫统一这个“叛省”，他会采取什么样的行动？

这不是一个简单的“入侵或不入侵” 二元对立。[[zh:中共国]]至少有5种可能的策略来挤压甚至征服[[zh:台湾]]。从今天已经发生的系统性短期[[zh:战争]]胁迫到全面入侵，其间还包括封锁、轰炸和小规模侵占[[zh:台湾]]领土。

[[zh:美国]][[zh:国家]]安全界就[[zh:习近平]]可能采取哪条策略以及[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]可能做出的反应进行了不事声张却激烈的辩论。然而，同样重要的是，解读这些可能性说明了每种策略给[[zh:中共]][[zh:政府]]带来的困境。实现和平的最佳机会可能在于，[[zh:习近平]]夺取[[zh:台湾]]的所有选择都充满了风险和潜在的致命问题。不幸的是，如果非暴力方案的缺陷将[[zh:习近平]]推向最野蛮的方式，那么[[zh:战争]]的最大风险可能就会到来。

[[zh:习近平]]的首选方案就是他现在正在实施的方案：低于[[zh:战争]]门槛的胁迫。多年来，[[zh:解放军]]一直在加强侵略性活动，例如飞入[[zh:台湾防空识别区]]和快速穿越海峡中线，旨在消耗[[zh:台湾]]的军力，缩小其[[zh:物理]]空间，并制造[[zh:台湾]]无法自卫的感觉。[[zh:虚假信息]]、[[zh:网络攻击]]以及在[[zh:外交]]上孤立[[zh:台湾]]的努力使这场运动更加圆满。

从这个意义上说，争夺[[zh:台湾]]的斗争每天都在进行。这种想法认为，如果施加不屈不挠、愈演愈烈的压力，[[zh:台湾]]人民将看到与[[zh:中共国]]统一的必然性。

胁迫但和平的统一是[[zh:习近平]]的首选，因为他知道[[zh:战争]]会带来怎样的生存危险。[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]发动的[[zh:战争]]就是一个警告，暴力征服可能会带来灾难性的后果。相比之下，在[[zh:南中国海]]，[[zh:中共国]]通过使用胁迫性但大多是非暴力的策略(例如建造用作[[zh:军事基地]]的人工岛)来改变现状，从而一跃成为霸主。

[[zh:习近平]]肯定也希望在[[zh:台湾海峡]]“不战而胜”。 这一战略并不奏效。它对[[zh:台湾]][[zh:政治]]的影响是反常的：在过去10年里，[[zh:中共国]]的压力削弱了亲[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:国民党]]，并赋予了更加鹰派、有独立思想的[[zh:民进党]]权力。

[[zh:台湾]]民众中支持统一的人越来越少，尤其是在[[zh:习近平]]于2019年在[[zh:香港]]实施残酷镇压之后。与此同时，不仅在[[zh:民进党]]选民中，而且在全体民众中，一种独特的[[zh:台湾]]认同感正在增强。如果[[zh:习近平]]希望夺走国际社会对[[zh:台湾]]的支持，那么他的策略则恰恰相反：[[zh:美国]]正在增加军售、扩大高层互访，或者加倍加强与[[zh:台北]]的关系。

如果[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]赢得2024年选举(他目前在众多候选人中处于领先地位)，并为该党带来连续第三届总统任期，[[zh:习近平]]将不得不问，不战而屈人之兵是否已经失败。即使[[zh:国民党]]或其他竞争者获胜，[[zh:习近平]]也可能会发现[[zh:台湾]][[zh:政治]]的重心已经发生转移，从而使和平统一变得不太可能。迟早，他可能会考虑更多的升级方案，比如夺取[[zh:台湾]]的一个近海岛屿。

[[zh:台湾]]不是一个岛屿。它是一系列岛屿的集合，其中一些岛屿距[[zh:大陆]]仅几步之遥。20世纪50年代，[[zh:毛泽东]]的军队炮击了其中的金门和马祖两个岛屿，引发了与[[zh:美国]]的危机。[[zh:毛泽东]]做出了让步，这些岛屿仍然在[[zh:台北]]的控制之下。但如果[[zh:解放军]]发动攻击，也许会利用所谓的[[zh:人道主义]]危机等幌子将其军队部署到岸上，那么这些岛屿和岛上的14万居民可能就无法抵御[[zh:解放军]]的攻击了。

乍一看，这个策略似乎非常聪明。它将迫使[[zh:台湾]]在两难中做出选择：要么投入大量军力拯救离岛，但却徒劳无功；要么眼睁睁地看着自己的一部分领土被[[zh:中共国]]吞并。

**危险地接近[[zh:中共国]][[zh:大陆]]**

[[zh:中共国]]入侵马祖岛和金门群岛将给[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]带来危险的困境

这种[[zh:地缘政治]]的微小侵略也会让[[zh:华盛顿]]措手不及：[[zh:美国]]要么会为一些没有战略意义的小岛与[[zh:中共国]]作战，要么会看到自己保护[[zh:台湾]]安全的意愿受到质疑。因此，占领一两个近海岛屿将展示[[zh:中共国]]的军事主导地位，同时为其敌人带来艰难的选择，或许还会引起他们的不满。

但要求[[zh:中共]][[zh:政府]]使用武力，从而跨过一个决定性的门槛，却没有带来决定性结果的战略到底有多明智呢？毕竟，夺取一个离岸岛屿并不会让[[zh:中共]][[zh:政府]]控制[[zh:台湾]]。

然而，这种赤裸裸的领土侵略可能会加速[[zh:台湾]]缓慢的国防改革，催化该地区更正式的[[zh:反华]]联盟，并说服[[zh:美国]]做出更明确的承诺来保卫[[zh:台湾]]剩余的岛屿。这甚至可能导致[[zh:华盛顿]]在主要岛屿[[zh:福尔摩沙]]派驻[[zh:美军]]，使未来的[[zh:中共国]]入侵变得更加复杂。

夺岛只会羞辱[[zh:台湾]]，但不会打败[[zh:台湾]]。这可能只是迈出了一小步，却让以后的每一步都更加艰难。

第三种选择是封锁。在这种情况下，[[zh:习近平]]就会利用一些借口来切断[[zh:台湾]]与外界的联系。

封锁可能包括从军舰和军用[[zh:飞机]]实施的全面实际隔离，也可能包括对试图进入[[zh:台湾]]的船只进行侵略性的 “[[zh:海关]]检查”，还可能包括在[[zh:台湾]]港口外发射[[zh:导弹]]，吓阻海上交通。它可能伴随着对[[zh:金融]]机构和其他[[zh:经济]]基础设施的[[zh:网络攻击]]。封锁可能很严密，也可能故意泄漏；如果是为了警告即将发生的不愉快的事情，封锁可能很短；如果是为了摧毁[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]、让[[zh:台湾]]人民挨饿并迫使其投降，则封锁可能是长期性的。

封锁备选方案备受[[zh:美国]][[zh:国家]]安全界的关注，这是有充分理由的。与夺岛不同，包围的方式不一定需要[[zh:中共国]]开第一枪，至少在理论上是这样。但这可能会让[[zh:台湾]]的生活变得极其不稳定，因为[[zh:台湾]]依赖进口食品、燃料和其他必需品。[[zh:民主]]世界可能会对[[zh:中共国]]实施严厉制裁，但[[zh:台北]]可能会先于[[zh:中共]][[zh:政府]]崩溃。封锁将利用[[zh:台湾]]在[[zh:地理]]上的根本脆弱点即孤立，也许可能迫使其人民接受统一作为生存的代价。

但封锁并不是什么法宝。不能保证[[zh:经济]]匮乏会让[[zh:台湾]]投降：从[[zh:历史]]上看，封锁很少导致敌人投降，除非再加上其他猛烈的压力。即使在最好的情况下，封锁也需要时间才能奏效，这将使[[zh:华盛顿]]及其盟友有时间[[zh:组织]]应对措施。

如果[[zh:战争]]爆发，[[zh:美国]]可能会在西[[zh:太平洋]]部署攻击型[[zh:潜艇]]，并按照其希望的部署方式部署其部队。然后，[[zh:美国]]军方可以尝试通过航行和空运物资进入[[zh:台湾]]来打破封锁，尽管这很难跨越西[[zh:太平洋]]的遥远距离，实际上是在挑战[[zh:中共]][[zh:政府]]的干预。换句话说，实施封锁可能仍需要[[zh:中共国]]打响第一枪，从而引发其敌人已经做好准备的[[zh:战争]]。

如果封锁还不够，[[zh:中共国]]可能会选择第四种方案即轰炸。用炸弹和弹道[[zh:导弹]]轰炸[[zh:台湾]]，可能会破坏连接[[zh:台湾]]最方便的港口和最重要[[zh:城市]]的道路网络，从而有助于加强封锁的效果。它可能会摧毁[[zh:台湾]]的海军和空军。在最雄心勃勃的情况下，轰炸行动的目的是通过破坏民众的意愿来胁迫统一，这是[[zh:德国]]二战闪电战的现代版本。

如果人们认为[[zh:台湾]]的根本弱点是缺乏战斗意志，那么轰炸就是合理的。在一个强制服兵役不受欢迎、国防开支不断增加但又不足的地方，也许民众会屈服，而不是忍受来自上层的持续恐怖。

轰炸行动将发挥[[zh:中共国]]一些最强大的优势，例如世界上最大的陆基[[zh:导弹]]部队，同时避免两栖入侵的巨大复杂性。只要[[zh:中共]][[zh:政府]]在不以打击[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋]]基地的方式开始这场行动，就会迫使[[zh:华盛顿]]决定是否代表一个可能坚持不下去的朋友进行干预。

尽管如此，不确定因素仍然很多。即使轰炸行动摧毁了许多目标，也不能保证军事惩罚能够实现[[zh:习近平]]所寻求的[[zh:政治]]目标：说服[[zh:台湾]][[zh:政府]]和民众向[[zh:中共]][[zh:政府]]投降。以前的轰炸行动有时会使抵抗侵略者的意志更加坚定：这就是[[zh:德国]]空军轰炸[[zh:英国]]时最终发生的情况。

如果任何轰炸行动不能迅速取得成功，其风险就会急剧增加：[[zh:中共]][[zh:政府]]轰炸[[zh:台湾]]并杀害其人民的时间越长，引起的国际愤怒就越大，[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]干预的机会就越大。如果[[zh:中共国]]想要真正取得决定性的结果，它可能不得不考虑采取更激烈、更全面的攻击。

第五种也是最后一个备选方案是噩梦般场景。全面入侵可能会首先对[[zh:台湾]]武装部队和关键基础设施进行大规模空袭，同时进行破坏并试图暗杀其领导人。然后，[[zh:解放军]]将试图夺取海滩、港口和机场，利用它们运送征服该岛所需的部队和物资。[[zh:习近平]]的海军将寻求孤立[[zh:台湾]]，使其免受外国干涉或支持。

在此过程中，[[zh:中共国]]可能会对[[zh:美国]]在关岛和[[zh:日本]]的基地以及西[[zh:太平洋]]的[[zh:航空母舰]]发动突然[[zh:导弹]]袭击，以打击[[zh:美军]]。或者也许它会利用核升级的威胁来阻止[[zh:华盛顿]]介入。

这种方法的吸引力在于它的直接性。不必等待封锁慢慢榨干[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]。[[zh:中共国]]将利用速度、残酷性和近距离的优势，在任何人都无法阻挡之前解决[[zh:台湾问题]]。届时，[[zh:中共国]]将以既成事实对抗[[zh:美国]]和世界，而这一既成事实的逆转将是极其血腥的。

如果认为[[zh:习近平]]永远不会做出如此令人震惊的举动，那就大错特错了。[[zh:中共国]]有着以突然袭击发动[[zh:战争]]的悠久传统， 1950年[[zh:美军]]在[[zh:朝鲜]]发现了这一点，1979年[[zh:越南]]也学到了这一点。[[zh:中共国]]的军事理论重视快速、压倒性的攻击。如果[[zh:中共国]]有足够的动机对[[zh:台湾]]使用武力，那么它可能有足够的动机尽可能果断地使用武力。

但是，危险仍然是巨大的。[[zh:台湾]]有山地、丛林、[[zh:城市]]等有利防御的地形。它受到 100 多英里长、难以穿越的汹涌水域的保护。

要入侵[[zh:台湾]]，可能需要从空中或海上运送超过10万军队到敌方领土，同时控制[[zh:台湾]]周围的空中和水域，这是[[zh:历史]]上任何军事行动都无法比拟的。这很可能会引发[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和其他[[zh:国家]]的干预；即使入侵成功，也会对[[zh:中共国]]试图控制的领土造成破坏。这种做法，就像任何使用武力一样，这种方式也会让[[zh:中共]][[zh:政府]]陷入进退两难境地。

[[zh:中共国]]必须在任何入侵企图的第一天就做出划时代的选择：是否攻击该地区的[[zh:美军]]。如果[[zh:中共]][[zh:政府]]不这样做，如果[[zh:华盛顿]]选择直接介入，[[zh:中共国]]的舰船和军队就会成为[[zh:美国]]空中和海上力量的活靶子。但如果[[zh:中共国]]确实真的袭击了[[zh:美军]]，造成成百上千[[zh:美国]]人死亡，那么它很可能已经与一个复仇心切的超级大国开战，这场[[zh:战争]]有可能摧毁[[zh:习近平]]意欲打造的强大、崛起的[[zh:中共国]]。

明确地说，没有证据表明[[zh:习近平]]已决定升级与[[zh:台湾]]的对抗，尽管他显然希望有能力这样做。如果[[zh:中共]][[zh:政府]]试图在2024年或之后更对[[zh:台湾]]进行更严格的挤压，它可能会通过军事演习、[[zh:经济战]]和其他手段加倍进行非[[zh:战争]]的胁迫。

此外，在实践中，[[zh:习近平]]的五个策略方案会融合在一起。入侵将伴随着轰炸和封锁。同样，加强和平时期在[[zh:台湾]]附近的军事活动的一个好处是让[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]更难判断[[zh:中共]][[zh:政府]]何时真正在备战。尽管如此，区分不同的策略有助于理解[[zh:中共国]]给[[zh:台湾]]制造困难的多种方式，也有助于了解[[zh:中共]][[zh:政府]]为何会对其中的任何策略三思而后行。

[[zh:中共国]]的备选方案没有一个是理想的，或者接近理想。如果目前的结果有任何指导意义的话，除了[[zh:战争]]之外的胁迫措施可能不会奏效。夺岛或封锁等方案需要[[zh:中共国]]逐步改变侵略行为，但不能保证战略成功。征服[[zh:台湾]]的企图会带来各种风险，从军事失败(这对[[zh:独裁者]]来说绝非好事)到[[zh:第三次世界大战]]。

如果[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]及其朋友能让侵略者付出高昂的代价，同时向[[zh:中共]][[zh:政府]]保证，不作为不会简单地导致[[zh:台湾]]独立，这是[[zh:中共国政府]]无法接受的，也许[[zh:习近平]]会认为，容忍尴尬的现状是不明智的。与改变它一样昂贵。

或许不会。[[zh:习近平]]可能不愿意无限期地维持现状，他可能认为这对他认为正在恢复其在[[zh:亚洲]]和世界之巅的应有地位的[[zh:中国]]共来说是不公平的，甚至是侮辱的。他似乎不明白自己的行为如何推动[[zh:台湾]]政坛的[[zh:反华]]转向，并加强[[zh:中共]][[zh:政府]]声称害怕的以[[zh:美国]]为首的联盟，从而破坏了现状。

[[zh:习近平]]的[[zh:国家]]正在迅速发展军事实力，这可能会让它以武力解决[[zh:台湾问题]]。[[zh:美国空军]]部长弗兰克·肯德尔(Frank Kendall)最近表示：“不管[[zh:中共国]]的实际意图是什么，我都无法透露，但[[zh:中共国]]正在为一场[[zh:战争]]做准备，特别是与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]。 ” 如果[[zh:习近平]]选择武力解决这个问题，封锁或夺岛等选择的弱点可能会促使他采取更严厉、更暴力的手段，至少在理论上，这些方法能带来决定性的结果。

这样的决定可能会给[[zh:中共国]]和世界带来灾难性的后果。但[[zh:历史]]上充满了让[[zh:战争]]的发动者后悔的[[zh:战争]]。[[zh:美国]]及其盟友需要为[[zh:习近平]]可能采取的所有行动做好准备，尤其是其后果将最具灾难性的行动。
