###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国与美国的冷战已经进入白热化阶段
`11/6/2023 1:28 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1930085)

*图片来源于本报道*



据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者安妮·皮尔斯(Anne Pierce)2023年[[zh:11月]]04日报道：

现在是时候超越[[zh:美国]]是否处于或应该与[[zh:中共国]]进行[[zh:冷战]]的问题了，因为[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]的[[zh:冷战]]正在顺利进行中。

事实上，[[zh:中共国]]针对[[zh:美国]]和自由世界的多管齐下的“斗争“具有热战的维度。 在[[zh:人权]]和国际机构、网路和资讯领域、军事战略和全球[[zh:经济]]等不同研究领域，分析家使用共同的词汇来描述[[zh:中共国]]的行为。 他们共同指出[[zh:中共国]]的胁迫、侵略、欺骗、侵犯、威胁和攻击，将[[zh:中国共产党]]的国内、地区和全球政策描绘成明确的敌对政策。

今天的[[zh:中共国]]奉行扩张主义，强烈反[[zh:民主]]，决心颠覆二战后以[[zh:美国]]为主导的世界秩序。 为此，它正在部署一切可以想像到的灰色地带工具，同时建立庞大的军事武库，制定[[zh:战争]]计划，并动员力量夺取[[zh:台湾]]。 一种不顾妥协、寻求内部和外部主导地位的动力随处可见：无所不在的国内镇压和针对“少数群体“的可怕暴行； 伴随着[[zh:中共]]扩张的军事和[[zh:经济]]足迹的剥削、恐吓和控制； 在世界范围内输出独裁主义、监视和宣传； 对邻国的好战以及领土和海洋侵犯； 以及积极挑战西方并支持其他[[zh:独裁者]]和[[zh:极端分子]]的[[zh:中共国]]\-[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:伊朗]]\-[[zh:朝鲜]]轴心囯。

[[zh:美国]]别无选择，只能迅速夺回硬实力和软实力的稳固领先地位。 [[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]必须全力以赴，其中包括与盟友一起遏制[[zh:中共国]]的军队，对抗[[zh:中共国]]的破坏和间谍活动，并挑战[[zh:中共国]]的[[zh:意识形态]]。 换句话说，[[zh:美国]]必须进行[[zh:冷战]]，并从先前的[[zh:冷战]]中汲取成功的最佳实践。

如果[[zh:美国]]继续保持目前的路线，它更有可能被迫在[[zh:台湾问题]]上陷入一场可怕的[[zh:战争]]，或者选择以牺牲[[zh:台湾]]为代价与[[zh:中共国]]暂时和平。(如果过去只是序幕，政策制定者可能会强烈“反对”[[zh:中共国]]的入侵，但却无法保卫[[zh:台湾]]。)[[zh:美国]]及其盟国相对于[[zh:中共国]]的威慑姿态和决心水平表明，迫切需要加强防御、重建[[zh:美国]]国防工业基地，并形成可信的压倒性武力威胁。 鑑于西方倾向于搪塞、渐进主义和规避风险(这在对[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]的反应以及未能首先阻止[[zh:俄罗斯]]全面入侵中表现得非常明显)，由世界必须展现出先发制人的意愿和手段，但如果确实有必要，则为[[zh:台湾]]而战。

用[[zh:战略与国际研究中心]]学者裘德·布兰切特(Jude Blanchette)的话来说，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的征服将使这个充满活力、繁荣的[[zh:民主国家]]变成一个“流放地、[[zh:警察国家]]”。 这将对[[zh:美国]]在该地区的盟友以及[[zh:美国]]的信誉和声誉造成的连锁损害将是毁灭性的。

然而，即使没有对[[zh:台湾]]发动全面[[zh:战争]]，[[zh:中共国]]也对自由世界的安全和生活方式构成了可怕的威胁。 为了使人们看清[[zh:中共]]的世界秩序会带来惨无人道的反[[zh:乌托邦]]现实，事实是[[zh:中共国]]是北韩的主要支持者和推动者，[[zh:朝鲜]]的镇压无处不在且非常严重，可以说[[zh:朝鲜]]本身就是一个“集中营”， 而且[[zh:朝鲜]]经常采取核边缘政策。 事实上，[[zh:中共国]]强行将[[zh:维吾尔]]人关进集中营和[[zh:监狱]]，在那里施行虐待和全面控制和监视，并强迫[[zh:少数民族]]和农村工人劳动。 [[zh:中共国]]试图抹去[[zh:维吾尔族]]和[[zh:藏族]]的身份，并将[[zh:维吾尔族]]和[[zh:藏族]]儿童绑架到“寄宿学校”进行“再[[zh:教育]]”。 [[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:种族灭绝]][[zh:战争]]以及[[zh:伊朗]]残酷的国内镇压和[[zh:恐怖主义]]支持保持一致。

既然我们面对的是这样的一个[[zh:中共国]]，我们就应该正视[[zh:中共国]]已经陷入具有热战特征的[[zh:冷战]]。

从显而易见的事情开始，[[zh:中共国]]正在努力取代[[zh:美国]]成为世界主导军事强国，这种主导地位可以确保帝国的利益并损害[[zh:民主国家]]的决策。 [[zh:中共国]]军力建设的巨大规模和速度清楚地表明了进攻和防御的目的。 [[zh:五角大楼]]官员报告称，[[zh:中共国]]的整体军力正在超越[[zh:美国]]，而且[[zh:中共国]]拥有世界上最大的海军。 《现代[[zh:中共国]]海上力量》发现，“从舰艇数量来看，[[zh:中共国]]三大海上力量都大幅领先世界”。 更糟的是，[[zh:美国海军]]情报办公室表示，[[zh:中共国]]的舰艇和潜水艇建造能力是[[zh:美国]]的 200 倍以上。 此外，[[zh:国防部]]警告说，[[zh:解放军]]空军“正在迅速追赶西方空军”。 难怪海军上将[[zh:菲利普·戴维森]] (Philip Davidson)告诉[[zh:参议院]]军事委员会，“军事平衡......正变得对[[zh:美国]]和我们的盟友更加不利。”

[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]之间广泛的伙伴关係增强了这三个[[zh:国家]]的实力，并对[[zh:美国]]的安全和影响力构成挑战。 这三个[[zh:国家]]受益于[[zh:能源]]贸易、[[zh:武器]]和技术转移、联合军事演习、违反制裁以及(有时是协调一致的)反美虚假资讯。 兰德[[zh:公司]]去年报告称，在模拟[[zh:战争]]游戏中，[[zh:美国]]军队在[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]热点地区被[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]军队击败，证明了[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]联合起来的杀伤力。 [[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]正在生产[[zh:太空]][[zh:武器]]来攻击[[zh:美国]]卫星并躲避[[zh:美国]]的飞弹防御系统，[[zh:俄罗斯]]正在为[[zh:中共国]]的核子计画提供高浓缩铀。 再加上[[zh:中共国]]的网路和[[zh:生物武器]]能力，以及核武以及洲际和[[zh:潜艇]]弹道飞弹生产的急剧增加，情况变得更加令人震惊。 用负责[[zh:太空]]政策的[[zh:助理国防部长]][[zh:约翰]]·普拉姆(John Plumb)的话来说，[[zh:中共国]]“拥有不断增加的先进远程打击系统，使[[zh:美军]]在越来越远的距离上面临风险。”

[[zh:美国国防部]]的《2023 年[[zh:中共国]]军力报告》不仅证实了这一切，还表示[[zh:中共国]]的核力量建设“超出了先前的预测”，而且[[zh:中共国]]似乎正在建造一种新的洲际[[zh:飞弹系统]]，使其能够“威胁对[[zh:美国]][[zh:大陆]]进行常规打击”。在[[zh:美国]]，还有[[zh:夏威夷]]和[[zh:阿拉斯加]]。 另一个令人毛骨悚然的发现是，[[zh:中共国]]专注于“主导[[zh:战争]][[zh:人工智能]]”。 值得注意的是，该报告还强调了“[[zh:中共国]]日益增强的军事胁迫”。 这体现在对[[zh:美国]]、盟国、伙伴国以及在[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]]国际空中和海上运行的[[zh:飞机]]进行多次“不安全拦截”，以及对地区邻国“加大军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]压力”； 弹道飞弹飞越[[zh:台湾]]上空，战机侵入其防空辨识区，并用舰艇和[[zh:无人机]]包围[[zh:台湾]]。 2022年[[zh:8月]]，[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]週边开展“大规模模拟联合封锁、模拟联合火力打击行动”，并向[[zh:日本专属经济区]]发射弹道飞弹。

[[zh:中共国]]的军国主义和[[zh:帝国主义]]对[[zh:美国]]的盟友[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]带来的压力不容忽视。 [[zh:中共国]]利用军事和[[zh:经济]]力量施加压力。 例如：[[zh:中共国]]的海上民兵、海岸警卫队和海军经常穿越[[zh:日本]]的[[zh:尖阁诸岛]]。 由于“[[zh:中共国]][[zh:经济]]报复的风险”，[[zh:韩国]]决定禁止国内[[zh:公司]]参与[[zh:台湾]]的军用[[zh:潜艇]]项目。 鉴于北韩和[[zh:中共国]]的[[zh:核威胁]]和飞弹威胁，以及[[zh:中共国]]与核武大国[[zh:俄罗斯]]的“无限制伙伴关係”，[[zh:日本防卫大臣]]称安全环境“严峻”。 [[zh:中共国]]经常取消双边国防活动，并拒绝[[zh:国防部]]多次提出的军事交流请求，这无济于事。

[[zh:中共国]]荒谬地宣称[[zh:南中国海]]大部分海域为其所有，并绘製了一张基于“古代航海”的地图，而[[zh:国际法]]和常识都表明该地图毫无效力。 因此，[[zh:中共国]]除了在[[zh:南中国海]]及其周边地区“岛礁建设”、建造[[zh:军事基地]]和前哨基地外，还对[[zh:东南亚国家]]进行恐吓和骚扰。 [[zh:中共国]]的非法捕鱼不仅在[[zh:南中国海]]，而且在远东的[[zh:夏威夷]]也很常见，这种行为破坏了[[zh:粮食]]供应和生计。 [[zh:中共国]]也戏剧性地、挑衅性地扩大了在[[zh:印度洋]]的海军存在。 [[zh:中共国]]船隻多次在仁爱礁附近与[[zh:菲律宾]]船隻发生拦截、碰撞，并多次进入[[zh:越南]]等国专属[[zh:经济]]海域。 10 月 24 日，在该地区的另一次高风险演习中，一架[[zh:中共国]][[zh:战斗机]]距离一架[[zh:美国]] B-52 轰炸机不到 10 英尺。

但我们不能欺骗自自欺欺人己。 [[zh:中共国]]对自由世界的侵略和敌意是全球性的，而不仅仅是地区性的，并且有多种形式。 不管[[zh:习近平]]的双关语容易让[[zh:民主]]派听得云里雾里，相反，[[zh:习近平]]希望[[zh:共产主义]][[zh:中国]]击败并取代[[zh:美国]]成为世界超级大国； [[zh:中共]]的一举一动都证明它不想要一个尊重“主权”、避免“干涉内政”的“多边”世界。 [[zh:习近平]]认为，[[zh:中共国]]的[[zh:国家]][[zh:历史]]和[[zh:国际共产主义]]命运就是统治世界。

[[zh:中共国]]在使[[zh:西方国家]]依赖[[zh:中共国]]商品和[[zh:供应链]]方面取得了巨大成功，其在各大洲的主要商业协议和贷款极大地增强了[[zh:中共国]]的实力。 此外，[[zh:中共国]]也从数十年来高度侵略性的间谍活动、企业、[[zh:政治]]和学术渗透以及知识产权盗窃中受益，尤其是在[[zh:美国]]。 [[zh:中共国]]透过[[zh:孔子学院]]、汉学项目和联合[[zh:科学]]研究改变了[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:拉丁美洲]]的大学，推进了[[zh:中共国]]的[[zh:意识形态]]和军事战略重点。 [[zh:中共]]一直孜孜不倦地引导媒体叙事并妥协学术、商业和政策精英。

一个受[[zh:中共统一战线]]体系和宣传影响的世界迫切需要一个知道自己代表什么和为什么的美利坚合众国，并认为[[zh:美国]]的力量和理想对于我们想要生活的世界来说是“不可或缺的”。例如，在[[zh:拉丁美洲]]，[[zh:中共国]]充分利用了[[zh:美国]]政策中的道德和战略缺陷。[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]一道，显着增加了其存在和影响力，并支持[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:尼加拉瓜]]的反美独裁政权。[[zh:委内瑞拉]]甚至于 2022 年主办了包括[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:古巴]]等国在内的[[zh:俄罗斯]]军演。[[zh:中共国]]正在该地区建立机场、海港、航天设施以及[[zh:孔子学院]]。洪都拉斯决定断绝与[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]关系而转而支持[[zh:中共国]]，以及[[zh:巴西]]热衷于与[[zh:中共国]]“深化关系”，这些都清醒地提醒人们[[zh:中共国]]的影响力。

尽管[[zh:中共国]]声称要打击[[zh:恐怖主义]]，但[[zh:中共国]]支持[[zh:恐怖组织]]和极端主义政权。分析师卡比尔·塔内贾(Kabir Taneja)解释了[[zh:中共国]]与[[zh:塔利班]]日益密切的关系：“推动[[zh:中共]][[zh:政府]]思考的核心理念是巩固[[zh:中共国]]的影响力，使西方在可预见的未来在该地区几乎没有空间，同时优先获得任何[[zh:经济]]、矿产和自然资源利益。” [[zh:中共国]] (以及[[zh:朝鲜]])提供的[[zh:武器]]给了被哈马斯和其他[[zh:伊朗]]支持的民兵[[zh:组织]]手中。[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]精明地在[[zh:社交媒体]]上充斥着支持哈马斯的言论。[[zh:中共]][[zh:政府]]利用[[zh:中共国]]拥有的 TikTok 在[[zh:美国]]年轻人中的受欢迎程度，煽动反[[zh:以色列]][[zh:政府]]情绪和反犹。[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]无休止地煽动混乱、冲突和分裂，这为他们提供了新的控制机会。

在[[zh:美国]]留下真空的“南半球[[zh:国家]]”，[[zh:中共国]]介入......扩大其军事足迹，成为重要矿产和资源的看门人，建立[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]依赖，并散布反[[zh:民主]]、亲[[zh:中共]]的宣传。

[[zh:中共国]]对外国基础设施、[[zh:能源]]、电信和[[zh:房地产]]进行了大量投资，并在[[zh:亚洲]]、[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:美洲]]的“[[zh:一带一路]]”项目上花费了约9200亿[[zh:美元]]。尽管遭遇挫折，“[[zh:一带一路]]”倡议仍推进了[[zh:中共国]]的[[zh:帝国主义]]进程，不仅促成了新的安全协议和[[zh:中共国]]海军的码头，而且还导致了[[zh:中共国]]信息和监视技术的阴险扩张。[[zh:海康威视]]的最新软件提供了“[[zh:少数民族]]”识别技术，这是明显的压迫工具。符合[[zh:习近平]]“东升西降”主张的交易包括中缅[[zh:经济]]走廊、[[zh:柬埔寨]]云朗[[zh:军事基地]]和大规模的平陆运河项目。

[[zh:美国]]在先进技术、药品、甚至[[zh:武器]]系统所需的关键矿物和零部件方面对[[zh:中共国]]的持续依赖，这暴露了[[zh:美国]]在关键领域对[[zh:中共国]][[zh:供应链]]危险脆弱性。更糟糕的是，[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]的一份新报告得出结论，[[zh:中共国]]在[[zh:太空]]、国防、[[zh:人工智能]]、[[zh:能源]]、[[zh:生物]]和[[zh:量子计算]]等关键领域的 44 项关键或新兴技术中，[[zh:中共国]]有37项的研发工作领先于[[zh:美国]]。更糟糕的是，[[zh:中共国]]利用[[zh:香港]]这个[[zh:金融]]中心从海外秘密收购技术和知识资产，并设立空壳[[zh:公司]]。如果解决这个问题做得太少、太晚，那将是一个严重的错误。

[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]无情的[[zh:网络攻击]]和对关键基础设施的日益渗透，是这个时代的另一个不祥迹象。当一个[[zh:中共国]]资助的[[zh:黑客组织]]针对包括关岛[[zh:美国海军]]电信系统在内的[[zh:太平洋]]防御关键基础设施时，这预示着[[zh:中共国]]可能会挑起[[zh:网络战]]争，作为对台行动的一部分。[[zh:中共国]]拥有世界上数量最多的[[zh:国家]]支持的黑客，《[[zh:华盛顿邮报]]》援引一位[[zh:美国]]官员的话说，“[[zh:中共国]]正在开发[[zh:网络攻击]]能力，可以用来破坏[[zh:美国]]和[[zh:亚洲]]主要盟国的关键服务，并影响危机或冲突中的决策。”

在[[zh:国际组织]]中，[[zh:中共国]]也坚定地追求主导地位。[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]在[[zh:联合国]]相互干涉，[[zh:中共国]]则利用欺凌成员国和[[zh:联合国]]领导人的方式来逃避责任和发号施令。从腐败[[zh:联合国]]、[[zh:世界卫生组织]]、[[zh:世界银行]]，到重组[[zh:拉美]]和[[zh:加勒比]][[zh:国家]]共同体，到试图将金砖[[zh:国家]]变成反美联盟，再到形成新的“全球发展”、“全球安全”和“全球文明”倡议，[[zh:中共国]]从未松懈过。[[zh:习近平]]坚称，[[zh:中共国]]对世界秩序的重新定义将使各国人民摆脱[[zh:美国]]的“单边主义”，并引导他们走向“平等”和“正义”。但真相可以在[[zh:中共国]]对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]以及对藏人、基督徒、[[zh:法轮功]]信徒和[[zh:异见人士]]的严厉迫害中找到。

[[zh:中共国]]对外的对抗性侵略与与对内的严厉镇压之间存在联系。正如研究[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]问题的开创性学者[[zh:阿德里安·曾兹]] (Adrian Zenz)在我参加的一次会议上所说：[[zh:中共国]]对[[zh:少数民族]]的残酷“同化”，甚至包括强制绝育和堕胎，与[[zh:中共国]]的信念有关，即作为一个全球超级大国，它“必须实现[[zh:民族复兴]]”。 汉族民族主义和“统一([[zh:中国共产党]])思想”是为全球斗争服务的。

除此之外，[[zh:中共国]]对美籍华人的跨国镇压也令人难以直视；[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间的欺骗性和不合作行为；让致命的[[zh:芬太尼]]流入[[zh:美国]]街头的险恶用心；购买[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近的土地；以及最近在南部边境被捕的数千名适龄[[zh:中共国]]男性，都让人很难不担心[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]本土的恶意。显然，[[zh:中共国]]正在将其针对[[zh:美国]]的战略工具箱中的一切[[zh:武器]]化。

[[zh:美国]]将[[zh:中共国]]视为主要对手，并接受“大国竞争”。AUKUS联盟、“五眼”情报共享、加强美日军事合作等战略举措都不错。控制先进计算机[[zh:芯片]]、微电子、[[zh:量子信息]]技术和[[zh:人工智能]]技术出口的[[zh:行政]]命令是好事。[[zh:国会]]的《[[zh:人权]]政策法》和《防止[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]法》都很好。但这些还不够。[[zh:白宫]]绝不能回避制裁的全面执行，或避免二级制裁。[[zh:美国]]及其[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]盟国必须把建设和现代化军事防御以及巩固联盟作为紧迫的优先事项。他们必须加快[[zh:武器]]生产并向[[zh:台湾]]运送[[zh:武器]]。

[[zh:民主国家]]应向不结盟[[zh:国家]]强调与[[zh:中共国]]结盟的严重后果；“[[zh:国安法]]”扼杀[[zh:香港]]自由，是[[zh:中共]][[zh:全球化]]的真面目。他们应该为[[zh:乌克兰]]提供获胜的[[zh:武器]]，而不仅仅是坚持下去，并采取强有力的立场反对[[zh:伊朗]]的[[zh:代理人战争]]。否则的话，就会给已经胆大妄为的[[zh:中共国]]开危险的绿灯。此外，[[zh:中共国]]追求技术霸权以及对世界数据、稀土和[[zh:能源]]资产的控制需要协调、全面的应对。西方企业应该结束所有存在[[zh:强迫劳动]]的企业，停止顺从[[zh:中共]]忽视[[zh:人权]]的要求，并停止向[[zh:中共国]]出售军民两用技术。对于[[zh:美国]]来说，没有时间可以浪费在重建制造业和“本土”[[zh:能源]]、食品和药品上。

[[zh:美国]]必须重新找回自由的声音，再次成为商业和发展的首选合作伙伴，并回顾二战后[[zh:关于]]和平源于实力的理解。正如“[[zh:中共国]]战略竞争特设委员会”主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)所说，“[[zh:中共国]]对我们的主权和价值观构成了威胁。” 让我们采取相应行动吧。



素材：Daisy｜翻译： Diamond｜校对：brianchow｜ 编辑&发布：闪电训练
