###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国神舟十六号飞船回收真的圆满成功吗？
`11/6/2023 1:51 PM UTC 文斌的频道` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1930188)

2023年[[zh:10月31日]]，[[zh:中共国]]神舟十六号飞船成功回收，在墙内[[zh:粉红]]届又引发一轮新的高潮，但是尽管官方宣称任务取得了圆满成功，但事实上其回收过程远不是[[zh:中共]]宣称的圆满，更不是他们宣称的已经[[zh:超英赶美]]。

从流传的视频可以看出，神舟十六号返回舱在着陆后发生了剧烈翻滚，并积起了大量尘土，这绝不是[[zh:中共]]官方所宣称的圆满，因为真正的圆满是要求返回舱能够通过底部火箭反推，竖立在地面上。然而，这次的回收过程中，返回舱并未按预期方式着陆，而是以侧倾的方式停下。虽然最终[[zh:宇航员]]安全地返回，并在镜头前向观众挥手致意，从这一点上看本次的着陆绝不是[[zh:中共]]宣称的圆满，在某种程度上说是失败的，反应出[[zh:中共]]的航天科技其实与美俄差距还很大。

仔细观察视频可以推测，最可能的原因是降落伞上出现了一个破洞，影响了减速效果。虽然这个破洞的面积相对较小，大约只有3-4平方米，仍在可控范围内，但对于载人航天活动而言，这可能是致命的安全隐忧。

我们知道，[[zh:美国]]的[[zh:太空探索]][[zh:历史]]充满了失败和挑战。阿波罗1号和挑战者号航天[[zh:飞机]]事故都导致了[[zh:宇航员]]的生命损失。然而，这些挫折并没有阻止[[zh:美国]]继续大胆探索[[zh:太空]]。相反，[[zh:美国]]的[[zh:科学家]]和工程师主导了许多挑战性的[[zh:太空]]任务，他们强调[[zh:科学]]第一，积累了大量失败的经验，从而推动了技术的突破。

与此不同的是，[[zh:中共]]的航天事业更注重任务的成功率，而不是为了[[zh:科学]]探索和实验。这可以在[[zh:宇航员]]的任务中看到，每次任务的首要目标似乎是确保[[zh:宇航员]]的安全，而不是探索未知。即使[[zh:宇航员]]在任务中遇到问题，最初的反应也是拍照和摆姿势，而不是解决实际问题。这是因为任务的成功率被看作是领导设定的指标之一，是[[zh:政治]]任务。

而[[zh:美国]]的航天项目是由[[zh:科学家]]和工程师主导，强调[[zh:科学]]和创新，[[zh:中共]]的航天项目是[[zh:政治]]第一，必然能会限制一些创新思维的发展。

比如说这一次神舟十六号从与空间站分离到完成着陆的过程耗时近12个小时，之前的神舟十二号甚至需要长达28个小时的时间来完成回收，而西方的联盟号飞船从[[zh:国际空间站]]返回通常只需4个小时。

[[zh:中共]]的这个回收时间耗费显然较长，反应出[[zh:中共]]载人航天回收过程的技术水平是堪忧的。快速准确的返回程序可以大大降低风险，是技术的成熟度和水平的体现，回收过程绝不是越长越好，因为较长的返回时间必然伴随着较大的风险，而且对[[zh:宇航员]]的身体和心理健康会产生很大的影响，因为这段时间里航天员必须固定在座椅上，无法移动，甚至也难以进食。

这里面的技术难点在于怎样快速寻找进入大气层的最佳角度和时机，这种时间差距反映出的就是[[zh:中共]]航天回收技术的落后，而对于这种落后[[zh:中共]]并不在意，他们要的只是完成任务，至于你航天员是不是难受不在他们考虑之列，[[zh:中共]]的最好成绩是神舟十三号的约8小时，结果过了几年竟然还退步了，现在的神舟十六号又变回12个小时，不仅不能说是圆满成功，而且还反应了[[zh:中共]]航天技术的落后。
