###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在中东舞剑，意在颠覆世界秩序
`11/6/2023 9:43 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1932184)

        

[[zh:中共]][[zh:外交政策]]正在出现一种新模式，这预示着对全球稳定来说是个坏兆头：[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]假装支持和平解决国际冲突，实际上却是世界上最不稳定的势力。

在[[zh:中东]]，[[zh:中共]]强烈呼吁结束[[zh:以色列]]和哈马斯之间的战斗，并声称对交战双方采取中立态度。但实际上是在支持哈马斯，也就是支持[[zh:恐怖主义]]。[[zh:习近平]]在加沙问题上的立场与他在世界另一场重大冲突[[zh:俄乌战争]]上的立场如出一辙。在那里，[[zh:北京]]也坚持原则中立，与此同时却加深与[[zh:普京]]的关系。

[[zh:中共]]试图利用这两场危机削弱[[zh:美国]]，提升自己的全球领导地位。为此，[[zh:习近平]]支持侵略者，并将由此造成的混乱归咎于[[zh:美国]]，然后将自己描绘成更负责任、更能解决世界问题的和平缔造者。[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]在这场游戏中同舟共济：[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]在与[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:拉夫罗夫]]讨论时厚颜无耻地呼吁加沙停火，而此时[[zh:俄罗斯]]军队正在[[zh:乌克兰]]屠杀平民。

在官方层面，[[zh:中共]]领导人试图在加沙冲突问题上表现得不偏不倚。他们多次发表一般性声明，例如 “反对并谴责一切针对平民的暴力和袭击”。但[[zh:中共]]明确避免谴责哈马斯在[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]平民犯下的暴行，而这正是[[zh:当前危机]]的导火索。[[zh:中共]]产[[zh:党媒]]《[[zh:环球时报]]》称，谴责那次袭击是"不合逻辑的"，因为更广泛的冲突部分是由西方殖民化引起的，并且由于[[zh:美国]]有偏见的[[zh:中东]]政策而加剧。[[zh:中共]]的官方评论中甚至不愿提及哈马斯，而是断言冲突发生在[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间。

随着战事的加剧，[[zh:中共]]对[[zh:以色列]]的立场更加强硬。[[zh:中共]]大使呼吁[[zh:以色列]]解除对加沙的围困，但并未提及哈马斯或要求该[[zh:组织]]释放[[zh:以色列]]人质。[[zh:北京]]在斥责西方虚伪的同时，自己似乎从未因沉溺于双重标准而感到羞耻。[[zh:中共]]表示是[[zh:巴勒斯坦]][[zh:人权]]利的捍卫者，但现在却对[[zh:新疆]]的[[zh:维吾尔族]]大肆践踏[[zh:人权]]，却声称在[[zh:新疆]]开展反恐运动，[[zh:中共]]还断然拒绝[[zh:西藏]]人以及各族人民的诉求。

事实上，[[zh:美国]]才是[[zh:中共]]真正的目标：[[zh:北京]]希望把以巴冲突的责任推给[[zh:华盛顿]]，以此证明[[zh:美国]]已经失去了作为世界领袖的地位。[[zh:中共]]领导人显然希望对[[zh:巴勒斯坦]]人表示同情能让阿拉伯世界对他们产生好感，并获得支持。但是，几十年来一直困扰着[[zh:华盛顿]]的[[zh:中东问题]]的复杂性很可能也会困扰着[[zh:中共]][[zh:外交]]官。尽管支持[[zh:巴勒斯坦]]事业的人很多，但许多阿拉伯领导人也认为哈马斯是[[zh:恐怖组织]]。例如，[[zh:阿联酋]]对哈马斯[[zh:10月7日]]袭击[[zh:事件]]的批评就比[[zh:中共]]尖锐得多。

今年早些时候，[[zh:中共]]利用其[[zh:经济]]影响力促成了[[zh:沙特]]和[[zh:伊朗]]之间关系的缓和。[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]一样，由于被西方孤立，在[[zh:经济]]和[[zh:政治]]上依赖[[zh:中共]]的支持。[[zh:习近平]]提升了[[zh:伊朗]]的[[zh:外交]]形象，最近的一次行动是带头扩大金砖[[zh:国家]]，[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]，该集团于今年[[zh:8月]]邀请[[zh:德黑兰]]加入。根据Kpler提供的数据估计，[[zh:中共]]还购买了[[zh:伊朗]]几乎所有出口的[[zh:石油]]，由于[[zh:伊朗]]受到国际制裁，[[zh:中共]]试图掩盖这一事实。

[[zh:德黑兰]]在当前的冲突中扮演着重要角色，是哈马斯、[[zh:真主党]]和其他一些地区民兵[[zh:组织]]的主要支持者，这些[[zh:组织]]有可能扩大[[zh:战争]]。但[[zh:中共]]似乎并没有利用影响力促使[[zh:伊朗]]缓和危机或至少防止冲突升级，[[zh:北京]]还可以与另一个密切的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]伙伴[[zh:埃及]]合作。但[[zh:中共]]似乎并没有这样做。

[[zh:美国]]主导的全球秩序是[[zh:中共国]]发展成为大国的基础，如果这一秩序出现更多动荡，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]发展将受到削弱。但[[zh:中共]]对加沙和[[zh:乌克兰]]的政策表明，无论长期后果会如何，[[zh:中共]]都愿意将现有秩序付之一炬，以追求一个以[[zh:中共]]为中心的世界。
