###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】耶伦将在亚太经合组织峰会开始前与中共副总理举行会谈
`11/7/2023 12:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1932897)

图片来源：voa chinese

[[zh:美联社]][[zh:11月6日]]报道，[[zh:美国财政部]]周一宣布，[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)将主持与[[zh:中共国国务院]]副[[zh:总理]]何立峰进行为期两天的会谈，旨在缓解这两个世界上最大的[[zh:经济]]体之间的紧张关系。

[[zh:耶伦]]与何立峰的会谈定于下周四和周五举行，随后将于[[zh:11月11日]]在[[zh:旧金山]]举行亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]，预计[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]和[[zh:中共]][[zh:习近平]]将在下周的[[zh:峰会]]期间举行会晤，这将是两位领导人近一年来的首次会晤。

上次[[zh:耶伦]]与[[zh:中共]]副[[zh:总理]]何立[[zh:峰会]]晤是在[[zh:7月]]份前往[[zh:北京]]期间，当时她敦促[[zh:中共国政府]]官员就气候变化和其他全球性挑战进行合作，不要让贸易和其他分歧阻碍两[[zh:国关]]系，[[zh:中共]][[zh:外交部]]表示，何立峰是[[zh:中共国政府]]负责美中[[zh:经济]]和贸易问题的首席官员，将于[[zh:11月8日]]至12日访问[[zh:美国]]。预计[[zh:耶伦]]在[[zh:旧金山]]与何立[[zh:峰会]]谈期间将强调气候问题。[[zh:财政部]]在一份声明中表示，[[zh:耶伦]]还将强调[[zh:美国政府]]“将采取有针对性的行动，推进我们[[zh:国家]]和盟友的[[zh:国家]]安全，保护[[zh:人权]]，但我们不会利用这些工具谋取[[zh:经济]]优势。”

[[zh:中美]]两国之间的关系依旧紧张，包括[[zh:美国]]对高级技术的出口管制。[[zh:美国政府]]还指责[[zh:北京]]的[[zh:经济]]行为使[[zh:美国]][[zh:公司]]和工人处于不利地位。[[zh:美国]]批评了[[zh:中共国]]在其1万亿[[zh:美元]]的“[[zh:一带一路]]”倡议下的借贷做法，该倡议是一个网罗世界大部分地区和海上航道的项目，主要集中在[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]。包括[[zh:美国政府]]在内的批评者称，[[zh:中共]]的项目通常会导致巨额债务，将使很多[[zh:国家]]受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的不利影响。

[[zh:耶伦]]在她的专栏文章中写道，在会谈期间，她将提出[[zh:美国政府]]对[[zh:北京]]的“严重担忧”，包括其大规模使用非[[zh:市场]]工具、对[[zh:市场]]准入的障碍以及对在华[[zh:美国]]企业采取强制措施等不公平[[zh:经济]]做法，[[zh:美国]]还一再对[[zh:中共国]]在[[zh:东海]]和[[zh:南海]]的强硬行动提出了担忧。此前[[zh:中共国]]船只在[[zh:南海]][[zh:争议]]海域拦截并与两艘[[zh:菲律宾]]船只相撞，今年[[zh:10月]]早些时候，[[zh:五角大楼]]发布了一些过去两年间[[zh:中共国]][[zh:飞机]]拦截[[zh:美国]]战机的180多次[[zh:事件]]的视频，[[zh:美国]]警告将根据一项安全协定在发生武装袭击的情况下保卫[[zh:菲律宾]]。
