###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十二）
`11/6/2023 9:25 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1932102)

         


    我已经逐渐适应了一梁的做派：他从不担心迷路。就算定好目的地，也会随时改变主意。看到一个感兴趣的地方就按铃跳车，然后盲目地在迷宫般的小巷中任意穿梭。

    可能我比他有着更为强烈的焦虑感，一旦感觉偏离了既定目标就紧张起来，两个人为此没少争吵。磨合是个缓慢的过程，当我发现“迷路”并不可怕，还常常会有“柳暗花明又一村”的意外惊喜和计划之外的收获时，我开始把自己放心地交付给他，随便他带我到哪里，只要出门前，从酒店前台要一张address card就OK了。

    两个萍水相逢的人走到一起，况且是生活在异国他乡，你不信他还能信谁呢？从你嫁给他的那天起，你就给了他最大的信任，你相信他会对你负责，相信你们会有福同享有难同当，他到哪里，你就不假思索地跟他到哪里……

从茶馆出来，一梁无头苍蝇一样带我拐进又一条巷子。巷子里有座庙，他又一头扎了进去。大概以为里面最起码可以坐下歇歇脚吧。[[zh:泰国]]的任何一座寺庙都可以进去解决内急，或坐在树荫下的石凳上歇脚。

    在我所到过的[[zh:国家]]和地区，[[zh:泰国]]是最人性化的。你根本不用担心累了没地方坐，每隔一二百米，必然能找到可供休息的地方：在任何一家露天咖啡馆坐下，只要你不用目光寻找服务生，绝不会有人拿着菜单主动“上门服务”，让你尴尬；住家户门口的石桌石凳、商圈的[[zh:绿地]]上或藤制或木制或铁制的椅子都可以随便坐。寺庙、商城的厕所都是免费的，其他地方也有收费厕所，免费的大多比收费的设施更好更干净，这是我百思不得其解的地方。

    在[[zh:缅甸]]，我很少发现路边有可供行人歇脚的凳子，人性化的有心设计不能指望，路边、花坛也积满污垢。同是[[zh:佛教]][[zh:国家]]，差距却如此之大。

    眼前的这座寺庙是座典型的[[zh:缅甸]]寺庙。[[zh:佛教]]先后传入[[zh:东南亚国家]]，[[zh:缅甸]]和[[zh:泰国]]都被称为佛国，[[zh:泰国]]的[[zh:佛教]]氛围曾给予我心灵的洗涤，让我一个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]来的[[zh:无神论]]者开始对[[zh:佛教]]充满敬意。 1948开始掌握政权的[[zh:军政]]府于1961年把[[zh:佛教]]定为[[zh:缅甸]]的国教。从此，[[zh:佛教]]开始对[[zh:缅甸]][[zh:政治]]产生深远影响。

    [[zh:泰国]]的[[zh:佛教]]信徒超过95%，宪法却并未将[[zh:佛教]]列为国教，而是保障所有公民的[[zh:宗教]]自由，但国王必须是[[zh:佛教]]徒。这是[[zh:泰国]]的智慧，用[[zh:宗教]]来限制王权，再与[[zh:总理]]所代表的[[zh:行政]]权，形成[[zh:泰国]]独特的[[zh:三权分立]]。

    [[zh:信仰]]是内心的敬畏，它应该超越于世俗而存在，更不能过于“入世”。这也是现代社会一再提倡的政教分离的基本思想。人世间充满着各种诱惑，若没有一颗出世超脱之心，寺庙也会沦为名利场。比如[[zh:中国]]的寺庙，已经彻底世俗化，有的甚至成立了[[zh:公司]]，主持是CEO，对寺庙进行商业营销，利用国人[[zh:文革]]之后的[[zh:宗教]]贫乏，对[[zh:宗教]]的极度渴求而大肆敛财。

    我在仰光机场候机大厅候机时，也看到一个身穿僧袍的和尚正在殷勤地给一个肥胖庸俗的女子拍照。女子在一座室内景观前做出各种表情，或嫣然巧笑，或嗔或痴，和尚心花怒放围着她跑前跑后地服务，全然没有[[zh:泰国]]和尚的庄严与尊贵。那一刻，我脑子里闪过一个念头：独裁政权下的[[zh:宗教]]都是一个德行。

    与我见过的其它[[zh:缅甸]]寺庙一样，眼前的这座寺庙同样引不起我内心丝毫的感动与敬畏。佛塔无论是造型和颜色都只能用粗鄙来形容，寺院狭小，布满尘埃，寥寥几棵干巴巴的树无精打采地缩在角落，两个小沙弥坐在园内唯一的一条水泥长凳上自顾自地聊天，对我们的狼狈视若无睹，丝毫没有起身让座的意思。旁边有一个简陋的雨棚，棚下放着一个大容量热水器，应该是为游客提供的免费饮用水。然而，即使我嗓子快要冒火，看到积满污垢的瓷碗，想要喝水的强烈欲望也瞬间化为乌有。

    当然，相由心造，或许是我对[[zh:缅甸]][[zh:佛教]]先入为主的厌恶，看什么都觉得不顺眼。毕竟[[zh:缅甸]]还有那么多[[zh:佛教]]徒，[[zh:佛教]]再怎么被体制侵染，但对普通信众的感化与心灵护卫还是有效的。

    一个[[zh:关于]][[zh:缅甸]]的视频，讲的是一个[[zh:缅甸]]农民修庙的故事。农民30多岁，过得很穷苦，他唯一的心愿是攒够一笔钱，在村里修一座佛塔，据说这样就可以修得来生的幸福。他把自己建佛塔的想法跟大家说了，十里八乡的人都表示支持，他的铁匠生意从此应接不暇，很快就积攒起一笔钱。但是这点钱要想建塔还是不够，村民们便自发送来捐款，大多数家庭都是留够生活必需，剩下的全部捐出，受捐人记录并公开每一笔款项，由专人保管，用以购买材料。没钱的后生为不能捐款万分羞愧，主动充当义务劳力，真可谓有钱出钱，有力出力。地址选好，日子选好，开始建塔，平静乏味的乡村迎来了它最重要的日子。

   对于一个没有[[zh:信仰]]的人来说，是很难理解这种行为的。今生尚且凄苦，来生岂可期许？

    几年前，我在[[zh:青海]]的塔尔寺看看那些衣衫褴褛的藏民，吃糌粑喝白水，一路长头磕到塔尔寺，还要在寺内磕几天几夜的头（据说要磕满10万个），磕头的地板已经被磨出深深的槽。最后他们把积攒起来的酥油和其他贡奉（都是最宝贵的东西）[[zh:奉献]]给寺庙，而寺庙的和尚却过着无忧无虑受人供养的生活，我对此深感不解。回去之后，我问我的老师：我不理解，为什么藏人那么穷苦，还要把毕生积蓄供奉给庙宇？[[zh:宗教]]，难道不会成为神职人员奴役穷苦底层人民的工具吗？

    老师只是说，[[zh:宗教]]是个非常复杂的问题，你即使不能理解，也要尊重。

    ……

    当我对[[zh:缅甸]][[zh:佛教]]表现出不屑时，一梁说，那也比[[zh:中国]]的[[zh:无神论]]好得多！
