###  [:house:返回](README.md)
---


## 第二波（轮）新冠病毒感染回顾总结
`11/7/2023 2:35 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1933482)

第二波（轮）2023-0[[zh:5月]]开始至[[zh:6月]]的国内[[zh:疫情]]的发病，症状总体比第一波（轮）轻。去年底今年初的第一波（轮）总的感染率85%（[[zh:钟南山]]给出数据），绝大部分是第一次[[zh:新冠病毒]]感染，即“一阳或首阳”，少部分是“二阳或重阳”，主要是Omicron BF.7及BA.5变体；第二波（轮）[[zh:病毒]]株Omicron XBB ，XBB系列变异株是一种重组变异株，其传播力和[[zh:免疫逃逸]]能力均强于早期流行的奥密克戎变异株，是当前全球优势流行株，此次国内[[zh:新冠病毒]]感染算是与国际接轨了。

从目前情况看，预计国内此波（轮）感染率50%以上，绝大部分是第二次[[zh:新冠病毒]]感染，即“二阳或重阳”，少部分“一阳或首阳”。

**一. 第二波（轮）[[zh:新冠病毒]]感染发病：**

一部分是有聚集史、接触周围感染人员史（家人为主）；另一部分人是受凉或伴抵抗力下降（劳累、睡眠不足…）史，接触史不详，已经恢复正常工作或上学，加之这一部分人去年底或今年初已经[[zh:新冠病毒]]感染过，此次认为自己只是普通感冒，加上部分人检测[[zh:抗原]]或[[zh:核酸检测]]阴性，拒绝承认自己是[[zh:新冠病毒]]感染，一周不愈或自用感冒药物基本无效甚或加重。

**二.第二波（轮）[[zh:新冠病毒]]感染常见症状：**

1: 发热：多为首发明显症状，38.5度以下不用专门的降温药物。发热对肌体有保护作用，利于身体杀灭[[zh:病毒]]。部分人先出现乏力、肌肉酸痛、头晕、头痛。

2: 肌肉、关节酸痛：[[zh:新冠病毒]]的典型症状，与第一波（轮）相同，可使原有病痛部位的疼痛加重；多伴随发热出现，随着体温恢复正常，肌肉和关节酸痛减轻至消失。

3: 咽干、咽痛、鼻塞、流涕、喷嚏：[[zh:新冠病毒]]首先攻击上呼吸道，在粘膜及粘膜下生长、繁殖，可再次引起嗅觉、味觉的下降甚至丧失，且一旦出现持续时间会更长，治疗更不易。

4: 消化系统症状：此波（轮）流行的[[zh:病毒]]XBB1.5，其更易攻击肌体的消化系统，有些人会出现腹泻、恶心、呕吐的症状，腹泻多为水样，一日可以7-8次甚或更多次，可迅速出现虚脱状态，需要及时补充糖、盐及电解质（微量元素），必要时立即就医。

5: 头痛、头晕、乏力：发热及消化道症状后最多伴发的症状。

6: 咳嗽、 胸闷、气短：若感觉胸闷、气短，这是[[zh:新冠]]感染后一个比较严重的症状，有可能伴发[[zh:新冠肺炎]]，既有可能出现白肺了，此时尽快去医院就诊！

7: 心慌不适：发热会出现心率加快，发热时或发热后出现心慌不适伴心率加快甚至减慢，心率不齐（手按压手腕处找到脉搏跳动处），有可能心肌缺血、受损、炎症，需要及时就医检查。

8: 其他：有些人会感到眼睛胀痛，视力下降感，下肢或脚水肿等。

**三.第二波(轮）[[zh:新冠病毒]]感染的治疗：**

成人治疗：

1: 休息、隔离、每日温水（或盐水、茶水）仰脖漱口数次、隔1-2小时泯水（茶），可含润喉片，每日至少半小时日光浴（若有）和散步，每日早晚餐有炒蛋或油煎鸡蛋，每日肉、奶要有。

2: 发病后尽早[[zh:伊维菌素]]每公斤0.5毫克起始，每日一次，餐后立即服用，第二天始变为早餐后服用（一至二天后症状不变甚或加重，调高至0.6-0.7），加用[[zh:羟氯喹]]200毫克、锌50毫克、维生素C500毫克，均每日两次餐后立即服用，维生素D（+K2）5000单位早餐后服用，用药10天或以上数日。

3: 伴发咽痛、咳嗽甚至有脓痰者加用（进口）[[zh:阿奇霉素]]0.5克，每日一次，连续五日。

4: 鼻塞、流涕、喷嚏、嗅觉下降或消失：生理海水喷鼻或洗鼻+[[zh:激素]]类喷鼻剂（耳鼻喉科就诊或咨询医生）

5: 出现胸闷、气短、心慌不适等症状者建议立即就医，排除肺炎、[[zh:心肌炎]]等。
上传排版：漂流瓶
