###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国财政差 地方政府多违法融资新增隐形债务
`11/6/2023 5:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1933275)

（[[zh:中央社]][[zh:台北]]6日电）[[zh:中国]]地方债问题严重，[[zh:财政部]]今天披露地方隐形债务的8个典型案例，显示许多地方[[zh:政府]]明知违法仍要求当地国企或[[zh:银行]]垫资，也凸显地方财政困窘，即使水利等建设支出也不得不违法融资。

[[zh:中国]]财长：加快推动新增[[zh:国债]] 稳妥化解地方债

[[zh:中国]]前[[zh:10月]]发行地方[[zh:债券]]38兆元 创[[zh:历史]]新高

[[zh:中国]][[zh:财政部]]网站今天发布2022年以来查处的8起关於地方[[zh:政府]]隐性债务问责典型案例，目的是警示地方官员，但从中也能窥见近年地方债务问题的情况，仅一个市的违法垫资规模就达[[zh:人民币]]上百亿元。

这些案例中，[[zh:湖北省]]部分地区要求3家省属国有企业承担土地整理开发、基础设施建设等[[zh:城市]]综合开发业务，从2018年[[zh:8月]]至2021年[[zh:6月]]末，形成新增隐性债务[[zh:人民币]]214.8亿元（约新台币945亿元）。

[[zh:广西]]柳州市要求多家国有企业垫资建设本应由财政预算安排的土地项目，新增隐性债务，自2018年至2021年[[zh:6月]]末，形成新增隐性债务176.95亿元。

[[zh:陕西]]省[[zh:西安]]市透过国有企业举债融资，用於[[zh:西安]]国际会议中心项目建设支出，新增隐性债务26亿元。

[[zh:河南省]]许昌市鄢陵县财政局无视规定，要求代理[[zh:银行]]垫付资金且长期未清算新增隐性债务。自2019年[[zh:6月]]至2022年[[zh:1月]]末，形成新增隐性债务20.14亿元。

[[zh:江西]]省景德镇市2021年以国有企业为主体融资，借新还旧并作为化债处理，造成「化债不实」12.05亿元。

除了地方[[zh:政府官员]]、国企高层被问责，提供资金的[[zh:银行]]也受到处分。

在[[zh:中国]][[zh:财政部]]通报的案例中，[[zh:中国]]农业发展[[zh:银行]][[zh:陕西]]省分行被指违法违规向地方[[zh:政府]]提供融资及相关服务，贷款用於[[zh:西安]]市河湖水系保护治理项目支出，贷款余额形成新增隐性债务12.76亿元。

[[zh:中国农业银行]]芜湖分行及辖区内相关支行也被指违法违规向地方[[zh:政府]]提供融资，所发放的贷款包括用於抗洪救灾支出等，截至2021年[[zh:6月]]末，贷款余额形成新增隐性债务4.71亿元。

受到[[zh:中国经济]]下行、财政收入下滑、举债规模增加等因素影响，今年地方债特别受到关注。

[[zh:中共中央政治局]][[zh:7月24日]]召开会议提出，「要有效防范化解地方债务风险，制定实施一揽子化债方案」。[[zh:10月]]底召开的[[zh:中共中央]][[zh:金融]]工作会议则提出「建立防范化解地方债务风险长效机制」。

[[zh:界面新闻]]1日刊载[[zh:北京]]福盛德信息谘询有限[[zh:公司]]（FOST）首席[[zh:经济]]学家冯建林解读，「从近期发行特别[[zh:国债]]转移支付给地方[[zh:政府]]来看，这方面的趋势是中央[[zh:政府]]增加债务」，由於地方[[zh:政府]]隐性负债规模大，中央[[zh:政府]]主要工作仍是严控地方[[zh:政府]]隐形债务的新增，整体来说为「债务向更高层级集中」。（编辑：张淑伶/朱建陵）1121106
