###  [:house:返回](README.md)
---


## SBF 判决和数字货币的未起诉诈骗网络（ 王岐山的Tether在其中起到作用）
`11/7/2023 2:31 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1933473)

当地时间[[zh:11月7日]]，据报道，FTX的创始人SBF被判有罪。这场备受瞩目的审判留下了许多悬而未决的问题，主要是[[zh:关于]]FTX在[[zh:洗钱]]行动中的明显角色。

SBF因欺诈、共谋和[[zh:洗钱]]等七项罪名被定罪，这只是一场漫长而昂贵的法律诉讼的第一幕。[[zh:纽约南区]]法官Lewis Kaplan已经安排在明年[[zh:3月]]对这位FTX[[zh:数字货币]][[zh:交易所]]的前负责人进行第二次审判，这次审判的罪名是SBF涉嫌向[[zh:中共官员]]行贿1.5亿[[zh:美元]]，以解冻一批据称与[[zh:洗钱]]调查有关的10亿[[zh:美元]]数字现金。作为大范围[[zh:政治]]影响行动的一部分，他还可能面临违反竞选财务法的指控。几乎所有与他有过业务往来的人都有可能起诉他。今[[zh:6月]]，针对SBF、他的同事、FTX投资者和名人代言人的数十起诉讼被合并成一个巨大的法律程序，即所谓的多区诉讼，还有更多的诉讼仍在等待提交。FTX这家成立不到三年的[[zh:公司]]在法律上的死期应该比它作为一家持续经营的企业的时间要长得多。

上周的判决让SBF面临着可能长达110年的牢狱之灾，这也难怪，饱受打击的[[zh:数字货币]]行业的忠实信徒们希望尽快了结此事，然后继续前行。但是，SBF并不是单独行动的，他所代表的腐朽可能是暗中[[zh:数字货币]][[zh:经济]]的普遍现象。FTX骗局之所以传播如此迅速，一个原因是他的许多同行借给他的钱多得惊人，而且大多数大型[[zh:数字货币]][[zh:公司]]都与他有业务往来，或在FTX上进行交易。虽然对SBF的起诉显然是令人震惊的，但法庭上的证人证词、[[zh:政府]]证物和检察官的辩词所讲述的故事，并不能完整地反映FTX或其在技术驱动的非法[[zh:金融]]世界中的地位。我们对FTX的运作方式、资金来源和最终去向仍然知之甚少。许多关键细节在法庭上都没有提及。

SBF的四名同事已经认罪，三人作为同谋指证了他，可能还会有更多人受到指控。前Alameda[[zh:公司]]联席[[zh:首席执行官]]Sam Trabucco于2022年[[zh:8月]]辞职，将更多的时间花在一艘以性行为命名的[[zh:船上]]，他已经一年没有音讯了。Dan Friedberg是SBF[[zh:公司]]的内部掮客和首席合规官，从设立空壳[[zh:公司]]到消除不愉快的诉讼，他都是SBF[[zh:公司]]倚重的对象，据说他已与检察官合作。前FTX [[zh:美国]][[zh:公司]]总法律顾问Ryne Miller曾试图在[[zh:公司]]濒临破产时控制[[zh:公司]]，他帮助请来了自己的老东家Sullivan & Cromwell，帮助[[zh:公司]]度过破产难关--预计这一安排将为[[zh:公司]]带来数亿[[zh:美元]]的法律费用。(检察官指控SBF在与Miller取得联系并主动提出就破产程序进行比较后，涉嫌篡改证人证言）。

令人惊讶的是，许多FTX的前职员似乎都找到了新工作，成为了风险投资家和[[zh:金融]]科技[[zh:公司]]的高管，而他们在本世纪最大的[[zh:金融]]欺诈网络之一的任职经历只是他们LinkedIn资料中的另一行。Amy Wu是FTX风险投资[[zh:公司]]FTX Ventures的前负责人，该[[zh:公司]]将大量被盗的FTX资金注入了新兴的科技[[zh:公司]]，她现在是著名风险投资[[zh:公司]]门Menlo Ventures的普通合伙人。(曾与SBF发生冲突的FTX[[zh:美国]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]Brett Harrison很快就与Anthony Scaramucci一起创办了一家新的[[zh:数字货币]]企业，这位曾短暂任职的[[zh:川普]]发言人将其投资[[zh:公司]]30%的股份卖给了SBF，后来还在FTX倒闭前两个月陪同这位骗子[[zh:首席执行官]]前往[[zh:中东]]进行了一次不成功的[[zh:筹款]]之旅。

SBF的家人也面临着广泛的法律审查。他的父母从FTX获得了数百万[[zh:美元]]的现金和不动产，目前正面临FTX领导层的诉讼，还可能面临刑事责任。他们在[[zh:斯坦福大学]]的教学生涯似乎已经结束，他们被要求向FTX返还 1000 万[[zh:美元]]。在诉讼中披露的一封电子邮件中，SBF的母亲似乎指示FTX前高管Nishad Singh向她的[[zh:政治]]性非营利[[zh:组织]]提供大笔稻草捐款。Singh已经承认违反了竞选财务法。

在一审中，检察官不需要讨论所有这些参与者和纠缠不清的安排，就能给被告定罪。他们甚至不需要提到Tether，这家极度不光彩的[[zh:数字货币]][[zh:公司]]与FTX至少有360亿[[zh:美元]]的业务往来，是 Tether最大的客户。Tether发行了USDT，这是一种 1 [[zh:美元]]的[[zh:稳定币]]，是[[zh:数字货币]]中交易量最大的[[zh:代币]]，该产品使该[[zh:公司]]在[[zh:数字货币]]交易中充当了虚拟中央[[zh:银行]]的角色。[[zh:纽约总检察长]]发现，Tether在资产储备方面撒了谎，而且该[[zh:公司]]在法律文件中承认，它有时会借出[[zh:代币]]而不收取回报--换句话说，就是印制和分发假数字[[zh:美元]]。Tether已与[[zh:美国]]商品期货交易委员会和[[zh:纽约州]]总检察长达成八位数的和解协议，并被禁止在[[zh:纽约州]]开展业务。据报道，[[zh:美国司法部]]对Tether进行了长期的[[zh:银行]]欺诈调查。与该[[zh:公司]]有关的离奇[[zh:人物]]数不胜数，从 20 世纪 90 年代[[zh:迪斯尼]]冰球电影《神勇鸭子》中的前演员，到[[zh:意大利]]整形[[zh:外科医生]]转行做软件盗版者，再到《神探加杰特》的创作者，几乎都需要用电影的手法来处理： 想想[[zh:科恩]]兄弟的[[zh:国家]]安全闹剧《阅后即焚》吧，故事就发生在[[zh:巴哈马]]的[[zh:影子银行]]里。

SBF的交易[[zh:公司]]Alameda Research是Tether[[zh:代币]]的最大开采商。在几年时间里，Alameda以某种方式向Tether输送了360亿[[zh:美元]]的真实[[zh:美元]]，以换取等额的Tether[[zh:稳定币]]（即 USDT）。然后，Alameda会在公开[[zh:市场]]上出售USDT--由于这种[[zh:代币]]在其 1 [[zh:美元]]挂钩价格上下会有微小的波动，这就为精明的交易者提供了套利机会。然后，现金会被送回去，换取更多的USDT。如此反复，直到达到360亿[[zh:美元]]。

对[[zh:数字货币]]行业持批评态度的计算机[[zh:科学家]]Nicholas Weaver说，这确实让外界感到可疑......因为这需要足够多的普通投资者要求360亿[[zh:美元]]不受监管的'[[zh:稳定币]]'（实际上是私人[[zh:银行]]发行的数字钞票）。目前还不清楚对USDT的需求是否真实--USDT的印制与[[zh:比特币]]价格被操纵有关。Weaver说，这些[[zh:代币]]的唯一合法用途是在[[zh:交易所]]进行交易，而[[zh:交易所]]的运营和监管都非常糟糕，与正常的[[zh:银行]]系统脱节。目前也不清楚究竟是谁在购买这些[[zh:代币]]。

Tether之所以重要，是因为FTX的垮台归根结底是一个[[zh:关于]]非法[[zh:金融]]的大故事。除了证券和[[zh:大宗商品]]欺诈，SBF还被判犯有共谋[[zh:洗钱]]罪。而 FTX/Alameda[[zh:公司]]的一些商业运作让人觉得[[zh:公司]]本身就是一个巨大的[[zh:洗钱]]交易中心。

2017年在[[zh:伯克利]]创办Alameda Research之后，SBF将[[zh:公司]]搬到了[[zh:香港]]，这里是[[zh:数字货币]]的中心，也是吸引[[zh:中共国]]资本外逃的地方。在[[zh:香港]]，人们可以到[[zh:货币]]兑换商那里购买价值数千[[zh:美元]]的USDT或其他[[zh:数字货币]]，而无需提供任何个人信息。对于想要[[zh:洗钱]]、逃税或逃避资本管制的人来说，Tether已成为工具包的重要组成部分。

虽然Alameda的总部设在[[zh:香港]]，但该[[zh:公司]]却大肆攫取流经[[zh:香港]]的资金。Alameda拥有一家名为 Genesis Block的[[zh:公司]]的股份，该[[zh:公司]]允许人们在店面零售点用现金交易[[zh:数字货币]]，尤其是[[zh:比特币]]。一名前雇员说，在Genesis Block，人们拿着大包小包的现金在街角排队。据说，Genesis Block利用[[zh:交易所]]之间的价格波动，在[[zh:亚洲]]各地的[[zh:交易所]]买卖[[zh:数字货币]]。据首席交易员Charles Yang称，该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]开采[[zh:数字货币]]，将资金转入和转出[[zh:中共国]][[zh:大陆]]，在[[zh:柬埔寨]]点对点[[zh:市场]]进行交易，并拥有一整套......卫星[[zh:银行]]账户网络。不瞒你说，这是一个非常灰色的领域。对某些人来说，这可能听起来很不光彩。

这两家[[zh:公司]]关系密切--事实上，FTX和Genesis Block共享办公空间。Yang曾出席过一次活动，并被称为Alameda[[zh:公司]]的员工。Genesis Block的一名联合创始人是FTX[[zh:香港]][[zh:公司]]的董事。根据以Dirty Bubble Media 为笔名的[[zh:数字货币]]研究员James Block的说法，零售客户卖给 Genesis 的[[zh:数字货币]]被立即转到了Alameda Research的底线上。我们的研究结果表明，Alameda不仅仅是一家[[zh:对冲基金]]。它充当了[[zh:香港]]个人用现金兑换[[zh:数字货币]]的 OTC（场[[zh:外交]]易平台）和支付处理商。

[[zh:数字货币]]需要不断注入新的现金--真正的[[zh:法定货币]]，而不是神奇的互联网[[zh:代币]]。[[zh:香港]]提供了这样的条件，而Genesis Block似乎拥有必要的零售店面网络、[[zh:银行]]账户以及与[[zh:中共国]][[zh:大陆]]和[[zh:中国]]富人的联系，使其能够成为Alameda/FTX 的现金渠道。据报道，一些与创世街区有业务往来的家族办公室（当地富人的私人投资工具）成为了FTX的投资者。

2021 年，在SBF离开[[zh:香港]]将业务迁往[[zh:巴哈马]]之前，[[zh:中共]]当局冻结了Alameda Research在两家[[zh:中共国]][[zh:交易所]]账户中持有的10亿[[zh:美元]][[zh:数字货币]]。这一行动显然与[[zh:洗钱]]调查有关，但Alameda前[[zh:首席执行官]]Caroline Ellison在法庭上作证说，Alameda 并非目标。SBF和他的高管们尝试了各种方法取回资金，包括以[[zh:泰国]]性工作者的名义开设交易账户，并试图将[[zh:数字货币]]转移给她们。最终，根据检察官和埃里森的证词，SBF授权向[[zh:中共国]]执法部门支付了1.5亿[[zh:美元]]的贿赂--这应该是他在2024年[[zh:3月]]受审时的核心回扣。赌局成功了： [[zh:数字货币]]被解冻，Alameda[[zh:公司]]将[[zh:数字货币]]和[[zh:公司]]总部转移到了[[zh:加勒比海]]更安全的地方。

在Alameda和FTX的发展史上，现金和[[zh:数字货币]]的奇妙转移比比皆是。[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital）是[[zh:硅谷]]领先的风险投资[[zh:公司]]，曾预测SBF将成为世界上第一个万亿[[zh:美元]]富翁，在[[zh:红杉资本]]向FTX投资 2 亿多[[zh:美元]]后，SBF又向另一家红杉基金投资了2亿[[zh:美元]]。他对Paradigm也做了类似的投资，该基金投资了FTX，然后又从Alameda获得了一笔可观的投资。在FTX申请破产的那个周末，数亿[[zh:美元]]的[[zh:数字货币]]从[[zh:公司]]钱包中被一名尚未确认身份的攻击者盗走。

这些交易需要某种调查和解释--即使不是在法庭上，也需要记者和[[zh:数字货币]]评论家的调查和解释。Tether的[[zh:首席执行官]]谴责SBF是个骗子，却不承认他们之间有密切的业务联系。红杉也没有说明流向FTX并被退回的 2 亿[[zh:美元]]的去向。红杉合伙人Alfred Lin最近在X上发帖说，SBF 误导和欺骗了很多人，从客户和员工到商业伙伴和投资者，包括我自己和红杉。Paradigm的合伙人Matt Huang在法庭上指证了SBF，他说他的[[zh:公司]]已将对FTX的2.78亿[[zh:美元]]投资减记为零。但他没有被问及Paradigm从SBF处获得的投资。

SBF不仅控制着Alameda Research和FTX。他拥有大约140多家注册[[zh:公司]]，其中许多都被用来指导用赃款进行的数十亿[[zh:美元]]的投资。在这些新成立的[[zh:公司]]中，有些是他直接控制的，有些则似乎是SBF帝国的隐蔽部分。最重要的是，我们仍然不知道这个黑钱和赃款网络的全部情况。我们不知道所有的现金从哪里来，到哪里去。但我们知道，几年来，SBF控制着一个非常有价值的[[zh:洗钱]]工具。在我们结束SBF作为人脉广泛的资本诈骗者的辉煌职业生涯之前，我们应该问一问还有谁从他的犯罪中获益。

