###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共“特洛伊木马”孔子学院真的在美国销声匿迹了吗？
`11/7/2023 4:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1934142)

2023年[[zh:11月7日]][[zh:新闻周刊]]消息：上图是与诺贝尔和平奖相对立的[[zh:孔子]]和平奖颁奖仪式；2011年的获奖者是时任[[zh:俄罗斯总理]]弗拉基米尔\-[[zh:普京]]。

**<****[[zh:孔子学院]]****\>--****这个被警告为[[zh:中共]]宣传和[[zh:间谍中心]]的中文教学机构正在被陆续关闭**

据[[zh:美国政府]]称，几乎所有的全美大学的中文教学机构\---<[[zh:孔子学院]]\>都已关闭。

随着[[zh:中美]]在贸易、[[zh:人权]]和镇压[[zh:香港]][[zh:民主]]示威等一系列问题上的冲突加深，对[[zh:孔子学院]]的审查也越来越严格了。[[zh:美国国会]]限制向接受建立<[[zh:孔子学院]]\>的学校提供联邦资金，[[zh:美国国务院]]承认全美<[[zh:孔子学院]]\>总部\---[[zh:华盛顿]][[zh:美国]]<[[zh:孔子学院]]\>中心为[[zh:中共国]]的[[zh:政府]]机构。

因此，根据[[zh:美国]]审计总署（GAO）最近的一份报告称，[[zh:中共国政府]]与[[zh:美国]]大学合作在校园内建立的<[[zh:孔子学院]]\>数量已从约100所减少到不足5所。

报告指出，“可能失去[[zh:美国政府]]的资助”是导致<[[zh:孔子学院]]\>关闭的最大因素，在接受调查的近百所大学中，61%的大学认为这“极大地影响”了他们关闭<[[zh:孔子学院]]\>的决定，14%的大学认为这“在一定程度上影响”了他们的决定。

同时，32%的受访者认为[[zh:政府]]压力是关闭的主要原因，14%的受访者认为是对大学声誉的担忧，15%的受访者认为是财务问题，5%的受访者认为是对[[zh:中共国政府]]政策的担忧。

<[[zh:孔子学院]]\>之所以成为关注的焦点，是因为人们越来越担心[[zh:中共国政府]]利用[[zh:孔子学院]]传播[[zh:中国共产党]]的[[zh:意识形态]]。<[[zh:孔子学院]]\>就是[[zh:中国共产党]]以[[zh:教育]]为掩护的“特洛伊木马”。

**<****[[zh:孔子学院]]****\>****会否被换个名字继续存在呢？**

[[zh:美国参议员]][[zh:马可]]\-[[zh:鲁比奥]]（Marco Rubio，[[zh:共和党]]，[[zh:佛罗里达州]]）于今年[[zh:6月]]提出[[zh:立法]]，限制[[zh:国防部]]对设立<[[zh:孔子学院]]\>的大学的资助。他在声明中说：“由[[zh:中共国政府]]监管的[[zh:孔子学院]]用[[zh:中国共产党]]的宣传污染了我们[[zh:国家]]的大学校园。[[zh:国防部]]没有理由支持这类机构”。

据报道，冠以[[zh:孔子]]之名的机构数量已减少到几乎为零，但仍有[[zh:中共国]]官员采取换个名字恢复运营的策略，继续进行<[[zh:孔子学院]]\>相关活动。全美学者协会在其2022年[[zh:6月]][[zh:关于]][[zh:孔子学院]]关闭情况的报告中指出，“无法确定哪些大学完全取消了<[[zh:孔子学院]]\>”。

[[zh:美国]]审计总署国际事务和贸易主任金伯利\-贾诺普洛斯告诉本刊：“许多大学继续以各种形式与[[zh:中共国]]合作机构保持关系。一些[[zh:美国]]学校仍然在提供”与<[[zh:孔子学院]]\>相当“的[[zh:中国]]语以及相关[[zh:文化]]课程。

据吉安诺普洛斯称，[[zh:国防部]]正在确定那些虽然不使用<[[zh:孔子学院]]\>这个名称，但不符合[[zh:国防部]]资助标准的项目。

然而，一些专家指出，[[zh:美国]]官员的[[zh:政治]]化言论不足以理解<[[zh:孔子学院]]\>的复杂背景。[[zh:美国]][[zh:华盛顿]][[zh:智库]]全球[[zh:台湾]]研究所副研究员Adrian Wu对本刊说：<[[zh:孔子学院]]\>的教师有没有宣传赞美[[zh:中国共产党]]的言论？关闭<[[zh:孔子学院]]\>既有积极影响，也有消极影响。

Adrian Wu还说，与其只关注<[[zh:孔子学院]]\>，不如仔细研究[[zh:中共国]]对大学项目的资助来源，并确定其影响。他补充说，并非所有源自的[[zh:中共国]]的资助都是坏事，但应该对教职员工进行[[zh:培训]]，以避免潜在的负面影响，如“培养自我审查的环境、避免不加思考的，只是逐字重复[[zh:中共]]的言论”。

**也许对[[zh:台湾]]来说是个机会**

其它[[zh:西方国家]]也在关闭[[zh:孔子学院]]。[[zh:英国首相]]苏纳克（Rishi Sunak）去年接替前首相[[zh:约翰]]逊（Boris Johnson）时，坚持关闭在[[zh:英国]]开办的全部30所<[[zh:孔子学院]]\>。而关闭<[[zh:孔子学院]]\>很可能是[[zh:台湾]]加强软实力的难得机遇。

今年[[zh:9月]]，[[zh:美国国会参议院]]提出一项两党决议，敦促高等[[zh:教育]]机构考虑加入由[[zh:美国]]和[[zh:台湾]][[zh:政府]]共同资助的“美台[[zh:教育]]计划”。

其中，[[zh:台湾]]标准中文学习中心（TCML）已在[[zh:美国]]设立了35个站点，在[[zh:德国]]、[[zh:法国]]和[[zh:英国]]各设立了两个站点，在[[zh:爱尔兰]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:匈牙利]]和[[zh:奥地利]]各设立了一个站点，并正在寻求扩大其全球影响力。

与[[zh:孔子学院]]不同，TCML的讲师不在[[zh:中共国]]工作，不受[[zh:中共国政府]]的约束。TCML的另一个特点是作为教授的[[zh:台湾]]人仍在使用的繁体字，而不是[[zh:中共国]]使用的简体字。
