###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】民用显卡也被禁售！中共被踢出人工智能领域
`11/7/2023 4:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1934038)

         

就在不久前，[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令突然升级，主要针对先前[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]出口存在的漏洞进行了封堵，升级的禁令涵盖了目前市面上主流的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，这些[[zh:芯片]]包括了A100、A800、H100、H800和L40S。不过，这才没过多久，[[zh:11月3日]]就有最新消息显示，从2023年[[zh:11月17日]]起，[[zh:英伟达]]GeForce RTX 4090显卡将不再向[[zh:中共国]]出口。目前，[[zh:中共国]]各电商平台已经无法买到4090显卡了，都显示缺货，少数持有4090显卡的黄牛更把价格炒到了5万以上！

禁售4090显卡这个消息非常炸裂，这意味着[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令在短短十几天时间里总共升级了两次，第一次升级次主要是针对商用服务器[[zh:市场]]的，被禁出口的[[zh:芯片]]主要应用于数据中心和算力中心，这涉及到了大型[[zh:公司]]和各种高科技领域，更涉及到了军事用途。而这第二次升级却禁止了民用[[zh:市场]]的4090显卡，实际上，4090显卡并不是[[zh:人工智能]]卡，它主要的用途是用来渲染游戏或3D模型的，不过，由于4090拥有一定的算力，所以有相当可能性被[[zh:中共]]拿来作为数据算力中心的解决方案。虽然4090的算力和稳定性远不如上述商用[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，但是在[[zh:中共]]完全不具备设计和制造[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的情况下，能有替代就不错了，就算4090算力较弱，可是[[zh:中共]]有钱啊，可以不计代价花高价堆数量，这也算是某种形式的[[zh:超限战]]了！

在当今社会，科技发展的前沿之一就是[[zh:人工智能]]，而[[zh:人工智能]]的发展需要有最先进数据算力中心来支撑，也就是说谁拥有最强大的算力，谁就拥有科技发展的领先地位！像[[zh:中共]]这样的独裁[[zh:政府]]一直以来对[[zh:人工智能]]情有独钟，因为如若[[zh:中共]]拥有了先进的[[zh:人工智能]]，[[zh:中共]]就能实现如[[zh:乔治奥·威尔]]的小说《1984》里那种对百姓、甚至是自己党员的全方位无死角的控制，这样[[zh:中共]]最高领导就能永远不怕被别人推翻，永远将独裁统治代代传！当然，[[zh:中共]]的邪恶野心远不止于此，如果[[zh:中共]]拥有先进的[[zh:人工智能]]，他们甚至想征服全世界。实际上，他们已经在这么做了，已经与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:巴勒斯坦]]等邪恶[[zh:轴心国]]在世界上发起了[[zh:战争]]，而[[zh:战争]]里使用的[[zh:中共]]提供的[[zh:无人机]]就有[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]和软件技术！

正是因为先进的[[zh:人工智能]]是[[zh:中共]]延续独裁统治和加速称霸世界的强有力工具，所以[[zh:中共]]一直在花费天量资金在布局该领域。据[[zh:中共]]工信部统计，[[zh:中共国]]现在有超过4400家涉及[[zh:人工智能]]领域的企业，其总产值超过5000亿[[zh:人民币]]。在这些企业当中，有大家都很熟悉的[[zh:华为]]、[[zh:腾讯]]、[[zh:字节跳动]]、[[zh:百度]]、[[zh:阿里巴巴]]等，当然，还有曝光度比较少的商汤科技，根据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]我们知道，被[[zh:中共]]灭口的[[zh:张首晟]]与商汤科技有极深的联系！这些领头布局[[zh:人工智能]]的企业都是[[zh:中共]][[zh:军民融合]]的产物，早就上了[[zh:美国]]的黑名单，并且也是此次[[zh:芯片]]禁令的主要针对目标。

实际上，早在2018年[[zh:美国]]还没有颁布[[zh:芯片]]禁令之前，[[zh:中共]]利用欧美的技术扶植了大量的高科技企业，在[[zh:中共国]]庞大的人口基数的支撑下，确实形成了比较大规模的科技产业，拥有了些许与欧美科技叫板的实力。[[zh:中共]]也沾沾自喜，真的以为自己行了，于是大放厥词，天天在国内新闻媒体吹嘘[[zh:中共国]]所取得的成就， 那感觉搞得就像每天[[zh:中共国]]都有突破性的进展或成果，每天都能超越欧美好几回似的。当然，在[[zh:中共]]的吹嘘下，不但[[zh:中共]]自己把自己狠狠地洗脑了，[[zh:老百姓]]也以为[[zh:中共国]]真的“大屁股撅起”，扬眉吐气了，并且，很多[[zh:中共国]]百姓也心甘情愿为这些”撅起”的国产科技产品买单，就像前一阵[[zh:华为]]上架新机，吹嘘突破了欧美3年的科技封锁，用上了“遥遥领先”的国产“自研”[[zh:芯片]]，不少百姓就因为爱[[zh:国情]]怀上头而被[[zh:华为]]“割了韭菜”

不过，[[zh:中共]]耗费巨资所扶植的这些科技[[zh:公司]]都是毫无任何科技根基的，不管是[[zh:人工智能]]，还是[[zh:芯片]]制造设计，[[zh:中共]]都完全不掌握核心技术，他们所谓的“自研”不过是利用欧美技术的二次开发。像是[[zh:人工智能]]大模型，从软件上来说，他们二次开发所使用的开发平台、开发工具、通用库文件、以及开发的概念和思路都是欧美几十年来所发展起来的。更何况，运行软件所需要的[[zh:芯片]]全部是进口的，[[zh:中共]]所谓的硬件“自主研发”不过是自己设计的外围电路，外围电路是比较简单的，甚至[[zh:芯片]]厂商都会提供公版电路来作为参考，而核心的[[zh:芯片]][[zh:中共]]根本没有设计和制造的能力，都是从欧美买来的。这些[[zh:芯片]]技术是欧美几十年来的技术积累，根本不是[[zh:中共]]有能力能够染指的领域。

现在，让人意想不到的是，距[[zh:10月]]中旬才过了短短十来天，美[[zh:芯片]]禁令又再二度升级，这确实是一个天大的好消息！这意味着[[zh:中共]]利用欧美技术进行二次开发的道路被堵死，[[zh:中共]]已经出局先进[[zh:人工智能]]领域！同时，更意味着[[zh:中共]]想通过[[zh:人工智能]]武装自己，称霸世界的美梦基本被终结！ 但是，笔者相信，这一切只不过刚刚开始，科技禁令在不久的未来将会越来越多的加码，直至[[zh:中共]]解体！

         

https://news.mydrivers.com/1/943/943614.htm
