###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾森豪威尔打击群和潜艇抵达中东
`11/7/2023 5:17 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1934242)

（封面图片：2023 年 11 月 4 日星期六，德怀特·D·艾森豪威尔号[[zh:航空母舰]]通过苏伊士运河。｜MC2 Jorge LeBaron/海军）
[[zh:航空母舰]]“德怀特·D·艾森豪威尔”号及其打击群以及一艘[[zh:俄亥俄]]级[[zh:潜艇]]已进入[[zh:美国]]中央司令部的[[zh:中东]]海域，因为[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]仍在继续，人们继续担心该地区会爆发更大规模的冲突。
艾克抵达之际，驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美军]]持续遭受袭击，[[zh:五角大楼]]官员将袭击归咎于[[zh:伊朗]]支持的代理人。
据[[zh:美国海军]]中央司令部称，艾森豪威尔于周六穿越苏伊士运河进入[[zh:红海]]。

航母打击司令马克·米格斯少将表示：“随着我们[[zh:国家]]领导人确定海上能力平衡以支持[[zh:国家]]安全优先事项，[艾克[[zh:航母打击群]]]抵达[[zh:中东地区]]展示了我们的速度和灵活性。”第二组在海军新闻稿中表示。“该打击群为中央司令部带来了无与伦比的战斗优势，我们将利用我们在战区的存在来加强地区安全，并与我们的盟友和伙伴一起行动。”
此外，中央司令部在X（以前称为[[zh:推特]]）上罕见地发布公告称，一艘[[zh:俄亥俄]]级[[zh:潜艇]]于周日进入其水域，但没有透露该[[zh:潜艇]]的名称。
[[zh:美国海军]]在一份新闻稿中表示：“该[[zh:潜艇]]在[[zh:美国]]中央司令部责任区的快速部署展示了威慑潜在对手、安抚合作伙伴、增强海上安全并确保航行自由和商业自由流通的灵活性和动态能力。”
中央司令部没有提供更多细节，但其中确实包含了一艘[[zh:潜艇]]似乎正在通过苏伊士运河的图像。
[[zh:美国]]共有18艘[[zh:俄亥俄]]级[[zh:潜艇]]，其中包括4艘配备154枚战斧[[zh:导弹]]的[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。
艾克号原定于今年秋天部署到[[zh:欧洲]]战区， 于 10 月 14 日离开其位于[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克的母港。
[[zh:五角大楼]]于 10 月 21 日宣布，艾森豪威尔将前往[[zh:中东]]，几天前，[[zh:美国海军]][[zh:驱逐舰]]卡尼号拦截了[[zh:美国]]官员认为是[[zh:伊朗]]盟友[[zh:也门]]胡塞武装发射的[[zh:巡航导弹]]和[[zh:无人机]]，以及驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美军]]遭到袭击。 
在抵达[[zh:中东]]之前，艾克上周与杰拉尔德·R·[[zh:福特]][[zh:航母战斗群]]和[[zh:美国]]第六舰队[[zh:旗舰]]惠特尼山号等其他[[zh:美国]]装备一起在东[[zh:地中海]]执行任务。
[[zh:美国海军]]周五表示，超过 11,000 名[[zh:美国]]人员参加了[[zh:福特]]号和艾森豪威尔号之间的双航母演习，这些舰艇执行“高价值单位防御、弹道[[zh:导弹]]防御、海上补给、跨甲板飞行行动和海上行动”。与惠特尼山和两艘[[zh:意大利]]护卫舰一起进行安全行动” 。
艾森豪威尔号[[zh:航母打击群]]包括[[zh:驱逐舰]]梅森号和格雷夫利号、巡洋舰[[zh:菲律宾海]]号和第三[[zh:航空母舰]]联队。
在[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯 10 月 7 日袭击[[zh:以色列]]后，海军部队与其他[[zh:美国]]装备一起进入该地区。 这些装备包括 空军 F-15、F-16 和 A-10 [[zh:战斗机]]。
[[zh:美国]]官员已向[[zh:伊朗]]支持的代理人发出严厉警告，不要卷入冲突，[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]在与[[zh:以色列]]部长的通话中重申了“阻止任何试图使这场冲突升级的[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为体”的承诺。

