###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共又要回到文革模式，发动群众斗官僚斗富豪了
`11/7/2023 7:11 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1934750)

图片来源：bbc.com

[[zh:新华社]][[zh:北京]]报道，[[zh:习近平]]2023年[[zh:11月6日]]上午在[[zh:北京人民大会堂]]会见全国“枫桥式工作法”入选单位代表，勉励他们坚持和发展好新时代的“[[zh:枫桥经验]]”。习手下的一干“重臣”[[zh:蔡奇]]、[[zh:李希]]、陈文清、[[zh:王小洪]]、吴政隆、[[zh:张军]]、[[zh:应勇]]等都参加了会见，可见[[zh:习近平]]对推进这项工作的重视。[[zh:中央政法委]]在全国范围内评选出104个“枫桥式工作法”的先进单位。

《[[zh:人民日报]]》在第二天不仅转发了[[zh:新华社]]的报道，并专门发表了评论。评论说党的[[zh:十八大]]以来，[[zh:习近平总书记]]就发展新时代“[[zh:枫桥经验]]”作出一系列重要指示，各地认真贯彻落实了这些重要指示，紧紧依靠群众，努力建设创造安全稳定的社会环境。整个报道非常简短，在[[zh:中共官媒]]的语境里，文字越短事情越大。很多人说，这不就是[[zh:习近平]]的一次正常接见活动嘛，[[zh:习近平]]每年接见的人多了，有什么好大惊小怪的？说这话的人，绝对是对[[zh:中共]][[zh:历史]]不了解的人。你可能知道[[zh:文革]]，知道[[zh:三反五反]]，知道所谓的三年自然灾害，但是你知道在[[zh:中共]]的[[zh:历史]]上还有个“[[zh:枫桥经验]]”吗？还有个“枫桥工作法”吗？所有[[zh:文革]]中整人斗人的方法大多源自于所谓的[[zh:枫桥经验]]，这个你知道吗？

那么什么是“[[zh:枫桥经验]]”呢？所谓[[zh:枫桥经验]]，最早是指20世纪60年代初，[[zh:浙江]]省诸暨市枫桥镇干部创造的“发动和依靠群众，坚持矛盾不上交，就地解决”的基层治理经验。1959年[[zh:10月]]，当时的[[zh:公安部]]长[[zh:谢富治]]根据[[zh:浙江]]省公安厅的报告，总结了枫桥区针对地、富、反、坏、右五类分子制定出的《[[zh:关于]]十个[[zh:好人]]包夹改造一个坏人，矛盾不上交的社会改造经验》，上报给了[[zh:毛泽东]]。[[zh:毛泽东]]为此做出批示：“要各地仿效，经过试点，推广去做。”

[[zh:枫桥经验]]其实就是发动群众监督所谓的坏人，严格监督改造所谓的五类分子，限制他们的人身自由。这五类分子外出要经过批准，每半个月要向改造小组做口头或文字汇报，说明自己的改造表现，并定期接受训话，随时接受[[zh:教育]]。

1962年[[zh:9月]]，[[zh:毛泽东]]提出“千万不要忘记阶级斗争”，并发起了“[[zh:社会主义]][[zh:教育]]运动”。1963年[[zh:11月]]，[[zh:毛泽东]]批示在“[[zh:社会主义]][[zh:教育]]运动”中向全国推广“[[zh:枫桥经验]]”，做到“矛盾不上交，就地解決”。至1966年[[zh:文革]]开始，全国有2000多万五类分子按‘[[zh:枫桥经验]]”接受了“包夹改造”，沦为[[zh:无产阶级]]的专政对象。

“[[zh:枫桥经验]]”的主要特点是把原先需要通过[[zh:司法]]程序来惩治的专政对象，转为实行群众专政。就是跳开[[zh:司法]]，全部由群众监督批斗的方式来解决专政对象了。1963年[[zh:11月]]，[[zh:毛泽东]]亲自批示向全国推广“[[zh:枫桥经验]]”。这种群众专政的方式在此后的[[zh:文革]]中得到了极大发挥，专政对象也从原来的以五类分子为主，转变到各级干部和[[zh:知识分子]]身上，无数人被迫害致死或自杀身亡。据[[zh:中共中央]][[zh:党史]]研究室编印的《建国以来历次[[zh:政治]]运动》一书记载：[[zh:文化大革命]]期间有420万人被非法关押审查，超过172万人非正常死亡，还有众多家庭被拆散。

现在[[zh:习近平]]又在大力推广“枫桥式工作法”了，这传递了什么信号大家都明白了吧？许多人不以为然，觉得[[zh:毛泽东时代]]那种挑动群众搞运动的方式不可能再行得通了。他们的理由是经过几十年[[zh:改革开放]]，再加上网络的普及，人们接受各种各样信息的能力比以前不知强了多少倍。再有现在人们生活水平提高了，不应该会有人喜欢回到啃树皮的年代。有这种想法的人真的是对[[zh:中共]]不了解，也对[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]不了解。

三年[[zh:疫情封控]]，把人们封在楼里，锁在屋里，人们反了吗？小区门口的保安一旦有了决定进出小区的权力，那副嘴脸是什么样子大家没看到么？以前没权没势的人手里一旦有了决定别人命运的权力，他一定会把权力运用到极致的。比如你以前哪怕贵为省部级领导，一旦沦为阶下囚，你看那些武警公安怎么使劲地羞辱你折磨你，[[zh:董宏]]、[[zh:孙力军]]、[[zh:傅政华]]进去了不都受到过这样的待遇吗？[[zh:马云]]、[[zh:王健林]]被双规出来瘦了几十斤，怎么瘦的？

过去三四十年很多官员富豪靠着权力攫取了大量的财富，人们本就对此深恶痛绝，如果上头说可以对这些人实行群众运动，进行阶级斗争，你看这些人会受到什么待遇？被发动起来的“革命群众”不扒掉你一层皮是决不罢休的。很多人对[[zh:文革]]不是很了解，其实[[zh:文革]]整的主要就是官僚阶层，那时可没有什么富豪，资本家地主在[[zh:社会主义]]改造时早已经被整没了，[[zh:文革]]也基本没有专门整治普通[[zh:老百姓]]，因为顾不上整你。因此，官员和[[zh:知识分子]]是被“革命群众”重点整治的对象。

[[zh:习近平]]在青年时候就被整过，他的父亲在党内长期不得势，在[[zh:文革]]中就更惨了。你想从一个党和[[zh:国家]]的领导人的子弟突然变成一个罪犯的子女，然后被无情整治，这对他的影响会有多大？他那个时候只有十几岁，正是性格形成的关键期，心理上的长期压抑必然出现扭曲，留下严重的心理创伤，也导致他现在人格上的严重缺陷。还有个最关键的原因，青少年时期就缺失了父爱母爱，对他更是很负面的影响。再加上一个基本的学业被打断，导致他只受到过初中以前的正规[[zh:教育]]。那么他基本的人生观、价值观、[[zh:世界观]]都停留在青少年时期。他学会的就是整天被整、被斗、被下放。所以他上位之后，就会想着要让所有人都尝尝他所吃过的苦头。

再有现在[[zh:中国]]贫富分化极端严重，[[zh:老百姓]]仇富仇官心态严重，很多人对贪官富豪早已经恨之入骨。若是整治官员富豪全要走[[zh:司法]]程序过于耗时耗力，[[zh:中共]]运用群众运动的方式来解决问题可就省时省力多了，让那些富豪贪官的钱全吐出来了，[[zh:老百姓]]的怨气也发泄了，社会矛盾也转移了，这不是一石三鸟吗？

因此在[[zh:习近平]]的“亲自部署、亲自指挥”下，[[zh:中国]]很快就会进入到[[zh:文革]]的模式，由群众出面斗官僚斗富豪的运动就要掀起高潮了！

发布：
