###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共与卡塔尔签署为期27年的化石燃料协议
`11/7/2023 8:45 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1935155)

图片来源：[[zh:路透社]]

[[zh:卡塔尔]]国有的[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]本周末宣布与[[zh:中共国]]有企业[[zh:中石化]]达成一项大规模协议，在未来27年内每年向[[zh:北京]]提供300万吨液化[[zh:天然气]] (LNG)，并持有[[zh:卡塔尔]]北油田南部（NFS）[[zh:天然气]]项目的股份。

在此之前，[[zh:中共]]化石燃料巨头还在 [[zh:4月]]份签署了一项规模较小的类似协议，获得了北气田东部（NFE）1.25%的股份。这是一个目前也在开发的庞大[[zh:天然气]]田。

[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]周日庆祝了这项新协议，称其为[[zh:伊斯兰]]神权[[zh:国家]][[zh:卡塔尔]]与[[zh:共产主义]][[zh:中国]]之间“良好双边关系的证明”。

[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]兼[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]]事务国务部长萨阿德·谢里达·卡比（Saad Sherida al-Kaabi）声称，扩大[[zh:卡塔尔]]在液化[[zh:天然气]]（一种化石燃料）方面的交易，有助于世界沿着远离化石燃料的“现实[[zh:能源]]转型之路”前进，并强调该[[zh:公司]]坚信“[[zh:能源]]转型是我们这个时代最紧迫的挑战之一”。

然而，除了[[zh:中石化]]的液化[[zh:天然气]]业务外，[[zh:中共国]]还是世界上污染最严重的[[zh:国家]]，其实施的政策将长期大幅增加碳排放量，而这正是“气候变化”运动关注的核心问题。[[zh:中共国]]在本世纪初开始加速煤炭消费，到2020年，[[zh:中共国]]的煤炭发电能力将是世界其他[[zh:国家]]总和的三倍以上。

截至[[zh:8月]]，[[zh:中共]]已批准在2023年再建设300多个燃煤电厂，而且没有停止的迹象。[[zh:中共]]是《[[zh:巴黎气候协定]]》的缔约方，据称该协定的制定是为了减少碳排放，但该协定允许[[zh:中共]]在2030年之前增加碳排放量。

[[zh:卡塔尔]]是[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”倡议（BRI）的成员，在这个全球[[zh:债务陷阱]]计划中，[[zh:中共]]利用掠夺性贷款扩大其对穷国的影响力。[[zh:卡塔尔]]是 [[zh:2022年北京冬奥会]]的积极支持者，[[zh:人权]]活动家谴责[[zh:中共]]对[[zh:东突厥斯坦]][[zh:穆斯林]]人民的持续[[zh:种族灭绝]]，认为这是一种耻辱。尽管[[zh:卡塔尔]]是一个[[zh:伊斯兰国]]家，但它也支持[[zh:中国]][[zh:共产主义]]对[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:穆斯林]]的[[zh:种族灭绝]]。

反过来，[[zh:北京]]也热情地支持[[zh:卡塔尔]]成为2022年国际足联世界杯的主办国，同样，[[zh:卡塔尔]]也被嘲笑为一个糟糕的主办国，因为它普遍虐待妇女和疑似同性恋者，并对其人民残酷地实施[[zh:伊斯兰教]]法。

素材：小红帽  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子


