###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客史蒂夫·格鲁伯秀：中国共产党是美国面临的最大威胁
`11/7/2023 11:12 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1935733)

图片来源：GNEWS

https://stream.video.gettr.com/yZrfZYAmE4updGGacbNYNAuOu2HCC3vkavJJ1G75N100.m3u8

**史蒂夫·格鲁伯（Steve Gruber）是一位资深媒体人，拥有三十多年新闻从业经历，长期担任多家电台、电视台主持人，也拥有MTN广播网络、大湖区新闻广播网等媒体，他本人也是BBC、[[zh:国家]]公共电台、[[zh:福克斯新闻]]、Newsmax、Real Clear Politics等的[[zh:撰稿]]人。**

[[zh:11月2日]]，艾拉做客《真实[[zh:美国]]之声》Steve Gruber Show，谈[[zh:美国]]面临的最大威胁是[[zh:中国共产党]]。以下为节目节选：

**史蒂夫**：正如我一再告诉你们的那样，我认为[[zh:美国]]面临的最大威胁是[[zh:中国共产党]]，因为他们是许多事情的[[zh:幕后黑手]]。无论是边境问题还是[[zh:经济]]问题，抑或是人们所相信的[[zh:社会主义]]这类美好的说法。那么，自由贸易和[[zh:资本主义]]，当然现在还没有加入我的列表。艾拉是[[zh:新中国联邦]]的成员。艾拉，很高兴今天上午见到你。

**艾拉**：早上好，史蒂夫。谢谢你今天邀请我。

**史蒂夫**：好的，[[zh:中国]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]先生去世，享年68岁。[[zh:中共国]]家媒体宣布他在官方死亡时间几小时前去世。真奇怪怎么会这样？在[[zh:中共国]]就像变魔术一样，怎么会这样？

**艾拉**：绝对是的，史蒂夫，更应该引起我们注意的是，我们[[zh:新中国联邦]]知道，甚至在几个月前，[[zh:中共]]党内排名第五的权力[[zh:人物]]“[[zh:蔡奇]]”，告诉前[[zh:总理]]最亲密的卫队在一个月前准备他的官方讣告，并确保前[[zh:总理]]的官方讣告坚决支持“以[[zh:习近平]]为中心”的[[zh:共产党]]。因此，这就是为什么我们看到一些[[zh:国家]]媒体甚至在[[zh:李克强]]正式逝世前几个小时就宣布了他的死亡时间。

而这并不是我们看到的唯一一个在公众面前消失和失踪的[[zh:人物]]。我们注意到，在[[zh:习近平]]执政的[[zh:中共]]时期，有超过五百万的[[zh:中共党员]]，包括他们的家人，被判刑入狱或在公众面前失踪。

在[[zh:中国历史]]上，当你看到一个朝代的所有大臣都失踪或死亡，无论是自然死亡还是人为谋杀，都标志着这个政权的终结。[[zh:中国共产党]]也是如此。

**史蒂夫**：那我问你一个问题，我记得有一段视频当时前[[zh:总理]]正在参加[[zh:共产党]]的大会， 警卫把他放出来的是同一个人吗？

**艾拉** :不是同一个人。被赶出全国代表大会的人实际上是[[zh:中共国]]前[[zh:国家主席]][[zh:胡锦涛]]。他曾经是[[zh:中共国]]的头号权力[[zh:人物]]。

**史蒂夫**：我知道了。我只是想搞清楚谁被杀了，谁没被杀。我需要知道这些。这是一个可悲的事情， 但它就是这样，对不对？[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]的将军在[[zh:北京]]与[[zh:俄罗斯国防部]]长会面，[[zh:中共]]正试图加深与[[zh:俄罗斯]]的合作，所以他们对任何台独行动都不会手软。[[zh:中共]]正试图利用[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的混乱来对[[zh:台湾]]采取行动，看起来就是这样。您如何看待[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]的合作？

**艾拉**：史蒂夫，你说得没错，[[zh:中共]]坚信[[zh:美国]]将无法同时应对三场[[zh:战争]]，其中两场已经发生，即[[zh:俄罗斯]]的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击，下一场将是[[zh:台湾]]，对吗？我们坚信，[[zh:中国共产党]]入侵[[zh:台湾]]会进入倒计时，就是因为有最高将领[[zh:张又侠]]的存在。从父辈时代起，张就与[[zh:习近平]]关系密切，他的出现是[[zh:习近平]]决心全面彻底入侵[[zh:台湾]]的信号。

**史蒂夫**：这很有趣。你知道[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]关系密切。我警告过[[zh:俄罗斯]]。我警告过他们，这不是你们的朋友。因为只要[[zh:俄罗斯]]有价值，[[zh:中共]]就会利用他们。然后他们就会吞噬[[zh:俄罗斯]]。[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]有领土争端，比其他任何邻国都大。[[zh:中国]]认为[[zh:俄罗斯]]的大片领土属于[[zh:中国]]。在某些时候，他们也会试图得到它，不是吗？

**艾拉**：当然，史蒂夫。要知道[[zh:俄罗斯]]并不是[[zh:中国共产党]]寻找的唯一盟友。如果我们看看[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的活动，就会发现[[zh:中共]]正试图与[[zh:美国]]的所有敌人建立联系。这让这个[[zh:国家]]的所有爱国者都非常担心和忧虑。

**史蒂夫**：是的，好吧，让我们来谈谈这件事。我想在时间用完之前，确保我们能说清楚，那就是[[zh:白宫]]现在确认，[[zh:乔·拜登]]和[[zh:习近平]]将在[[zh:11月]]举行的亚太经合[[zh:组织]]会议上会面。艾拉，你怎么看？

**艾拉**：当然，史蒂夫，请注意会议[[zh:地点]]是在[[zh:加利福尼亚]]州。[[zh:加州]]是[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]渗透最深的州。如果我们看一下[[zh:习近平]]的上一次APEC会议，[[zh:习近平]]所做的就是威胁[[zh:美国]]，威胁其他[[zh:国家]]领导人，表明[[zh:中共]]想成为世界霸权，想成为[[zh:亚洲]][[zh:总督]]。你知道，就像你说的，我不认为这些亚太会议实际上会对两国可悲的人民有任何坚实的成就，这只会让[[zh:习近平]]行事更加精确、更加傲慢。

**史蒂夫**：是的，对我们任何人来说，现在都不是世界舞台上的好时机，但[[zh:中共]]是最大的威胁，我相信你也是这么想的。所以你可以关注NFSC，并在NFSC发言。你可以在[[zh:盖特]]上找到他们，在[[zh:推特]]上找到他们，随时了解发生的一切。我将一如既往地感谢您的到来。谢谢。  

**艾拉**：谢谢你，史蒂夫。

机听：Sadhu  校对：Neil Liu  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子




