###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共强迫新疆维吾尔人在海产品行业劳动
`11/7/2023 8:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1935197)

[[zh:11月6日]]，[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》发布报道，揭露了[[zh:中共]]如何强迫转移[[zh:新疆]]人到[[zh:中共国]]各地各行业工作，详细揭露了海产品行业存在的[[zh:新疆]]劳工问题，揭示了众多所谓国际知名审计[[zh:公司]]的在[[zh:中共国]]的工作成果是多么不可靠。

在[[zh:中共国]]的宣传媒体中，经常看到报道[[zh:新疆]]翻天覆地“好变化”的新闻，其中就包括众多[[zh:新疆]]年轻人到外地打工的宣传标语和所谓庆祝活动，例如，今年[[zh:4月]]一个阴天的早晨，在[[zh:新疆]]地区喀什的火车站前，80 多名男女身着配套的红色风衣，井然有序地站成一排。

他们是[[zh:维吾尔族]]人，主要是[[zh:穆斯林]]，占[[zh:新疆]]人口的一半以上。他们脚边放着行李箱，站在那里观看当地[[zh:政府]]为他们举行的告别仪式。活动视频显示，一名身着传统服装的妇女在舞台上跳舞。一条横幅上写着“促进群众就业，构建社会和谐”。在视频的最后，[[zh:无人机]]镜头拉远，显示火车正等待着载这群人离开。

这只不过是[[zh:中共]][[zh:政府]]实施的大规模劳动力转移计划的一部分，该计划强行将[[zh:维吾尔族]]人送到[[zh:中共国]]各地，让他们在一些行业工作。研究[[zh:新疆]]收容问题的人类学家郑国恩（Adrian Zenz）认为，“这是一种控制和同化策略，其目的是消灭[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]”。

作为更大范围迫害体系的一部分，[[zh:中共国]]在2000年代初就开始进行劳动力转移，该体系还包括大规模逮捕和使用“再[[zh:教育]]”营，在这些营地中，酷刑、殴打和强制绝育都有记录在案。

这些转移通常从[[zh:中共]]人员逐门逐户敲门开始。由当地[[zh:共产党]]官员组成的“驻村工作队”入户开展“思想工作”，敦促[[zh:维吾尔]]人参加[[zh:政府]]项目，有时包括迁移。

[[zh:中共]]官方的宣传报道称[[zh:维吾尔族]]工人对就业机会心存感激，其中一些人可能确实如此。但喀什地区维稳指挥部 2017 年的一份机密内部指令指出，抵制工作调动的人可能会受到拘留处罚。

据郑国恩称，喀什地区一名妇女因要照顾两个小孩而拒绝工厂分配，结果被拘留。另一名拒绝调职的妇女则因“不合作”而被关进了牢房。

被转移的人被集中起来后，他们会得到安置。今年 2 月，数千名[[zh:维吾尔]]人在[[zh:新疆]]南部的一个拘留营旁排队参加“招聘会”。一段类似活动的视频显示，他们在身着军装的官员监督下签署合同。

[[zh:新疆]]中泰集团是一家世界 500 强企业集团，主要经营化工和纺织品，最近就[[zh:组织]]了 10 万名工人转移到和田地区。

2021年，[[zh:加拿大]][[zh:下议院]]通过了一项决议，将[[zh:中共国]]针对[[zh:维吾尔族]]和其他突厥[[zh:穆斯林]]的行为定性为一种[[zh:种族灭绝]]。

因此，包括[[zh:加拿大]]在内的许多[[zh:国家]]已出台[[zh:立法]]，遏制进口在[[zh:新疆]]和其他地方使用[[zh:强迫劳动]]生产的商品。但是，有一个使用[[zh:新疆]]转移工人的行业在很大程度上没有引起人们的注意，那就是海产品行业。

2021 年，从[[zh:中共国]]进口的海产品金额为[[zh:加拿大]]海产品进口额的 5.2 亿[[zh:美元]]，是除[[zh:美国]]外的第二大供应国。然而，由于外国记者往往被禁止在[[zh:新疆]]自由报道，并且审查人员在互联网上删除有关[[zh:维吾尔族]]劳工的批评性和非官方内容，因此，真相一直难以被揭露。

过去四年中，非盈利记者[[zh:组织]]“法外海洋项目”（The Outlaw Ocean Project）的记者们对鲜为人知的[[zh:维吾尔族]]强制劳动制度进行了广泛调查，结果发现，正是[[zh:中共]]的这种[[zh:新疆]]劳动力转移计划正为世界提供大量海产品。

该项目的研究人员为了核实使用[[zh:维吾尔族]]强迫劳工的海鲜加工厂的位置，查阅了数百页的[[zh:公司]]内部通讯、当地新闻报道、贸易数据、手机图像和[[zh:维吾尔族]]证词数据库。他们还观看了数千段上传到互联网上的视频，其中大部分是上传到[[zh:抖音]]（[[zh:中国]]版 TikTok）上的，并核实了这些视频的发布者是[[zh:维吾尔族]]人。此外，他们还请专家审查了视频中使用的语言，并聘请调查人员访问了其中一些工厂。

“法外海洋项目”审查的所有现有证据都指向一个令人深感忧虑的情况。处理[[zh:维吾尔族]]劳工问题的律师萨拉·泰奇（Sarah Teich）认为，“这一[[zh:关于]]海产品和劳动力转移计划影响范围的发现，将对[[zh:维吾尔族]]的虐待行为与全球消费者联系在了一起”。

据[[zh:中共]][[zh:政府]]统计，2014 年至 2019 年间，[[zh:中共]]当局每年通过劳动力转移安置的人口超过[[zh:新疆]]人口的 10%，即 250 万人。影响是巨大的：据[[zh:政府]]统计，2017年至2019年间，[[zh:新疆]]的出生率下降了近一半。

被转移的[[zh:维吾尔]]人不仅从事海产品加工，还收获棉花、挖掘聚硅酸盐矿、生产纺织品和太阳能电池板。

报道举例称，2020 年 3 月，[[zh:中共国]]最大的海产品捕捞和加工企业之一赤山集团（位于[[zh:山东省]]威海市）发布了一份内部通讯，描述了COVID（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]造成的“巨大生产压力”。据[[zh:公司]]通讯称，当年 10 月，来自[[zh:中国]][[zh:公安部]]反恐怖支队和[[zh:中国]]人力资源和社会保障局（负责工作调动）的党员干部两次与[[zh:公司]]高管会面，讨论如何为[[zh:公司]]寻找更多劳动力。

不久，赤山集团同意加快向其工厂转移劳动力。赤山集团常务副总经理王善强在[[zh:公司]]通讯中说：“[[zh:公司]]期待着[[zh:新疆]]农[[zh:民工]]早日到来”。

为了检查受审查的[[zh:公司]]是否存在[[zh:强迫劳动]]的情况，确保它们符合国际劳工标准，许多从[[zh:中共国]]进口产品的[[zh:公司]]往往依靠私人[[zh:公司]]进行“社会审计（Social Audits），即走访工厂，而海鲜[[zh:供应链]]是出了名的难以渗透。

通常“社会审计”报告会提前发布，从而令许多使用[[zh:强迫劳动]]的[[zh:公司]]能够有办法应付和掩盖。即使这些审计机构对工人进行访谈，被访谈的人也因为害怕遭到报复而不说实话。正如康奈尔大学劳资关系学教授萨罗什·库鲁维拉（Sarosh Kuruvilla）在分析了全球 4 万多份审计报告后发现，几乎一半的“社会审计”报告都不可靠。

例如，2022 年 5 月，知名第三方审计[[zh:公司]]SGS 的社会审计员参观了[[zh:山东]]荣成海博海洋食品有限[[zh:公司]]，没有发现[[zh:强迫劳动]]的证据。但当“法外海洋项目”对此事进行调查时，发现 2021 年有 170 多名[[zh:新疆]]人在该[[zh:公司]]工作。在审计人员参观的同一天，一名年轻的[[zh:维吾尔族]]工人在工厂宿舍和装卸区附近还发布了自己的照片。

这并非个例。在调查过程中，记者还发现，在工厂通过社会审计后的几天内，其他一些[[zh:维吾尔族]]人发布自己在工厂的照片的例子。

并且，“法外海洋项目”的记者还发现，在他们发现的与[[zh:维吾尔族]]劳工有关联的[[zh:中国]]出口商中，有一半通过了全球主要审计[[zh:公司]]的审核。

例如，“法外海洋项目”发现的所有实用[[zh:新疆]]强迫劳工的海鲜加工厂都获得了MSC认证，亦即“海洋管理委员会（Marine Stewardship Council）”的[[zh:水产]]品认证。

对此，“海洋管理委员会”公共关系负责人乔·米勒（Jo Miller）承认，该[[zh:公司]]依赖于社会审计，而社会审计有“很大的局限性”。

“法外海洋项目”的调查发现，自2018年以来，[[zh:中共国]]至少有10家大型海产品[[zh:公司]]使用了一千多名[[zh:维吾尔族]]劳工。在此期间，这些[[zh:公司]]向[[zh:美国]]运送了4.7万多吨海鲜。来自这些工厂的海鲜被[[zh:北美]]进口商买走，其中就有总部位于[[zh:加拿大]]新斯科舍省的海蓝德食品[[zh:公司]]（High Liner Foods）。

海蓝德食品[[zh:公司]]负责沟通的副总裁珍妮弗·贝尔（Jennifer Bell）说，与该[[zh:公司]]合作的工厂已于 2022 年 9 月接受了第三方审计。

今年 10 月，也就是“法外海洋项目”首次公布调查结果的第二天，海蓝德食品[[zh:公司]]证实“不再与[[zh:烟台]]三江[[zh:水产]]有限[[zh:公司]]有业务往来”，因为本调查发现这家[[zh:山东]]海产品加工商使用了来自[[zh:新疆]]的劳动力。

报道认为，2020年，[[zh:加拿大]]修订了《[[zh:海关]]关税法》，禁止进口[[zh:强迫劳动]]生产的产品，但是与[[zh:美国]]通过的法律相比，相关措施非常无力。[[zh:美国]]的法律规定，所有由[[zh:新疆]]工人“全部或部分”生产的产品都应被推定为由[[zh:国家]]强制劳动生产，因此这些产品禁止进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。

截至 8 月，[[zh:加拿大]]边境服务局尚未成功拦截过一批被认为是使用[[zh:强迫劳动]]制造的货物。

对此，[[zh:乔治敦大学]]法学教授罗伯特·斯坦伯格（Robert Stumberg）说，[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:维吾尔族]]劳工的法律“非常有力”，[[zh:美国政府]]已经对太阳能电池板、汽车零部件、电脑[[zh:芯片]]、棕榈油、糖和西红柿实施了该法律。

他认为，“海产品”应该是[[zh:中共国]]下一个被制裁的领域。
