###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊维菌素如何会成为“欺诈侦探”攻击的目标
`11/7/2023 12:04 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1935997)

图片来源：The Guardian

据外媒[[zh:11月6日]]报道，[[zh:伊维菌素]]这种廉价的非专利药几十年来已安全治愈了33个[[zh:国家]]的河盲症患者，用药量超过37亿剂。从[[zh:新冠病毒]][[zh:疫情]]一开始，[[zh:伊维菌素]]就被重新用作[[zh:新冠病毒]]的早期治疗和预防药物，但该药也迅速成为事实核查者的头号公敌。

[[zh:伊维菌素]]在46年前从[[zh:日本]]土壤中分离出的细菌培养物中诞生，到获得[[zh:诺贝尔奖]]、被列入[[zh:世界卫生组织]]基本药物清单的[[zh:抗寄生虫药]]物，[[zh:伊维菌素]]是现代[[zh:科学]]的主要成功案例之一。

迄今为止，[[zh:关于]][[zh:伊维菌素]]已有31项RCT（随机对照试验）、64项对照研究和7项RCT的荟萃分析。所有这些研究都发现，[[zh:伊维菌素]]能显著降低[[zh:死亡率]]、住院率以及感染[[zh:新冠病毒]]的风险。在[[zh:墨西哥]]城，有5万多名接受了[[zh:伊维菌素]]早期治疗和7万多名未接受治疗的患者相比，住院率降低了75%。在[[zh:秘鲁]]，[[zh:伊维菌素]]的大规模分发计划使一个月内的超额死亡人数下降了74%。[[zh:阿根廷]]的拉斯潘帕斯和拉米西奥内斯地区也有类似的成功案例。

在[[zh:印度]]北方邦，截至2021年[[zh:9月10日]]，该邦人口为2.41亿，但令人难以置信的是，该邦仅记录了11例病例，无死亡病例。[[zh:世卫组织]]报告了北方邦取得的成功，并将其归功于积极的检测和治疗计划，其中包括分发药包。但是，他们的报告没有包括药包内容的清单。只有一篇来自[[zh:主流媒体]]MSN的报道透露，北方邦[[zh:政府]]声称，它是第一个大规模使用[[zh:伊维菌素]]进行“预防和治疗”的邦，并补充说，与其他邦相比，该药物帮助该邦保持了较低的[[zh:死亡率]]和感染率。

[[zh:印度尼西亚]]也经历了类似的成功故事，[[zh:政府]]在[[zh:7月]]份授权对[[zh:新冠病毒]]患者使用[[zh:伊维菌素]]时，当时三角洲变种[[zh:病毒]]正在该国肆虐。自[[zh:七月]]以来，病例数量大幅下降。

为了回应[[zh:伊维菌素]]在现实世界中作为一种有效的[[zh:新冠]]治疗方法的良好记录，[[zh:政府]]监管机构、[[zh:主流媒体]]和[[zh:虚假信息]]代理人以及事实核查人员对其使用表示谴责，并开展了一场可以称之为抹黑的运动。《[[zh:华盛顿邮报]]》的头条新闻甚至刊登“那些[[zh:伊维菌素]][[zh:阴谋论]]如何说服人们购买马用驱虫药”的文章。就连[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA) 最近也在[[zh:推特]]上发布了这篇文章。

[[zh:伊维菌素]]的一种制剂长期以来一直被用于兽医领域，但[[zh:美国]]食品与药物管理局却以如此还原和诽谤的口吻将其简单地称为马用驱虫药，这是一种误导。尤其是[[zh:伊维菌素]]已被[[zh:美国食品及药物管理局]]批准用于治疗人类肠道疾病，并拥有长达四十年的安全记录。

大型科技[[zh:公司]]、大型媒体和大型[[zh:制药]][[zh:公司]]对[[zh:伊维菌素]]的明显审查和抹黑行动是在[[zh:英国广播公司]] (BBC) 领导的“可信新闻倡议”的背景下出现的。其成员包括[[zh:路透社]]、[[zh:加拿大广播公司]]、[[zh:美联社]]、[[zh:金融时报]]、[[zh:微软]]、Twitter、Facebook、[[zh:谷歌]]和YouTube。它成立于2019年，唯一目的是审查强大利益集团认为的“错误信息”。

自称欺诈侦探的劳伦斯、迈耶罗维茨·卡茨和布朗再次联手，这次是与凯尔·谢尔德里克和詹姆斯·希瑟斯一起，给[[zh:9月22日]]发表在《自然》杂志上的编辑写了一封信。他们解释说，其他几项声称[[zh:伊维菌素]]具有临床益处的研究也存在类似的问题，其结果中包含了不可能的数字。无意中，他们在声明中暴露了自己的偏见，只诋毁了“声称有临床益处”的研究，却没有提供任何证据。他们对那些被广泛认为存在缺陷的研究保持沉默，如罗曼等人的研究，其中有40名医生签署了一封公开信，详细说明了研究中的错误，并要求撤回研究。


奇怪的是，这个专门调查[[zh:伊维菌素]]研究是否存在欺诈和“可疑[[zh:科学]]”的[[zh:组织]]竟然没有发现之前提到的这些研究中存在的明显缺陷，而其他许多人却发现了。

另一项存在缺陷和[[zh:利益冲突]]的研究是“TOGETHER临床试验”（世界上最大的随机临床试验之一，评估包括[[zh:伊维菌素]]在内的再利用药物的有效性）。该试验与彩信控股（MMS Holdings）有关。正是这家[[zh:公司]]通过设计[[zh:科学]]研究帮助[[zh:制药]][[zh:公司]]获得批准。碰巧的是，他们的客户之一就是[[zh:辉瑞公司]]。他们的研究结果表明[[zh:伊维菌素]]对治疗[[zh:新冠病毒]]没有益处，这并不奇怪。

在回顾这场[[zh:关于]]使用[[zh:伊维菌素]]治疗[[zh:新冠病毒]]的两极分化的争论时，动机起着至关重要的作用。我们需要问的问题是，这些[[zh:科学家]]通过推广使用[[zh:伊维菌素]]作为治疗方法能获得什么好处？

他们不是在推广使用昂贵的专利药品，而是在倡导使用廉价的非专利药品。他们是在把自己已经建立起来的事业置于危险之中。他们把自己的头伸出窗外，这样做会使自己遭受诽谤或更严重的后果。然而，他们继续这样做，因为他们知道生命值得拯救。

为什么[[zh:伊维菌素]]会成为[[zh:大科技公司]]和大媒体的负面攻击目标？可以说，[[zh:利益冲突]]在其中扮演了重要角色，因为它们与大[[zh:制药]][[zh:公司]]的关系盘根错节，而且比尔及梅林达·[[zh:盖茨基金会]]掌握着深远的控制权。像[[zh:伊维菌素]]这样廉价而有效的[[zh:新冠病毒]]早期治疗方法，可以被看作是对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]和昂贵的抗[[zh:病毒]]药物相关人员的[[zh:经济]]利益的重大威胁。

一个可以肯定的事实是，围绕[[zh:伊维菌素]]展开的虚假宣传战丝毫没有减弱的迹象。


素材：文泓   翻译：Lixiao  编辑：李易通  发布：陶子




