###  [:house:返回](README.md)
---


## 自10月7日以来，法国报告了1040起反犹太主义事件
`11/7/2023 1:21 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1936346)

"[[zh:法国]]内政部长杰拉尔·达尔马南（Gerald Darmanin）上周日表示，自哈马斯武装分子于[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击以来，[[zh:法国]]已记录下一千多起反犹太主义[[zh:事件]]。"

他告诉[[zh:法国]]2（France 2）电视台：“反犹太主义[[zh:事件]]的数量激增，”并补充说已有486人因此类犯罪被逮捕，其中包括102名外国人。

[[zh:以色列]]当局表示，哈马斯[[zh:恐怖分子]]于[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]，无差别杀害1400多人，其中包括幼小的孩子，并劫持了约240名人质。

此后，[[zh:以色列]]发起了激烈的反抗，一直在坚决打击加沙地带的哈马斯[[zh:组织]]，以消灭所有哈马斯[[zh:恐怖分子]]。[[zh:11月2日]]，[[zh:以色列]]进军加沙地区，并获得积极的回应。根据哈马斯运营的[[zh:卫生部]]门数据，与[[zh:以色列]]的交战已造成加沙9,700人死亡，其中大部分是妇女和儿童。

可见哈马斯[[zh:恐怖组织]]依旧将人民做为自己的人肉盾牌，用妇女儿童挡子弹。

[[zh:11月6日]]，[[zh:以色列]]军发布了他们在北加沙地区发现的童子军基地视频，基地内部陈列着一排排火箭发射器，还有墙壁上可爱孩子的壁画。

[[zh:法国]]的[[zh:犹太人]]口估计超过50万，是[[zh:欧洲]]最多的，仅次于[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]，在世全球排名第三。

[[zh:巴黎]]警察局长洛朗·努内斯（Laurent Nunez）周日表示，仅在[[zh:巴黎]]地区就发生了257起反犹太主义[[zh:事件]]，警方已经逮捕了90人。

他补充说，被逮捕的人并非是一个典型的群体。他们的年龄、背景和行为表现非常多样，涵盖了从“说出非常可怕言论的年幼孩童”到“投身亲[[zh:巴勒斯坦]]事业的成人”，他们走得太远的，才做出了过激的行为。

社会党领袖奥利维埃·弗尔（ Olivier Faure）在周日呼吁所有[[zh:政治]]力量联合起来，共同反对反犹太主义。

在接受Radio J（犹太广播电台）采访时，他建议接下来的几天内在[[zh:巴黎]]市中心常举行集会的共和广场（Place de la Republique）举行示威活动。

但他的倡议立即受到了左派[[zh:政治]]家的批评，因为他没有明确表示不会允许极右翼政党国民联盟（由马琳·[[zh:勒庞]]领导）参与示威活动。

自上周开始，[[zh:巴黎]]检察官已经着手调查涂抹在[[zh:城市]]及其郊区[[zh:建筑]]物上的数十个[[zh:大卫]]之星标记。[[zh:法国]]犹太学生联合会表示，这些标记旨在模仿[[zh:犹太人]]在[[zh:纳粹]]政权时期被迫戴上[[zh:大卫]]之星的方式。

而在[[zh:法国]]中部的[[zh:里昂]]市，有名女性在自己的家中被人刺伤。检察官表示，他们现在怀疑反犹主义可能是对这名年轻犹太女性发起袭击的背后动机，

警方表示，他们将这起袭击视为谋杀未遂，不过万幸的是该女性的生命并未受到威胁，不过目前尚未逮捕到嫌疑人。

在[[zh:10月31日]][[zh:法国]]首次出现涂鸦后，东部[[zh:城市]]贝桑松的市长安妮·维尼奥（Anne Vignot）在周日谴责了地区内新一轮的反犹太主义涂鸦。

安妮·维尼奥在一份声明中表示：“我们正在目睹信息内容（反[[zh:犹太人]]涂鸦）中的暴力升级。”她还指出，这种行为可能会导致刑事起诉。

上传排版：漂流瓶
[以色列军发现童子军基地](https://gettr.com/post/p2u4bh2fe1a)
