###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共如何通过外交增强在非洲的政治影响力
`11/7/2023 1:59 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1936537)

[[zh:欧洲]]媒体《现代[[zh:外交]]》（modern diplomacy）[[zh:11月6日]]刊发报道《[[zh:外交]]如何增强[[zh:中国]]在[[zh:非洲]]的[[zh:政治]]影响》。文章揭示[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的[[zh:政治]]影响力日益加深。这种影响力通过[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:外交政策]]机制和战略以及[[zh:外交]]活动得到加强。虽然[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]参与仍是非中关系的支柱，但[[zh:外交]]是[[zh:中共国]]官员在[[zh:非洲大陆]]施加影响的主要工具。

文章探讨了多边[[zh:外交]]在[[zh:中共国]]对[[zh:非洲]]的[[zh:政治]]影响中的重要作用。文章重点关注[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:非洲]]多边[[zh:外交]]的几个方面：中非合作论坛（FOCAC）、[[zh:联合国]]投票、党党[[zh:外交]]和卫生[[zh:外交]]。

**中非合作论坛**

中非合作论坛在发展[[zh:非洲国家]]与[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]关系方面发挥着重要作用。[[zh:中共]]以合作共赢、相互尊重、南南合作、团结互助为口号，在与[[zh:非洲国家]]的交往中提出了互利合作的伙伴关系与合作。

[[zh:中共国]]的战略方针促使其越来越多地参与[[zh:非洲]]事务。[[zh:非洲]]各国[[zh:政府]]也承认[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]作用及其对[[zh:非洲大陆]]的影响。每次中非合作论坛会议都会制定行动计划作为路线图，从而确定中非关系的现状和未来，且行动计划越来越详细。

[[zh:中共国]]在中非合作论坛中的[[zh:政治]]领导作用对非中关系具有影响力和实效性，并有助于加强[[zh:中共国]]的[[zh:外交政策]]战略。

**[[zh:联合国]]投票**

[[zh:中共国]]在全球[[zh:政治]]参与中，非常倚重[[zh:非洲国家]]在[[zh:联合国]]的投票。因此，与[[zh:非洲国家]]的多边[[zh:政治]]接触对[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]乃至全球的[[zh:政治]]和[[zh:外交]]影响力非常重要，[[zh:中共]]也因此获利。

[[zh:中共国政府]]需要[[zh:非洲国家]][[zh:政府]]在[[zh:国际组织]]中提供支持，[[zh:中共国政府]]对此有充分认识。[[zh:非洲国家]]通过投票结盟提供的支持增强了[[zh:中共国]]在国内和国际上的合法性。

在国际事务中，[[zh:非洲国家]]可以主导和影响全球性问题的投票结果。在[[zh:联合国]]投票中，[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的援助资金流和投资对于引导许多[[zh:非洲国家]]与[[zh:中共国]]的战略伙伴关系和立场方面发挥了重要作用。

随着[[zh:中共国政府]]通过在[[zh:非洲大陆]]的[[zh:经济]]投资施加[[zh:政治]]和[[zh:外交]]影响，预计[[zh:非洲国家]]在[[zh:联合国]]对[[zh:中共国]]的支持将长期持续下去。

**南南合作**

通过所谓的南南合作框架，全球南方[[zh:国家]]，尤其是新兴[[zh:经济]]体，已经创造了一个进[[zh:行政]]治和[[zh:经济]]对话的空间。这种合作框架在某种程度上正在塑造和重新平衡全球[[zh:政治]][[zh:经济]]秩序，并越来越改变了[[zh:非洲]]在世界其他地区的地位。

[[zh:中共]]除了对[[zh:非洲]]在[[zh:联合国]]的选票的兴趣之外，还利用南南合作的言论来实现[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和[[zh:外交]]目标。[[zh:中共]]通过中非合作论坛（FOCAC），以及金砖五国（BRICS），一直持续推动有关南南合作重要性的新讨论，并加强[[zh:非洲]]在全球论坛和国际事务中的地位。

**卫生[[zh:外交]]**

卫生[[zh:外交]]已成为中非合作的一个重要议题，尤其是在[[zh:中共病毒大流行]]病爆发之后，再次揭示了对[[zh:非洲]]的全球公共卫生[[zh:外交]]重要性。各方竞相提供[[zh:个人防护设备]]（PPE）和口罩，并为[[zh:疫情]]初期落后的发展[[zh:中共国]]家提供[[zh:疫苗]]。[[zh:中共国]]、[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:印度]]竞相销售本国生产的[[zh:疫苗]]并向发展[[zh:中共国]]家提供捐赠。这种战略具有[[zh:政治]]、社会和[[zh:经济]]影响，有助于影响[[zh:非洲]]各国[[zh:政府]]和民众的公共观念。

发放本国[[zh:疫苗]]成为一种投射软实力、利用新的[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]机遇的战术，在[[zh:国家]]品牌建设中发挥不可或缺的作用。

虽然[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的公共卫生[[zh:外交]]主要由[[zh:国家]]主导，损害了[[zh:非洲]]公民社会和大众的利益。但[[zh:中共国]]与[[zh:非洲国家]][[zh:政府]]在公共卫生[[zh:外交]]领域的合作主要是通过医疗交流和[[zh:培训]]，协助建立卫生基础设施，加强能力建设。这种参与有助于在[[zh:非洲]]民众中建立积极的看法。

**党党[[zh:外交]]**

自[[zh:习近平]]上任以来，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]通过其国际部（ID-CCP）加强了与其他党派的联系，并与全球[[zh:政治]]精英保持着广泛的联系。通过分享[[zh:经济]]现代化和一党专制制度的经验，[[zh:中共国]]越来越多地将政党合作作为威权学习的载体。[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的政党[[zh:外交]]对专制或一党独大政权产生了影响，这些政权通过党对党的访问、交流、[[zh:培训]]和战略向[[zh:中共]]学习。而且，非中关系中的党对党关系不仅限于[[zh:中共]]与[[zh:非洲]]专制政权之间的互动，还涉及[[zh:非洲]][[zh:民主]]政权中的执政党。

许多[[zh:非洲]]政党表达了希望[[zh:中共国]][[zh:共产党]][[zh:培训]]其高级领导人和党员的想法。[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]的政党[[zh:外交]]主要围绕[[zh:培训]]、[[zh:中共]]领导人正式访问、支持建立[[zh:共产党]]党校、[[zh:青年党]]员交流等方式展开。随着[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的参与，截至 2012 年，[[zh:中共]]已与 81 个[[zh:非洲]]政党建立了关系。

多年来，[[zh:中共]]的战略从主要支持[[zh:非洲]]执政党转变为与各政党合作，以确保与任何掌权的政党保持良好的工作关系。无论是有意还是无意，[[zh:中共国]]越来越多地参与到[[zh:非洲]][[zh:民主国家]]的[[zh:政治]]和选举进程中。[[zh:中共国政府]]利用三种主要影响模式对目标[[zh:国家]]的[[zh:民主]]产生复合影响：[[zh:经济]]投资、促进[[zh:中共]]式的治理，以及在某些情况下明确支持对[[zh:中共国]]有利的[[zh:政治]]和选举结果。

**数字化扩张**

[[zh:中共国]]的数字化扩[[zh:张也]]影响了[[zh:中共]]在[[zh:非洲]]的[[zh:政治]]参与，其输出的 ICT 基础设施和技术不利于言论、表达和新闻自由。[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]的数字扩张（包括审查、监视、控制和[[zh:虚假信息]]）和[[zh:政治]]影响助长了专制，削弱了整个[[zh:非洲大陆]]的[[zh:民主]]。


