###  [:house:返回](README.md)
---


## 报告：伊朗的侵犯人权行为——2023 年10月
`11/7/2023 1:14 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1936310)

[[zh:伊朗]]全国抵抗委员会（NCRI)[[zh:外交委员会]]网站，[[zh:11月6日]]刊登[[zh:伊朗]]的侵犯[[zh:人权]]报告。

2023 年[[zh:10月]]，[[zh:伊朗]][[zh:人权]]状况依然严峻，对[[zh:持不同政见者]]的镇压不断升级。处决接连不断，任意拘留日益扩大，自焚[[zh:事件]]呈惊人上升趋势。[[zh:10月]]份[[zh:伊朗]][[zh:人权]]状况概况如下：

** 处决**

据迄今为止公布的报道，本月至少有91名囚犯在[[zh:伊朗]]各[[zh:监狱]]被处决。其中，1名女性，其余90名男性。值得注意的是，被处决的囚犯中有18名俾路支人、两名库尔德人和四名[[zh:阿富汗]]人。被处决者的年龄范围从22岁到56岁不等。

这些处决发生在多个[[zh:监狱]]，包括设拉子中央[[zh:监狱]]、克尔曼中央[[zh:监狱]]、马什哈德中央[[zh:监狱]]、伊斯法罕中央[[zh:监狱]]、哈马丹中央[[zh:监狱]]、大不里士中央[[zh:监狱]]、乌尔米耶中央[[zh:监狱]]、赞詹中央[[zh:监狱]]、阿尔达比勒中央[[zh:监狱]]、霍拉马巴德中央[[zh:监狱]]、[[zh:戈尔]]甘中央[[zh:监狱]]、拉什特中央[[zh:监狱]]、扎赫丹中央[[zh:监狱]]、比尔詹德中央[[zh:监狱]]、卡拉吉中央[[zh:监狱]]，以及拉姆霍尔莫兹、托尔巴特·海达里耶、巴姆、加扎勒·赫萨尔、伊拉姆、科伊、阿哈尔等[[zh:城市]]的其他各种[[zh:监狱]]，以及古勒斯坦省的一所[[zh:监狱]]。

2023年[[zh:10月21日]]，一名名叫 Ahl-e Daran 的妇女因谋杀罪在伊斯法罕中央[[zh:监狱]]被处决。

30 岁的[[zh:萨马德]]·莫拉迪 (Samad Moradi)于 2023 年 [[zh:10月1日]]在拉姆霍尔莫兹[[zh:监狱]]因谋杀罪被处决。当当局打算将他转为单独关押处决时，其他囚犯提出抗议，并试图通过点燃毯子来阻止转移。最终，[[zh:狱警]]强行将[[zh:萨马德]]单独关押，并在此过程中打伤了另外八名囚犯。

Hamidreza Khodabandeh Farsimadan Qashqai 于2023年[[zh:10月]] 1日在设拉子中央[[zh:监狱]]被处决，罪名是“ifsad fil-arz”（阿拉伯语：在地球上传播腐败）和“moharebeh”（与[[zh:上帝]]为敌）。他在设拉子的武装冲突中被捕，当局没收了他的三把枪。他是卡什加（Qashqai ）部落的成员。他的处决恰逢科什卡伊（[[zh:伊朗]][[zh:政治]]家，卡什加部落首领）被处决周年纪念日，由于该政权在处决他之前的几周内与卡什卡社区发生冲突，导致一名卡什卡成员死亡和几名安全人员受伤。在他的案件中，他们诬告他[[zh:强奸]]，但他坚决否认。他曾被应允流放到扎黑丹，在他被处决前两天，他的家人被联系进行最后一次探视。

Ali Barzanjeh （Chaman）是一名41岁的已婚男子，有7个孩子，于2023年 10 月 17日在伊斯法罕中央[[zh:监狱]]因与毒品有关的指控被处决。

Mohammad Ali Vahidi (Dehmordeh) 是一名56岁的俾路支囚犯，已婚，是两个孩子的父亲，于2023年[[zh:10月]] 19日在贡巴德卡武斯[[zh:监狱]]因谋杀罪被处决。

27岁的侯赛因·[[zh:阿里]]·迪尔·俾路支 （Hossein Ali Dil Baluch） 于2023年 10 月 19日在比尔詹德（Birjand） 中央[[zh:监狱]]被处决。2021年，他因毒品相关罪名在比尔詹德被捕，并在该市所谓的革命法院被判处死刑并减刑一级。

[[zh:10月27日]]，在没有事先通知的情况下，他在夜班期间被转移到牢房外。当他意识到自己被传唤处决时，他拒绝去[[zh:看守所]]，声称自己的刑期被减了一级。然而，根据[[zh:监狱]]当局的命令，他被三名士兵、一名看守和监区长强行转移到隔离区。一小时后的清晨，他在没有通知家人或允许他们最后一次探视的情况下被处决。

[[zh:10月27日]]，侯赛因被处决后，比尔詹德[[zh:监狱]]联系了他的家人，告知他们儿子被处决的消息，并要求他们到市太平间领取他的尸体。他的家人和亲戚到[[zh:监狱]]和法院询问减一级仍被处决的原因，但没有人给出答案。作为一种反抗行为，他的家人在葬礼上装饰了侯赛因·[[zh:阿里]]的尸体，并在他的尸体上撒了糖果。

Mohammad Nabi Shahouzehi 是一名55岁的已婚男子，有9个孩子，于2023年[[zh:10月]] 26日在比尔詹德中央[[zh:监狱]]因与毒品有关的指控被处决。

**逮捕：**

本月内，根据现有信息，至少有306人以各种借口被拘留。

**[[zh:政治]]逮捕：**

[[zh:10月]]，有269人被拘留。其中很大一部分拘留与锡斯坦和俾路支斯坦省每周发生的抗议活动有关，特别是[[zh:10月20日]]在扎黑丹的逮捕行动。在[[zh:德黑兰]]和其他多个[[zh:城市]]举行的阿米塔·杰拉万德葬礼期间也发生了拘留[[zh:事件]]。此外，一些公民活动人士被传唤，并由[[zh:安全部]]队判刑。本月被捕的人包括圣战者[[zh:组织]] (MEK/PMOI)的一些支持者。

**任意逮捕：**

[[zh:10月]]，20人因参加私人聚会并涉嫌在互联网上分享露骨图片而被拘留。

**[[zh:宗教]]逮捕：**

17名巴哈伊教徒因先前的逮捕令而被拘留，其他几名巴哈伊教徒在没有任何明确理由的情况下被逮捕。

**法外处决：**

[[zh:10月]]份，至少25名公民被[[zh:执法人员]]、边防人员、安全人员和情报人员杀害，其中包括燃料搬运工和库[[zh:巴尔]]（为谋生而搬运重物的穷人）。分类统计如下：

公民：20人 ；燃料搬运工：2人 ；库[[zh:巴尔]]：3人

这一令人痛心的记录描绘了[[zh:伊朗]][[zh:人权]]状况的惨淡景象。随着教权政权面临日益严峻的国内和国际挑战，它越来越多地采取镇压措施和大量的侵犯[[zh:人权]]行为。必须对这些严重侵犯行为提高警惕并引起国际社会的关注，这一点无论如何强调都不为过，并要求立即采取行动。

上传排版：漂流瓶
