###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在各条战线损害印度的利益和造成安全威胁
`11/7/2023 1:09 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1936267)

目前，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]组成的邪恶轴心已经对[[zh:乌克兰]]和加沙发动了热战，无论是直接参与，还是暗中资助，[[zh:中共国]]都是邪恶轴心的核心，[[zh:11月6日]]，总部位于[[zh:美国]]的监视圣战分子的非营利机构“[[zh:中亚]]媒体研究院”（_MEMRI_）发布报告，从[[zh:印度]]的利益与安全角度出发，针对[[zh:中共]]投入巨资，在各条战线发动的没有硝烟的[[zh:战争]]进行了梳理。

报告说，[[zh:中国]]全力支持[[zh:巴基斯坦]]让[[zh:印度]]同时忙于解决边界和内部问题；两国正在资助数十个武装[[zh:恐怖组织]]，支持在[[zh:印度]]境外活动并试图扭曲[[zh:印度]]全球形象的反[[zh:印度]]分子；中巴两国对反[[zh:印度]]激进[[zh:组织]]的支持不再是秘密；而且，[[zh:中国]]和[[zh:巴基斯坦]]正试图减缓[[zh:印度]]的[[zh:经济]]增长并制造内部不稳定。

[[zh:北京]]也一直在操纵[[zh:联合国]]。多年来，[[zh:中共国]]一直反对[[zh:印度]]将[[zh:巴基斯坦]][[zh:穆罕默德]]军（Jaish-e-Mohammed）领导人马苏德·[[zh:阿扎尔]]（Masood Azhar）列入[[zh:联合国]]黑名单的提议，马苏德·[[zh:阿扎尔]]是 2001 年[[zh:印度]]议会袭击[[zh:事件]]、2016 年帕坦科特空军基地袭击[[zh:事件]]以及 2019 年普尔瓦马[[zh:印度]]军事车队袭击[[zh:事件]]的主谋。2019 年 5 月，[[zh:联合国安理会]]最终将[[zh:巴基斯坦]][[zh:恐怖分子]]头目列入黑名单团体。 然而，马苏德·[[zh:阿扎尔]]仍然自由，据信[[zh:中共国]]仍然保护他，他仍然躲在[[zh:巴基斯坦]]。

报告列出了[[zh:中共国]]已经渗透影响的对[[zh:印度]]造成安全和利益威胁的相关领域。

**[[zh:印度]]阿鲁纳恰尔邦**

在[[zh:印度]][[zh:东北]]部的阿鲁纳恰尔邦，[[zh:中国]]采取咄咄逼人的做法，将地图上超过26个地区的名称改为中文名称，这是对[[zh:印度]]领土完整的公然侵犯。[[zh:中国]]正在投入大量资金在边境地区建设铁路轨道、道路基础设施、[[zh:军事基地]]和监视系统。

**喜马偕尔邦**

2021 年 11 月，喜马偕尔邦（[[zh:印度]]北部的一个邦）邦警察总监桑贾伊·昆杜 (Sanjay Kundu) 先生表示：“在过去的一年里，[[zh:中国]]增加了[[zh:中国人民解放军]]和军队的存在。 改善了与喜马偕尔邦边境沿线的基础设施和监视能力。”

2023 年 4 月，[[zh:印度媒体]]《德干先驱报》报道：“[[zh:北京]]还对[[zh:印度]]喜马偕尔邦和北阿坎德邦 2,000 平方公里的地区拥有主权。新德里声称，[[zh:中国]]非法占领[[zh:印度]]阿克赛钦约 38,000 平方公里的领土”。

**[[zh:马尔代夫]]**

[[zh:中共]]正试图将[[zh:印度]]与其邻国隔离。在[[zh:9月]]份的[[zh:马尔代夫]]总统选举中，反对党领袖、亲华的人民全国代表大会主席[[zh:穆罕默德]]·[[zh:穆罕默德]]·穆伊祖（Mohamed Mohamed Muizzu）击败了现任总统[[zh:易卜拉欣]]·[[zh:穆罕默德]]·萨利赫（Ibrahim Mohamed Solih），并将于2023年[[zh:11月17日]]就职。

穆伊祖的选举胜利给[[zh:印度]]敲响了警钟。[[zh:中共国]]现在可以将其核战舰停靠在距离[[zh:印度]]米尼科伊岛仅70海里和距离[[zh:印度]]西海岸300海里的地方。[[zh:马尔代夫]]在北[[zh:印度洋]]的位置使其恰好处于[[zh:印度海军]]军舰巡逻甚至控制的海域附近。

**[[zh:不丹]]**

[[zh:中共国]]不断试图影响[[zh:不丹]]政党。[[zh:印度]]必须对[[zh:不丹]]向[[zh:中国]]的大规模倾斜保持极其谨慎的态度。 值得注意的是，当中印军队在边境发生冲突时，[[zh:不丹]]在[[zh:印度]]领土洞朗（Doklam）问题上支持了[[zh:中共国]]的立场

**[[zh:尼泊尔]]**

[[zh:中共国]]向[[zh:尼泊尔]]提供贷款，由于无法还款，[[zh:中共]]控制了由[[zh:中国]][[zh:公司]]资助的博卡拉（Pokhara）机场新建的国际航站楼。它尚未完全发挥作用，可能会被用来损害[[zh:印度]]在该地区的利益。

对[[zh:中共国]]来说，很少有[[zh:发展中国家]]能像[[zh:尼泊尔]]那样具有[[zh:地缘政治]]吸引力，[[zh:尼泊尔]]是其南部邻国，与新兴竞争对手[[zh:印度]]关系密切。

**[[zh:斯里兰卡]]**

[[zh:中共国]]正在迅速采取行动，接管汉班托塔港的控制权，这是一个由[[zh:中国]]援助完成的具有战略意义的基础设施项目。 [[zh:中国]]与[[zh:斯里兰卡]]签署了99年协议， 作为[[zh:科伦坡]]最大的集装箱码头，它对[[zh:印度]]的航运至关重要。如果完全由[[zh:中共国]]控制，[[zh:印度]][[zh:经济]]将受到影响。[[zh:中共国]]正在利用汉班托塔港作为[[zh:军事基地]]，为中印对抗做好准备。如此，[[zh:中共国]]的核弹头就可以近距离攻击[[zh:印度]]。

并且，[[zh:印度]]空间研究[[zh:组织]]（ISRO）和国防研究与发展[[zh:组织]]（DRDO）等[[zh:印度]]战略资产位于[[zh:斯里兰卡]]附近，由于与[[zh:中共国]]毗邻，[[zh:印度]][[zh:国家]]利益和军事设施面临受到攻击的威胁。

**[[zh:孟加拉国]]**

[[zh:中共国]]可能控制的另一个重要的[[zh:军事基地]]就是[[zh:孟加拉国]]吉大港。如果这个港口也落入[[zh:中共]]的控制之下，那将是对[[zh:印度]][[zh:国家]]安全和主权的又一个威胁。

**[[zh:伊朗]]**

[[zh:印度]]在位于[[zh:伊朗]]东南部的恰巴哈尔港投资了数十亿[[zh:美元]]，使其能够向[[zh:阿富汗]]运送[[zh:人道主义]]援助。然而，[[zh:中共国]]已与[[zh:伊朗]]签署了一项为期25年、价值4000亿[[zh:美元]]的协议，保护[[zh:中共国]]未来加强在[[zh:伊朗]]和[[zh:巴基斯坦]][[zh:军事基地]]的野心。[[zh:中共国]]还计划部署反核战舰，以应对未来与[[zh:印度]]的[[zh:战争]]。

**[[zh:阿富汗]]**

在[[zh:塔利班]]占领[[zh:喀布尔]]之前，[[zh:印度]]在[[zh:阿富汗]]投资了数十亿[[zh:美元]]建设基础设施。[[zh:巴基斯坦]]军队和[[zh:中共]]支持[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]]推翻历届亲美[[zh:政府]]，这是公开的秘密。[[zh:巴基斯坦]]肯定希望[[zh:印度]]退出[[zh:阿富汗]]。然而，[[zh:印度]]决策者并没有试图确保其[[zh:国家]]利益。2019年，[[zh:美国总统]][[zh:川普]]表示，“[[zh:印度]]应该与其他邻国一起在[[zh:阿富汗]]打这场[[zh:战争]]。” 如果[[zh:印度]]向[[zh:阿富汗]]派遣军事人员，那么今天[[zh:印度]]就不会失去[[zh:阿富汗]]的战略前哨基地，而[[zh:中共国]]和[[zh:巴基斯坦]]军队现在正在[[zh:阿富汗]]建设基础设施以永久将[[zh:印度]]排除在外。

现在，[[zh:中共国]]正在与[[zh:塔利班]]签署协议，开采锂、煤炭和其他矿产，并在[[zh:阿富汗]]进行反[[zh:印度]]宣传。[[zh:中共国]]可能会利用武装分子在克什米尔打圣战。

**巴占克什米尔**

[[zh:巴基斯坦]]占领的克什米尔（PoK）是[[zh:印度]]不可分割的一部分。[[zh:印度]]所有政党和[[zh:总理]][[zh:莫迪]]领导的[[zh:政府]]都采取了坚定的立场，要求对巴控克什米尔地区拥有主权。[[zh:印度]]人民党[[zh:政府]]部长们表示，他们将夺回巴控克什米尔地区。

在谈到[[zh:印度]]官员对[[zh:中国]]在巴控克什米尔军事存在的立场时，2023 年 6 月 25 日出版的《[[zh:印度教]]徒报》发表了一篇报道，指出2022年[[zh:巴基斯坦]]国庆日展示的SH-15（155 毫米车载榴弹炮）已经在控制线出现，[[zh:中共国]]也正在巴控克勒斯省挖掘隧道，准备修建一条全天候道路，作为通往[[zh:巴基斯坦]]的替代路线。

2012年，《[[zh:印度]]防务评论》详细介绍了[[zh:中共国]]在巴控克什米尔地区的长期大规模存在，指出：“除了公路之外，[[zh:中国]]还在基础设施、电信、铁路和旅游业方面进行了大量投资。[[zh:北京]]不仅投资资金用于升级喀喇昆仑公路，它还计划修建通往北部地区（即[[zh:巴基斯坦]]占领的克什米尔）的铁路；[[zh:中共国]]还致力于该地区的水力发电项目；[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]][[zh:中国移动]]目前正计划通过建立更多的手机信号塔和站点来最大限度地扩大其覆盖范围”。也就是说，[[zh:中共国]]正在通过[[zh:政治]]和[[zh:经济]]支持和援助，将北方联盟纳入其势力范围。通过这种方式，[[zh:巴基斯坦]]正在获得其对该地区的主权声索所需的支持。

**[[zh:巴基斯坦]]占领的俾路支省**

[[zh:中国]]正在帮助[[zh:巴基斯坦]]建设[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC），该走廊主要以俾路支省瓜达尔港为基础。 巴占俾路支省人民多次表示，[[zh:中巴经济走廊]]不是一个[[zh:经济]]项目，而是一个军事项目。就连[[zh:巴基斯坦]]议会议员也不清楚[[zh:中巴经济走廊]]项目的细节。

[[zh:中国]]正在俾路支省的 Jiwani 和 Sonmiani 沿[[zh:海地]]区修建地下隧道，已经不再是秘密；帕斯尼、奥尔马拉和瓜达尔地区正在完成大量项目；[[zh:中国]]出资建成的[[zh:亚洲]]最大的瓜达尔国际机场现已投入运营。

50年来，[[zh:中共国]]也一直在掠夺俾路支省的自然资源，例如俾路支省桑达克矿和雷科迪克矿的金、铜、铁和其他[[zh:金属]]；俾路支省当地人被剥夺了基本权利，生活在贫困线以下，为了镇压他们本土的解放运动，[[zh:中共国]]正在向[[zh:巴基斯坦]]军队提供军事援助，在俾路支省发动残酷的军事进攻。

[[zh:中共国]]正在索米亚尼建设瓜达尔港和地下核[[zh:潜艇]]码头。如果中印之间爆发[[zh:战争]]，拥有俾路支土地的[[zh:中共]]可以轻松地用[[zh:中国]][[zh:潜艇]]和其他[[zh:中国]]海军力量攻击[[zh:印度]]。 [[zh:中国]]也在俾路支省建设机场，所以[[zh:中共]]也有可能进驻空军力量。

报告结论认为，[[zh:中共国]]正在实施其成为世界超级大国的百年计划，意图包围和封锁[[zh:印度]]并分散未来对[[zh:中共国]]的任何[[zh:核威胁]]。

无论是从[[zh:能源]][[zh:经济]]，还是安全角度，作为[[zh:印度]]，必须支持俾路支省抵抗[[zh:中共国]]霸权的行动。
