###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平妄想发动群众运动
`11/7/2023 8:45 PM UTC 文噐` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1937753)


## [[zh:习近平]]在[[zh:北京]]会见全国“枫桥式工作法”入选单位代表传递了什么信号？

 

[[zh:11月6日]]，[[zh:习近平]]带领匪共[[zh:常委]]会见[[zh:枫桥经验]]代表，从最高层向全社会发出最清晰的信号，[[zh:枫桥经验]]和模式将是今后群众工作的主要思路与方式，这无疑是对和谐社会工作模式的颠覆，同时又是毛匪泽东路线的回归，预示着一个全新的群众工作场景将推广到全国。

  

经过几十年[[zh:改革开放]]之后，人们早已厌倦了无休无止的[[zh:政治]]运动。但由匪党最高领导人发起的任何一场运动，都会被执行者超想像发挥，参加会见的是所有掌握政法[[zh:刀把子]]的重要[[zh:人物]]，[[zh:蔡奇]]、[[zh:李希]]、陈文清、[[zh:王小洪]]、吴政隆、[[zh:张军]]、[[zh:应勇]]等等。[[zh:李希]]是[[zh:中纪委]]书记，陈文清是[[zh:政法委书记]]，[[zh:王小洪]]身肩数职，吴政隆是[[zh:国务院]]秘书长，[[zh:张军]]是[[zh:最高法院]]院长，[[zh:应勇]]是最高检检察长，清一色的政法专政力量，如此阵容，不可能是一次无关紧要的会见。

  

  


## 什么是[[zh:枫桥经验]]？

一言以蔽之，就是把[[zh:国家]]执法权，由[[zh:国家]][[zh:行政]]机关释放到基层群众[[zh:组织]]，底层社会[[zh:组织]]的领导，掌握了[[zh:行政]]裁量权和法律裁决权，群众之间的所有纠纷，不再由[[zh:国家]]基层[[zh:政府]]出面，而是由群众内部进行裁决，处理。本质是[[zh:国家]]执法权的扩大化和滥用化，执法权被不具备执法资质的人和[[zh:组织]]掌握，意味着匪党专政力量增强扩大，意味着匪党执法队伍的野蛮增长，意味着基层专政将走向失序、失控。

  

[[zh:郭先生]]2021年[[zh:7月20日]]直播谈到[[zh:枫桥经验]]。[[zh:枫桥经验]]就是[[zh:商鞅]]的“以奸民治善民“，在乡村利用地痞流氓恶霸管制民众，给他们超出法律的权力，没有法治，群众斗群众，任何问题不出基层就地解决，任何真实信息不得流出来。

  

20世纪60年代初，[[zh:浙江]]省诸暨市枫桥镇干部群众创造的“发动和依靠群众，坚持矛盾不上交，就地解决，实现捕人少、治安好”的基层治理经验。1959年[[zh:10月]]，匪[[zh:公安部]]长[[zh:谢富治]]根据[[zh:浙江]]省公安厅总结该省诸暨县枫桥区对地富反坏右五类分子《[[zh:关于]]十个[[zh:好人]]包夹改造一个坏人，矛盾不上交社会改造的经验》，上报[[zh:毛泽东]]。

  

  

[[zh:毛泽东]]为此做出亲笔批示：“要各地仿效，经过试点，推广去做”。在以阶级斗争为纲的背景下产生的“[[zh:枫桥经验]]”就是发动群众，通过说理斗争，制服敌人。名为“[[zh:社会主义]]改造五类分子的运动”，即“包夹改造五类分子，限制人身自由，外出要经过批准，每半个月要向包夹改造小组作口头或文字汇报改造表现，定期进行训话，接受[[zh:教育]]”。

  

1962年[[zh:9月]]，[[zh:毛泽东]]提出“千万不要忘记阶级斗争”，“[[zh:社会主义]][[zh:教育]]运动”开始。1963年[[zh:11月]]，[[zh:毛泽东]]批示在“[[zh:社会主义]][[zh:教育]]运动”中向全国推广“[[zh:枫桥经验]]”，做到“矛盾不上交，就地解决”。至1966年[[zh:文革]]开始，全国有2000多万五类分子按“[[zh:枫桥经验]]”接受了“包夹改造”，沦为[[zh:无产阶级]]的专政对象。

  

  

  

“[[zh:枫桥经验]]”的主要特点是由原先通过[[zh:司法]]程序来惩治阶级斗争的对象，转为实行群众专政。这种群众专政的方式在此后的[[zh:政治]]运动中得到极大发挥，大批基层干部和四类分子被迫害致死或自杀身亡。据[[zh:中共中央]][[zh:党史]]研究室编印的《建国以来历次[[zh:政治]]运动》一书记载：[[zh:文化大革命]]期间有420万人被非法关押审查，超过172万人非正常死亡，还有众多家庭被拆散。

  


## 推广枫桥模式对[[zh:习近平]]有何用？

答案是挑起底层互斗，保护习的[[zh:政治]]安全，底层因为互斗，而失去了对顶层权力的威胁。这是每当匪党有统治危机出现时，类似[[zh:枫桥经验]]就会沉渣泛起的原因。

  

习此刻重提[[zh:枫桥经验]]，是因为匪共内[[zh:外交]]困，全国[[zh:经济]]已完全走入下降通道，不可能有回升，只能期望通过将底层群众间的矛盾扩大化，[[zh:政治]]化，斗争化，才能转移民众对[[zh:经济]]问题的焦点，让民众相互消耗在内斗之中。

  

2013年[[zh:习近平]]上任之初，就明确要求坚持和发展“[[zh:枫桥经验]]”。2023年[[zh:3月]]，习再次强调，要坚持和发展新时代“[[zh:枫桥经验]]”，最近[[zh:杭州]]亚运会期间，习专程前往枫桥博物馆视察，从习的这次会见如此高规格看，[[zh:枫桥经验]]将很快向全国推广，但是匪党作为兔子的尾巴长不了。
现在[[zh:经济]]面临崩溃，在互联网信息科技时代和全球[[zh:民主]]趋势下，习安排谋杀[[zh:李克强]]，[[zh:共青团]]派覆灭，[[zh:民主]][[zh:政治]]改革停止，习开倒车要油门踩到底，逆[[zh:历史]]潮流，威胁侵略[[zh:台湾]]，又妄想发动群众运动，在[[zh:新中国联邦]]亿万[[zh:战友]]的努力下匪共还能蹦跶几时呢？
