###  [:house:返回](README.md)
---


## 以史為鑑  憶國恥知興替  放下屠刀 化干戈為玉帛(终结）
`11/7/2023 10:23 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1938510)

看看[[zh:蘇聯]][[zh:東歐]][[zh:越南]]怎樣處理[[zh:歷史]]恩怨實行全民和解

我們縱觀[[zh:世界歷史]]，[[zh:以色列]]與[[zh:巴勒斯坦]]本是一個祖先、一個民族，僅僅[[zh:信仰]]不同而憶，但這幾十年殺得屍橫遍野，流血漂鹵，原因是他們沒有處理好兩[[zh:千年]]前的[[zh:歷史]]恩怨。

如果[[zh:中共]]領導人真正願意構建和諧社會，就應該看一看他們的[[zh:蘇聯]]、[[zh:東歐]]、[[zh:越南]]同志們是怎樣以實際行動弭平[[zh:歷史]]創傷、實現全民和解的：

本世紀初[[zh:蘇聯]]已將羅曼諾夫王朝的後裔從[[zh:美國]]接回，且隆重舉行沙皇尼古拉二世的葬禮，八十多年前[[zh:列寧]]下令槍殺沙皇全家老小時，委實想不到尼古拉二世會享此殊榮。死者已矣，生者理應厚待之，請看：

東[[zh:西德]]統一後，原[[zh:東德]]居民紛紛向[[zh:政府]]申請歸還四十年前被共產[[zh:政府]]沒收的土地與房屋。這是[[zh:政治]]問題，並不受[[zh:普通法]]「逾二十年喪失追索權」條款的限制。

在[[zh:波蘭]]，已有百多萬人成功地向[[zh:政府]]索賠共黨政權所沒收的私人產業，原則是物歸原主，倘若原物無法歸還，[[zh:政府]]以[[zh:債券]]替代。原主可持[[zh:債券]]購買國庫出售的企業[[zh:股票]]；農業部則給原來的地主或其後裔發放資本證券，憑券可以購買國有土地。工會領袖出身的華里沙總統在其任內親自簽署了將[[zh:華沙]]郊區的夏宮歸還給流亡貴族的女兒安‧布拉尼茨卡。[[zh:波蘭政府]]還依據檔案資料，把五十多年前被[[zh:納粹]]當局掃地出門的[[zh:猶太人]]從海外流亡地接回[[zh:波蘭]]，如數歸還他們的祖業。

在[[zh:保加利亞]]，一九九一年通過的賠償法使現有大約一半的批發與零售店歸還給了原來的店主。

上世紀末，[[zh:台灣]]向[[zh:越南]]投資激增，事緣越共[[zh:政府]]交還了旅台[[zh:越南]]華僑的私有財產。一九九○年[[zh:八月]]，[[zh:台灣]][[zh:立法委員]]王志雄訪越時，同胡志明市第一副市長范正直達成協議，只要[[zh:台灣]]商人與旅台[[zh:越南]]華僑出示十幾年前被充公的土地資產之證明文件，[[zh:越南]]有關主管部門即可發還。事後証明，越共[[zh:政府]]此舉本小利大，收獲甚鉅。貧窮的[[zh:越南]]能做到，[[zh:外匯]]儲備逾3.22萬億[[zh:美元]] (至2020年[[zh:12月]]底)的[[zh:中共]]為什麼不能？

 為此，筆者謹向海峽兩岸的領導人提出以下建設性建議：

一個三贏的上策：構建和諧社會  醫治[[zh:歷史]]創傷

一、[[zh:中共]]把韓戰前後沒收的土地、房產、[[zh:私營企業]]歸還給原主或其後代，以表示其保障私有財產的決心。這筆民間國有財產總數與目前[[zh:大陸]]官方[[zh:銀行]]總存款93萬億[[zh:人民幣]]相比，是小巫見大巫。隨著[[zh:中共]]加入[[zh:世界貿易組織]]過渡期的消逝，外資[[zh:銀行]]與保險[[zh:公司]]已蜂擁進入[[zh:大陸]]，故[[zh:中共]]正面臨前所未有的競爭與威脅\--一條謠諑或手機短訊足以引發全國性的[[zh:銀行]]擠提而導致[[zh:人民幣]]淪為金圓券，或讓外資[[zh:銀行]]掌控[[zh:大陸]][[zh:經濟]]命脈。從[[zh:大陸]]現狀看，一旦出現[[zh:金融]]風暴，[[zh:中共高官]]會利用特權將貪污受賄所得的不義之財匯到歐美\--事實上據位於[[zh:華盛頓]]的全球[[zh:金融]]誠信[[zh:組織]]2014年[[zh:12月]]發布的〈非法資金外流報告〉指出：僅2000-2014年，[[zh:中國]]因逃稅或犯罪而產生的非法資金外流，達3.79萬億[[zh:美元]]（合23.6萬億[[zh:人民幣]]）。據[[zh:社科院]]2015年統計，已有10.8萬名貪官，攜帶兩萬億[[zh:美元]]潛逃外國。到時候倒楣的只是小民百姓。為防止這幕悲劇出現，[[zh:中共]]何不把三十六萬億民間存款換成高息國庫券，以此巨款償還歷屆[[zh:政治]]運動的[[zh:受害者]]，藉此徹底撫平土改、鎮反的傷痛，徹底化解海內外[[zh:中國]]人的反共情緒。從往例來看，[[zh:中共]]每次發行國庫券都十分搶手(利息高達十五厘，比[[zh:銀行]]定期利息高十倍)，只要將[[zh:銀行]]存款的一部份變為國庫券，就可以拆除[[zh:金融]]風暴的定時炸彈，再以三十至五十年的[[zh:債券]]亦即[[zh:政府]]付高息向人民借錢償還五十年代因國共內戰而致家破人亡者的損失，這不失為一個「三贏」的上策。至於[[zh:債券]]的擔保品，雖道五千五百箱價值連城的[[zh:國寶]]文物還不夠嗎？

二、一九四九年[[zh:國民黨]]從[[zh:大陸]]用軍艦將中央[[zh:銀行]]庫存黃金464.9萬兩運到[[zh:台灣]]，這筆錢對於穩定新台幣幣值促進[[zh:台灣]][[zh:經濟]]繁榮厥功至偉，然而這本是[[zh:大陸]]人民以金銀首飾兌換金元券而累積的[[zh:央行]]庫存，并非[[zh:台灣]][[zh:經濟]]起飛的孳息。如今（至2021年[[zh:10月]]底）[[zh:台灣]][[zh:外匯]]存底5467億[[zh:美元]]，似不會吝惜這區區1.53%的84億[[zh:美元]]吧！

三、一九四九年從[[zh:大陸]]運到[[zh:台灣]]的五千五百箱[[zh:故宮]][[zh:國寶]]，是明清兩代皇宮貯存的[[zh:大陸]]民脂民膏，本來就與[[zh:台灣]]執政黨[[zh:民進黨]]無關。如今[[zh:台灣]]要去[[zh:中國]]化，杜正勝要以[[zh:菲律賓]]文物取代[[zh:故宮]]文物，乾脆把那批[[zh:故宮]][[zh:國寶]]歸還[[zh:大陸]]，於情於理都很合適。

歸還華僑[[zh:抗日]]救[[zh:國債]]券以挽回僑心

四、由[[zh:大陸]]與[[zh:台灣]]共同[[zh:組織]]調查委員會，依法歸還抗戰時[[zh:美洲]]華僑所購航空救國券與金[[zh:債券]]的本息。這筆錢原僅三千萬[[zh:美元]]，六十多年本利已累積到百多億[[zh:美元]]。全美華人福利總會與[[zh:美國]]安良工商總會多次[[zh:組織]]索債代表團赴台向[[zh:中華民國]][[zh:財政部]]索償，對方一直推諉[[zh:債券]]檔案陷於[[zh:大陸]]，要等[[zh:大陸]]光復後才可核實處理。事實上，這筆公債是用於[[zh:中國]]全民抗戰的，受惠者是全國人民，倘若[[zh:台灣]]將[[zh:央行]]庫存黃金全數歸還[[zh:大陸]]，則[[zh:抗日]][[zh:債券]]應由[[zh:大陸]]出面歸還本息。[[zh:國民黨]]與[[zh:共產黨]]能慷 慨放棄數以千億[[zh:美元]]計的[[zh:日本]]侵華賠款，為什麼要死皮賴臉拒絕歸還華僑支援抗戰所買的公[[zh:債券]]呢？作為一個[[zh:泱泱大國]]，債信如此低劣，一旦將來中日再度開戰，還會有華僑毀家紓難支援抗戰嗎？

倘若[[zh:中共]]能確實遵守國際[[zh:人權]]公約、歸還[[zh:大陸]]人民被清算沒收的私有財產，兩岸的和平統一必會迎刃而解。以今日（2021.11.7）[[zh:中共]]的[[zh:外匯]]存底3.2176萬億[[zh:美元]]，以今日[[zh:大陸]]民間存款三十六萬億[[zh:人民幣]]，以[[zh:中共]]一擲二百億[[zh:美元]]博取[[zh:陳馮富珍]]的[[zh:世衛總幹事]]職位之豪情，它完全有能力退賠歷屆[[zh:政治]]運動[[zh:受害者]]的損失：否則，構建「和諧社會」只是「葉公好龍」式的空頭支票而已。

註1、[[zh:戰國]]時豫讓為了刺殺趙襄子替主人智伯報仇，漆身以改變容貌，吞炭將嗓子弄啞，使人不能辨認，事敗而死。典出《[[zh:戰國]]策．趙策一》。

註2、臥薪嘗膽：春秋時期，吳國擊敗越國，越王[[zh:勾踐]]被[[zh:吳王]][[zh:夫差]]俘虜，[[zh:吳王]]釋放[[zh:勾踐]]回到越都會稽。[[zh:勾踐]]在坐臥的地方吊了個苦膽，夜間躺在柴草上，對對苦膽，每天吃飯時都嚐一下苦膽捫心自責：「你忘了會稽大敗之辱嗎？」就這樣，[[zh:勾踐]]含辛茹苦十年，發展生產，積極練兵，終於在公元前473年打敗[[zh:夫差]]，滅掉了吳國。典出《史記．越王[[zh:勾踐]]世家》。以此為題材的電視劇有《西施》、《臥薪嘗膽》等九種。

註3、1964年人口普查時，[[zh:中央辦公廳]]主任[[zh:楊尚昆]]設立了一個「普查辦公室」，自己兼任主任。普查直接由[[zh:公安部]]門負責，經省公安廳、局， 完全不經過地方黨組。具體工作由[[zh:公安部]]人口統計處副處長趙文奇主持，經反覆核對，確定1959-1961年的三年[[zh:大飢荒]]期間，餓死的農民共計9600萬人。
