###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议员迈克·加拉格尔谈了阻止中共国入侵台湾的计划
`11/7/2023 10:46 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1938901)

*网络图片*

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）今年[[zh:1月]]出任[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席，将[[zh:中美]]竞争视为一场[[zh:新冷战]]。

今年[[zh:5月]]，他所在的委员会向[[zh:国会]]提出了一系列两党建议，希望阻止[[zh:中共国]]攻击[[zh:台湾]]。[[zh:中共国政府]]认为[[zh:台湾]]是一个反叛的省份，并威胁要以武力夺回[[zh:台湾]]。这些建议包括解决价值 190亿[[zh:美元]]的对台军售积压问题、建立[[zh:台湾]]储备库存、实施多年期军火弹药采购、通过[[zh:台湾]]网络安全[[zh:立法]]等。

加拉格尔接受了《国防新闻》周刊的采访，讨论了这些建议的现状、[[zh:美国]]陷入困境的军火弹药工业基地、[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的行动、他对委员会访问[[zh:台湾]]的计划，以及他是否也会访问[[zh:中共国]]。

**这个以[[zh:中共国]]为重点的委员会所建议的《网络安全法案》，是2024财年《[[zh:国防授权法案]]》的一部分，该法案仍在讨论之中。但其它建议在[[zh:众议院]]中的立场如何？还需要做些什么？**

我想最新的统计是，在我们试图让[[zh:台湾]]在《[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）中拥有某种形式的代表权的10项法案中，[[zh:台湾]]占了7项。显然，NDAA尚未完成。我是会议成员之一。我希望我们能在NDAA中保持10项中的7项，或至少在其中取得有意义的进展。有些事情，比如多年采购和拨款，需要通过国防拨款来裁定。

补充计划也是一个机会，可以朝着我们提出的一些建议的方向前进。在1060亿[[zh:美元]]中，真正用于[[zh:台湾]]的只有20亿[[zh:美元]]。这[[zh:远远]]不够。老实说，这简直是个笑话。而且这还不是专门针对[[zh:台湾]]的，我猜是因为[[zh:政府]]中有些人不想激怒[[zh:中共国]]，明确表示20亿[[zh:美元]]的外国军事资金是用于[[zh:台湾]]的。

今年年底之前，我们仍需敲定其它政策建议以及军事竞争以外的其它领域。

**在过去一年半里，我们看到总统使用了他的撤军权力，主要针对[[zh:乌克兰]]，但也针对[[zh:台湾]]和[[zh:以色列]]。[[zh:美国]]运送的弹药类型各不相同，但也有一些重叠。例如，我们向[[zh:乌克兰]]发送了鱼叉[[zh:导弹]]，而这些[[zh:导弹]]需要在[[zh:美国]]库存中更换。[[zh:美国]]的工业基础有很多生产限制，那么[[zh:美国]]的军事储备在什么时候无法再承受这种程度的削减，哪个地区应该得到优先考虑？**

印-太地区是我们的优先战区。我并不是说这是一个非此即彼的选择，因为我们需要继续向[[zh:乌克兰]]提供致命性援助，帮助他们击败[[zh:俄罗斯]]人。[[zh:以色列]]也是一个优先考虑的事项。但[[zh:印度]]-太地区必须继续是我们的重中之重，因为该地区威慑力量的崩溃，有可能使正在进行的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和正在爆发的加沙[[zh:战争]]显得无足轻重。

我曾试图推动一个解决方案，虽未获成功，但现在我希望能重新启动，那就是最大限度地提高所有关键弹药和远程精确火力的生产率，从而重建我们的整个威慑[[zh:武器]]库。我的清单看起来类似于[[zh:国防部]]负责采购和维持的副部长比尔·拉普兰特（Bill LaPlante）在[[zh:五角大楼]]提出的清单。但[[zh:远程反舰导弹]]将列在我的清单首位，此外，还有联合空对地防区外[[zh:导弹]]、增程型联合直接攻击弹药、标准6[[zh:防空导弹]]、[[zh:海军打击导弹]]等。

你们可以就需要储存的最关键弹药达成一致，然后你们需要最大的生产率，并在未来数年的国防计划中提供确定性。

我们现在有机会对我们僵化而残破的军火工业基础进行一代人的投资。尽管[[zh:乌克兰]]已经暴露出该基础的脆性，但我们还没有做到这一步。

**在凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）议员被迫离开[[zh:众议院议长]]职位后，一些[[zh:共和党]]国防鹰派人士要求你竞选[[zh:众议院议长]]，但你拒绝了他们。为什么？**

我认为我不仅对[[zh:共和党]]党团，而且对[[zh:国家]]的最大和最好的贡献，是担任[[zh:中共]]问题特别委员会主席，并致力于解决美中竞争有关的问题，特别是硬实力方面的问题。我在[[zh:国会]]赋予自己的使命是阻止与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]，防止[[zh:第三次世界大战]]。这是最紧迫的[[zh:国家]]安全挑战。我想尽我所能，而[[zh:议长]]一职是我从未考虑过的事情。我的重点是赢得与[[zh:共产主义]][[zh:中共国]]的[[zh:新冷战]]。

[[zh:10月22日]]，[[zh:中共国]]船只在[[zh:南海]]与[[zh:菲律宾]]一艘军用补给船相撞。您呼吁采取更多措施支持美菲防务条约，其中包括在有[[zh:争议]]的仁爱礁建立更安全、更永久的立足点。这看起来像什么？[[zh:拜登]]总统应该怎么做？

我们以前讨论过补充协议。有人认为，在20亿[[zh:美元]]的外国军事资金中，有5亿[[zh:美元]]可以用于[[zh:菲律宾]]。

在更广泛的层面上，我们需要确保实现海军陆战队的愿景，即让一小队海军陆战队员在[[zh:日本]]南部和[[zh:菲律宾]]北部岛屿周围巡逻，配备装有[[zh:海军打击导弹]]的自主联合轻型战术车辆，。这将给[[zh:中共国人民解放军]]的规划人员带来严重的困境。

如果考虑到我们的替补部队，我们最大的不对称优势就是我们的[[zh:潜艇]]。加上这一点，事情就会变得非常令人兴奋。这是我们可以在2027年（[[zh:习近平]]主席希望[[zh:中共国人民解放军]]在这一年为可能的攻台行动做好准备）之前的五年内实现的目标。

这需要什么样的基地和准入协议？我不知道，但我对[[zh:政府]]近年来与[[zh:菲律宾]]和[[zh:日本]]达成的一些基地和准入协议表示赞赏。在上届[[zh:政府]]执政期间，[[zh:菲律宾]]似乎正在脱离我们的轨道，或者说我们的同盟关系正在削弱，他们更倾向于[[zh:中共国]][[zh:共产党]]。现在，这种情况似乎有所改变，事情正朝着更好的方向发展。但重要的是，我们要保持在那里的存在，我们的资金也要保持一致。

我很高兴我们所说的，如果[[zh:菲律宾]]军队在仁爱礁遭到攻击，我们将启动共同防御承诺。我们发出这样的信号很重要，但我们必须准备好支持这一点。

**随着[[zh:拜登政府]]扩大与[[zh:太平洋]]盟国的基地协议和安全合作，[[zh:中共国]]的论调是这是一种[[zh:冷战]]思维。你将[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的关系描述为一场[[zh:新冷战]]。这种框架是否会增加[[zh:外交]]与缓和局势的难度？**

我不这么认为。澄清一下，我的观点是，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]对我们发动[[zh:冷战]]已经有一段时间了。至少从2012年开始，[[zh:中共国]]在试图对与[[zh:菲律宾]]有关的[[zh:争议领土]]提出似是而非的法律主张未果后，开始了史无前例的、咄咄逼人的造岛运动，并将这一运动军事化。我们要么认识到这一事实并积极展开反击，要么就会因为缺乏紧迫感和无知而功亏一篑。这并不是说[[zh:新冷战]]与旧[[zh:冷战]]完全相同；我认为这个比喻既有相似之处，也有不同之处。

这是一场全社会的努力。它要求我们实现[[zh:国家安全机构]]的现代化。这不仅仅是两支军队的竞争，而是两种不同的[[zh:意识形态]]和两种不同的[[zh:组织]]治理方式的竞争。这既是[[zh:意识形态]]的竞争，也是军事[[zh:经济]]的竞争。

我认为[[zh:经济]]方面的差异才真正显现的地方。我们从未考虑过与[[zh:苏联]]进行某种形式的选择性[[zh:经济脱钩]]，因为我们的[[zh:经济]]没有互动。

这就是为什么它比旧的[[zh:冷战]]更加复杂，在某种程度上更加困难。我们已经清醒地认识到，在某些产品的生产上，我们对[[zh:中共国]]的依赖已经到了令人无法接受的地步：关键产品——当然，大流行病在这方面敲响了警钟，包括先进的[[zh:制药]]原料、关键的矿物加工、太阳能电池板和电动汽车电池的子部件。[[zh:美国]]需要想办法摆脱这种依赖，恢复一定程度的[[zh:经济]]主权，或者至少停止让[[zh:美国]]资本在某些先进技术和军事领域流向[[zh:中共国]]，从而停止为我们自己的毁灭火上浇油。

**最近几个月的[[zh:外交]]活动又是怎么回事呢？**

我一直对[[zh:拜登政府]]所谓的“僵尸接触”持批评态度。问题不在于[[zh:外交]]本身，而在于暂停了防御行动，只是坐下来与[[zh:中共]]高级官员会谈。这些谈判似乎没完没了，或者我们承诺成立工作小组，但却毫无进展。迄今为止，我们已经有多名内阁级官员前往[[zh:北京]]，但却一无所获。

[[zh:政府]]中仍有一些人认为，我们必须对[[zh:中共国]]忍气吞声，因为我们不想激怒他们，从而危及他们与我们合作减少气候排放的意愿。这种[[zh:世界观]]太天真了。我认为[[zh:习近平]]并不在乎在气候变化会议上做出的承诺。我希望确保我们在进行[[zh:外交]]时，有可靠的军事威慑作为后盾。

[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）最近率领[[zh:国会]]两党代表团访问了[[zh:中共国]]。听起来你似乎并不打算这么做。

我真的很有兴趣和参加这次访问的[[zh:参议员]]们谈谈，听听他们的感受。我很好奇他们是否认为此行富有成效，或只是坐在不伦不类、灰暗的房间里听[[zh:战狼外交]]官的训话。所以，我并不反对这个想法，但我希望它能真正有意义、有成效。

我们还优先安排了其他一些前往印-太地区的行程。但[[zh:国会]]的日程安排一直在变，因为我们要罢免发言人，然后还要争论几个星期。

**在[[zh:麦卡锡]]被赶下[[zh:议长]]宝座之前，他放弃了最初的承诺，即效仿前[[zh:议长]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]]。但他确实在[[zh:美国]]会见了[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]。[[zh:佩洛西]]访问[[zh:台湾]]后，[[zh:中共国]]加强了在[[zh:台湾]]周边的演习，并暂停了打击[[zh:芬太尼]]走私的合作。[[zh:麦卡锡]]在[[zh:美国]]而不是在[[zh:台湾]]会见[[zh:蔡英文]]的选择正确吗？**

我为[[zh:佩洛西]][[zh:议长]]访问[[zh:台湾]]辩护。这完全符合先例，也是《[[zh:台湾关系法]]》的意图。我知道[[zh:中共]]对此非常不满，但他们也对[[zh:蔡英文]]总统在[[zh:美国]]本土与[[zh:麦卡锡]][[zh:议长]]和委员会成员会面的想法非常不满。因此，无论我们做什么，他们都会声称这是挑衅，所以我们不能被他们的言辞吓倒。我认为前[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]对整个[[zh:事件]]的处理很好。

对我们委员会来说，以两党方式前往[[zh:加利福尼亚]]州在[[zh:里根]]图书馆与[[zh:蔡英文]]总统会面，是非常有力的。[[zh:麦卡锡]][[zh:议长]]为两党一致定下了基调。与蔡总统的互动非常热烈、有意义，取得了非常好的结果。

另外，我本人也去了[[zh:台湾]]。我们希望将委员会带到[[zh:台湾]]，我认为这将是一件非常有益的事情。

[相关新闻链接](https://www.defensenews.com/congress/2023/11/06/rep-mike-gallagher-previews-plans-to-deter-china-from-invading-taiwan/)

