###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共在世界各地煽风点火消耗美国
`11/7/2023 11:40 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1939170)

图片来源：Drop of Light / Shutterstock / Paul Spella / The Atlantic

根据[[zh:每日电讯]]（The Daily Caller）[[zh:11月7日]]报道，当全世界都在关注哈马斯与[[zh:以色列]]的冲突时，[[zh:中共]]却在世界其他地区从事威胁[[zh:美国]]利益的活动。

[[zh:美国]]现在面临着三条不同的战线，即[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]。此外，[[zh:美国]]还要与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]竞争，并密切关注[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]等较小但好战的[[zh:国家]]。相比之下，[[zh:中共]]的主要对手只有一个，那就是[[zh:美国]]。这使[[zh:中共]]能够将资源和注意力集中在一个竞争对手身上，而[[zh:美国]]则必须将资金和注意力分散到多条战线上。

很难在[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]这三个战场之间平衡出优先级，因为这三场冲突对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全都具有不同的影响。

由于共同的价值观、战略利益和[[zh:历史]]联系，[[zh:美国]]一直支持[[zh:以色列]]。[[zh:以色列]]是该地区唯一的[[zh:民主国家]]，对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全也具有重要的战略意义。[[zh:以色列]]的崩溃将导致[[zh:中东地区]]的不稳定。为回馈[[zh:美国]]，[[zh:以色列]]所做的主要贡献之一是，有效地控制了[[zh:巴勒斯坦]]、[[zh:黎巴嫩]]和[[zh:约旦]]的[[zh:极端分子]]。目前，[[zh:中东]][[zh:国家]]似乎团结一致反对[[zh:以色列]]。然而，如果没有[[zh:以色列]]，[[zh:逊尼派]]和[[zh:什叶派]]之间的分歧，[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:也门]]和[[zh:伊拉克]]之间持续不断的冲突，都将死灰复燃，和平将无法继续维持。

失去[[zh:以色列]]将导致[[zh:美国]]失去一个拥有[[zh:核武器]]的盟友和一个重要的地区接入点。[[zh:美国]]一直受益于[[zh:以色列]]在该地区广泛的情报网络，失去这些宝贵的情报[[zh:美国]]本土遭受恐怖袭击的可能性将增加。除此之外，[[zh:伊朗]]可能会更加胆大妄为地推进其核计划，从而加剧全球安全问题。[[zh:能源]]短缺可能成为一个普遍问题，影响到世界大部分地区。[[zh:美国]]在该地区的[[zh:外交]]、[[zh:经济]]和军事上的缺失将为[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]施加更大影响创造机会。中俄在财政、技术以及[[zh:武器]]和核计划方面都支持[[zh:伊朗]]。假设[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]在该地区退出，[[zh:中共]]也将获得更便宜的[[zh:石油]]和[[zh:经济]]机会，包括增加装备出口，以及在[[zh:人民币国际化]]方面发挥更大的影响力。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]都将获得战略性地缘位置，并有可能获得建设海外基地的机会。

当然，继续支持[[zh:乌克兰]]同样至关重要。如果[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]战败，[[zh:美国]]在世界舞台上作为可靠伙伴的声誉就会受损。这种看法会让[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]更加胆大妄为，从而导致全球安全态势恶化。包括[[zh:波兰]]在内的[[zh:东欧]][[zh:国家]]和[[zh:北约成员国]]将面临[[zh:俄罗斯]]进一步扩张的更大威胁。这可能导致[[zh:欧洲]]军事化的加深，并严重破坏全球[[zh:经济]]和[[zh:能源]][[zh:供应链]]。

与此同时，对[[zh:台湾]]的持续支持在限制[[zh:中共]]扩张方面发挥着关键作用。如果[[zh:中共]]成功入侵[[zh:台湾]]，将对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成重大威胁，削弱[[zh:美国]]的影响力，并破坏全球航运路线。这将进一步加剧地区不稳定性，[[zh:中共]]可能会通过扩大其海洋禁区、侵犯[[zh:越南]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:日本]]等国以及[[zh:美国]]的其他地区伙伴的捕鱼权和采矿权来加强侵略。

《[[zh:美国]]情报界年度威胁评估》将[[zh:中共]]视为[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的最大威胁，即便哈马斯对[[zh:以色列]]发动袭击仍旧没有改变这一事实。在[[zh:以色列]]\-加沙局势分散世界注意力的同时，[[zh:中共]]正忙于挑战[[zh:美国]]的利益。

在[[zh:美国]]的后院，[[zh:中共]]与[[zh:拉美]]及[[zh:加勒比]][[zh:国家]]共同体（CELAC）联合举办论坛。值得注意的是，[[zh:中共]][[zh:解放军]]在[[zh:古巴]]建立间谍基地，在[[zh:阿根廷]]建立空间站，[[zh:解放军]]海军还与[[zh:委内瑞拉]]举行了联合海军演习。此外，[[zh:中共]]还成功说服[[zh:中美洲]]议会（Central American Parliament）支持[[zh:中共]]推翻[[zh:台湾]]。

在[[zh:美国]]本土内，[[zh:国土安全部]]（DHS）将[[zh:芬太尼]]列为头号安全威胁，其前体[[zh:化学]]品就是来自[[zh:中共国]]，而且[[zh:中共]]还为[[zh:墨西哥]]贩毒集团的[[zh:洗钱]]活动提供便利。另外通过[[zh:美国]]南部边境进入[[zh:美国]]的[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]也在不断增加，[[zh:中国共产党]]的特工可能就混迹于其中。联邦调查局也强调[[zh:中共]]是[[zh:美国]]的首要威胁，主要通过网络犯罪和间谍活动。

总之，[[zh:美国]]必须保持对[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]的支持，同时警惕[[zh:中共]]这个国际最危险的[[zh:组织]]。当[[zh:美国]]把注意力集中在世界的某个角落时，[[zh:中共]]却在其他地方从事邪恶的活动。
