###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾吸取乌克兰教训，为让中共入侵遭受重创做准备
`11/8/2023 4:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1940572)

2023年[[zh:11月7日]][[zh:乌克兰媒体]]LIGA报道：[[zh:台湾]]密切关注正在发生的[[zh:乌克兰]]对抗[[zh:俄罗斯]]侵略斗[[zh:战争]]，表明[[zh:台湾]]当局为正在为随时可能到来的与[[zh:中共国]][[zh:大陆]]发生的[[zh:战争]]做充分准备。即，武装自己，在[[zh:大陆]]武装侵台时，使[[zh:中共]]军方遭受最大的损失。此类相关资料由[[zh:加拿大]]《[[zh:国家邮报]]》记者[[zh:亚当]].齐沃撰文发表，其信息成为了[[zh:台湾]][[zh:政府]][[zh:组织]]的新闻发布会的一部分。

[[zh:台湾]][[zh:国家]]发展委员会的张康妮先生表示，[[zh:乌克兰]]在反侵略[[zh:战争]]中的做法，对[[zh:台湾]]有所启发。“与地球上最大的军事力量之一交战，并保卫自己的[[zh:国家]]是可能的”。

[[zh:台湾]]作为一个岛国必须承认，除非[[zh:美国]]盟友或[[zh:日本]]直接介入冲突，否则一旦受到攻击，他们将无法战胜[[zh:中共国]]，因此，参照[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，[[zh:台湾]]决定遵循“豪猪原则”——武装自己，让[[zh:中共国]]军队在攻击[[zh:台湾]]时遭受最大损失。

参与讨论的[[zh:台湾]]官员声称，“巨大的损失”可能会阻止[[zh:中共国]]发动攻击，一旦发生[[zh:战争]]，还会引发[[zh:大陆]]民众的抗议。

在[[zh:武器]]方面，[[zh:台北]]依靠的不是大型军用车辆，而是便携式反[[zh:坦克]]或[[zh:防空导弹]]装置。 这也是全面入侵之初的[[zh:乌克兰]]武装部队和Javelin有效性的教训。这位记者称，在海玛斯系统显示出摧毁[[zh:俄罗斯]]侵略者的有效性后，[[zh:台湾]]军方也对[[zh:外宣]]称拥有该作战系统。

与此同时，[[zh:台北]]承认，[[zh:中共国]]也在研究[[zh:俄乌战争]]，并从中吸取经验教训。特别是，[[zh:北京]]正在努力增强其受到可能制裁情况下的独立性。[[zh:北京]]已经下令地方当局增加农业用地数量，以便在[[zh:经济]]孤立的情况下，[[zh:中共国]][[zh:粮食]]可以自给自足。

[[zh:亚当]].齐沃表示，[[zh:信息战]]也是值得关注的问题。“[[zh:俄罗斯]]在这方面取得了部分成功，例如，让[[zh:美国共和党]]的激进派反对[[zh:乌克兰]]。[[zh:台湾]]也正在遭受[[zh:中共大外宣]]的影响——例如，[[zh:中共国]]正在利用一切机会提高当地亲中政党的声望”。

这位记者指出，为了应对这一问题，[[zh:台湾]]官员已经推出了两小时内应对[[zh:虚假信息]]的机制。[[zh:台湾]][[zh:政府]]还积极与地方公共[[zh:组织]]合作，提高其媒体素养。然而，如何应对海外（包括[[zh:美国]]）有关[[zh:台湾]]的[[zh:虚假信息]]的问题参与对话的记者无法回答。

**相关大[[zh:事件]]**

2023年[[zh:6月19日]]，[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]在[[zh:北京]]会见[[zh:布林肯]]时表示，[[zh:台湾问题]]“没有妥协的余地”。

[[zh:6月27日]]，[[zh:台湾]]宣布将在其沿海击落[[zh:中共国]][[zh:飞机]]、击沉[[zh:中共国]]船只。

[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]在[[zh:中华人民共和国]]成立74周年之际表示，任何力量都不会阻止[[zh:台湾]]回归祖国。
