###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗和中共国在25年合作伙伴关系下达成了新协议
`11/8/2023 5:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1940771)

据[[zh:伊朗]]财政和[[zh:经济]]事务部长伊赫桑·汉杜兹（Ehsan Khandouzi）表示，新协议是在[[zh:伊朗]]代表团访问[[zh:11月5日]]第六届[[zh:中共国]]国际进口博览会（CIIE）期间两国一同达成的。

汉杜兹表示：“[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]各自[[zh:政府]]部门之间明确协商了具体项目，并就这些项目的实施细节达成了协议。“

“[[zh:关于]]两国的[[zh:私营企业]]，一些在[[zh:中共国]]当地的[[zh:伊朗]]企业以及在我们[[zh:国家]]的[[zh:中共国]]大型企业都面临着一些困难。不过，这些阻碍都已交由相关[[zh:政府]]部门讨论解决了。“

汉杜兹部长指出：“随着这些项目的实施，我们将会见证两国之间[[zh:经济]]合作和投资的大幅增长。”

由[[zh:伊朗]]第一副总统[[zh:穆罕默德]]·莫赫伯（Mohammad Mokhber）领导，包括[[zh:经济]]部长伊赫桑·汉杜兹、工业、矿业和贸易部长阿巴斯·[[zh:阿里]]阿巴迪（Abbas Aliabadi）以及各部门副部长和[[zh:外交部]][[zh:经济]]副部长在内的高级代表团上周出访[[zh:中共国]]，参加了第六届CIIE。

[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]于2021年[[zh:3月]]正式签署了一份为期25年的全面合作协议。这份文件是由[[zh:伊朗]]前[[zh:外交部]]长[[zh:穆罕默德]]·贾瓦德·扎里夫（Mohammad Javad Zarif）和[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]在[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]签署的。

而在2022年[[zh:12月]]，[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]在两国战略25年协议框架下敲定了16份合作意向书（MOU）。

彼时，[[zh:伊朗]]正举办[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]全面合作计划[[zh:峰会]]，该[[zh:峰会]]于2022年[[zh:12月13日]]在[[zh:德黑兰]]举行，[[zh:伊朗]]第一副总统[[zh:穆罕默德]]·莫赫伯和[[zh:中共国]]副[[zh:总理]][[zh:胡春华]]也出席了该[[zh:峰会]]。

这次[[zh:峰会]]聚焦于由两国之间的四个委员会探讨的四个领域，以便为25年协议的实施铺平道路。

[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]还在今年[[zh:2月]]中旬在两国总统的见证下签署了20份[[zh:经济]]技术等领域的合作协议。

[[zh:伊朗总统]][[zh:易卜拉欣]]·莱希（Ebrahim Raisi）率领一支高级代表团于[[zh:2月14日]]开始了在[[zh:中共国]]为期三天的国事访问。

对于这场访问，[[zh:习近平]]在[[zh:人民大会堂]][[zh:北大]]厅为莱希举行欢迎仪式。

他还强调，中方支持伊方维护[[zh:国家]]主权独立、领土完整、民族尊严，支持伊方抵御单边主义、霸凌主义，反对外部势力干涉[[zh:伊朗]]内政、破坏[[zh:伊朗]]安全稳定，愿继续在涉及彼此核心利益问题上同伊方坚定相互支持。中方愿同伊方继续开展共建“[[zh:一带一路]]”合作，促进互联互通，扩大人文交流。

在莱希总统访问[[zh:中共国]]期间，[[zh:德黑兰]]和[[zh:北京]]签署了涉及危机防控管理、通信与技术、农业、贸易、旅游、环境保护、卫生、救灾、[[zh:文化]]和[[zh:体育]]等领域的多项双边合作文件。

这些文件包括120亿[[zh:美元]]的交通领域和35亿[[zh:美元]]工业领域的协议。这些协议涵盖了各种合作项目，如[[zh:德黑兰]]和马什哈德之间的[[zh:高铁]]连接，以及对[[zh:霍梅尼]]国际机场[[zh:城市]]（Imam Khomeini Airport City）的投资。

文件中还提到了对[[zh:伊朗]]东南部莫克兰海岸的投资和对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的购买。

莱希总统的访问展示了中伊之间高度的互信水平，也是双边关系的一个里程碑。

随即，在[[zh:7月]]中旬，[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]在莱希总统[[zh:2月]]中旬访问[[zh:北京]]期间签署的协议在两国联合合作委员会会议上被转化为具体项目，由[[zh:伊朗]]财政和[[zh:经济]]事务部长伊赫桑·汉杜兹正式宣布。

汉杜兹于[[zh:7月12日]]离开[[zh:德黑兰]]前往[[zh:北京]]参加[[zh:伊朗]]\-[[zh:中共国]]联合合作委员会会议，而上一次两国联合会议的举办还是在四年半前。

“在此次会议建设性氛围下，我们将很快就能在商业和投资领域见到良好的成效。“汉杜兹[[zh:7月16日]]在自己的[[zh:社交媒体]]X上写道。

汉杜兹又进一步宣布，遵循两国[[zh:政府]]在[[zh:2月]]份达成的协议，[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]将于第二个月开始执行其中的一些共同项目。

根据这位部长的说法，截止[[zh:7月]]的这五个月里两国已经对这些项目进行了必要的后续商讨工作，而确定开始实施这些项目却是在[[zh:7月3日]]的一次联合商务合作活动里最终决定的。

汉杜兹说；“莱希总统在去年冬天与[[zh:习近平]]达成了良好协议，而在过去的五个月里各个部门已经进行了必要的后续工作。[[zh:7月13日]]之后，[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]之间的又一个联合委员会会议在四年半后召开了。”

部长补充说：“[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]]最大的贸易伙伴，也是[[zh:伊朗]]商品出口的最重要[[zh:市场]]之一。我们的进口中也有重要部分来自[[zh:中国]]。去年，[[zh:中共国]]在[[zh:伊朗]]（非[[zh:石油]]）贸易中的份额就有24%。”

早在[[zh:4月]]初，[[zh:中共国]]驻[[zh:德黑兰]]大使常华就曾表示：“今年是[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]关系积极进展的一年。”

在[[zh:德黑兰]]的[[zh:伊朗]]商会工业、矿业和农业场所举行的会议上，常华对[[zh:伊朗]]\-[[zh:中共国]]联合商会会员以及一些与[[zh:中共国]]进行贸易活动的[[zh:伊朗]]商人说出了这番话。

这位[[zh:中共国]]大使提到[[zh:中共国]][[zh:经济]]的增长，以及两国领导人的会晤，还提及包括执行两国之间的25年合作协议，以及在农业、旅游、[[zh:文化]]、救济和救援等领域签署的一些双边合作文件。

[[zh:伊朗]]\-[[zh:中共国]]联合商会会长马吉德\-雷扎哈里里（Majid-Reza Hariri）还强调了[[zh:伊朗]][[zh:私营企业]]发展和加强与[[zh:中共国]]业务关系的愿望。

他指出，在这个方向前进的过程中，一些障碍需要克服。其中，为[[zh:伊朗]]商人签发签证是一个问题，尤其是让他们能够出席[[zh:中共国]]的贸易展览会。这些问题的解决和签证程序的简化将有助于促进双方的业务合作关系。

上传排版：漂流瓶
