###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日媒评论称：中共国已成为老年人的“自杀大国”
`11/8/2023 3:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1940150)

2023年[[zh:11月]]日现代商务消息：在[[zh:房地产]]衰退导致土地使用权出让收入锐减的背景下，地方[[zh:政府]]的财政状况也因此受到影响，[[zh:中共国]]各地出现了公务员减薪和欠薪潮。

**[[zh:中共国]]已成为[[zh:老年]]人的“自杀大国”**

10 月 23 日的《[[zh:日经新闻]]》发表了一篇题为“[[zh:中共国]][[zh:天津]]公务员的感叹”的文章，其中例举了一位[[zh:天津]]市的公务员的感叹：“尽管我4年内已经升职了两次，但我的年薪在4年内减少了20%”。[[zh:天津]]是地方[[zh:政府]]中负债率最高的[[zh:城市]]，而现实情况是，防止[[zh:城市]]财政崩溃的唯一选择就是打破现有体系进行重组。

这些日益严重的[[zh:经济]]状况的[[zh:受害者]]是[[zh:中共国]]的[[zh:老年]]人。虽然在[[zh:日本]]并不为人所知，但事实上[[zh:中共国]]是[[zh:老年]]人的“自杀重灾区”，尤其是在农村地区，这一趋势自20世纪80年代以来一直在持续。笔者担心的是，当前的[[zh:经济]]衰退可能会进一步加速这一趋势。

**效果为零的“[[zh:经济]]政策”**

[[zh:房地产]]作为[[zh:中国]]人最大的资产，其周边环境也没有得到改善。[[zh:中共国政府]]公布的今年[[zh:9月]]70个大[[zh:中城]]市新建商品住宅价格走势显示，占总数77%的54个[[zh:城市]]的房价环比下降。尽管[[zh:政府]]放松了管制，但仍有一半以上[[zh:城市]]的房价连续第四个月下跌。

根据[[zh:路透社]][[zh:10月30日]]的报道，房产查封数量也急剧增加。今年前九个月的房产查封数量同比增长32%，达到584,000 宗。

[[zh:股票]][[zh:市场]]也不景气“祸不单行”。根据据《[[zh:日经新闻]]》[[zh:10月20日]]报道，每况愈下的[[zh:房地产]][[zh:市场]]已经成为一场灾难，当前的股市已经失去了[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难后[[zh:经济]]活动恢复时的所有涨幅。[[zh:中共国政府]]推出了“稳定股价计划”，包括鼓励[[zh:股票]]回购和逐步抑制首次公开募股（IPO），但这一计划未能实现。

**超级老龄化致“护理体系崩塌”**

最近，[[zh:中共国]][[zh:经济]]越来越多地被指出正在走向“[[zh:日本]]化”（[[zh:房地产]]泡沫崩溃引发长期衰退），但实际上情况更为严重。笔者担心的是人口的“快速老龄化”，其进展速度甚至超过了[[zh:日本]]。

去年，[[zh:中共国]] 65 岁及以上人口比例约为14%，成为“老龄化社会”。预计到2034年，老龄化率将达到21%的水平，而“超老龄社会”离不开“护理人员”。

“孝道精神”是[[zh:中共国]]护理工作的基础，在[[zh:中共国]]，“孝”自古以来就被视为美德。但随着[[zh:老年]]人数量的迅速增加，传统的由家庭成员提供“全天候”照顾的方式已越来越不可能。

**“孝道”在高速发展社会中逐渐丧失**

令人担忧的是，[[zh:中共国]]在孝道方面也正在走向[[zh:日本]]化。

日文版《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:9月18日]]发表了题为《老人是社会的负担......[[zh:中共国]]的“敬老”正在[[zh:日本]]化》的专栏文章。

作者是一名在[[zh:日本]]工作的记者周来友。今年[[zh:7月]]，周来友多年来第一次回到家乡[[zh:北京]]，他震惊地发现，[[zh:日本]]的所谓“不良现象”也正在[[zh:中共国]]蔓延着。他看到了，虽然[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]得到了快速增长，“子女照顾老人”的观念也正在消失。

如此这般，[[zh:中共国]]的老人变得越来越[[zh:孤独]]。高自杀率已经持续了一段时间，今后可能还会加速。有关这种情况的更多信息，请参阅文章《无情的[[zh:习近平]]...... ！[[zh:经济]]崩溃导致[[zh:中共国]]成为“自杀大国”，农村老人悲惨的现实》的第[[zh:二部]]分。
