###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参众两院《国防授权法案》增加制裁华大基因等条款
`11/8/2023 7:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1941505)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:11月7日]]的报道，该新闻媒体获悉，[[zh:参议院]]版本的《[[zh:国防授权法案]]》（ NDAA）可能包含一项由[[zh:众议院]]提出的条款，禁止[[zh:美国政府]]及其承包商从“敌对[[zh:生物技术]][[zh:公司]]”购买设备，因为这些[[zh:公司]]致力于“利用”[[zh:美国]]人的基因信息达到“邪恶目的”。

目前，[[zh:参众两院]]正在就两院通过的《[[zh:国防授权法案]]》最终文本进行会商和谈判。

在[[zh:众议院]]的《[[zh:国防授权法案]]》版本中，[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）提出的这一条款最初获得通过。该条款禁止从[[zh:美国]]的所有对手那里购买[[zh:生物技术]]设备或服务，包括[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]。

但是，在其修正案中，加拉格尔特别提到了总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:华大基因]]（BGI），试图阻止该[[zh:公司]]与[[zh:美国政府]]签订合同。[[zh:华大基因]][[zh:公司]]与[[zh:中国共产党]]关系密切。

他告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“[[zh:华大基因]]收集世界各地人们的基因数据，包括孕妇的基因数据，并将其用于[[zh:中国]]军方的研究。毫无疑问，[[zh:中共]]将利用[[zh:华大基因]][[zh:公司]]收集的基因数据进一步进行恶性侵略，甚至有可能开发出用于针对[[zh:美国]]人民的[[zh:生物武器]]。”

他认为，“好消息是，[[zh:国会]]可以采取行动。”

目前，加拉格尔和[[zh:参议员]]比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）正在一起努力，“在今年的《[[zh:国防授权法案]]》中禁止[[zh:美国政府]]和与[[zh:美国政府]]签订合同的机构从[[zh:华大基因]]及其子[[zh:公司]]采购基因测序设备。”

哈格蒂告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，他“很高兴”能与加拉格尔合作，确保《[[zh:国防授权法案]]》包括“这一重要条款，防止与[[zh:中共]]结盟的[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]收集[[zh:美国]]人的DNA”。

他表示，“令人深感震惊的是，[[zh:中共]]正在通过[[zh:中国]]的‘[[zh:国家]]顶尖’[[zh:生物技术]][[zh:公司]]（如[[zh:华大基因]]），从全世界数百万人身上采集基因数据，然后带回[[zh:中国]]进行储存和分析，而且往往是与[[zh:中国]]军方合作。”

目前，哈格蒂已提出动议，要求[[zh:参众两院]]将[[zh:华大基因]]纳入最终会议报告。

哈格蒂说，“我敦促我的[[zh:参议院]]同事们支持这一努力，禁止[[zh:美国政府]]及其承包商从敌意[[zh:生物技术]][[zh:公司]]购买设备，这些[[zh:公司]]的目的是恶意利用[[zh:美国]]人的基因和医疗信息。”

他并呼吁“[[zh:国会]]两党和两院的[[zh:立法]]者保护[[zh:美国]]人的敏感健康信息，并将这一关键条款纳入最终法案”。

令人忧虑的是，虽然[[zh:五角大楼]]早已将[[zh:华大基因]]列为在[[zh:美国]]开展业务的“[[zh:中国]]军事[[zh:公司]]”，但是，目前，[[zh:华大基因]]及其子[[zh:公司]]目前在[[zh:美国]]各地。该[[zh:公司]]的地区总部位于[[zh:加利福尼亚]]州的圣何塞。
