###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议院外交委员会共和党人提《打击古巴间谍和监视实体法案》
`11/8/2023 6:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1941196)

根据[[zh:参议院]][[zh:外交委员会]]（Senate Foreign Relations Committee）[[zh:11月7日]]发布的一份声明，该委员会成员吉姆·里施（Jim Risch）、[[zh:约翰]]·巴拉索（John Barrasso）、比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）（Pete Ricketts）和[[zh:泰德·克鲁兹]]（Ted Cruz）共同提出[[zh:立法]]，对[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的基地实施制裁。

声明说，上周，该五位[[zh:共和党参议员]]共同提出了《打击[[zh:古巴]]间谍和监视实体法案》（Countering Espionage and Surveillance Entities in Cuba, CEASE），旨在制裁任何与[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的军事或情报设施有重大交易或为其提供物质支持的外国人。

吉姆·里施表示，“[[zh:中共]]与[[zh:古巴]]不断深化的军事和情报合作关系直接威胁到[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。[[zh:中国]]在[[zh:古巴]]的多个情报机构距离[[zh:美国]]海岸不到 100 英里，而且与[[zh:美国]]的一个[[zh:军事基地]]近在咫尺。该法案将为应对这些紧迫威胁提供必要的工具。”

[[zh:约翰]]·巴拉索指出，“一次又一次的事实证明，[[zh:中国共产党]]愿意通过撒谎、欺骗和偷窃来增强其[[zh:经济]]和军事实力。现在，[[zh:中共国]]正与[[zh:古巴]][[zh:独裁者]]联手，在距离我国边境仅数英里的地方建立间谍基地。这项[[zh:立法]]是保护我国免受这些严重安全威胁的关键一步。”

比尔·哈格蒂称，“[[zh:中国共产党]]在[[zh:西半球]]日益增长的恶意影响以及与[[zh:古巴]][[zh:马克思]]主义独裁政权的战略联系对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成了威胁。他很高兴能与同事们一起采取这项措施，应对[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的军事和情报收集设施所带来的危险。”

[[zh:皮特]]‧里克茨说，“我们知道[[zh:中共]]的间谍活动是无所不为的，[[zh:拜登]]总统的软弱及其[[zh:政府]]的绥靖显然使[[zh:中共]]继续胆大妄为。[[zh:中共]]与[[zh:共产主义]][[zh:古巴]]——离[[zh:美国]]海岸仅 90 英里——的合作应该引起我们所有人的关注。我们需要认真对待对手公然的间谍攻击。”

[[zh:泰德·克鲁兹]]称，“[[zh:中国]]是[[zh:美国]]在下个世纪面临的最大[[zh:地缘政治]]威胁。为了削弱[[zh:美国]]人的安全保障，[[zh:中国]]正与[[zh:美国]]在世界各地的对手合作，包括整个[[zh:西半球]]。他们与残暴的[[zh:古巴]]政权的合作令人难以置信地危险，[[zh:美国]]必须使用我们所掌握的一切工具来对付它。”

该法案将：

1.       对于为[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的军事和情报设施提供重要物质支持的外国人，授权实施[[zh:金融]]和签证制裁。

要求[[zh:国务院]]就[[zh:中共国]]和[[zh:古巴]]之间的[[zh:外交]]接触、[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的军事和情报活动以及可核查地关闭[[zh:中共国]]在[[zh:古巴]]的军事和情报设施的进展情况提交报告。
