###  [:house:返回](README.md)
---


## 路透独家：北京要求平安保险接管碧桂园 但遭否认
`11/8/2023 9:19 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1941964)

[[zh:路透社]]报道，两位直接了解此事的[[zh:消息人士]]称，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]已指示这两家[[zh:公司]]的所在地[[zh:广东]]省[[zh:政府]]帮助安排[[zh:平安]]对[[zh:碧桂园]]的救援。

但[[zh:中国平安]]发言人却说：“没有被（[[zh:政府]]）要求收购[[zh:碧桂园]]。我们坚决否认这一说法。” 该[[zh:公司]]在一份声明中说：“这是不真的。”

[[zh:路透社]]指出，这家与[[zh:中国人寿]]争夺[[zh:中国]]市值最大保险集团头衔的保险[[zh:公司]]拒绝让其创始人兼董事长[[zh:马明哲]]接受采访。[[zh:马明哲]]的英文名字也是 Peter，他没有回复[[zh:路透社]]通过电子邮件发出的置评请求。

[[zh:中国国务院]]与[[zh:广东]]省[[zh:政府]]也都没有响应[[zh:路透社]]记者的询问。

在[[zh:路透社]]独家报导要由[[zh:平安]]保险接管[[zh:碧桂园]]之后，[[zh:平安]]在[[zh:香港]]上市的[[zh:股票]]8日下午盘重挫5.7%，碧桂圆的股价则上涨4%。

[[zh:碧桂园]]占[[zh:中国经济]]活动的四分之一，引发了对更广泛[[zh:金融]]危机的担忧。

[[zh:消息人士]]向[[zh:路透社]]表示，[[zh:中国]][[zh:北京当局]]极力想要避免[[zh:碧桂园]]面临的财政与流动性困境，不会扩散形成[[zh:金融]]危机。如果由[[zh:平安]]注资接管[[zh:碧桂园]]，这将是[[zh:中国]]房市爆发危机以来，[[zh:政府]]最大动作的救市行动。

其中两位[[zh:消息人士]]表示，[[zh:平安]]接管[[zh:碧桂园]]的谈判从今年[[zh:8月]]开始进行，目前还在洽谈中。[[zh:平安]]被要求对[[zh:碧桂园]]进行尽职调查查账，当局承认[[zh:平安]]保险毕竟是[[zh:股票]]上市[[zh:公司]]，必须向股东交代。[[zh:平安]]虽受[[zh:政府]]指示救园碧桂圆，但享有一定的谈判空间。

据第五位[[zh:知情人士]]称，[[zh:平安]]与[[zh:广东]]地方[[zh:政府]]在 9 月份就拯救[[zh:碧桂园]]一事进行了一些谈判。

由于此事的敏感性，所有消息来源均拒绝透露身份。

两位[[zh:消息人士]]称，[[zh:中国平安]]与[[zh:政府]]部门之间的讨论由[[zh:中国人民银行]]（PBOC）[[zh:金融]][[zh:市场]]司官员牵头，[[zh:碧桂园]]也参与其中。

他们补充说，[[zh:国家]][[zh:金融]]监督管理委员会（NFRA）也参与了谈判。

[[zh:中国人民银行]]和[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局均未回应[[zh:路透社]]的置评请求。

据一位直接[[zh:知情人士]]和一位了解该计划的人士称，当局希望[[zh:平安]]持股超过 50%。

[[zh:碧桂园]]最大的股东是杨惠妍，持股约 52%，她是[[zh:碧桂园]]主席和一位联合创始人的女儿。[[zh:路透社]]未能联系到杨惠妍置评。

据四位[[zh:消息人士]]称，如果[[zh:中国平安]]成为[[zh:碧桂园]]的控股股东，当局希望其分阶段注资，以缓解开发商的流动性问题。

这家[[zh:房地产]]开发商上个月错过了支付 1500 万[[zh:美元]]票息的最后期限，[[zh:市场]]认为其总额约 110 亿[[zh:美元]]的离岸[[zh:债券]]出现违约。

[[zh:碧桂园]]表示，它预计无法履行所有海外债务义务，希望寻求 "整体 "解决方案来解决困难。

两位[[zh:消息人士]]还表示，[[zh:中国政府]]迫切希望[[zh:碧桂园]]的收购计划能成为其他陷入财务困境的开发商的范本。
