###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国从来不是以色列的朋友，以色列必须站在美国一边
`11/8/2023 9:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1942001)

作为[[zh:以色列]]阿什凯隆学院[[zh:政治]]与治理系和社会[[zh:科学]]多学科研究部的高级讲师、海法大学[[zh:亚洲]]研究系研究员，查济札（Mordechai Chaziza）是专门研究[[zh:中国]][[zh:外交]]及战略的学者，[[zh:11月7日]]，他在《[[zh:外交]]家》杂志发表文章，以哈马斯恐怖袭击[[zh:以色列]][[zh:事件]]为契机，回顾和分析[[zh:以色列]]与[[zh:中共国]]几十年来的关系，指出[[zh:中共国]]从来不是[[zh:以色列]]的朋友，[[zh:以色列]]必须选择与[[zh:美国]]站在一起。

文章首先指出，[[zh:中共国]]与[[zh:巴勒斯坦]]的友好关系源远流长。自 1964 年[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]成立以来，[[zh:中共国]]一直承认该[[zh:组织]]，并于 1988 年成为世界上最早承认[[zh:巴勒斯坦]]国的[[zh:国家]]之一。在国际场合，[[zh:北京]]支持[[zh:巴勒斯坦]]事业，一贯主张以两国方案为基础和平解决巴以冲突。2023 年，[[zh:中共国]]与[[zh:巴勒斯坦]]权力机构签署了战略伙伴关系协议，彰显[[zh:中共国]]加强与[[zh:巴勒斯坦]]关系的承诺。

而对[[zh:以色列]]来讲，[[zh:中共国]]从来不是朋友。[[zh:中共国]]在[[zh:联合国]]和国际机构的投票模式对[[zh:以色列]]充满了敌意，对[[zh:巴勒斯坦]]方面表现出无条件的支持。例如，[[zh:中共国]]在[[zh:联合国大会]]上投票支持一项决议，呼吁[[zh:海牙]][[zh:国际法]]院就[[zh:以色列]]占领[[zh:巴勒斯坦]]领土的法律后果提供咨询意见。[[zh:中共国]]对[[zh:以色列]]的政策与其对[[zh:巴勒斯坦]]的政策恰恰相反，[[zh:中共]][[zh:政府]]将[[zh:政治]]问题与其在[[zh:以色列]]的[[zh:经济]]活动分开，使得[[zh:中共]][[zh:政府]]可以利用[[zh:经济]]机会的同时可以对[[zh:以色列]]采取[[zh:政治]]行动。

因此，对当前[[zh:以色列]]\-哈马斯冲突，[[zh:中共国]]的反应并不令人惊讶；[[zh:中共]][[zh:政府]]通过声援[[zh:巴勒斯坦]]来赢得[[zh:穆斯林]]和阿拉伯世界的朋友。

但事实上，避免谴责哈马斯的[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]等支持哈马斯的[[zh:国家]]集团走到了一起。[[zh:中共国]]（与[[zh:俄罗斯]]一起）否决了[[zh:美国]]在[[zh:联合国安理会]]的提案和[[zh:联合国大会]]上要求谴责哈马斯的倡议。

文章说，过去，[[zh:以色列]]一直避免公开对抗[[zh:中共国]]的[[zh:中东]]政策，而是呼吁关注合作领域，同时在幕后解决分歧。因此，必须指出的是，[[zh:以色列]]并不指望[[zh:中共]][[zh:政府]]解决冲突。

当然，[[zh:以色列]]还是希望[[zh:中共国]]能表现出支持和同情，[[zh:以色列]]希望[[zh:北京]]也能利用自己的力量来权衡和影响一些[[zh:中东]]盟国。[[zh:以色列]]大使伊里特·本\-阿巴（Irit Ben-Abba）呼吁[[zh:中共国]]利用其与[[zh:伊朗]]的密切关系，通过参与冲突谈判来遏制哈马斯。她说：“我们真的希望[[zh:中国]]能更多地参与到与[[zh:中东]]亲密伙伴，尤其是[[zh:伊朗]]的对话中来”。

而对于[[zh:以色列]]以往处理与[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的关系，作者认为，在与[[zh:中共国]]的竞争中，[[zh:拜登政府]]理所当然地期望[[zh:以色列]]这个[[zh:中东]]最亲密的盟友与其战略利益和立场保持一致。[[zh:以色列]]与[[zh:美国]]之间的特殊关系植根于共同的价值观，以及从军事、安全到[[zh:外交]]、商业等各个领域深入而务实的合作。由于[[zh:美国]]认为[[zh:以色列]]与[[zh:中共国]]合作的某些方面（尤其是在技术创新和基础设施项目方面）有损[[zh:国家]]安全，因此[[zh:华盛顿]]毫不犹豫地向[[zh:以色列]][[zh:政府]]施压，要求其冷却与[[zh:中共国]]的关系。

然而，作者却认为，[[zh:以色列]]多年来一直明智地选择在一定范围内采取对冲战略。[[zh:耶路撒冷]]意识到[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的担忧与日俱增，不想陷入两个大国之间的冲突。尽管[[zh:以色列]]对[[zh:美国]]对其安全的承诺心存疑虑，但它认识到，[[zh:美国]]在该地区阻止[[zh:伊朗]]侵略的军事和[[zh:外交]]联盟是不可替代的（正如“铁剑行动”所证明的那样）。

不过，作者也意识到，全球权力过渡创造了一个高风险、高不确定性的环境。从[[zh:外交]]层面，面对未来的权力交接，那些努力管理不确定性的[[zh:国家]]会采用对冲战略。通过对冲，一些[[zh:国家]]期望同时从两种[[zh:国际秩序]]中获益，同时避免对抗或被排斥在其中任何一种秩序之外。尽管在高度不确定的环境中，对冲可以带来实质性的回报，但并非每个[[zh:国家]]都愿意或有能力进行对冲。[[zh:中美]]之间日益加剧的大国竞争为未来的中以关系带来了极不稳定的局面，使得[[zh:以色列]]在一定限度内保持对冲行为的努力变得复杂，迫使[[zh:以色列]]在保持与[[zh:美国]]的安全伙伴关系或加强与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]和技术合作之间做出选择。

当然，[[zh:以色列]]与[[zh:北京]]公开决裂将付出[[zh:经济]]、[[zh:外交]]甚至战略代价。自[[zh:外交]]关系正常化以来，两国的商业联系急剧扩大。[[zh:中国]]是[[zh:以色列]]第三大贸易伙伴之一（2022 年两[[zh:国贸]]易额增至 210 亿[[zh:美元]]），也是外国投资的来源国（2005-2022 年，[[zh:中共国]]投资额达 147 亿[[zh:美元]]）。另一方面，[[zh:中共国]]意图将[[zh:以色列]]的关键基础设施纳入其“[[zh:一带一路]]”倡议，包括海法港、阿什杜德港、卡梅尔山脉北部的地下隧道和控制系统，以及[[zh:特拉维夫]]的地铁系统。这些基础设施对[[zh:以色列]]的战略重要性不言而喻；其中一些与重要的军事设施、大型企业、食品供应商以及[[zh:以色列]]其他重要的军事和民用服务设施毗邻而行。

文章认为，[[zh:以色列]]别无选择，只能就其与[[zh:中共国]]的关系做出明智的决定，进而在全球竞争中明确地站在[[zh:华盛顿]]一边。

作者最后指出，鉴于[[zh:中国]]的亲伊政策，需要重新评估中以关系，也许是时候向[[zh:中国政府]]发出明确的信息了：对[[zh:以色列]]的这种消极态度是要付出代价的。虽然[[zh:战争]]如何发展还有待观察，但它已经直接表明了谁才是[[zh:以色列]]真正的朋友、中以关系的性质以及[[zh:以色列]]的利益所在。虽然与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]会造成[[zh:经济]]上的痛苦，但是，与[[zh:美国]]合作的机会将会更多。
