###  [:house:返回](README.md)
---


## 旧金山“习拜会”，何去何从？
`11/8/2023 12:32 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1942822)

[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]][[zh:10月26日]]至28日访问[[zh:美国]]后，[[zh:白宫]]于31日正式确认[[zh:拜登]]总统将在本月15日到16日举行的[[zh:旧金山]]亚太经合[[zh:组织]] (APEC)[[zh:峰会]]期间与[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]举行会晤。不过，至今，[[zh:中共]]官方尚未表态确认该消息。

当然，[[zh:中共]]也通过媒体释放了一些“积极”和“友好”的信号。[[zh:10月31日]]，[[zh:人民日报]]发表了两篇文章：《推动[[zh:中美关系]]真正稳下来、好起来》和《“传承飞虎队精神，让两国人民的友好情谊代代相传”》。前者从官方角度强调“双方应在重返两国元首巴厘岛会晤共识基础上，推动[[zh:中美关系]]止跌企稳，尽快回到健康稳定发展轨道”；后者意在加强民间交流，[[zh:中美]]人民应“传承飞虎队精神，弘扬[[zh:中美]]合作的宝贵精神财富，续写[[zh:中美]]友好事业新篇章”。

**[[zh:中美关系]]亟待“解冻”**

今年[[zh:1月]]底，发生了[[zh:中共]]间谍气球[[zh:事件]]。不久，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]取消了[[zh:2月]]份的访华计划。随后两国断绝了高层官员来往互动，[[zh:中美关系]]走向冰点。

[[zh:5月21日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:七国集团]]（G7）[[zh:峰会]]后的记者会表示，与[[zh:中国]]的关系将很快“解冻”。[[zh:5月25日]]，[[zh:中国商务部]]长王文涛赴美参加亚太经合[[zh:组织]]贸易部长会议。期间，[[zh:中共官员]]在[[zh:华盛顿]]会见了[[zh:美国商务部长]]雷蒙多。

之后，从[[zh:6月]]份开始，[[zh:拜登政府]]为缓和与[[zh:中共]]的紧张关系，先后派遣了包括[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]

财长部长[[zh:耶伦]]、[[zh:商务部]]长雷蒙多、气候问题特使[[zh:约翰]]·克、[[zh:美国国会参议院多数党领袖]][[zh:舒默]]以及[[zh:加州]]州长加文·纽森在内的一系列[[zh:美国]]官员访问[[zh:中共国]]。[[zh:耶伦]]和雷蒙多的访问后，美中成立了新的双边[[zh:经济]]和商业工作组。

[[zh:中共]]方面，据报道，[[zh:10月23日]]，[[zh:中国]][[zh:大宗商品]]进口商代表团（[[zh:中储粮]]和[[zh:中粮]]国际和、邦吉以及嘉吉等[[zh:公司]]）在[[zh:美国]]衣阿华州举行的签字仪式上签署了购买数十亿[[zh:美元]][[zh:美国]]的协议。该协议是2017年以来[[zh:中美]]两国首次签署类似协议。

在外长[[zh:王毅]]访美之后，[[zh:11月2日]]，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]证实，[[zh:中共]][[zh:外交部]]军控司负责人将率团赴[[zh:华盛顿]]，与美方讨论核武军控问题。这将是自[[zh:奥巴马政府]]以来，美中两国首次举行此类会谈，讨论重点是如何降低误判风险。

[[zh:11月6日]]，[[zh:中共]][[zh:外交部]]宣布：应[[zh:美国财政部]]部长[[zh:耶伦]]邀请，[[zh:中共国务院]]副[[zh:总理]]、[[zh:中美]]经贸中方牵头人何立峰将于[[zh:11月8日]]至12日访问[[zh:美国]]。这很可能是[[zh:中共]]在为[[zh:习近平]]访美做最后的铺垫。

**[[zh:习近平]]在担心什么？访美有何目的？**

2021年[[zh:1月]]，在[[zh:美国]]前[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]的推动下，[[zh:美国政府]]把[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]对[[zh:维吾尔族]]同胞的迫害定为种族大屠杀。如果[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]此次能够出访[[zh:美国]]，无疑是一个刽子手登陆全世界自由灯塔的国度。

在[[zh:中共]]的[[zh:历史]]里，领导人出访，不乏出现“政变”的情况。1989年[[zh:4月24日]]至29日[[zh:赵紫阳]]访问[[zh:朝鲜]]，2012年[[zh:6月]][[zh:胡锦涛]]出访[[zh:丹麦]]，回[[zh:国后]]他们都被[[zh:中共]]元老“革命”，最终失去了[[zh:国家]]最高领导权。

[[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅联盟]]秘书长[[zh:长岛哥]]在[[zh:11月4日]]的《Nicole看[[zh:七哥]]》节目中也谈到了可能发生的“习拜会”。

对于[[zh:习近平]]而言，他担忧国内政局不稳，出访[[zh:美国]]存在巨大风险。尤其是前不久，前[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]刚刚过世，党内和民间很多人心怀不满。而且，当前[[zh:中共国]][[zh:经济]]、[[zh:金融]]处处暴雷，随时可能冒出星星之火，也有可能把[[zh:共产党]]给烧了。

另外，[[zh:长岛哥]]也谈到，在当前的动荡治下，如果[[zh:习近平]]能够来到[[zh:美国]]跟[[zh:拜登]]会晤，他的目的有很多，其中有三点：第一，安抚[[zh:美国]]内部的保共派，告诉他们[[zh:拜登]]总统还得求我，你们要继续支持我，给[[zh:中共国]]输血；第二，给所谓[[zh:中共]]的亚非拉穷兄弟看，我能搞定[[zh:美国]]；第三、表演给[[zh:中共国]]14亿韭菜看，没有[[zh:习近平]]，没有[[zh:共产党]]，[[zh:美国]]不行。

**[[zh:习近平]]改变世界的两次访美**

2012年[[zh:2月]]，时任[[zh:中共国]]家副主席[[zh:习近平]]携夫人[[zh:彭丽媛]]访美。

就在[[zh:习近平]]的团队上[[zh:飞机]]的时候，中方突然收到美方信息说第一夫人米歇尔不会参加在[[zh:洛杉矶]]的会谈，原因是孩子要考试。尽管[[zh:中共]][[zh:外交部]][[zh:杨洁篪]]和[[zh:王毅]]力争必须见，结果无济于事。后来，[[zh:飞机]]到了[[zh:洛杉矶]]，[[zh:彭丽媛]]下机的时候踩到裙子裤脚差点摔了下来。

本来，[[zh:习近平]]是要跟[[zh:奥巴马]]好好谈谈的，结果被[[zh:奥巴马]]羞辱一番踢开了。也就在那一刻，[[zh:中美关系]]彻底改变了，往另一个极端的方向发展：把[[zh:习近平]]推向了[[zh:俄罗斯]][[zh:普京]]。

2013年[[zh:3月]]，[[zh:习近平]]以[[zh:中共]]最高领导人身份出访[[zh:俄罗斯]]和[[zh:普京]]会晤。两人情投意合，一致认为如果不灭掉[[zh:美国]]，[[zh:美国]]就会消灭他们。于是习普二人很快成为“最好的知心朋友”，开始合谋消灭[[zh:美国]]。

之后，习普俩人的个人友谊也彻底绑架了中俄两国人民的利益，世界的黑暗降临。

2019年[[zh:中共]]释放生化[[zh:病毒]]，2020年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发并蔓延全球；2022年[[zh:2月]]，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]在[[zh:北京]]密谋并随后发动了[[zh:俄乌战争]]；2023年[[zh:10月7日]]，[[zh:伊斯兰恐怖组织]]哈马斯袭击[[zh:以色列]]引发哈以[[zh:战争]]，幕后推手就是[[zh:中俄伊]]邪恶[[zh:轴心国]]。这些都是[[zh:中共]][[zh:潘多拉盒子]]里的计划。

另一次发生在2017年[[zh:4月]]初，[[zh:习近平]]来到[[zh:美国]]与[[zh:川普总统]]会晤。当双方在[[zh:海湖庄园]]见面时，习第一句话就说要将[[zh:郭文贵]]遣返回[[zh:中国]]，其他一概不重要！这番话听傻了现场的翻译，也惊呆了[[zh:川普总统]]。

[[zh:郭文贵]]是谁？为何[[zh:习近平]]要亲自出马试图说服[[zh:川普总统]]遣返[[zh:郭文贵]]？

如果说当时，全世界还很少人了解并相信[[zh:郭文贵]]，那六年后，[[zh:郭文贵先生]]对邪恶[[zh:中共]]的[[zh:爆料]]，一件又一件的被验证，[[zh:美国]]和西方世界也慢慢被唤醒，正在看清[[zh:中共]]的真实面目。现在，[[zh:中共]]已经成为威胁人类安全的头号敌人，而[[zh:郭先生]]也成为[[zh:中共]]的心头大患和头号敌人。[[zh:中共]]无时无刻不想干掉[[zh:郭先生]]。

另外，[[zh:习近平]]这次访美并未解决[[zh:中美]]之间的[[zh:经济]]冲突问题。相反因为[[zh:中共]]的玩弄和欺骗，[[zh:中共]]和[[zh:川普政府]]的矛盾越来越大，2018年，[[zh:中美贸易战]]爆发。从而，导致全球产业链的大调整和[[zh:经济]]秩序的重整，欧美也开始逐步和[[zh:中共]][[zh:经济]]、[[zh:科技脱钩]]，拜托[[zh:中共]]的[[zh:供应链]][[zh:武器]]化威胁。

同时，最重要的是，[[zh:中共]]和[[zh:华尔街]]一起制造的一场史无前例的[[zh:经济]]、[[zh:金融]]危机正在威胁着全世界，即将爆发......

**[[zh:旧金山]]“习拜会”，一场世纪大勾兑？**

对于可能在[[zh:旧金山]]实现的“习拜会”，一些西方媒体预计，两人会晤的议程将涵盖一系列问题，包括在[[zh:经济]]和高科技领域的争端、[[zh:台湾问题]]、[[zh:人权]]，气候变化、打击[[zh:芬太尼]]前体[[zh:化学]]品进入[[zh:美国]]，扩大两国人文交流，以及更广泛的[[zh:地缘政治]]议题，例如[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]和[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]。

不过，对于[[zh:习近平]]而言，有三个核心利益至关重要。

第一、[[zh:台湾问题]]。拿下[[zh:台湾]]，不仅是[[zh:习近平]]一生的[[zh:政治]]理想，也是[[zh:习近平]]化解当前[[zh:中共国]]内[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、社会危机的最好手段。

在[[zh:印度]]的G20会议期间，[[zh:习近平]]为了[[zh:美国]]出卖《[[zh:台湾保护法案]]》和[[zh:中共]]攻打[[zh:台湾]]的时候[[zh:美国]]不要第一时间介入，开出了大价钱：许诺[[zh:美国]]资本安全离开，重申保护[[zh:美国]]在华资金安全；购买更多[[zh:美国国债]]，通过[[zh:货币]]互换，[[zh:中共国]]从对美贸易顺差变成永远逆差。

当前，继[[zh:俄乌战争]]爆发后，[[zh:中东]]发生了哈以冲突，这两场[[zh:战争]]会分散[[zh:美国]]注意力，为[[zh:中共]]攻打[[zh:台湾]]创造机会。[[zh:中共]]玩的就是赌[[zh:美国]]无法同时应付三场[[zh:战争]]。而且，2024年[[zh:1月]]的[[zh:台湾大选]]会有很多的变数，也可能导致[[zh:中共]]随时攻打[[zh:台湾]]。

第二、消灭[[zh:爆料革命]]。[[zh:中共]]深感[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]是他们最大的威胁，是能够消灭他们的核心力量。

在[[zh:印尼]]G20期间，[[zh:习近平]]称[[zh:爆料革命]]为[[zh:反华]][[zh:组织]]，要求西方各国加以禁止，但被美英法日等国拒绝了。现在[[zh:爆料革命]]的发起人[[zh:郭文贵先生]]被关在拘留中心，估计[[zh:习近平]]会不惜代价的想方设法加害[[zh:郭先生]]，其程度不亚于2017年[[zh:中共]]倾一国之力遣返[[zh:郭先生]]。

第三、[[zh:病毒]]溯源。一旦[[zh:病毒]]真相被查明公布，[[zh:中共]]一定会被判犯下[[zh:反人类罪]]和[[zh:战争罪]]。全世界必然会自动联合[[zh:灭共]]，这是[[zh:中共]]最害怕的。因此，[[zh:郭先生]]也称“[[zh:病毒]]真相”是[[zh:灭共]]的第二道大门。

而新上任的[[zh:美国众议院议长]][[zh:迈克]]•[[zh:约翰]]逊，对[[zh:中共]]态度非常强硬，将是[[zh:中共]]的噩梦。2023年[[zh:4月]]，[[zh:迈克]]•[[zh:约翰]]逊接受[[zh:福克斯]]采访时说，[[zh:中共]]散布恐惧和错误信息的策略说明了一切——这是一个常识问题，[[zh:新冠病毒]]源自[[zh:中共]]实验室的一次泄漏。[[zh:中共]]要为[[zh:美国]]因[[zh:新冠病毒]]死亡的112万多人负责！

但对[[zh:拜登]]总统而言，怎么把[[zh:美国]]投资的钱从[[zh:中共国]]拿回来以减少损失和2024的大选是核心利益。为此，[[zh:美国]]需要[[zh:中共]]继续托住[[zh:美国]][[zh:经济]]，为[[zh:美国]]输血，不要把[[zh:中共国]][[zh:房地产]]的债务危机引到国际上来。[[zh:中国人民]]也将因此继续被绑架成为[[zh:美国]]低级血汗工厂的奴隶。

**在当前国际形势下，[[zh:习近平]]玩的是混不吝，赌徒心理；而[[zh:拜登]]是老道的[[zh:政治]]家，能屈能伸。需要[[zh:中共]]的时候，他可以俯身下跪，打击[[zh:中共]]的时候，他一定毫不留情。接下来可能发生的“习拜会”，将是[[zh:习近平]]和[[zh:拜登]]之间的大博弈，更是一场为了各自核心利益进行的大勾兑。最终，牺牲的一定是****14亿[[zh:中国人民]]和[[zh:台湾]]人民的利益。**

（图片出自[[zh:新华社]]）

参考信息：

1. [郭文贵2022年11月14日盖特](https://gettr.com/post/p1y58lo52f4)

2. [郭文贵2022年11月18日盖特](https://gettr.com/post/p1yri5o53ae)

3. [郭文贵2022年11月15日盖特](https://gettr.com/post/p1yd8if81c1)

4. [20221113文贵大直播文字记录](https://gnews.org/m/1098094)

5. [20221117文贵大直播文字记录](https://gnews.org/m/1098097)

6. [20221127文贵大直播文字记录](https://gnews.org/m/1098108)

7. [旧金山“习拜会”美中或就个别议题达成“交易性”共识](https://www.voachinese.com/a/biden-xi-sf-meeting-preview-20231103/7339926.html)
