###  [:house:返回](README.md)
---


## 透过现象看本质，中共金融会议的真实意图
`11/8/2023 12:16 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1942756)

2023年[[zh:10月]]的最后两天，[[zh:中共]]在[[zh:北京]]召开了[[zh:金融]]工作会议，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]出席了会议。随后，[[zh:中共媒体]]发布了会议的通稿。通稿又臭又长，充满了[[zh:中共]]一贯的非人类的语言表达，晦涩难懂、拐弯抹角、废话连篇。但是剔除其中的官话、屁话，还是能透视出习一尊、[[zh:共产党]][[zh:金融]]会议的真正意图。[[zh:中共]]的[[zh:金融]]工作会议透露了六个方面的意图。

第一个意图，[[zh:市场]]规律不管用了，[[zh:金融]][[zh:科学]]靠边站了，要一切听党的，听[[zh:习近平]]的。党领导[[zh:金融]]工作，[[zh:习近平]]统领[[zh:金融]]全局。

[[zh:中共]]通稿中多次出现“在党中央集中统一领导下”、“必须坚持党中央对[[zh:金融]]工作的集中统一领导”、“加强党中央对[[zh:金融]]工作的集中统一领导”、“完善党领导[[zh:金融]]工作的体制机制”、“坚定不移走[[zh:中国]]特色[[zh:金融]]发展之路”、“奋力开拓[[zh:中国]]特色[[zh:金融]]发展之路”、“以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导”等等。

在2023年[[zh:3月]]，也就是[[zh:中共]]的[[zh:两会]]结束及[[zh:李克强]]结束[[zh:总理]]任期后，[[zh:中共]]组建了“中央[[zh:金融]]委员会”。将原来的“[[zh:国务院]][[zh:金融]]稳定发展委员会”及其办事机构撤销。此举已经预示着党彻底踢开了[[zh:政府]]，对[[zh:金融]]工作进行全面的领导。而[[zh:中共]][[zh:金融]]的最高领导机构“中央财经领导小组”的组长正是[[zh:习近平]]。这次[[zh:金融]]会议，[[zh:习近平]]要将权力落到实处，将[[zh:金融]]抓在自己的手里。

[[zh:中共]][[zh:金融]]的指导思想源自于“[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”。不知道[[zh:习近平]]的思新在哪里？有什么特色？只知道他嗜权如命、好大喜功。在他的权力魔杖下，一切都可以化为灰烬。[[zh:习近平]]要永远霸占华夏江山，永久统治[[zh:中国人民]]，这些腐朽的、陈旧的封建帝王思想，散发着来自[[zh:历史]]垃圾站的腐臭，哪里来的新？所谓的[[zh:中国]]特色就是[[zh:中共]]领导一切的特色，是[[zh:习近平]]一言堂的独裁特色。[[zh:中共]]的[[zh:金融]]工作会议，再次提醒有着些许幻想的[[zh:中国人民]]尤其是[[zh:经济]]和[[zh:金融]]从业者，习共只管抓权不管发展，只管收割不管播种，只管索取不管死活。以后不要在考虑什么[[zh:经济]]、[[zh:金融]]、[[zh:市场]]规律、[[zh:金融]][[zh:科学]]、技术手段，也不要再拿[[zh:市场]]规律、[[zh:金融]]知识、[[zh:经济]]规律衡量[[zh:中共]]的[[zh:金融]]政策了，一切听党的就行了。跟着[[zh:共产党]]，走进[[zh:火葬场]]。

第二个用意，[[zh:金融]]风险无处不在。

[[zh:中共]]的通稿中提到最多的词汇就是“风险”，超过了“党领导[[zh:金融]]”。什么“防范化解重大风险、防控风险、[[zh:金融]]风险隐患、防范化解风险为重点、守住不发生系统性[[zh:金融]]风险的底线”等等。

通稿中大概有20多处说到了风险，可见风险的风头已经盖过了党。对于一个正常[[zh:国家]]来说[[zh:经济]]是[[zh:国家]]的命脉，[[zh:金融]]是[[zh:经济]]的血脉，而[[zh:中共国]]从来就不是一个正常[[zh:国家]]。评判一个[[zh:国家]]的好坏只有一个标准，就是这个[[zh:国家]]人[[zh:民生]]活过得好不好，好不好有十个方面的评判标准：一是稳定的就业，二是较高的收入，三是安全的食品，四是良好的福利，五是优质的[[zh:教育]]，六是清洁的环境，七是自由的言论，八是公平的法治，九是包容的[[zh:文化]]，十是廉洁的[[zh:政府]]。对比以上十条，[[zh:中共]]是当今世界最垃圾的政党，实行的是最残酷的制度。知道现在[[zh:老百姓]]的消费水平下降的严重性吗？烟草店的销量只有原来的三分之一，既是没钱戒烟了，也是买点烟叶自己卷烟了。理发店的生意只有原来的二分之一，既是减少理发次数了，也是几十块钱买个理发器自己解决了。[[zh:白酒]]销量更是惨不忍睹，既是没钱戒酒了，也是钱少让酒量变小了。借酒消愁的道理不灵了，对于生活困难的人，没钱就是最大的愁。人民在水深火热，[[zh:中共]]权贵却肉林酒池。[[zh:中共]]的[[zh:金融]]是为权贵服务的[[zh:金融]]，正是因为[[zh:盗国贼]]掏空了人民的财富，[[zh:金融]]焉能没有风险。归根到底[[zh:中共]]本身才是最大的风险，只有消除了这个风险，华夏子孙才能谈[[zh:金融]]，才配有[[zh:金融]]。

第三个用意，地方债[[zh:中共]]不会管了，爱爆不爆，爱怎么爆就怎么爆。

通稿中说，“建立防范化解地方债务风险长效机制，建立同高质量发展相适应的[[zh:政府]]债务管理机制，优化中央和地方[[zh:政府]]债务结构。”

几百万亿的地方债务是悬在[[zh:中共]]头上的[[zh:达摩]]克里斯之间，随时可能要了[[zh:中共]]的性命。[[zh:习近平]]知道不？知道，但是没有任何办法。不救是等死，救是找死。[[zh:中共]]只能看着像雪球一样越滚越大的地方债，只能看着死神逐渐逼近。对于地方债务是[[zh:中共]]是无计可施到了，[[zh:中共央行]]不会出手帮忙，最多让[[zh:银行]]把短期债务变成长期债务，这就是[[zh:中共]]说的“长效机制”，这就是[[zh:中共]]化解地方债的所谓方法。只是把短痛变成了长痛，在痛苦的挣扎中结束。看着爆、等着爆也可能是[[zh:中共]]目前最好的方法，地主家也没有余粮了，[[zh:中共中央]]也是捉襟见肘。所以对地方债只能断臂求生，殊不知臂断了，失血过多死的更快。

当然，[[zh:中共]]对暴雷是有要求的，就是不能大面积、大规模的暴，要有安排、有顺序、有计划的爆，是否要暴雷，还要根据[[zh:中共]]的大局来定，最根本的是谁暴雷谁扛。

通稿中说，“把握好快和稳的关系，在稳定大局的前提下把握时度效，扎实稳妥化解风险。”说到暴雷想到了[[zh:中共]]洗脑电影中的镜头：一个奄奄一息的[[zh:中共党员]]躺在领导的怀里，领导高喊“你不能死，还没交党费”，他颤颤巍巍掏出几个散碎的硬币纸币，然后头一歪咽下最后一口气。死不死要听党的，爆不爆也要听党的。[[zh:郭文贵先生]]早在5年前已经断言了[[zh:中共]]今天的[[zh:房倒银塌]]。地方[[zh:银行]]的大面积爆雷激发民怨、民怒，已经对[[zh:中共]]统治构成了致命的威胁。“扎实稳妥化解风险”就是[[zh:中共]]在有计划、有序、有批准的进行暴雷。排队暴雷既是[[zh:中共]]的流氓行径，又是它苟延残喘的手段。但是不要忘了，爆雷就要产生杀伤力，受伤的不只是百姓，最终被炸毁的一定是[[zh:中共]]。

第四个用意，坚定不移地骗[[zh:老百姓]]的钱，这招不行换另一招，理财产品不行换保险。

通稿中说，“发挥保险业的[[zh:经济]]减震器和社会稳定器功能”。这是一句让人[[zh:细思极恐]]的话。众所周知，[[zh:中共国]]的“[[zh:易租宝]]”收割了大批的工薪阶层，[[zh:中植系]]暴雷收割了高收入家庭，[[zh:股票]]收割了中小散户。[[zh:中共]]林林总总的[[zh:金融]]和理财产品收割了无数个家庭，同时也让社会充满了戾气和不满。这些已经臭大街的理财和[[zh:金融产品]]早已经被人们所抛弃。没有最恶只有更恶，恰逢其实，[[zh:中共]]大力提倡“保险”，让保险成为发挥“减震器、稳定器”的作用。诚然，美欧等[[zh:西方国家]]的保险确实发挥着巨大的作用，绝大多数人在遇到天灾人祸时能够得到保障。但[[zh:中共]]的保险和骗子是划等号的。小保险[[zh:公司]]小骗，大保险[[zh:公司]]大骗。执掌[[zh:中国]]最大保险[[zh:公司]]的[[zh:马明哲]]就是[[zh:中共]]的[[zh:白手套]]之一，他以[[zh:平安]]保险的第一大股东拉拢了众多的[[zh:常委]]、前[[zh:常委]]。[[zh:平安集团]]的暴雷一定会超过[[zh:恒大]]。骗买保险是想掏空你口袋里的最后一个硬币，最后发现它保障的不是你的险，保的是权贵。保险给你带来的不是保险是危险。你买的不是保险是一颗定时炸弹。你的钱只能为[[zh:中共]]减震，给[[zh:习近平]]增加稳定。买保险是[[zh:中共]]的顶层设计。[[zh:中共]]的顶层从来都是以吸血为目的，这其中以[[zh:习近平]]为最。请大家擦亮眼睛，保持警惕，珍爱生命，远离[[zh:中共]]的保险。

第五个用意，[[zh:房地产]]彻底凉凉了，以后地产加杠杆的行为不被允许了，地产时代宣告结束了。

[[zh:中共]]在通稿中说，“健全[[zh:房地产]]企业主体监管制度和资金监管，完善[[zh:房地产]][[zh:金融]]宏观审慎管理。”以[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]为代表的[[zh:房地产]]企业纷纷爆雷让[[zh:中共]]心有余悸。但是，[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]难道不是是[[zh:中共]]的顶层设计吗？[[zh:许家印]]、杨惠妍等[[zh:房地产]]老板哪个不是[[zh:中共]]的[[zh:白手套]]？现在钱挣足了，血吸干了，民怨来了，结果[[zh:中共]]换套路了。[[zh:许家印]]被抓是兔死狗烹、[[zh:房地产]]监管是装腔作势。[[zh:中共]]虽然表面上严控制[[zh:房地产]][[zh:公司]]的贷款，但不意味着[[zh:中共]]放弃以[[zh:房地产]]榨取百姓的手段。因为土地的招拍挂还在，因为高企的房价还在，[[zh:房地产]]也的高税费还在。而且，[[zh:中共]]即将推出[[zh:房地产]]税，对已经被收割一茬的买房者再次收割。请记住[[zh:郭先生]]的一句名言，[[zh:中共]]是一切灾难的根源。[[zh:中共]]人民所有的灾难和痛苦源自[[zh:中共]]。有了这剂醒脑药你就永远不会被[[zh:中共]]眼花缭乱的政策所迷惑。

第五个用意，国进民退，加大、加强国有企业的发展，限制或者说吞并民营企业。通过[[zh:金融]]会议可以肯定，中小[[zh:银行]]的路基本上走到头了，民营[[zh:金融]]进入了死胡同。

[[zh:中共]]在通稿中说，“及时处置中小[[zh:金融]]机构风险”、“完善机构定位，支持国有大型[[zh:金融]]机构做优做强，当好服务[[zh:实体经济]]的主力军和维护[[zh:金融]]稳定的压舱石，严格中小[[zh:金融]]机构准入标准和监管要求。”

[[zh:中共十八大]][[zh:习近平]]上台以后便开始了国进民退之路。[[zh:习近平]]多次视察[[zh:央企]]，并发表将国企做大做强的言论。但是别以为[[zh:习近平]]真的是想把国企搞成[[zh:国家]][[zh:经济]]的支柱，他在调整统治的方式和结构，他在尽量降低独裁统治的风险。[[zh:改革开放]]后，迅速发展起来的民营企业造就了一批[[zh:经济]]精英，同时也让大批的民众逐步脱离了贫困，甚至有了一定的[[zh:经济]]基础。[[zh:经济]]上的充实必然导致精神上的追求和对社会的深入的思考，正所谓仓廪实而知礼节，这是规律也是必然。所以，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]改革后追求[[zh:民主]]、自由、法治的呼声越来越高，要求[[zh:政治]]改革的声音越来越强。这对[[zh:中共]]的一党专政逐渐构成了威胁。而社会的文明和进步是[[zh:习近平]]最大的敌人。[[zh:习近平]]的意图不只是维持[[zh:中共]]的统治，他要大踏步的后退。[[zh:习近平]]在[[zh:十九大]]上修改了宪法，为自己的终身制执政确定了法律的依据。而这仅仅是开始，[[zh:习近平]]的目标是世世代代统治[[zh:中国人民]]，将中华大地永久地变为[[zh:习家]]江山。所以，他要打压[[zh:民企]]、消灭[[zh:民企]]。他的脱贫工程也只是蒙蔽百姓、收买人心的作秀。[[zh:习近平]]的理想状况是将[[zh:老百姓]]置于吃不饱饿不死的状态，这样一手拿面包、一手拿大棒的策略能发挥最大的作用。中小[[zh:银行]]、中小[[zh:金融]]机构、民营企业家门一定要看清[[zh:习近平]]的真实意图。

第六个用意，继续实行世界扩张的策略，满足称霸世界的野心。

[[zh:中共]]通稿中说，“坚持“引进来”和“走出去”并重，稳步扩大[[zh:金融]]领域制度型开放，提升跨境投融资便利化，吸引更多外资[[zh:金融]]机构和长期资本来华展业兴业。”“扩大[[zh:金融]]高水平开放，服务好“走出去”和“[[zh:一带一路]]”建设，稳慎扎实推进[[zh:人民币国际化]]。”

[[zh:中共]]对外[[zh:金融]]扩张的手段之一就是[[zh:人民币国际化]]和[[zh:数字人民币]]。就在刚刚过去的[[zh:10月]]，[[zh:中共]]与[[zh:沙特]]完成了第一单的[[zh:数字人民币]][[zh:石油]]交易，拉开了在[[zh:能源]]上与[[zh:美元]]较量的序幕。[[zh:中共]]的[[zh:金融]][[zh:超限战]]从来都是为击垮[[zh:美元]]、称霸世界的战略目标服务的。[[zh:中共]]的“走出去”是在实施[[zh:人民币国际化]]的战略，“[[zh:一带一路]]”也是[[zh:中共]][[zh:金融]]“走出去”的手段之一。同时“走出去”的目的是继续实施[[zh:蓝金黄]]，继续收买[[zh:美国]]的政客、精英和[[zh:国际组织]]负责人。如果说[[zh:中共]]的“走出去”是为了杀伤，那么“引进来”就是为了威胁。正是因为在[[zh:中共国]]7万亿[[zh:美元]]的投资，让[[zh:美国政府]]在与[[zh:中共]]打交道时投鼠忌器、谨小慎微。前不久访华的[[zh:美国商务部长]]雷蒙多，她的重要的一项工作就是谈判[[zh:中共]]善待在华的[[zh:美国]]企业和商人。所以，“引进来”的越多，对[[zh:美国]]的牵制和威胁也就越大。通过[[zh:中共]]的[[zh:金融]]会议，希望[[zh:美国]]和西方世界能够看清[[zh:中共]]的真正用意和对世界造成的威胁。

通稿中还有一个很有意思的报道，[[zh:中共]]的“最高人民法院院长”参加了[[zh:金融]]会议。法院院长难道和[[zh:金融]]还有什么关系吗？真有关系。法院院长参加说明了两件事，一是[[zh:中共]]的[[zh:经济]]及[[zh:金融]]风险多、隐患多、仇人多，需要[[zh:刀把子]]的威慑。这也印证了为何20多次谈风险。二是[[zh:习近平]]还要在[[zh:金融]]领域大批抓人。众所周知，[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]领域是[[zh:朱镕基]]、[[zh:王岐山]]的传统地盘，就连[[zh:习近平]]刚刚任命不久的[[zh:央行]]行长[[zh:潘功胜]]也是[[zh:王岐山]]的人。在[[zh:金融]]领域（其他领域何尝不是）[[zh:习近平]]鲜有朋友尽是敌人。[[zh:习近平]]的招数只剩下抓和杀，所以法院院长出现在[[zh:金融]]会议也就在情理之中了。可以预见，[[zh:金融]]领域将再次掀起新一轮的血雨腥风。只要[[zh:共产党]]在、[[zh:习近平]]在，没有哪个领域、哪个人是安全的。

一个[[zh:金融]]会议挽救不了[[zh:中共]]的命运。引用易中天先生在“品[[zh:三国]]”对[[zh:袁绍]]的评价：[[zh:政治]]上失利、道义上失理、战略上失策、指挥上失误、用人上失当、[[zh:组织]]上失和。有此六失，习共的结局一定是失败和失命。

---
（图片来自墙内媒体）
