###  [:house:返回](README.md)
---


## 葡萄牙总理因政府卷入腐败调查而辞职
`11/8/2023 3:51 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1943757)

（封面图片：[[zh:葡萄牙]][[zh:总理]]安东尼奥•科斯塔于 2023年[[zh:11月7日]]星期二在[[zh:葡萄牙]]里斯本举行新闻发布会后离开。｜[[zh:美联社]]/安娜·布里吉达）
[[zh:美联社]]消息，[[zh:葡萄牙]][[zh:总理]]安东尼奥·科斯塔在其[[zh:政府]]卷入广泛的腐败调查后于周二辞职，给这个[[zh:欧盟]]成员国一向平静的政坛带来了冲击。

62 岁的科斯塔自 2015 年起担任[[zh:葡萄牙]]社会党领导人，坚称自己无罪，但在全国电视讲话中表示，“显然，在这种情况下，我已向共和国总统提出辞呈。”

作为调查的一部分，警方在突击搜查几座公共[[zh:建筑]]和其他财产时逮捕了他的[[zh:幕僚长]]，数小时后宣布了这一消息。
州检察官办公室表示，[[zh:最高法院]]正在调查嫌疑人在进行涉嫌非法活动时“使用[[zh:总理]]的名字及其参与情况”。据称，基础设施部长若昂·加兰巴和环境机构负责人均被列为嫌疑人。
[[zh:葡萄牙]]总统马塞洛·雷贝洛·德索萨很快接受了科斯塔的辞职。预计他将解散议会并呼吁举行新的选举。

总统在一份声明中表示，他将于周三会见[[zh:葡萄牙]]议会各政党的代表，并将在周四国务委员会开会后向全国发表讲话。

科斯塔在感谢家人的支持时流下了眼泪。

“我完全相信[[zh:司法]]系统，”他说。“我想说，与[[zh:葡萄牙]]人观点一致，没有任何非法甚至应受谴责的行为影响我的良心。” 他承认自己并不“凌驾于法律之上”。
科斯塔说：“[[zh:总理]]办公室的尊严与对他的正直、良好行为的任何怀疑不相容，更不与对他犯有任何犯罪行为的怀疑相容。”

一名调查法官对科斯塔的[[zh:幕僚长]]维托·埃斯卡里亚发出了逮捕令；锡尼什镇市长；以及另外三人，检察官办公室在一份声明中表示，因为他们存在潜逃风险并保护证据。

法官正在调查与[[zh:葡萄牙]]北部与[[zh:西班牙]]边境附近的锂矿特许权以及在[[zh:南海]]岸锡尼什建设绿色氢工厂和数据中心的计划有关的涉嫌渎职、民选官员腐败和兜售影响力的行为。

警方突击搜查的范围包括环境部、基础设施部、锡尼什市议会、私人住宅和办公室。

[[zh:葡萄牙]]的锂矿和绿色氢项目是[[zh:欧盟]]推动并大力资助的[[zh:非洲大陆]]绿色倡议的一部分。科斯塔一直是这些项目的主要支持者，也是[[zh:西班牙]]代理[[zh:总理]][[zh:佩德罗·桑切斯]]的盟友。
科斯塔领导的社会党在去年的选举中取得压倒性胜利后，看起来他将继续掌权数年。

但在 2022 年 12 月，他的基础设施和住房部长因向国有[[zh:旗舰]]航空[[zh:公司]] TAP [[zh:葡萄牙]]航空[[zh:公司]][[zh:董事会]]成员支付 50 万[[zh:欧元]]（533,000 [[zh:美元]]）的赔偿而遭到强烈抗议，被迫辞职。基础设施部副部长也辞职了。

自科斯塔所在的政党赢得 2022 年选举以来，共有 10 名高级[[zh:政府官员]]离职。

科斯塔表示，事先没有迹象表明他正在接受法律当局的审查。
“这是我生命中即将结束的阶段，”他说。
在里斯本街头，一些居民对该国新的不稳定局势保持警惕，而另一些居民则赞扬科斯塔的迅速辞职。

62 岁的[[zh:教育]]工作者特蕾莎·维加 (Teresa Veiga) 说：“不幸的是，这个[[zh:国家]]有很多人在苦苦挣扎，现在[[zh:政府]]突然倒台，我认为这会加剧整个局势以及人们已经感受到的不安全感。”

29 岁的佩德罗·菲利佩 (Pedro Filipe) 在[[zh:葡萄牙]][[zh:首都]]担任软件开发人员，他表示对周二的事态发展表示欢迎。“我们需要一些东西来改变现状，因为[[zh:政治]]阶层日益腐败，存在一定的惯性，”他说。“有时你需要一些不稳定，以便接下来会有更好的事情发生。”

