###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么中共国在国有企业中强调民兵组织？
`11/8/2023 2:12 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1943304)

*[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]于2022年[[zh:11月8日]]视察中央军委联合作战指挥中心，图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者[[zh:埃里克]]·雷维尔(Natalie Liu)2023年[[zh:11月]]07日报道：

上月底，[[zh:中共国]][[zh:国防部]]证实正在推动将人民武装力量(民兵)纳入国有企业，这看似一个小小的进展。但[[zh:中共国]]问题专家告诉《[[zh:美国之音]]》，[[zh:国防部]]的证实可能不只是表面现象。

一些专家表示，此举可能突显[[zh:中共国]]为应对[[zh:台湾]]潜在冲突所做的准备。另一些人则认为，[[zh:中共]]当局对[[zh:经济]]疲软带来的社会动荡的担忧与加强对社会控制的愿望之间存在联系。

[[zh:10月26日]]，[[zh:国防部]][[zh:新闻发言人]]吴谦在[[zh:国防部]]例行新闻发布会上表示，这是[[zh:中共国]]全民国防战略的一部分，民兵可以胜任从大规模动员到应对自然灾害等各种情况。

吴谦说“国有企业内的人民武装部是国防体系的组成部分，是党在企业内的武装工作部门，也是[[zh:政府]]在企业中的征兵部门。”

吴谦没有透露最近有多少家国有企业成立了人武部，也没有详细说明为什么这一事项再次出现。[[zh:9月]]下旬，[[zh:上海]]《[[zh:解放日报]]》和热门网络新闻网站《[[zh:澎湃新闻]]》报道了，[[zh:上海市]]国资委下属[[zh:上海]]城投集团、[[zh:中共国]][[zh:主权财富基金]]等单位成立了人武部。

据[[zh:中共国]]媒体报道，今年全国至少有23家国有企业设立了人武部，其中9家位于[[zh:武汉]]。

**镇压异己**

将民兵纳入国有企业以及将人民武装部队融入社会结构，这并不是什么新鲜事。[[zh:中共国]]对民兵的依赖在[[zh:毛泽东]]动荡的统治时期达到顶峰，当时全国民兵人数超过3000万。[[zh:北京]]《[[zh:新京报]]》2011年[[zh:12月]]发表的一篇文章，援引[[zh:国防部]][[zh:消息人士]]的话称，进入20世纪80年代，当[[zh:中共国]]将重点转向改革和[[zh:经济]]建设时，民兵人数开始缩减至800万左右。

[[zh:迈阿密]]大学[[zh:政治]]学家兼[[zh:中共国]]问题专家琼·托菲尔·德雷尔(June Teufel Dreyer)认为，此举是为了加强[[zh:中国共产党]]对国有企业的控制。

德雷尔说：“并让任何潜在的异议者意识到他们正在受到监视。”

曾担任[[zh:美国]]驻东亚和南亚[[zh:外交]]官的退役[[zh:美国海军]]陆战队上校格兰特·纽瑟姆(Grant Newsham)表示，[[zh:习近平]]上台以来巩固和加强控制，这也是值得考虑的大背景。

他指出：“这种控制最终取决于潜在或实际使用的暴力和恐吓，在国有企业中设立这些武装部队会扩大和加强控制，以及暴力的心理威胁。”

纽瑟姆补充说，在国有企业设立人武部并不是[[zh:中共]][[zh:政府]]最近加强对[[zh:中国]]人和外国人的社会控制的唯一例子。

[[zh:中共国]]近扩大了《反间谍法》的适用范围，该法于[[zh:7月1日]]生效。[[zh:8月]]，[[zh:国家安全部]]呼吁公众与当局一起开展反间谍工作，开辟举报可疑活动的渠道。

纽瑟姆补充道：“[[zh:习近平]]似乎正在为一场[[zh:战争]]做好准备；国有企业中的新“部门”有助于让[[zh:中共国]]保持[[zh:战争]]状态，不会出现任何倒退，”

**不确定性增加**

一些[[zh:中共国]]问题专家认为，除了[[zh:战争]]之外，这一推动因素很大程度上是由国内发生的事情所驱动的。自去年[[zh:习近平]]开始其打破常规的第三个任期以来，他面临着一系列挑战和挫折。

去年[[zh:12月]]，[[zh:中共国]]因严厉的[[zh:疫情]]封锁而引发全国性抗议，其规模是自[[zh:1989年天安门事件]]和全国性抗议导致血腥镇压以来从未见过的。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]持续低迷，青年[[zh:失业率]]居高不下，[[zh:政府]]已停止公布相关数字。

“还有[[zh:关于]]国有企业减薪、削减福利和裁员的报道，这些都加剧了正在酝酿的社会[[zh:经济]]紧张局势。美籍华人社会[[zh:科学家]]程晓农表示，这不禁让当局感到不安全。

**[[zh:历史]]总是重演**

[[zh:中共国]][[zh:人权]]的主要倡导者程晓农和20世纪80年代[[zh:北京]]最著名的电脑电子企业四通集团的创始人万润南回忆了1949年[[zh:共产党]]取得政权后，武装[[zh:组织]]在帮助[[zh:共产党]]在农村和[[zh:城市]]地区站稳脚跟方面所发挥的作用。

他们告诉《[[zh:美国之音]]》，镇压反共叛乱并确保每个人都遵守党的路线(通常通过暴力)是这些[[zh:组织]]的主要特征。

程晓农在20世纪80年代曾在[[zh:北京]]改革[[zh:智库]]工作，后来选择流亡[[zh:美国]]。万润南被[[zh:中共]][[zh:政府]]称为1989年[[zh:民主运动]]的主要支持者之一，目前流亡[[zh:法国]]。

程晓农在接受《[[zh:美国之音]]》电话采访时表示，“有时这些团体会得到枪支，有时他们会使用棍棒和其他工具”来对付他们的同乡和工厂工人，但这种做法仍然可以做到。

他补充说，这些团体对地方[[zh:政府]]和军事机构负责，这些机构被称为军区或军分区，负责监督全国不同地区。

例如，[[zh:上海]]城投集团的人武部就受驻[[zh:上海]]的[[zh:中共国人民解放军]]管辖。

根据[[zh:中共国]]《国防》法，民兵隶属于人民武装部，是[[zh:中共国]]武装力量三大支柱之一。另外两大支柱是人民[[zh:解放军]]和人民武装警察。

据[[zh:中共国]]军事出版物称，这些人民子弟兵的目的是融入民众、隶属于工作单位并从事固定工作。

《[[zh:解放军]]报》发表的一篇[[zh:关于]][[zh:中共国]]军事事务的文章称，他们将“与基层[[zh:组织]]合作，收集情报和信息，化解和/或消除萌芽阶段的安全隐患”。

程晓农说：“所谓的市民民兵或工人民兵与同事的密切关系，使他们能够密切监视同事的想法、言论、及其家人等，这对当局旨在控制社会的计划来说是独一无二的重要资产。”

民兵和武装部队发挥的作用不仅限于国有企业。

在[[zh:武汉]]以东、[[zh:南京]]和[[zh:上海]]以西的[[zh:中共国安]]徽省的萧县，上周发布的一份通知称，该县根据发展需要，计划安装[[zh:人脸识别系统]]，并已向一家[[zh:公司]]公开招标安装系统。

该通知于[[zh:10月30日]]发布在该县网站上，由该县人民武装部撰写。

与此同时，[[zh:陕西]]省档案中的一个章节介绍了[[zh:政府]]资助的民兵是如何在危机中发挥作用，例如1989年爆发的全国性[[zh:民主]]抗议活动，这场抗议活动导致了[[zh:6月4日]]的[[zh:天安门大屠杀]]以及在[[zh:中共国]]各地涉嫌活动人士的被杀和逮捕。

[[zh:陕西]]档案的章节介绍道：“1989年春夏[[zh:政治]]动乱期间，为防止问题扩大和深化，县人民武装部迅速成立应急工作队，而应急工作队又在乡镇和工厂企业中成立了应急小组，以确保生活和工作保持有序。”
