###  [:house:返回](README.md)
---


## 摩根大通遭遇 4000 亿美元未实现损失，美国各银行面临国债风险
`11/8/2023 1:23 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1943074)

  


#### **“未实现损失”引发[[zh:银行]]倒闭**

  

根据一份[[zh:关于]][[zh:摩根大通]]整体[[zh:资产负债表]]的最新报告，[[zh:摩根大通]]悄然披露了数百亿[[zh:美元]]的证券损失。而《[[zh:巴伦周刊]]》（Barron's）的一篇报道提到，截至今年第三季度，这家[[zh:银行]]业巨头的未实现[[zh:债券]]损失约为 400 亿[[zh:美元]]，比上一季度增加了 20%。该[[zh:公司]]第三季度财务补充报告的脚注中，高于预期的 340 亿[[zh:美元]]损失。在此之前，[[zh:美国银行]]发布的新季度报告显示，该行目前共有 1 316 亿[[zh:美元]]的未实现亏损。

  

尽管[[zh:富国银行]]和[[zh:花旗集团]]也公布了第三季度财报，但它们尚未披露自[[zh:己未]]实现亏损的最新统计数据。今年第二季度，[[zh:富国银行]]表示其未实现[[zh:债券]][[zh:市场]]损失为 400 亿[[zh:美元]]，而[[zh:花旗集团]]的纸面损失为 250 亿[[zh:美元]]。

  

今年年初，[[zh:硅谷]][[zh:银行]]的倒闭让人们开始关注未实现损失的危险。2023年 3 月，[[zh:硅谷]][[zh:银行]]突然倒闭，起因是该行宣布因出售部分水下[[zh:债券]]投资组合而亏损 18 亿[[zh:美元]]。

  

据[[zh:路透社]]报道，穆迪估计，[[zh:美国银行]]业整体面临约 6500 亿[[zh:美元]]的未实现亏损。这些损失源于[[zh:美联储]]推动利率持续走高导致的[[zh:债券]][[zh:历史]]性暴跌。

  


#### **[[zh:美债]][[zh:收益率]][[zh:历史]]性下跌**

  

作为“全球资产定价之锚”的[[zh:美债]]，10年期[[zh:收益率]]创出16年来新高，最高飙升至4.89%。与2020年[[zh:3月]]峰值相比，10年期[[zh:美债]]价格已经下跌了46%，这一跌幅接近2000年[[zh:互联网泡沫]]破裂后[[zh:美国股市]]下跌49%的水平。

30年期[[zh:美债]]暴跌了53%，接近[[zh:金融]]危机期间美股57%的暴跌幅度。

  

[[zh:收益率]]飙升的另一个结果是[[zh:美元]]反弹，自[[zh:7月]]中旬[[zh:美国国债收益率]]加速上涨以来，[[zh:美元]]兑G10[[zh:货币]]平均上涨约7%。衡量[[zh:美元]]兑六种主要[[zh:货币]]强势的[[zh:美元指数]]目前接近10个月高点。

  

[[zh:美债]]利率飙升的溢出效应不可避免地蔓延至全球[[zh:债券]][[zh:市场]]。[[zh:10月4日]]，[[zh:英国]]30年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]升至5.1%，为1998年[[zh:9月]]以来的最高水平。一向表现稳健的[[zh:德国]]10年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]攀升至3%，回到2011年欧债危机时期的高点。在维持超低利率水平的[[zh:日本]]，10年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]罕见地突破1%大关。甚至[[zh:澳大利亚]]也遭遇了“股债双杀”，[[zh:澳大利亚]]10年期[[zh:国债]]的暴跌速度一度超过[[zh:美债]]。

  


#### **高利率将冲击企业与个人**

  

高利率对于企业而言也是沉重的负担，只能在高收益[[zh:市场]]发行债务的[[zh:公司]]将面临大幅上升的借贷成本。[[zh:美联储]][[zh:经济]]数据FRED显示，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]初期宽松的贷款环境使得企业负债与GDP占比在过去三年内急剧升高至[[zh:历史]]最高水平。这也意味着企业再融资时将不得不面对[[zh:收益率]]更高的[[zh:市场]]环境，并迫使企业削减开支和投资。

  

随着[[zh:债券]][[zh:收益率]]和抵押贷款利率上升，[[zh:房地产]]业的痛感将更加明显。30年期固定利率抵押贷款———[[zh:美国]]最受欢迎的住房贷款利率已升至2000年以来的最高水平。

  

布莱克利[[zh:金融]]集团（Bleakley Financial Group）的首席投资官布克瓦尔（Peter Boockvar）表示：“对于任何债务到期的人来说，这都是一次利率冲击”。“对于任何贷款到期的[[zh:房地产]]人士，任何浮动利率贷款到期的企业，这都很艰难”。

  

利率飙升也给持有价值下跌[[zh:债券]]的地区[[zh:银行]]带来了压力，这是[[zh:硅谷]][[zh:银行]]和第一共和[[zh:银行]]倒闭的关键因素之一。尽管分析师预计不会有更多[[zh:银行]]倒闭，但该行业一直在寻求出售资产，并已经缩减了贷款。

  

在此背景下，而上周[[zh:美国]]爱德华公民[[zh:银行]]被监管机构关闭，这是今年来第六家[[zh:美国银行]]发生倒闭。而与此同时[[zh:瑞士银行]]监管机构也正在约谈多家[[zh:银行]]，准备制定还在讨论的分阶段提款、征收退出费用，以及对于长期的储户给予更高的利率奖励等相应措施防止[[zh:银行]]遭到挤兑而发生破产倒闭。

  


#### **[[zh:经济危机]]或引发[[zh:战争]]**

  

世界性的[[zh:金融]]危机再次摆在了眼前。1913年[[zh:比利时]]一家报刊印发了一篇文章“世界[[zh:经济危机]]将导致[[zh:战争]]”这个时期已经有很多票号发生了倒闭。接着就发生了世界一战，直到1933-1934年[[zh:经济]]大衰退都没有结束。而现如今，[[zh:硅谷]][[zh:银行]]的倒塌、[[zh:黑石]]的倒塌以及USDC、USDT等[[zh:数字货币]]体系的倒塌，都将是一战和二战时期的总和。[[zh:中共]]为打[[zh:台湾]]，制定新秩序与俄、朝、伊等邪恶[[zh:国家]]联合已经率先支持哈马斯燃起了[[zh:中东]]战火，[[zh:美国]]已经联合[[zh:西方国家]]正在开始清除[[zh:中共]]在国内外的影响力和势力，为了维系自身的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]体系运转以及[[zh:消灭中共]]这个世界的毒瘤，以[[zh:美国]]为首的西方或在[[zh:经济危机]]演变成[[zh:金融]]灾难之际，与[[zh:中共]]在台海开启第三次世界[[zh:战争]]。

参考链接：
[https://dailyhodl.com/2023/11/03/40000000000-in-unrealized-losses-hits-jpmorgan-chase-as-bank-of-america-wells-fargo-and-citigroup-face-exposure-to-us-treasuries-report/]
(https://gnews.org)
[https://www.youtube.com/watch?v=q5DJGl2DRP8](https://gnews.org)
