###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十三）
`11/8/2023 4:36 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1944001)

         


    太阳下山，又该外出觅食了。

    一梁早有预谋，隆重向我推荐了一个地方，并详细介绍了他做此选择的原因和意图。这方面，我还真的非常感谢他，每次出门、旅游，都是他认真做攻略，告诉我哪里好玩，值得去，怎么去，等等。推荐得好，我安然享用，推荐不好，唠叨抱怨，甚至不惜两个人在街上一拍两散（当然最终还要重归于好）。好在一梁不记气，下一次仍然兴趣盎然地查找攻略，小心翼翼地详加解释。

他建议我们去曼德勒山下的餐馆吃饭。从旅馆到曼德勒山，必途径曼德勒皇宫，乘出租车正好可以沿着皇宫围墙从东到西浏览一遍。曼德勒皇冠门票很贵，所以从未出现在我们的行程计划。资料上说，皇宫中心有一座[[zh:建筑]]，此外几乎没什么。

能有什么呢？看过了世间的太多风景，对风景的理解却越来越平淡。在我看来，在海边看波浪一浪一浪地翻滚是风景；坐在一家乡间民宿的凉亭下，等待一场预谋已久的暴风雨是风景；坐在路边咖啡厅看来来往往不同肤色的游人是风景；乘火车沿途看稻田农舍也是风景；甚至坐在自己家阳台欣赏亲手种植的花草更是百看不厌的风景。

     也正是由于这样的原因，这次的[[zh:缅甸]]之行，我们有意无意地避开了网上强烈推荐的必到之处：比如最奢华的佛塔大金塔，比如万佛之城的蒲甘，再比如眼下的曼德勒皇宫，也只是坐在出租车上匆匆一瞥。

    作为[[zh:缅甸]]第二大[[zh:城市]]的曼德勒，却几乎没有路灯，凭着出租车自身的车灯和路边店萤火虫般的微光，依稀看到从车窗飞速倒退的曼德勒古城墙，清迈古城的边长是1.5公里，曼德勒皇宫3公里，我认为曼德勒皇宫显然又是一个被严重浮夸的产物，或者是旅游资料翻译有误，把古城翻译成皇宫了。这里应该是曼德勒古城，城墙，护城河都保留得相当完好，城墙上的灯光稀疏而微弱，幽黑的护城河像是承载着过往的[[zh:历史]]长河，令夜色中的曼德勒古城披上神秘的色彩。

一梁让司机把车停在一家规模较大的餐馆，半开放，兼有酒吧功能。[[zh:缅甸]]的烟酒价格与[[zh:泰国]]相仿，进口的似乎还要比本土的便宜。一梁对服务生指指冰柜，如愿点了曼德勒啤酒，点菜时却犯难了。菜单上只有[[zh:缅甸]]文，且没有图片，这点与[[zh:泰国]]相比又相形见绌了。

旅游是[[zh:泰国]]的支柱产业，几乎所有餐厅酒吧的菜单都是泰文和英文双语，随着[[zh:中国]]游客突飞猛进地增长，中文也越来越多地出现在菜单、路牌、出租车上。在有的商品上，甚至印有泰文、英文、中文、韩文、日文，甚至[[zh:伊斯兰]]文。

我们环顾一周，看看其他人都在吃什么，没有发现引起我们食欲的东西。一梁想吃鱼，我们费劲地用手势比划，服务生小伙子一脸殷勤而无奈的笑容。总台的中年男子终于看到我们的窘境，走到我们桌子跟前，尽管仍然语言不通，显然经验要比小伙子丰富得多，至少他很快明白我们想吃鱼，至于说哪种做法，只能听天由命了。

    喝酒等菜的当口，另一个小伙子从[[zh:摩托车]]上下来走进餐馆，在前台男子的示意下径直走到我们的桌子。小伙子说流利的中文，原来他是个[[zh:缅甸]]华人，是老板（前台男子）的小舅子，老板专门打电话让他过来陪我们聊天的。那一刻，我突然为之前对[[zh:缅甸]]的不满深感惭愧，毕竟这里的人们仍保留着一份可贵的淳朴。一梁更是激动万分，大有他乡遇故知的感觉，打算趁火打劫再多点一瓶啤酒，被华人小伙阻止了——骑车不能喝酒。小伙子来[[zh:缅甸]]4年了，也正在筹划着开一家中餐馆，随着[[zh:缅甸]]国门的打开，随着[[zh:中国]]游客的增多，曼德勒需要更多面向华人的服务窗口，而曼德勒[[zh:中国城]]的称谓也将越来越名副其实。

    站在餐馆门口，斜对面就是曼德勒山，山下的灯火在漆黑的夜色中，显得无比华丽。“华丽”的灯光原来是山脚下寺庙的，远看璀璨一片，近看则庸俗不堪。沿着[[zh:建筑]]物的外围镶嵌上一圈红的，黄的，绿的，紫色的灯带，庙内却灯光黯淡，整体感觉不仅粗俗而且鬼魅，像是到了《西游记》中妖怪的宫殿。庙内还有游人，与[[zh:泰国]]一样，许多地方也要求脱鞋进入，可是一脚踩下去，满是尘土。

    中午去曼德勒市中心最大的商场，仍然是外表高大宏伟，里面粗制滥造，看似新修不久的[[zh:建筑]]却灰尘仆仆，到处有脱落的墙皮和地砖。寥寥几家看似不错的精品店，兜售的几乎都是[[zh:中国]]制造的廉价服装。

我想知道，是什么因素造成了对[[zh:缅甸]]人审美的破坏？是贫穷还是制度？

    从寺庙出来，才意识到在这里打车几乎是不可能的事。在门外的街边等了半个多小时，路上的人越来越少，寺庙的灯火都关了，除了一盏仅仅能看清人影的路灯，以及远处餐馆酒家星星一样的灯火，我们陷入了无边的黑暗之中，比这黑暗更令我紧张的是，我们可能要步行回宾馆了。

就在这时，一辆皮卡“嘎”地停在离我们20米的地方，一梁像抓住最后的救命稻草一样飞奔过去，我紧随其后一路狂奔。经过艰难地沟通，地图，肢体，英语齐上阵，终于让司机明白了我们的意图。一梁一扫刚才的沮丧，满脸得意地摆摆头，示意我上车。车厢很高，货箱门还关着，一梁从下面推着我屁股，我才狼狈不堪地爬了进去。车厢里已经有一个小女孩和一个老妇人，不知道老妇人是小女孩的妈妈还是奶奶。

车厢上蓬着顶棚，一个只约15瓦的白炽灯泡从小姑娘头顶上方的钢筋架上垂下来，就着这昏暗的灯光，小姑娘爬在一只木箱上写作业，老妇人坐在旁边，我只能坐在靠门口的地方，一梁上来几乎已经没有空地。老妇人堆满谦卑的微笑，赶紧把车上堆放的乱七八糟的东西攒了攒，将身子尽量向后靠，给一梁让出一块容身之地。小姑娘抬头羞涩地朝我们笑了笑，继续在微弱的光线下埋头写她的功课。在这狭小的车厢里，在这晦暗的灯光下，我突然体会到一种久违的温馨的气氛，好像回到小时候外婆的小屋。

    司机很聪明，车准确地停在宾馆门口，一梁让我付钱：1[[zh:美元]]！我将信将疑地拿出一张1[[zh:美元]]的零钞，司机接过钱连声道谢，小姑娘和老妇人也友好地向我们挥手。

    转身之后，我的眼眶莫名地潮湿了。
