###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国推动法案以应对来自中共国的间谍风险
`11/8/2023 9:47 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1945218)

*视频截图*

[[zh:众议院]]两党联盟正在采取行动，将[[zh:中共病毒]]救济资金转用于加强一项帮助电信[[zh:公司]]更换由[[zh:中共]]附属[[zh:公司]]生产的设备的计划。

2020年，[[zh:美国国会]]通过了联邦通信委员会（FCC）的两党“拆换计划”，该计划向全国的小型通信供应商补偿拆除、更换和处理[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]（Huawei Technologies Company）和[[zh:中兴通讯公司]]（ZTE Corporation）生产的设备所产生的费用。这两家[[zh:公司]]与[[zh:中国政府]]关系密切，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成重大风险。

[[zh:美国]]电信网络中大约有24,000件[[zh:中共国]]制造的通信设备，处理这些设备对于保护[[zh:美国]]免受间谍活动和其它威胁至关重要。然而，“拆换计划”目前面临着30.8亿[[zh:美元]]的资金缺口，只能为符合条件的申请者支付40%的费用，其中许多申请者在农村地区开展业务，使这些社区面临失去服务的风险。该计划已收到126份超出预算的申请。

[[zh:11月6日]]，[[zh:爱荷华州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]阿什利·辛森（Ashley Hinson）以及[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和他的[[zh:民主党]]同行、[[zh:伊利诺伊]]州的资深委员拉贾·克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi）提出了《保卫我们的网络法案》，该法案将确定填补FCC计划预算缺口所需的资金，并将30.8亿[[zh:美元]]的未承付紧急[[zh:中共病毒]]救济资金转给“拆换计划”。

辛森说：“如果通信通过[[zh:华为]]或[[zh:中兴]]的设备进行，就等同于下载回了[[zh:北京]]的服务器，则为[[zh:中共]]政权提供了完整的访问权限。”

她说：“[[zh:中共国]]的技术被嵌入了[[zh:美国]]各地的通信网络，让[[zh:中共]]可以通过[[zh:后门]]获取[[zh:美国]]人的个人信息和敏感数据。《保卫我们的网络法案》将确保用安全的系统取代危及我们安全的[[zh:中共国]]电信设备，从而使[[zh:美国]]人，尤其是农村地区的[[zh:美国]]人，拥有可靠、安全和私密的网络连接。”

克里希纳穆尔蒂说，他“很自豪能与我的同事们一起提出两党共同的《保卫我们的网络法案》，以保护我们的通信基础设施免受[[zh:中共]]潜在的攻击。受CCP影响的[[zh:公司]]生产的通信设备对我们的[[zh:国家]]安全构成了严重威胁，全力资助用[[zh:安全部]]件替换易受攻击部件的工作，是保护我们技术基础设施的重要一步。”

该法案的共同起草人、[[zh:民主党]][[zh:众议员]]克丽希·霍拉汉（Chrissy Houlahan）赞扬了推动该法案的“两党合作伙伴的强大联盟。今年，联邦通信委员会表示，他们只能承担从[[zh:美国]]电信网络中移除危险的[[zh:中共国]]技术所需的不到一半的费用。这是完全不可接受的。”

她补充说：“我很自豪能与一个由两党合作伙伴组成的强大联盟共同领导《保卫我们的网络法案》。该法案将加强联邦通信委员会保护我们技术的能力，确保[[zh:美国]]人有信心，知道我们的电信系统不会因为包含[[zh:中共国]]软件而受到攻击。”

就在几个月前的[[zh:七月]]，在黑客入侵了[[zh:美国商务部长]]和参与计划[[zh:拜登政府]]访华行程的[[zh:国务院]]高层官员的电子邮件后，辛森要求对“可能受到损害的”[[zh:政府]]电信设备进行审计。

她在给[[zh:美国政府]]问责署的一封信中写道：“如果联邦大楼内仍有[[zh:中共国]]或与[[zh:中共国]]有关联的实体生产的电信和视频监控设备，就应该拔掉插头，从墙上扯下来，扔到阳光照不到的地方。”

[相关新闻链接](https://www.foxnews.com/politics/house-bill-pay-rural-telecoms-ditch-china-tied-tech-seen-as-spying-risk-rip-replace)
