###  [:house:返回](README.md)
---


## 美议员推动美国法院提高外国第三方诉讼资金的透明度
`11/8/2023 9:58 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1945376)

*网络图片*

外国第三方诉讼基金 (TPLF) 对我们的[[zh:司法]]系统构成威胁，因为它允许外国行为者（包括对手）在[[zh:美国]]法院代表他们的利益。这一点尤其令人担忧，因为他们并不是诉讼的当事人。

[[zh:美国参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）和[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）致信[[zh:佛罗里达州]]三个联邦地区（由15个地区法院组成）的首席法官，要求他们考虑在各自辖区内对外国TPLF的披露要求。

“如果不妥善处理，允许外国TPLF在整个[[zh:司法]]系统中不受约束、不公开，可能会产生严重影响。试图利用这种影响力的外国行为者，可能会寻求除其他外，推进无聊的诉讼，不必要地过度延长诉讼纠纷，加剧国内言论，或从案件的原始当事人手中夺取诉讼控制权”。

**信件全文如下：**

我们写这封信是为了强调外国第三方诉讼资金（TPLF）的危险性，以及联邦[[zh:司法]]机构在这一问题上提高透明度的必要性。

如您所知，外国第三方诉讼资金，是指未直接参与诉讼的外国行为者（包括敌对的外国行为者）向诉讼当事人提供资金，以换取此类诉讼的潜在金钱回报。外国TPLF可能有多种来源，包括通过[[zh:主权财富基金]]直接获得的外国[[zh:政府]]、以及事实上的[[zh:国家]]机构提供的资金。这些基金通常不对外公开，而出资人可以通过其资金捐助对诉讼的性质和方向施加极大的影响。如果不妥善处理，允许外国TPLF在整个[[zh:司法]]系统中不受约束、不公开，可能会产生严重影响。

最令人担忧的是，这些外国资助者有可能为敌对的外国行为者提供足够的影响力，使其能够对联邦[[zh:司法]]机构受理的诉讼（包括与关键基础设施相关的诉讼）施加不公开的影响。试图利用这种影响力的外国行为者，可能会寻求推进毫无意义的诉讼、不必要地过度延长诉讼纠纷、加剧国内不和，或从案件原当事人手中夺取诉讼控制权等。诸如此类试图利用[[zh:美国]]机构的开放性和破坏关键基础设施部门的策略，是外国对手（尤其是[[zh:中共国]]）经常采取的措施，不符合[[zh:美国]]的战略利益，也是[[zh:美国]]需要抵御试图破坏我们[[zh:国家]]利益的外国敌对行为者的一个例证。

[[zh:立法]]者有义务维护[[zh:司法]]的完整性，确保敌对的外国行为者无法获得对[[zh:美国]]的战略优势。防止外国势力利用法律制度的可及性正是这一义务的体现。在[[zh:立法]]者考虑采取措施打击外国TPLF构成的迫在眉睫的威胁之际，联邦法院有能力也有责任向公众通报问题的范围，包括实施某些常识性的披露要求。目前，联邦法院对外国TPLF没有统一的披露要求，尽管[[zh:美国]][[zh:司法]]会议以前讨论过类似的措施，目前正在考虑修改《联邦民事和上诉程序规则》，旨在要求增加披露。此外，迄今为止，全国已有多个地方法院在不同程度上执行了披露要求。

允许外国行为者，尤其是外国对手，利用[[zh:美国]]法院系统的代价是高昂的。在[[zh:立法]]者寻求解决外国TPLF问题并防止外国对手利用[[zh:司法]]系统之际，我们鼓励您和您的同事考虑在您的管辖范围内采用与外国TPLF相关的披露要求。

感谢您对这一重要问题的关注。

此致敬礼！


[相关新闻链接](https://www.rubio.senate.gov/rubio-scott-push-for-transparency-for-foreign-third-party-litigation-funding-in-u-s-courts/)
