###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参众两院共和党议员提《禁止中国中央银行数字货币法案》
`11/9/2023 2:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1946640)

[[zh:11月8日]]，[[zh:美国参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）办公室发表声明，宣布引入《禁止[[zh:中国]][[zh:中央银行数字货币]]法案》（Chinese CBDC Prohibition Act），该法案禁止[[zh:货币]]服务企业（MSB）参与任何涉及[[zh:中华人民共和国]]发行的[[zh:中央银行数字货币]]（CBDC）的交易，例如，新公布的[[zh:数字人民币]]。目前，联邦许可的[[zh:货币]]服务企业（包括[[zh:货币]]交易商、兑换商和[[zh:美国]]邮政服务等[[zh:公司]]）不参与涉及[[zh:数字人民币]]的交易，但该法案将阻止[[zh:货币]]服务企业增加[[zh:中共]][[zh:数字货币]]使用量的潜在企图。

在[[zh:参议院]]，共同提出该法案的还包含[[zh:参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）和[[zh:泰德·克鲁兹]]（Ted Cruz）。

在[[zh:众议院]]，[[zh:众议院]][[zh:国家]]安全、非法[[zh:金融]]和国际[[zh:金融]]机构小组委员会主席布莱恩·卢特克迈耶（Blaine Luetkemeyer）也提出了该法案。

[[zh:参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）说，“[[zh:数字人民币]]只是[[zh:中共]]用来监视其人民和所有使用它的人的又一个工具。这显然是一种夺权行为，是企图加强[[zh:共产党]]和[[zh:国家]]对人民个人财务的控制。[[zh:习总书记]]和他的打手们没有资格在[[zh:美国公民]]面前扮演老大哥的角色，也没有资格管制他们如何花钱。这就是为什么我要努力防止这个问题成为现实。我们必须站出来反对[[zh:中共]]明显的间谍策略，今天就通过《禁止[[zh:中国]][[zh:中央银行数字货币]]法案》。”

[[zh:参议员]][[zh:泰德·克鲁兹]]（Ted Cruz）认为，“[[zh:中共]]打算利用[[zh:央行数字货币]]来监视[[zh:美国]]人的私人[[zh:金融]]交易。我们必须消除[[zh:中共]]获取[[zh:美国]][[zh:金融]]数据的不正当企图，因为这威胁到[[zh:美国]]人的[[zh:隐私]]，破坏我们的[[zh:国家]]安全。这项法案阻止了[[zh:中共]]对[[zh:美国]]交易和[[zh:金融]]数据的监控。”

[[zh:参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）表示，“[[zh:中共]]一旦进入你的钱包，就会永远进入你的钱包。在他们寻找任何公开渠道剥削[[zh:美国]]的同时，我们应该尽一切力量确保[[zh:美国]]人在[[zh:经济]]上受到保护。这项[[zh:立法]]符合常识： [[zh:美国]][[zh:金融]]服务机构不应参与任何涉及[[zh:中共]][[zh:数字人民币]]的交易。”

[[zh:众议员]]布莱恩·卢特克迈耶（Blaine Luetkemeyer）说，“[[zh:中共]]利用[[zh:数字人民币]]来实时追踪使用该[[zh:货币]]进行的每一笔交易。这是[[zh:中共]]维持对[[zh:中国人民]]控制的众多方式之一。我们必须建立明确的壁垒，防止[[zh:中共]]监控交易并收集[[zh:美国]]消费者和企业的[[zh:金融]]数据。本法案是建立这些壁垒的必要一步。”
