###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共式反腐
`11/9/2023 6:47 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1947798)

据威廉·梅金森（William Megginson）, 王科迪（Kedi Wang）和夏俊杰（Junjie Xia）的最新研究指出，[[zh:中国共产党]]的极端[[zh:反腐运动]]降低了[[zh:中共]]企业经营者的风险承受能力，从而对企业绩效产生了不良影响。

曾有管理和[[zh:金融]]方面研究发现，某一些激励措施，可能会导致经营管理者采取与股东最佳利益不符合的经营管理方针。据帝国建设模型（[[zh:经济]]学理论模型）可知，在某些激励政策下，经营管理者是有动机作出有违企业价值，以意图扩大企业规模的经营管理方针（比如报酬联动制度，促使经营管理者财务造假）。不过，激励政策也可能适得其反，导致经营管理者只愿意付出较少努力，追求平稳发展，或采取保守态度。

而梅金森等人的研究将[[zh:中共]][[zh:政府]]进行的[[zh:反腐运动]]对国有企业（SOEs）进行的纪律检查作为一个外部[[zh:事件]]进行研究调查，结果表明这些纪律检查对被检查的企业产生了重大[[zh:经济]]影响。具体而言，这些企业为应对[[zh:政府]]的检查会显著减少资本投资，导致其盈利能力、创新水平和Tobin's Q（衡量企业价值的指标）大幅下降。而[[zh:中共国]]的这些纪律检查主要涉及审查企业内部文件。

更重要的是，这些[[zh:反腐运动]]让企业经营管理者感到压力和害怕，导致他们减少研发等支出，以及管理者的额外福利，比如[[zh:娱乐]]和差旅费用。而国有企业的管理者通常持有的风险激励型股权较少，且没有激励性的薪酬机制，外部就业机会也很有限，因此在经历这些纪律检查后，他们不愿意进行承担风险较大但有助于增加企业价值的投资。

为了严厉打击腐败现象并巩固[[zh:中国共产党]]（CCP）的领导地位，[[zh:中共]][[zh:政府]]于2012年[[zh:12月]]发布了“八项规定”，旨在加强纪律和廉政建设。违反这些规定的个人或[[zh:组织]]都会受到纪律处分。

这一举措被视为[[zh:中共国]][[zh:反腐运动]]的开端。根据[[zh:中共]]官方[[zh:政府]]的数据显示，自[[zh:习近平]]上台以来的2013年到2016年间，有187,409名官员因腐败问题而被起诉，这一数字之巨大表明了[[zh:反腐运动]]的严厉程度。

这场名为“反腐”，坚决铲除腐败行为毫不妥协的的运动对[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和商业环境产生了极为深刻的影响，显示出[[zh:习近平]]当局排除异己、巩固自身政权的极端态度。这些纪律检查在[[zh:中共]]社会引发了广泛的[[zh:争议]]和震撼。

自2013年开始，除了地方[[zh:政府官员]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]还对最大的国有企业进行了大规模纪律检查。整个[[zh:组织]]以及[[zh:行政]]领导，包括董事长和经理，也都接受了调查。这些检查的主要目的是强化[[zh:中共]][[zh:政府]]的领导权，提高国有企业内部的监督和问责制度。

根据[[zh:中共]]的中央纪律检查委员会（CCDI）官方网站的数据，[[zh:中共]]当局在这些检查中审阅了超过11万份企业内部文件。在这些检查之后，64名高层领导和100多名总经理因腐败问题被起诉。根据CCDI总结的所有腐败起诉原因中，与过度投资研发有关的问题占据了56%的案例。

在这项研究中，研究人员将这一[[zh:政治]][[zh:事件]]视为外部冲击，并采用了分组的双重差异方法评估政策变化引起的影响分析。数据样本包括2007年第一季度到2017年第四季度的公开交易企业的季度数据，数据皆从[[zh:中共国]]证券[[zh:市场]]和会计研究（CSMAR）数据库获取。而所有这些企业要么由被检查的国有企业控制，要么是它们的子企业。

研究结果显示，在应对这一监管执法冲击时，经营管理者似乎比之前更加关注投资。在纪律检查之后，经营管理者减少了26.7%的投资。这一现象与许多股东因腐败问题而被起诉有关，起诉案件中56%的案例涉及到投资。因此投资成为了资源过度使用的象征被[[zh:政府]]过分关注。此外，企业研发支出也显著下降，经营管理者不愿意做出有关投资长期和风险项目的艰难决策。差旅和[[zh:娱乐]]支出也急剧减少。这些研究结果表明，这一[[zh:政治]][[zh:事件]]给经营管理者带来了巨大的压力，让其忧虑自己会被指控贪污。

此外，该研究表明，管理层为应对这种令人不安的情况而做出的措施极大恶化了企业的绩效。企业的盈利能力，如资产回报率（ROA）、股权回报率（ROE）和债务回报率（ROD），各大指标都显著下降。[[zh:市场]]绩效，以Tobin's Q为衡量标准，也急剧减少。

这些研究结果表明，管理人员倾向于采取谨慎的行动，避免采取高花费的措施来改善企业的绩效。这与创伤后成长（PTG）理论一致，即焦虑和心理紧张会减少个体实现外部目标的动机，比如积累个人财富和进行商业收购。

与此同时，研究人员还发现企业经营管理者并没有调整就业情况，这就表明[[zh:中共国]]国有企业即使面临政策负担，依旧倾向于雇佣过多劳动力以维持社会稳定的假象。这也与一种假设一致，即这些[[zh:政府]]行动引发了经营管理者的焦虑和恐惧，但企业过分裁员可能导致紧张社会局势从而引起[[zh:政府]]的关注，因此，避免裁员成为[[zh:中共国]]企业与[[zh:政府]]“保[[zh:平安]]”的另一种方式，即便适当的裁员可能改善企业的经营情况。

总而言之，研究揭示了[[zh:中共国]][[zh:反腐运动]]引起的一个令人料想不到的后果。一方面，这一运动有效减少了腐败行为，并增强了[[zh:中国共产党]]的领导地位和问责机制。另一方面，这一运动似乎给高层人员，包括地方[[zh:政府官员]]和国有企业经营管理者，带来了巨大压力，他们调整了企业的投资规模以最大程度地减小被指控腐败的风险。企业变得不愿冒险，结果导致了更差的绩效。

上传排版：漂流瓶
