###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯-中共国-伊朗的三角权力联盟
`11/9/2023 7:24 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1947965)

据FDD新闻网报道称，[[zh:中共国国务院]]副[[zh:总理]]张国清于[[zh:11月6日]]周一在[[zh:上海]]会见了[[zh:伊朗]]第一副总统[[zh:穆罕默德]]·莫赫伯（Mohammad Mokhber）。当时，莫赫伯正在[[zh:上海]]参加[[zh:中共国]]国际进口博览会。

张国清表示，今年以来，[[zh:习近平]]主席和莱希总统两度会晤，就深化中伊关系达成重要共识。中方愿同伊方一道努力，落实好两国领导人重要共识，推动中伊关系行稳致远。

而自哈马斯恐怖袭击以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直与支持哈马斯[[zh:恐怖组织]]的[[zh:伊朗]]交好，从未替给予自己巨大军事帮助的[[zh:以色列]]支持，引起世界不满。

由此可见，[[zh:中共国]]与[[zh:伊朗]]的关系，可见一斑。

据[[zh:北京]]媒体报道，张国清还是[[zh:中国共产党中央委员会]][[zh:政治局委员]]。[[zh:伊朗]]更是将这次访问视为通过与[[zh:中共国]]建立更紧密合作关系和贸易关系以减轻对西方依赖的重要一步。

这次会晤发生在[[zh:伊朗总统]][[zh:易卜拉欣]]·莱希（Ebrahim Raisi）前往[[zh:中亚]]进行访问之际。据[[zh:伊朗]]法尔斯通讯社报道，他于周三抵达[[zh:塔吉克斯坦]]的杜尚别国际机场，进行为期一天的访问，会见了关键官员。

去年[[zh:五月]]，[[zh:伊朗]]在[[zh:塔吉克斯坦]]开设了一家[[zh:无人机]]工厂，并向[[zh:俄罗斯]]供应神风[[zh:无人机]]（kamikaze drones），但尚未确认这些[[zh:无人机]]是否在[[zh:塔吉克斯坦]]制造。而在2019年，时任总统哈桑·[[zh:鲁哈尼]]（Hassan Rouhani）参加了在杜尚别举行的[[zh:亚洲]]互信措施与信任建设大会。

此外，[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）前指挥官、[[zh:伊朗]]的亚哈亚·萨法维（Yahya Safavi）少将在[[zh:伊朗]]的拉什特发表了一次[[zh:关于]][[zh:伊朗]]在海军力量和空军力量方面的新投资演讲。

亲[[zh:伊朗]]政权的塔斯尼姆新闻社（Tasnim）在报道中援引了这位[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队前指挥官、少将亚哈亚·萨法维的讲话：“[[zh:阿曼]]海和[[zh:波斯湾]]，它是[[zh:印度洋]]的一个分支，能紧密地将[[zh:亚洲]]大国，如[[zh:中共国]]、[[zh:印度]]和[[zh:俄罗斯]]，以及[[zh:上海合作组织]]（SCO，成员国：[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]和[[zh:乌兹别克斯坦]]）和金砖[[zh:国家]]（BRICS，成员国：[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]的[[zh:国际政治]]和[[zh:经济]]合作机构）联接在一起。”

**[[zh:伊朗]]加强与[[zh:中共国]]和俄****罗****斯关系的原因是？**

塔斯尼姆新闻社的报道称，萨法维阐述了一个将与[[zh:美国]]对抗的[[zh:伊朗]]\-[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:中共国]]的”三角联盟“。他提到在海上军事领域与[[zh:美国]]及其盟友对抗。[[zh:伊朗]]拥有一支规模较小的海军，但已经进行了[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]等投资，包括海军[[zh:导弹]]。

更有趣的是，萨法维在[[zh:伊朗]]军事规划中提出了一个“[[zh:中共国]]走廊”概念，从[[zh:中共国]]经[[zh:伊朗]]到[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:地中海]]，“在三个方向，分别是从克尔曼沙赫到巴格达，从霍拉姆沙赫尔到巴士拉，以及从库尔德斯坦到[[zh:苏莱曼尼]]耶”。

萨法维提到[[zh:历史]]悠久的[[zh:城市]]萨拉赫斯（Sarakhs），它曾经是[[zh:丝绸之路]]上的一个重要中转站。他的讲话中还讨论了将东西方向和南北方向交通路线相互连接的问题。而为加强这些交通路线之间的联系，[[zh:伊朗]]正拨款数十亿[[zh:美元]]用于建设这一基础设施。

萨法维表示，当今科技的不断发展已经促使军事方面增强其技术能力。

与此同时，[[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）海军部门负责人还赞扬了海军的新技术，称这些技术将有能力威胁其他[[zh:国家]]。

此外，塔斯尼姆新闻社还赞扬了新的卫星能力。

当[[zh:以色列]]在加沙地带与[[zh:伊朗]]有关的冲突开始升级时，[[zh:伊朗]]显然正在加强与[[zh:中共国]]和[[zh:亚洲]]东部的合作。

[[zh:伊朗]]希望与[[zh:中共国]]加深联系，在未来几年中在该地区获得更多的影响力。
上传排版：漂流瓶
