###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗正在增强其位于叙利亚和黎巴嫩的恐怖势力
`11/9/2023 6:51 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1947816)

据JNS新闻网报道称，最近几周，[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]增加了[[zh:什叶派]]民兵在[[zh:叙利亚]]的存在。[[zh:伊朗]]在那里部署了一支重要的军事力量，还向[[zh:黎巴嫩]]派遣了[[zh:什叶派]]民兵，作为[[zh:真主党]]的后备支援。

这似乎表明[[zh:伊朗]]正努力为[[zh:黎巴嫩真主党]]（Hezbollah）和其他[[zh:伊朗]]盟友在[[zh:黎巴嫩]]和[[zh:叙利亚]]的行动提供操作支持，以为未来冲突的升级做准备。

[[zh:以色列]]国防军（IDF）发言人一直表示，[[zh:以色列]]正在密切关注在加沙地区对哈马斯的[[zh:战争]]，同时也在加强其北部、[[zh:东北]]部和东部的动态观察。

据国防研究[[zh:组织]]Alma Center称，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:什叶派]]民兵在[[zh:叙利亚]]的首次出动发生在2013年至2014年[[zh:叙利亚内战]]的[[zh:高峰]]期。

而这些民兵由[[zh:伊朗]]创建、训练和指挥，他们在[[zh:叙利亚]]为[[zh:阿萨德]]政权和[[zh:什叶派]]势力的胜利发挥了关键作用，其中成员有部分来自[[zh:阿富汗]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:伊拉克]]，有时甚至来自[[zh:伊朗]]本土（[[zh:巴西]]基成员）。

近日，总部位于[[zh:伦敦]]的[[zh:叙利亚]][[zh:人权观察组织]]（SOHR）发表的一份报告表示，在[[zh:10月]]的最后10天，数百名[[zh:伊朗]]支持的民兵精英部队成员被部署到与戈兰高地接壤的边境地区。据悉，其中一些人来自[[zh:伊拉克]]，另一些来自[[zh:叙利亚]]其他地区，他们都接受了[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队的[[zh:培训]]，并由[[zh:真主党]]进行监督。

报告还指出，[[zh:叙利亚]][[zh:阿萨德]]政权并未就这一部署进行磋商。

而在上周六，SOHR的又一份报告表示，六名非[[zh:叙利亚]]的民兵在[[zh:以色列]]的空袭中丧生。此外，报告指出，在[[zh:10月19日]]至[[zh:10月31日]]期间，这些民兵对位于[[zh:叙利亚]][[zh:美国]][[zh:军事基地]]发动了15次火箭和[[zh:无人机]]袭击。

与此同时，[[zh:中东]]媒体研究所（MEMRI）在[[zh:10月31日]]表示，“自哈马斯于2023年[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]南部以来，有迹象表明[[zh:伊朗]]正试图从[[zh:叙利亚]]开辟另一条针对[[zh:以色列]]的战线。”

这份报告强调的情报如下：

在接近[[zh:以色列]]边境的地区增加了兵力，其重点放在库奈特拉和德拉地区；[[zh:叙利亚]]军队提高了戒备水平；[[zh:什叶派]]民兵威胁要在戈兰高地开辟一条战线；[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队圣城军（IRGC-QF）指挥官伊斯梅尔·加尼（Esmail Ghaani）多次秘密访问[[zh:叙利亚]]；[[zh:伊拉克]][[zh:伊朗]]支持的[[zh:什叶派]]民兵高级领导层访问接近[[zh:以色列]]边境的地区，并建立了一个由[[zh:伊朗]]、[[zh:真主党]]、[[zh:伊朗]]支持的民兵和[[zh:巴勒斯坦]]派别组成的联合作战指挥室。

在[[zh:10月14日]]，总部位于[[zh:伦敦]]的[[zh:沙特]]日报《阿尔沙克·阿尔奥斯特（ Al-Sharq Al-Awsat）》称，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:伊拉克]][[zh:什叶派]]民兵的军事代表团已经抵达[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]，“旨在搜集情报并与当地的民兵协调，以为可能卷入与[[zh:以色列]]的冲突做准备"。

与此同时，在加沙地带，仅次于哈马斯的第二大[[zh:恐怖组织]][[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]（PIJ）一直与哈马斯合作，但也因火箭发射失败而给哈马斯带来麻烦。在近万枚哈马斯发射到[[zh:以色列]]的火箭弹中，大约有800枚失败发射，其中许多似乎与PIJ有关。

PIJ于[[zh:10月17日]]在加沙阿赫利阿拉伯医院停车场引起的爆炸就是一个“啼笑皆非”的例子。可预见的是，在强有力的证据公布之前，有不少媒体和评论员就急于将责任推卸给[[zh:以色列]]，后来才有消息称是PIJ发射了这枚火箭弹。

在[[zh:以色列]]的“铁剑行动（Operation Swords of Iron）”前夕，PIJ在加沙地带拥有大约1万名[[zh:恐怖分子]]，而哈马斯在该地区拥有约3万名武装分子。

而齐亚德·纳赫莱（Ziyad Nakhleh，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]（PIJ）的秘书长，于2018年接任，驻扎在[[zh:贝鲁特]]和[[zh:大马士革]]，并远程指挥PIJ。）他在[[zh:10月22日]]与哈马斯的萨利赫·阿鲁瑞（Salah al-Arouri）会晤，后者负责犹太和撒玛利亚地区的恐怖活动，同时还担任哈马斯[[zh:政治局]]的副主席。此外，纳赫莱还与[[zh:真主党]]秘书长哈桑·纳斯鲁拉（Hassan Nasrallah）会晤。

这次会晤似乎是[[zh:伊朗]]激进势力之间协同行动的一部分。

上传排版：漂流瓶
