###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平下周访美会晤拜登，将向美国商界领袖致辞
`11/9/2023 11:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1947028)

[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]将于下周在[[zh:旧金山]]与[[zh:拜登]]总统举行会晤，预计他将在双边会谈后的晚宴上向[[zh:美国]]商界高管发表讲话。

[[zh:习近平]]此行是为了出席一个国际[[zh:峰会]]，他将在[[zh:中美关系]]面临挑战之际向商界领袖发表讲话。[[zh:美国]]日益担忧[[zh:中国]]的军事野心，并试图切断[[zh:北京]]获取可用于对抗[[zh:美国]]的技术的渠道。随着西方企业在华经营受到更严格限制，也迫使企业质疑在这里投资是否明智。

尽管如此，[[zh:中美]]领导人还是宣称愿意加强两国[[zh:经济]]联系，贸易让这世界上最大的两个[[zh:经济]]体之间的关系密不可分。[[zh:拜登政府]]今年已派出多名高官访华，意在表明[[zh:美国]]虽然要保护[[zh:国家]]安全，但并不寻求切断与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]联系。

尚不清楚[[zh:习近平]]访美能否大幅缓解外国企业的怀疑情绪，随着[[zh:中国经济]]增长放缓，以及[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共]]对商业活动的更严格管控，许多外企望而却步。

网上流传的一份邀请函显示，由[[zh:美中关系全国委员会]]和美中贸易全国委员会举办的晚宴和招待会门票每张售价2000[[zh:美元]]。一位[[zh:知情人士]]称，企业可以花4万[[zh:美元]]购买一桌八个座位，外加[[zh:习近平]]那桌的一个座位。

[[zh:中国]]官员与[[zh:美国]]商界的接触试图发出的信号是：[[zh:中国]]仍是个有吸引力的营商之地。“这些企业都急切地想与[[zh:习近平]]会面和共进晚餐就证明了这一点，”[[zh:战略与国际研究中心]][[zh:中国]]研究主任白明(Jude Blanchette)在周二的简报会上表示。

白明说，[[zh:北京]]愿意这样做是出于“战略原因”，“在更广泛的层面，我认为他们并不期待或认为两[[zh:国关]]系有重塑或调整的可能。”

外企尤其担心的是[[zh:中国]]明令禁止它们向[[zh:政府]]或某些[[zh:市场]]销售产品，还有管辖范围更广的反间谍法可能导致敏感行业的企业高管和研究人员入狱。与此同时，[[zh:美国]]正在加强对向[[zh:中国]]投资和出售先进技术的限制，称此类生意往来可能会带来[[zh:国家]]安全隐患。

许多企业仍将[[zh:中国]]视为不可或缺的[[zh:市场]]，但越来越多的企业开始寻求在其他[[zh:国家]]进行投资。美中贸易全国委员会今年对成员所做的一项调查发现，34%的企业在过去一年停止或减少了在[[zh:华投]]资，这一比例高于往年。

白明表示，[[zh:中国]]官员还将借此次[[zh:峰会]]之机，尝试改变[[zh:美国]]对华实施的技术管控措施的走向。但他说[[zh:美国]]不太可能转变立场。

“我认为这将是引发美中长期紧张的问题之一。我也相信美方会向[[zh:北京]]阐明态度，”白明说。

这是[[zh:习近平]]自2017年以来首次访美，当时他在[[zh:佛罗里达州]]马阿拉歌庄园会见了[[zh:特朗普]]总统。此后，美中商业关系迎来了天翻地覆的变化，两国打起了贸易战，在先进技术和[[zh:地缘政治]]影响力的问题上争执不休，而[[zh:中国]]也在[[zh:习近平]]的领导下变得更加专制。

[[zh:习近平]]出席的晚宴和招待会是为期两天的工商领导人[[zh:峰会]]的一部分，该[[zh:峰会]]将在下周与规模更大的亚太经合[[zh:组织]]领导人会议同期举行。亚太经合[[zh:组织]]由环[[zh:太平洋]]的21个[[zh:国家]]组成。[[zh:拜登]]预计将在下周三与[[zh:习近平]]会面，这将是他们一年来的首次面对面会晤。

预计[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]将讨论商业和技术联系，以及两国军方交流、阻止[[zh:芬太尼]]流入[[zh:美国]]和[[zh:人工智能]]管理新协议等问题。

近几周，美中双方高层官员的会晤为[[zh:习近平]]的访问奠定了基础。工商领导人[[zh:峰会]]的[[zh:主办方]]在周三的新闻稿中表示，[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]将与其他世界领导人以及[[zh:微软]]、[[zh:万事达]]卡和[[zh:辉瑞]]等企业的[[zh:首席执行官]]共同出席为期两天的[[zh:峰会]]。
