###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京顶级学区房价格几近腰斩，这说明了什么？
`11/9/2023 6:41 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1947770)

图片来源：zhuanlan.zhihu.com

网名叫“房世子”的[[zh:微博]]博主在2023年[[zh:11月]]7 日的一篇博文中提到：刚刚听中介说，热门的海淀学区房蜂鸟家园新成交了一套610万的。大家可能不知道这意味着什么，我简单解释几句。这个小区的房型大部分都是开间的，2021年[[zh:3月]]的时候成交价达到过 1000万。房价之所以这么高，只因为人家对口的小学是大名鼎鼎的[[zh:中关村]]三小。这才过去还不到两年的时间，价格就已经跌去了400万，接近于腰斩了。这可不是郊区的老破小房源，而是妥妥的最强一档的海淀学区房啊！大家可以从中感受一下[[zh:房地产]]的形势。 

大家都知道，[[zh:中国经济]]快速发展的三十年催生了一个[[zh:房地产]]连结[[zh:教育]]的概念产业，叫学区房。也就是只有住在那个片区的孩子才能上对应的师资力量比较好的学校。加入世贸后外企[[zh:民企]]大发展，需要吸收的大学生数量也成指数级增长。只要是好大学毕业的就都能找到不错的工作，几年之后积累些工作经验开始升职加薪，就可以顺利迈入中产的行列。于是大家都看到了上大学的红利和好处，而且越是好学校毕业的，工作越好薪水越高。上大学入名校得从基础抓起啊！于是大家学区房开始让人趋之若鹜，但凡有点[[zh:经济]]实力的，所有的家长都想尽一切办法买学区房，让孩子上个好学校。美其名曰不让孩子输在起跑线上。

孩子的家长买学区房还有一个目的，就是让孩子混人脉。大部分家长认为学生时期的友谊，也就是同学之间的情谊才是最牢靠的，能上好学校的孩子，父母家庭基本都是有本事有资源的，这样的孩子凭借家庭背景毕业后肯定也能混得不错，有这样的同学人脉，将来不是也能跟着沾粘光吗？因此很多人家省吃俭用甚至[[zh:砸锅]]卖铁也要买学区房。

还有一点，在过去的二十来年间，国内的房价总体是上涨的，尤其是2015年之后，房价更是变得疯涨，价格成倍的翻番。很多人买下学区房，等孩子毕业后转手一卖，结果还能赚上一大笔。这就吸引了更多的家长去买学区房。你想啊，孩子不仅上了好学校，享用到了好的师资力量，有了不错的同学人脉，同时这套房子还能赚[[zh:大钱]]。你说，这样好处多多的学区房你会不买吗？因此在过去的二十来年，学区房受到了越来越多人的追捧，[[zh:北京]][[zh:上海]]动辄每平米二十来万的高价学区房并不罕见，但是还是卖得很火。

但是随着[[zh:中国经济]]从[[zh:房地产]]到外贸、投资、消费全面熄火，即使是大学毕业生找工作也都难了，二本大专毕业的去工地搬砖、去送外卖开[[zh:滴滴]]的大有人在。即使是985毕业的，也很难再找到像之前那么好的工作了。也就是说，上不上大学的差距已经不大了，上大学的性价比大大降低了。再加上相比2018年现在[[zh:中国]]的新生儿数量不断下降，已经腰斩。2018年出生的孩子明年开始就上小学了，也就是说从明年开始，小学生的数量就开始逐年减少了。这还指的是[[zh:城市]]，农村的小学早就没了。既然上学的孩子越来越少，学区房怎么可能还那么紧俏？因此各个[[zh:城市]]的学区房都不再受宠，价格开始走低。

[[zh:北京]]毕竟是[[zh:首都]]嘛，拥有着别的[[zh:城市]]没法企及的资源，因此[[zh:北京]]的人口一直是流入的，房价也该更为坚挺才对。没想到连[[zh:北京]]的学区房也下降了这么多，都接近腰斩了，看来这学区房的概念真的要变凉凉了。

有网友发问：这610万成交的房子是多大面积呢？ 均价并没有腰斩吧？…网名叫“抓不到鱼的小花猫”的网友解释说：在链家平台上这个小区今年一共就成交了2套房，[[zh:1月]]一套，[[zh:10月]]一套，都是79平米的户型，在售的有70多套。如果就成交这么一套小户型，成交多少就是均价多少？这里面还有个信息，就是在售70多套只成交了两套，这成交量也忒惨了点吧！光是价格下跌还不怕，就怕没有成交量，就是房子挂出去无人问津，对房主来说这才是最可怕的！

“黑夜之睛滚雪球”博主说，[[zh:北京]]二手房挂牌量已经[[zh:远远]]超过了卖房的速度，大部分区域供需严重失衡，供远大于求。结果是什么呢？那就是房东手里的房子要出手肯定会越来越难。原来有些人心里还想着等房市回暖一点点再脱手，期望破灭之后接下来卖房会越来越没有底线。到那个时候，不断拉低[[zh:市场]]价的房源将会喷涌而出。[[zh:北京]]远郊板块，年底将会出现大量的优惠促销活动。基于这样的信息，刚需的不敢下手，需求持续下滑，一看形势不对挂牌卖房者自然大增，供应量还会不断地加大。这样的形势下，无论[[zh:政府]]开发商和中介再怎么假装人气火爆，也瞒不住房市空前低迷的真相了。

还有一点，年底的时候还会出现大批量的工抵房。为什么呢？因为照今年这个情况，到了年底房产开发商拿不出现金支付工程款材料费，有很多工地结账都会变成了用房子抵款，施工方材料商拿到房子肯定得想办法变现。房子攥在手里又不能当钱花、当饭吃，这些抵工房肯定会大幅降价卖出变现的。再有就是法拍房暴增，现在失业的人和生意失败的大大小小的老板多得是，他们失去了收入来源手里的房贷自然断供，房子就被法院拿去[[zh:司法]]拍卖了。

在一向说起房子就口吐莲花[[zh:天花]]乱坠的中介和御用专家嘴里，对于房市的说辞，已经从房子不会跌，到一二线房子不会跌，一二线核心区域不会跌，一线核心区域不会跌，一线顶级学区不会跌...... 一步步退后，然后每次脸都被打肿。现在连一线顶级学区房都大跌了。还能说啥呢？[[zh:中国]][[zh:房地产]]大势已去。

发布：陶子
