###  [:house:返回](README.md)
---


## 王岐山的核心马仔、招商原行长田惠宇案一审开庭，田当庭认罪悔罪
`11/9/2023 9:33 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948541)

当地时间[[zh:11月9日]]，[[zh:王岐山]][[zh:金融]]帮的重要成员原[[zh:招商银行行长]][[zh:田惠宇]]案一审开庭，[[zh:田惠宇]]涉及的犯罪事实为受贿（非法收受他人给予的财物，折合[[zh:人民币]]共计2.1亿余元）、国有[[zh:公司]]人员滥用职权、利用未公开信息交易、内幕交易、泄露内幕信息等。[[zh:田惠宇]]进行了最后陈述并当庭表示认罪悔罪。法庭宣布择期宣判。

根据[[zh:郭文贵先生]]此前的[[zh:爆料]]，[[zh:田惠宇]]、[[zh:田国立]]、[[zh:周亮]]、[[zh:康典]]是[[zh:王岐山]][[zh:金融]]帮的核心[[zh:人物]]，控制了整个[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]。[[zh:田惠宇]]原来是[[zh:建行]]的办公室主任，他和[[zh:田国立]]一起，祸害过的女性、财富那都是无法计量的天文数字。[[zh:田国立]]65年出生，他在境外持有的现金和资产合计约11亿[[zh:美元]]，控制资产的方式包括离岸[[zh:公司]]、基金、[[zh:股票]]、信托、[[zh:虚拟货币]]、[[zh:房地产]]。[[zh:田国立]]和其家人都拥有海外护照，他们用各种信托、[[zh:家族信托]]基金、[[zh:股票]]、离岸[[zh:公司]]持有，财富藏得很深，很难查。但是由于[[zh:美国]][[zh:911]]反恐[[zh:事件]]，以反恐为由，什么都可以查，什么都查得到。这些巨量的资产都是[[zh:中国老百姓]]的血汗。[[zh:田惠宇]]本人也学习了[[zh:王岐山]]的衣钵，[[zh:王岐山]]搞[[zh:邪教]][[zh:双修]]，对性的需求是变态的，[[zh:田惠宇]]也不例外。

早年间[[zh:王岐山]]还没进[[zh:北京]]城，还在[[zh:海南]]的时候，作为[[zh:王岐山]]秘书的[[zh:田惠宇]]，都已经拥有了不可思议的权势。[[zh:郭先生]]的一个[[zh:新疆]]朋友曾经找[[zh:田惠宇]]帮忙通融[[zh:王岐山]]，送给[[zh:田惠宇]]拳头大的[[zh:和田玉]]他都不要，还说有的是，只把送来的处女都变成了妇女。后来这位[[zh:新疆]]朋友做了[[zh:中国人民银行]]的高管，都是[[zh:田惠宇]]一手促成的，都没有经过[[zh:王岐山]]。2003年[[zh:王岐山]]进京后，这位[[zh:新疆]]朋友定点和[[zh:王岐山]]吃饭，有一次[[zh:田惠宇]]告诉他离[[zh:房地产]]和[[zh:金融]]远点，去[[zh:欧洲]]和[[zh:瑞士]][[zh:新加坡]]，少去[[zh:美国]]，[[zh:香港]]危险。[[zh:美国]][[zh:金融]]机构[[zh:高盛]]最相信的就是[[zh:田惠宇]]，[[zh:高盛]]和[[zh:摩根]]都是在[[zh:海南]]拿到的[[zh:金融]]牌照。[[zh:田惠宇]]随便安排人在[[zh:纽约]]住宿，都是一千万[[zh:美元]]带管家的房子。[[zh:田惠宇]]随便使个眼色都是几个亿。

2022年[[zh:10月7日]][[zh:田惠宇]]被双开。[[zh:10月26日]]，[[zh:中共]][[zh:最高人民检察院]]决定逮捕[[zh:田惠宇]]。2023年[[zh:2月28日]]，[[zh:田惠宇]]被提起公诉。

