###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】乌克兰媒体：加沙战争正中俄中下怀
`11/9/2023 9:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948563)

2023年[[zh:11月8日]]，[[zh:乌克兰]]知名媒体UNIAN报道：加沙的血腥[[zh:战争]]为[[zh:美国]]的主要[[zh:地缘政治]]对手[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]提供了在世界各地争取支持的机会，这两个专制政权通过激起民众对[[zh:巴勒斯坦]]人的同情，将自己定位为[[zh:人道主义]]价值观与和平的捍卫者。

尽管[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]几十年来都与[[zh:以色列]]保持着密切关系，而且该国[[zh:总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]甚至在去年的选举中使用了他与[[zh:俄罗斯总统]]在一起的广告牌，但这两个[[zh:国家]]都明确拒绝批评哈马斯10 月 7 日对[[zh:以色列]]南部的袭击。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]与[[zh:以色列]]保持距离，并将这场[[zh:战争]]描述为针对[[zh:美国]]的全球权力斗争的一部分，而[[zh:以色列]]只是[[zh:华盛顿]]在该地区棋子。

[[zh:普京]]的军队已经夷平了[[zh:乌克兰]]的几座[[zh:城市]]，但是他在上周的一次讲话中表示，当他看到[[zh:以色列]]对加沙地带的轰炸时，他的“眼睛在流泪”。他表示，在[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]]士兵正在与[[zh:美国]]的“邪恶根源”作斗争，他们的战斗“将决定[[zh:俄罗斯]]和整个世界的命运，包括[[zh:巴勒斯坦]]人民的未来”。

[[zh:中共国]]的言论更加低调，自冲突开始以来，[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]一直避免公开评论[[zh:中东问题]]。然而，[[zh:中国]]官方媒体充斥着批评[[zh:美国]]在[[zh:中东]]“虚伪”和“好战”的评论，并与[[zh:北京]]呼吁立即停火和建立[[zh:巴勒斯坦]]国的要求相矛盾。

[[zh:中共国]]表示在[[zh:巴勒斯坦]]问题上的立场与[[zh:俄罗斯]]相同，两国上个月在[[zh:联合国安理会]]共同投票否决了[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:巴勒斯坦]]危机的决议。

[[zh:中共国]]驻[[zh:联合国]]特使[[zh:张军]]表示，各国应该维护[[zh:国际法]]，而不是坚持[[zh:地缘政治]]算计，更不能搞双重标准。[[zh:中共国]]将继续站在[[zh:国际法]]一边，站在阿拉伯和[[zh:伊斯兰]]世界的合理诉求一边。[[zh:北京]][[zh:全球化]][[zh:智库]]研究组组长、前[[zh:政府]]顾问[[zh:王辉耀]]补充说，[[zh:中东]]的困境应该迫使[[zh:华盛顿]]放弃长期以来对[[zh:中共国]]的敌意。“[[zh:美国]]及其盟友真的不应该把[[zh:中共国]]视为竞争对手……他们现在除了面临[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的挑战，还将面临[[zh:以色列]]\-[[zh:巴勒斯坦]]冲突挑战，也有可能面临[[zh:中共国]]的挑战。[[zh:美国]]及盟友必须将[[zh:中共国]]视为合作伙伴、和平缔造者，并且必须在这些全球问题上与[[zh:中共国]]合作。”

根据《[[zh:华尔街日报]]》报道：哈马斯对中俄双方发出的信号高度赞赏。该[[zh:组织]]主要领导人之一哈立德·梅沙尔在最近的一次电视讲话中表示，哈马斯寻求“与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]等大国合作”。他补充道，[[zh:俄罗斯]]从[[zh:10月7日]]的袭击中受益，因为它转移了[[zh:华盛顿]]对[[zh:乌克兰]]的注意力，而[[zh:中共国]]可能会受到哈马斯袭击的启发，按计划接管[[zh:台湾]]。

**加沙最新报道**

此前一天，[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]表示，加沙城现已被包围，[[zh:以色列]]国防军正在该市开展行动。 据他介绍，[[zh:以色列]]国防军正在加大对哈马斯的压力，并杀死了“许多[[zh:恐怖分子]]”，包括地下[[zh:恐怖分子]]；“哈马斯会在他们意想不到的地方发现我们”。

[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特后来证实，[[zh:以色列]]国防军部队位于加沙市中心。 他补充说，加沙地带哈马斯领导人叶海亚·辛瓦尔被包围在一个[[zh:掩体]]中，但他没有具体说明这个[[zh:掩体]]的位置。
