###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚昆士兰州将成为mRNA疫苗和治疗方法的中心
`11/9/2023 9:31 AM UTC 走进澳洲` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948520)

图片来源：NaturalNews

据外媒[[zh:11月7日]]报道，[[zh:澳大利亚]][[zh:昆士兰]]州将成为mRNA[[zh:疫苗]]和治疗方法的中心，该州的一个实验室将生产用于未来大流行病的mRNA[[zh:疫苗]]和疗法。

据报道，[[zh:昆士兰大学]]（UQ）的基地设备将负责生产这些新型mRNA注射剂。该大学表示，人们对mRNA的需求将持续激增。该机构是[[zh:澳大利亚]]为研究和试验研究提供mRNA的主要机构。

[[zh:昆士兰大学]]副教授蒂姆·默瑟（Tim Mercer）是基地设备的负责人，他指出，实验室生产的mRNA将用于“下一代”mRNA注射。他表示，拥有生产用于临床试验的mRNA的能力，使我们能够在[[zh:澳大利亚]]生产下一代mRNA[[zh:疫苗]]和疗法。这是我们防范大流行病的关键一步，也是我们获取mRNA产业[[zh:经济]]增长价值的关键一步。

[[zh:堪培拉]]将通过医学研究未来基金的[[zh:国家]]关键研究基础设施计划为基地设施设施提供430万澳元（280万[[zh:美元]]）的资助。同时，州[[zh:政府]]也为该设施提供了25万[[zh:美元]]。[[zh:昆士兰大学]]和全球医疗保健[[zh:公司]][[zh:赛诺菲]]各出资100万[[zh:美元]]。

[[zh:澳大利亚]]治疗用品管理局（相当于[[zh:美国食品药品管理局]]）批准[[zh:辉瑞]]和莫徳纳mRNA[[zh:新冠病毒]]注射剂在[[zh:新冠病毒大流行]]期间在[[zh:澳大利亚]]使用。据美世[[zh:公司]]称，2022年mRNA产业的价值为550亿[[zh:美元]]，到2030年可能达到1,070 亿[[zh:美元]]。

但是，[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:心脏]]病专家[[zh:彼得·麦卡洛]]（Peter McCullough）博士在谈到mRNA注射时却并不认同。在[[zh:10月]]份由世界健康理事会 (WCH) 主办的一次在线研讨会上，他警告说mRNA[[zh:新冠病毒]]注射剂可能会致癌，并列举了[[zh:疫苗]]致癌的三种方式。

第一种方式涉及SARS-CoV-2穗状[[zh:病毒]]蛋白的S2段。根据[[zh:麦卡洛]]的说法，这一部分“很可能会抑制肿瘤抑制系统”，从而导致[[zh:癌症]]的发生。

第二种方法表明，mRNA[[zh:疫苗]]“会损害人体的天然DNA修复机制”。[[zh:麦卡洛]]解释说，人类[[zh:基因组]]中的自发突变被一种防止细胞癌变的自然机制所否定。从理论上讲，重复注射mRNA会损害人体修复DNA的能力。

第三种方法源于最近的一项发现，即注射的mRNA[[zh:新冠病毒]]含有Simian Virus40(SV40)增强子。2004年[[zh:7月]]发表在《临床微[[zh:生物]]学评论》上的一项研究指出，SV40是一种“已知的致癌DNA[[zh:病毒]]，可诱发实验室动物的原发性脑癌、骨癌、恶性间皮瘤和[[zh:淋巴]]瘤”。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:麦卡洛]]警告说，注射了mRNA[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的人会成为行走的尖峰蛋白工厂。根据这位[[zh:心脏]]病专家的说法，[[zh:接种疫苗]]的人可能会将尖峰蛋白“传染”给选择不注射[[zh:疫苗]]的人，造成与注射[[zh:基因疗法]]的人同样的危害。他引用了[[zh:法国]]药物[[zh:生物]]学家 Helene Banoun 博士的一篇论文，其中警告说，[[zh:接种疫苗]]者的尖峰蛋白可能会通过唾液、汗液和精液等体液和分泌物传播给未[[zh:接种疫苗]]者。

素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子




