###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平强调“枫桥工作法” 将发动新一场“文革浩劫”
`11/9/2023 8:12 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948147)

[[zh:11月6日]]，[[zh:习近平]]高规格会见了全国“枫桥式工作法”入选单位代表。与以往他鼓吹“[[zh:枫桥经验]]”时所不同的是，本次会见所有掌握[[zh:刀把子]]的重要[[zh:人物]]，[[zh:蔡奇]]、[[zh:李希]]、陈文清、[[zh:王小洪]]、吴政隆、[[zh:张军]]、[[zh:应勇]]等均到场。

[[zh:蔡奇]]，现任[[zh:中办]]主任，在党内拥有的实权仅次于[[zh:习近平]]；[[zh:李希]]是[[zh:中纪委]]书记，陈文清是[[zh:政法委书记]]，[[zh:王小洪]][[zh:公安部]]长，吴政隆是[[zh:国务院]]秘书长，[[zh:张军]]是[[zh:最高法院]]长，[[zh:应勇]]是最高检检察长，如此强大的阵容，表明[[zh:中共]]当局推进“[[zh:枫桥经验]]”势在必行。

  

“[[zh:爆料革命]]”曾经指出：所谓[[zh:枫桥经验]]就是把[[zh:行政]]执法权授权街道，[[zh:行政]]乡、村,所有发生的灾难，次生灾害让当地[[zh:行政]]机关就地处理掩盖，不允许外界知道。只要有真实信息外泄，当地官员要负[[zh:政治]]责任。目的就是要让所有人闭嘴，掩盖一切真相！

  

本次高规格会见则说明：基层[[zh:行政]]单位在处理灾难发生时如[[zh:疫苗灾难]]、[[zh:金融]]灾难等时所引发的民情、民怨、民运等[[zh:事件]]中采取的任何行为中央都会给予[[zh:背书]]、支持！公安不会捕、检察不会诉、法院不会判，投诉到纪委也不会受理。一切以稳定为中心，一切以[[zh:中共]]统治为中心，[[zh:中共国]]表面尚存的法制框架都将成为书本上的文字。

乱世开始。

  

[[zh:历史]]上，[[zh:中国人民]]曾经饱尝“[[zh:枫桥经验]]”带来的苦难，但这次有过之而无不及。

  

“[[zh:枫桥经验]]”便是1963年在[[zh:浙江]]省诸暨县枫桥区产生的依靠群众（而非[[zh:政府]]）就地监督改造四类分子的经验，其特点就是由原先通过[[zh:司法]]程序来惩治阶级斗争的对象，转为实行群众专政（即[[zh:司法]]废除）。

1963年[[zh:11月]]，[[zh:毛泽东]]批示向全国推广“[[zh:枫桥经验]]”，要求做到“矛盾不上交，就地解决”。至1966年[[zh:文革]]开始，全国有2000多万五类分子按“[[zh:枫桥经验]]”接受改造，沦为群众专政对象。这种群众专政的方式在此后的[[zh:政治]]运动及[[zh:文化大革命]]运动中得到极大发挥，大批基层干部和五类分子被迫害致死或自杀身亡。[[zh:中共]]元老[[zh:叶剑英]]曾透漏，[[zh:文革]]整了1亿人，死了2000万人；[[zh:邓小平]]曾向外国记者承认：[[zh:文革]]中死亡人数是天文数字，无法估算。[[zh:历史]]不可忘记，[[zh:中共]]的历届[[zh:政治]]运动中如土改、[[zh:三反五反]]、[[zh:文革]]等死了那么多的人，就是[[zh:毛泽东]]故意地一再下放“杀[[zh:人权]]”造成的。

  

以上灾难还仅仅是[[zh:毛泽东]]利用人民对他的崇拜、其它官员惧怕他的淫威不作为造成的。就如《霸王别姬》中程蝶衣挨批斗时说：你道今儿个是小人作乱，祸从天降。不是，不对！是咱们自己个儿，一步一步，一步步走到这田地里来的···。

  

但是与以往[[zh:政治]]运动推进不同的是，这次“[[zh:枫桥经验]]”的推进是有[[zh:国家]]机器公然[[zh:背书]]。杀[[zh:人权]]利再次下放，群众专政代替[[zh:司法]]程序。枫桥模式的精髓写得清清楚楚明明白白：小事不出村，大事不出镇，矛盾不上交。谁不听话就杀谁,谁说真话就杀谁，把基层民众的生杀大权，交给村（居委、镇乡、街道）！

  

许多人认为[[zh:毛泽东时代]]的群众斗群众运动搞不起来，经过几十年[[zh:改革开放]]人们早已厌倦了无休止的[[zh:政治]]运动。但是他们忘记了[[zh:中共]]带来邪恶本性的[[zh:教育]]和人们对当权者的盲目服从。但凡由最高领导人发起的任何一场运动，都会被执行者超想像发挥。如[[zh:北京]]日报报道东城区经验时就提到，网格社工每日巡查，第一时间感知风险，社区工作站调动社区民警就地化解。妥妥地[[zh:监狱]]管理模式。

不仅把社会当成[[zh:监狱]]管理，还有军队在协助。近几个月来，各地如[[zh:上海]]城投、蒙牛集团等二十多家国企相继成立人民武装部，由[[zh:解放军]]警备区直接管理，与[[zh:枫桥经验]]相呼应。

  

[[zh:爆料革命]]指出，作为[[zh:毛泽东]]的继承者和[[zh:文革]]的[[zh:受害者]]，[[zh:习近平]]正在处于“内忧外患”之际，他多次强调“[[zh:枫桥经验]]” 就是为发动新一轮[[zh:文革]]开始做准备，其本质是让基层[[zh:政府]]掩盖即将爆发的危机和灾难进而将矛盾转移，同时利用群众斗争加速打击报复，震慑和清除异己，巩固其独裁统治。
