###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】立法者指出美国医疗供应链仍面临被中共“操纵”风险
`11/9/2023 9:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948466)

根据CNN（[[zh:美国有线电视新闻网]]）[[zh:11月8日]]的报道，领导[[zh:众议院]]两个委员会的两位[[zh:共和党]]人呼吁[[zh:退伍军人事务部]]（Department of Veterans Affairs）加快努力，减少该机构在医疗用品方面对[[zh:中共国]]的依赖。

[[zh:中国]]特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和退伍军人事务委员会主席[[zh:迈克]]·博斯特（Mike Bost）认为，2020年初，[[zh:中国共产党]]（CCP）将[[zh:中国]]医疗用品的生产和分销控制权收归国有，将运往海外的货物改道，从而满足[[zh:中共国]]国内激增的需求。从而，Covid-19（[[zh:中共病毒]]）大流行暴露了[[zh:美国]]医疗[[zh:供应链]]的危险漏洞，导致口罩、呼吸器和其他救生设备短缺。

在写给[[zh:退伍军人事务部]]部长丹尼斯·麦克多诺（Denis McDonough）的信中，两位议员写道：“COVID-19大流行暴露了未能保证充足的医疗用品所带来的[[zh:国家]]安全和公共卫生风险。我们必须从中吸取经验教训，这一点至关重要”。

议员们说，由于[[zh:中共国]]的所作所为，“这导致了全球医疗用品的短缺，[[zh:美国]]国内也强烈感受到了这一点，上至[[zh:退伍军人事务部]]，下至乡村小医院，每个卫生系统都受到了影响。如果我们对[[zh:中国]]制造的依赖和国内生产不足的问题得不到妥善解决，我们的公共卫生[[zh:供应链]]仍将面临被[[zh:中共]]操纵的风险，使[[zh:美国]]人在未来的紧急情况下处于危险之中。”

[[zh:退伍军人事务部]]之所以受到关注，是因为它是[[zh:美国]]最大的综合医疗保健系统。作为联邦机构中医疗用品的最大买家，具有相当大的影响力。

[[zh:退伍军人事务部]]证实收到了这封信，并表示官员们正在努力回应议员们的问题。

在一份声明中，[[zh:退伍军人事务部]]新闻秘书特伦斯·海斯（Terrence Hayes）告诉CNN，“[[zh:退伍军人事务部]]一直努力尽可能采购[[zh:美国]]制造的商品。我们正在与其他联邦实体以及工业界合作，以确定[[zh:美国]]制造的产品，并支持[[zh:美国]]制造能力的重建。因此，[[zh:退伍军人事务部]]采购的绝大部分产品都来自国内。”

在2021 年 1 月，上任后第二天，[[zh:乔·拜登]]总统就签署了一项[[zh:行政]]命令，指示[[zh:退伍军人事务部]]与[[zh:国防部]]、[[zh:国土安全部]]和[[zh:卫生与公众服务部]]合作，制定一项[[zh:关于]]大流行病[[zh:供应链]]弹性的[[zh:国家]]战略。

于是，这些[[zh:政府]]机构在 2021 年年中发布了一份报告，详细阐述了“维持公共卫生[[zh:供应链]]以抵御大流行病和其他[[zh:生物]]威胁造成的破坏”的目标。

但是，在信中，博斯特和加拉格尔抱怨指出，该报告中[[zh:关于]]何时以及如何实施新战略的细节“非常少”。

两位议员表示，“与其他许多[[zh:政府]]报告一样，我们担心这份报告被束之高阁，无法转化为行动。我们需要重新评估‘实时库存’这一传统观念。增加库存可能会增加成本，但却能大大提高医疗[[zh:供应链]]的可靠性。”

虽然两位[[zh:共和党]]人认为，在 2021 年 6 月卸任的前代理[[zh:卫生部]]副部长理查德·斯通（Richard Stone）的领导下，[[zh:退伍军人事务部]]确实采取了一些积极措施。

但是博斯特和加拉格尔认为“还有许多工作要做”。

根据[[zh:世界贸易组织]]的数据，[[zh:美国]]进口的Covid-19 （[[zh:中共病毒]]）关键商品中，有一半以上来自三个[[zh:国家]]：[[zh:中共国]]（30.6%）、[[zh:墨西哥]]（15.3%）和[[zh:马来西亚]]（9%）。

信中，两位议员要求麦克多诺，在[[zh:11月29日]]前回答一系列问题，包括[[zh:退伍军人事务部]]是否参加了有关[[zh:供应链]]准备的全[[zh:政府]]大流行演习，以及该机构是否评估了其在医疗用品方面对[[zh:中共国]]的依赖。

根据报道，[[zh:美国国会]]曾经试图采取措施，通过减少对[[zh:中共国]]等不太友好[[zh:国家]]的依赖来提高[[zh:国家]]医疗[[zh:供应链]]的应变能力。

例如，今年 6 月，[[zh:民主党参议员]]汤姆·卡珀（Tom Carper）和[[zh:共和党参议员]]托姆·蒂利斯（Thom Tillis）提出[[zh:立法]]，授权[[zh:白宫]]就医疗产品和服务的贸易协议进行谈判。该法案将有针对性地授权[[zh:美国总统]]与[[zh:美国]]“值得信赖的贸易伙伴”签订贸易协议或降低关税。
