###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院监督委员会向亨特·拜登和詹姆斯·拜登发出传票
`11/9/2023 8:23 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948171)

（封面图片：詹姆斯·[[zh:拜登]]和[[zh:亨特·拜登]]｜[[zh:盖蒂图片社]]/[[zh:美联社]]）
[[zh:众议院监督委员会]]周三宣布，传唤了[[zh:乔·拜登]]总统的儿子和兄弟亨特和詹姆斯·[[zh:拜登]]，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人继续寻找总统是否在其家族的海外商业交易中犯有可[[zh:弹劾]]的罪行，这将引发一场备受期待的摊牌。 

[[zh:共和党]]领导的小组还表示，已传唤[[zh:拜登家族]]的商业伙伴罗布·沃克，并要求对一系列人员进行自愿采访，其中包括詹姆斯·[[zh:拜登]]的妻子萨拉·[[zh:拜登]]、总统长子的遗孀哈莉·[[zh:拜登]]、​​​​​​​​​​​​​​​​​，以及总统儿子的另一位商业伙伴托尼·波布林斯基。
周三的传票是该小组首次直接传唤[[zh:拜登家族]]成员，此时[[zh:众议院]]监督和[[zh:司法委员会]]的[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人，正在重点关注他们希望在结束对[[zh:拜登]]的[[zh:弹劾]]调查之前进行的一系列备受瞩目的采访。

传票由[[zh:肯塔基]]州[[zh:众议院]]监督主席[[zh:詹姆斯·科默]]签署，[[zh:亨特·拜登]]的证词定于 12 月 13 日，詹姆斯·[[zh:拜登]]的证词定于 12 月 6 日。沃克的证词定于 11 月 29 日。

科默兼[[zh:众议院司法委员会]]主席[[zh:吉姆·乔丹]]在寻求[[zh:拜登家族]]成员自愿合作的信中写道：“委员会已确定您拥有与其调查相关的信息，并寻求您就这些及其他相关主题提供证词。这一请求是根据该调查提出的。”


但即使他们的结局成为焦点，目前还不清楚这项工作需要多长时间，也不清楚领导这项工作的[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人是否能够让足够多的[[zh:共和党]]同僚相信[[zh:拜登]]本人犯有任何重罪或轻罪，这仍然是一个关键障碍。

[[zh:亨特·拜登]]的律师阿贝·洛厄尔 (Abbe Lowell) 对传票公告作出回应，称其为“又一[[zh:政治]]噱头，旨在分散人们对[[zh:众议员]]科默及其 MAGA 盟友的明显失败的注意力，未能证明他们[[zh:关于]][[zh:拜登]]的疯狂且现已不可信的阴谋”家庭。”

“尽管如此，亨特渴望有机会在适当的时间在公共论坛上与委员会讨论这些问题，”洛厄尔说。
詹姆斯·[[zh:拜登]]的律师保罗·J·[[zh:菲什曼]] (Paul J. Fishman) 对传票公告作出回应，声明称：“这项传票没有正当理由。”

“在对[[zh:吉姆·拜登]]和他的兄弟之间的任何[[zh:金融]]交易进行了漫长而绝望的搜索，包括对[[zh:吉姆·拜登]]的私人[[zh:银行]]记录进行不必要和侵入性的审查之后，委员会对[[zh:吉姆·拜登]]在他的兄弟不再担任公职时收到的两笔贷款提出了批评”，[[zh:菲什曼]]说，“这些[[zh:银行]]文件清楚地表明吉姆在几周内偿还了两笔贷款。”

他补充说：“这些交易没有任何其他问题，也没有任何问题。[[zh:吉姆·拜登]]从未让他的兄弟参与过他的商业往来。”
[[zh:白宫]]每次都拒绝科默的调查，在该小组传唤[[zh:拜登家族]]成员的最新举动之后，[[zh:白宫]]发布了一份备忘录，将其归咎于科默屈服于右翼[[zh:共和党]]人的要求。
[[zh:白宫发言人]]伊恩表示：“距离[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人可能再次让[[zh:国家]]陷入有害且混乱的[[zh:政府]]关门只剩下一周多的时间，他们党内最极端的声音，比如[[zh:詹姆斯·科默]]，正试图转移人们对他们屡次执政失败的注意力。”萨姆斯写道。

他继续说道，“极端的[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人应该做好自己的工作，而不是利用[[zh:国会]]的权力对总统及其家人进行党派[[zh:政治]]抹黑运动。”

[[zh:乔·拜登]]总统的连任竞选团队对科默的传票做出了回应，将传票与周二的选举结果挂钩。

“昨晚，全国选民拒绝了 MAGA [[zh:共和党]]人的极端议程。[[zh:詹姆斯·科默]]没有进行任何反省，而是想出了一个新的[[zh:政治]]噱头，试图转移人们对[[zh:共和党]]令人尴尬的失败、他们的有毒议程以及他们在全国范围内禁止堕胎的推动的注意力，”[[zh:拜登]]竞选发言人阿马尔·穆萨告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]。“选民们一眼就看穿了这些噱头，昨晚提醒[[zh:美国]]人民正在寻找专注于解决重要问题的领导人——降低成本、保护自由和确保我们社区的安全。”

监督小组的[[zh:民主党]]高层、[[zh:马里兰]]州[[zh:众议员]]杰米·拉斯金 (Jamie Raskin) 在给 CNN 的一份声明中表示，“我不断听到[[zh:共和党]]同事说，他们的计划是创造一个‘主叙述’，与 1 月 6 日特别委员会所做的一样。但这种“主叙述”是建立在发现真相的基础上的。这个“主叙事”是[[zh:关于]]构建一个谎言。然而，事实是有弹性的、顽固的，这里的事实很清楚：没有证据表明[[zh:拜登]]总统有任何不当行为。”

几个月来，[[zh:共和党]]人一直在大量查阅[[zh:亨特·拜登]]的[[zh:银行]]记录和外国商业交易，并因向[[zh:银行]]发出传票以获取信息而收到了数千份[[zh:银行]]电汇和文件。他们表示，根据收到的信息，[[zh:拜登家族]]成员在大约五年内从外国人那里累计收到超过2400万[[zh:美元]]，其中包括来自[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:罗马尼亚]]和[[zh:哈萨克斯坦]]等[[zh:国家]]的资金。

科默在一份声明中表示：“[[zh:众议院监督委员会]]将邀请[[zh:拜登家族]]成员及其同事就这一证据记录向他们提出质询。”
[[zh:乔丹]]在一份[[zh:关于]]传票的声明中表示：“[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人要对[[zh:美国]]人民负责，这些传票是下一步必要的步骤。”

[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会主席贾森·史密斯是[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党]]人，他的小组也参与了[[zh:共和党]]主导的调查，他在一份声明中表示，“任何人都不应因其姓氏而免受法律审查。”

史密斯说：“[[zh:国会]]有宪法义务进行监督，以确定我们[[zh:国家]]的民选领导人是否利用公职为自己或家人谋取利益，更重要的是，这些公职人员是否可能因其家族的对外商业交易而受到损害。”

最近，[[zh:众议院]]监督[[zh:共和党]]人公布了詹姆斯和萨拉给[[zh:乔·拜登]]的两张个人支票，支票正面写着“偿还贷款”字样，是在[[zh:乔·拜登]]不在民选办公室期间签发的。
沃克在收到来自[[zh:中国]]和[[zh:罗马尼亚]]等[[zh:国家]]的资金后，将部分资金电汇给[[zh:拜登家族]]的一些成员，他在 2020 年告诉联邦调查局 ，  “我当然从来没有想过啊……副总统是我们任何事情的一部分。”

**[[zh:乔丹]]有单独的传票**
一位[[zh:消息人士]]告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，预计[[zh:众议院司法委员会]]将于周四向亨特和詹姆斯·[[zh:拜登]]以及沃克发出传票。

科默周三发出的传票附信均由科默和[[zh:乔丹]]签署，这表明还将发出更多传票。

“这封信附有监督委员会的传票；[[zh:司法委员会]]的传票将单独转交给您，”科默和[[zh:乔丹]]写道。

在每封xin中，两人都阐述了发出传票的原因。

委员会主席在给亨特和詹姆斯·[[zh:拜登]]的律师的信中写道：“委员会要求你的当事人的证词提供与[[zh:弹劾]]调查相关的证据。特别是，你的客户个人了解[[zh:拜登]]总统是否以及如何参与其家族的商业交易。”

[[zh:共和党]]主席特别向总统儿子的律师写道：“根据我们对这些证据的审查，很明显，罗伯特·[[zh:亨特·拜登]]是许多此类交易的中心[[zh:人物]]，并积极参与了将[[zh:拜登家族]]与外国资金联系起来的网络。” ”。

科默和[[zh:乔丹]]辩称，通过这些证词，他们希望了解[[zh:乔·拜登]]在任期间是否根据其家族的商业交易做出政策决定，是否滥用职权，允许外国利益集团代表其家族与他接触，或者故意参与计划使自己或家人致富。
