###  [:house:返回](README.md)
---


## 瞄准精英高校中共解放军正竭力招募大量高技能部队成员
`11/9/2023 8:33 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1948262)

图片来源：People’s Daily

2023年[[zh:2月]]，[[zh:中共]]海军执行了不同寻常的任务，其军舰和战机在[[zh:南海]]与[[zh:美国海军]]对峙，在台海周边的行动也不断升级。[[zh:中共]]海军司令部的新目标却瞄准[[zh:中国]]精英高校绿树成荫的校园。

[[zh:中共]]海军首次在[[zh:清华大学]]和其他顶尖高校毕业生中为其航母寻找[[zh:战斗机]]飞行员，女性也可以申请。海军表示，这些未来的飞行员将在建设世界一流海军和实现[[zh:中华民族]]伟大复兴中发挥自己的作用。

事实上许多具备必要技能的大学毕业生选择了工业领域的高薪工作，更有甚者出国发展。[[zh:解放军]]正在努力吸引足够多的技术人才来操作其所有的现代化[[zh:武器]]装备，即使在入伍的新兵中，人才流失率也很高。

军队招聘问题并非[[zh:中国]]独有，[[zh:中国]]的问题因其独生子女政策而更加严重。青年人的世界围绕着[[zh:智能手机]]和[[zh:社交媒体]]，他们对[[zh:解放军]]严苛政策和日益注重[[zh:政治]]灌输的做法感到反感。

去年[[zh:12月]]，[[zh:中共官媒]]称，海军没有足够多训练有素的人员来操作所有的新型战舰，并将这一现象称为“装备等待人才”。其中航母飞行员的需求最为迫切，今年[[zh:9月]]，申请毕业生的年龄限制从24岁放宽到26岁。

当前[[zh:中共]]军队系统充斥着腐败。贫困家庭贿赂征兵人员，让子女入伍；富裕的家庭则花钱避免子女入伍；各级军队人员花钱买晋升，腐败毫不忌讳。[[zh:解放军]]高级军官承认，最近的征兵活动效果不佳，在与私营部门的竞争中举步维艰。 

自[[zh:习近平]]2012年掌权以来，一场[[zh:反腐运动]]将军方高层人士一网打尽。现在农村新兵配额基本取消，[[zh:解放军]]发起夏季征兵，以便在大学毕业生找到其他工作之前更好地吸引他们。期间发现了很多问题。

其一，年轻人不健[[zh:康生]]活方式导致的肥胖和近视。2013年征兵办公室发现，60%的大学生新兵因上述原因未能通过体能测试。3年后，军医专家发现，[[zh:中国]]步兵新兵发生应力性骨折的频率几乎是[[zh:美国]]同行的两倍。

其二，心理健康状况也不断恶化。2016年一项调查显示，近30%的新兵表示存在心理问题，几乎是10年前的两倍。受影响最严重的是[[zh:导弹]]部队，其成员经常在偏远[[zh:地下发射井]]工作。其三，新的激励措施也成为问题的一部分。

从2015年到2017年，[[zh:习近平]]承诺为军人及其家属提供更好的待遇，军官和士官的工资增加了40%，新成立了[[zh:退伍军人事务部]]，军队各军种开始直接从大学招兵。

2020年全国人口普查显示，受过高等[[zh:教育]]的[[zh:解放军]]人员比例已从2010年的略高于一半增至57%。不过，这与[[zh:解放军]]设定的70%左右的目标还相差甚远。而拥有研究生学位的比例则有所下降。

2020年一项研究指出，每年入伍约40万新兵中拒绝服役的人数明显增加。[[zh:解放军]]已经停止内部处理，开始在官方媒体曝光，以羞辱他们并宣传严厉惩罚，然而开小差仍在继续。

招聘还面临着年轻人辍学或寻求“[[zh:躺平]]”的趋势。如果青年失业问题更加严重，军队的吸引力可能会增加。不过，要有足够多的熟练新兵进入高技能部队尚待时日。如果[[zh:习近平]]认为别无选择，人员问题不会阻止他进攻[[zh:台湾]]。但如果可以选择，他或许更愿意至少等到他拥有足够多的航母飞行员。

素材：文泓  翻译：文卓2022   编辑：文泓  发布：陶子


