###  [:house:返回](README.md)
---


## 前川普顾问表示，现在威慑中共国，远比战争更便宜
`11/9/2023 2:13 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1949807)

*2023年[[zh:2月28日]]，[[zh:川普]][[zh:白宫]]前副[[zh:国家安全顾问]][[zh:博明]]在[[zh:美国众议院]][[zh:中美]]战略竞争特别委员会[[zh:听证会]]上作证。图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartney)2023年[[zh:11月]]08日报道：

[[zh:美国]]前[[zh:国家]]安全官员[[zh:博明]] (Matthew Pottinger)周三表示，“威慑比[[zh:战争]]更便宜”，他同时敦促[[zh:台湾]]紧急制定军事战略，让[[zh:中共国]]在发动进攻时三思而后行。

[[zh:博明]]表示，拒止威慑(deterrence by denial)，即增强防御力量以大大降低对手成功的机会，应与[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:菲律宾]]等地区[[zh:民主国家]]协调。

他说，这种做法比在[[zh:中共]][[zh:政府]]已经实施封锁或其他形式的升级后在寻求惩罚在[[zh:中共]][[zh:政府]]更有效，并引用了一种名为“惩罚威慑”(deterrence by punishment)的理论。

[[zh:博明]]曾于2019年至2021年担任副[[zh:国家安全顾问]]，帮助制定了前总统[[zh:川普]]的[[zh:对华政策]]，他被认为是[[zh:华盛顿]]决策圈中最鹰派的战略家之一。今年[[zh:2月]]，他将[[zh:中共国]]执政的[[zh:共产党]]描述为“饥饿的鲨鱼”， 除非被迫，否则不会停止。

[[zh:博明]]在今年由[[zh:台湾]]顶级国防[[zh:智库]]\--国防安全研究院[[zh:组织]]的“[[zh:台北]]安全对话”上发表讲话时表示，独裁领导人历来不在乎受到惩罚。

他说，“这种做法的问题在于，[[zh:历史]]告诉我们，许多[[zh:独裁者]]并不关心他们的[[zh:经济]]、平民和士兵是否在[[zh:战争]]中受苦和死亡，”并指出[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]显然对正在进行的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所造成的人员和[[zh:经济]]损失漠不关心。

[[zh:博明]]说，乐观(而不是愤怒或意外)是[[zh:历史]]上[[zh:战争]]的主要原因。他说，[[zh:第一次世界大战]]前夕的[[zh:欧洲]]列强以及去年[[zh:2月]]入侵[[zh:乌克兰]]之前的[[zh:普京]]都是如此。

[[zh:博明]]说：“因此，[[zh:台湾]]的使命是维护和平，并尽一切努力削弱我从[[zh:习近平]]的讲话和全球行动中察觉到的对[[zh:战争]]日益增长的乐观情绪。 ”

近年来，[[zh:台北]]和[[zh:华盛顿]]的国防规划者帮助[[zh:台湾]]获得更多的非对称[[zh:武器]]，低成本、机动性、生存力和杀伤力的[[zh:武器]]，双方都认为这些[[zh:武器]]足以威慑[[zh:中共国]]压倒性的常规力量。

[[zh:拜登政府]]还重振了[[zh:美国]]在[[zh:亚太地区]]的联盟，[[zh:中共国]]领导人警告称，此举可能会导致[[zh:冷战]]式的集团对抗。
