###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列卫生部数据证明新冠疫苗正在致人死亡
`11/9/2023 11:16 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1949043)

图片来源：[[zh:纽约时报]]

2023 年[[zh:3月7日]]，[[zh:麻省理工学院]]教授雷瑟夫·列维（Retsef Levi）在[[zh:推特]]上首次公开了[[zh:以色列]][[zh:卫生部]]的数据。这并没有什么不同，因为[[zh:卫生部]]让人们相信这是正常的，但没有人发现这一点。 

但现在，我从许多渠道收集到了足够的数据，知道他们的解释是在撒谎，根本不存在HVE效应。列维教授贴出的那张图是真实的，如果[[zh:疫苗]]没有杀死人，它是无法解释的。

[[zh:疫苗]]是致命的，我现在可以让世界上任何数据[[zh:科学家]]相信这一点。

不幸的是，世界上没有一家卫生机构愿意查看这些数据，即使是来自 “黄金标准”来源的数据。他们不想知道。信号有多强、数据有多可信、我们有多少证据，这些都不重要，因为他们不想看。

以下是目前人们需要了解的重要事项的简要总结：

1.[[zh:疫苗]]显然正在致人死亡。从[[zh:以色列]][[zh:卫生部]]的数据中可以看出这一点。但这些数据最早是在2023 年[[zh:3月7日]][[zh:麻省理工学院]]教授雷瑟夫·列维（Retsef Levi）的一条[[zh:推特]]上公开的，但这并没有改变什么。

2.医学界和卫生当局要么无能，要么腐败，或者两者兼而有之。任何理智的人都会要求立即结束[[zh:疫苗]]计划。为什么主流医学界的每个人都忽略了这一点？

3.从您[[zh:接种疫苗]]之日起，您的死亡风险会逐步增加，并在第2次[[zh:疫苗]]接种后约3至4个月达到峰值。对于其他剂量的[[zh:疫苗]]，死亡风险会逐渐上升，然后趋于平稳。

4.死亡风险曲线的斜率与医生的预期相反（您较晚死亡的可能性大于较早死亡的可能性），因此医生无法将死亡与[[zh:疫苗]]注射联系起来。

5.每注射一次，您的死亡风险就会呈指数级增加。例如，如果您的死亡风险在第1次注射中增加了5%，那么在第2次注射中可能会再增加 6%，在第3次注射中再增加9%，在第4次注射中增加18%，在第5 次注射中增加50%，等等。每次注射都像用毒药射自己。这就解释了为什么尽管加强免疫的采用率在下降，但全球的超额死亡人数却持续上升。

6.批次差异是真实存在的。有些批次每剂杀死的人数比其他批次多 30倍。安全的[[zh:疫苗]]怎么可能出现这种情况？单凭这一点，“安全有效”的说法就不攻自破了。

7.健康[[zh:疫苗]]的时间效应完全是胡说八道，如果存在健康[[zh:疫苗]]时间效应，它应该是一种指数衰减效应，就像电容器的充电曲线一样。

8.创纪录水平的公共卫生数据缺乏透明度，使他们能够继续杀人而不被抓到。没有人推动呼吁公共卫生数据的透明度，这是一个巨大的危险信号。这是腐败、失控[[zh:政府]]的标志。不，您不能根据信息自由法获取此信息。这是从来没有在任何地方做过的。一旦这些数据被公开，一切就都结束了。

如果[[zh:政府]]想立即停止所有[[zh:关于]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的错误信息，那么解决的办法就是像我以前写过的那样，将数据免费公开。他们为什么不这样做呢？答案是这样一来，[[zh:乔·拜登]]就必须为在他的领导下为推动[[zh:疫苗]]接种而丧生的所有[[zh:美国]]人负责。

没有一个支持[[zh:疫苗]]的人呼吁公共卫生数据透明化。[[zh:疫苗]]生产商也没有被要求这样做。如果[[zh:疫苗]]真的有效，药品[[zh:公司]]就会在合同中规定，强制各州公布公共卫生数据，这样他们就可以向人们展示产品有多好，并阻止像我这样的错误信息超级传播者在公众中获得任何影响。相反，他们似乎希望将所有数据至少隐藏75年。这怎么符合公众利益？这就是你需要知道的一切，不是吗？

素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子



