###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正试图改变人权的含义
`11/9/2023 2:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1949823)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者乔什·比伦鲍姆(Josh Birenbaum)2023年[[zh:11月]]08日报道：

今年[[zh:9月]]，[[zh:中共国外交部]]发布了一项令人惊讶的声明，称“人人享有[[zh:人权]]是人类的共同追求”。对于[[zh:中共国]]来说，这似乎是一个值得注意的转折，特别是考虑到一份新的研究报告显示，[[zh:中共国政府]]对西部省份[[zh:新疆]]的[[zh:强迫劳动]]的支持有增无减。毕竟，如果[[zh:人权]]有什么意义的话，那就是奴隶制是不好的。

然而，该部在下一段中指出，“促进和保护[[zh:人权]]没有放之四海而皆准的发展模式。各国自主选择的[[zh:人权]]发展道路应当得到尊重。” [[zh:中共国]]认为，各国应根据“[[zh:历史]]背景、[[zh:文化]]遗产、社会制度和社会[[zh:经济]]发展水平”自行决定什么是[[zh:人权]]，而[[zh:政府]]领导人是一个[[zh:国家]]内做出这一决定的人。

换句话说，[[zh:政府]]可以决定“[[zh:人权]]”一词的含义。对于[[zh:中共国]]来说，其[[zh:历史]]背景和[[zh:文化]]遗产显然表明，[[zh:强迫劳动]]是没有问题的。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:人权]]的新解释肯定会让[[zh:普京]]松一口气，他现在可以辩称，监禁[[zh:政治]]对手是[[zh:俄罗斯]][[zh:历史]]背景的一部分，这是一个无可[[zh:争议]]的事实。对于[[zh:沙特阿拉伯]]来说，暗杀记者当然没什么问题，[[zh:叙利亚]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:阿富汗]]政权的酷刑和死亡也没什么问题。确实，有什么恐怖行为不符合[[zh:历史]]背景呢？甚至大屠杀也是建立在反犹太主义和针对[[zh:犹太人]]的暴力的[[zh:文化]]遗产之上的，这种[[zh:文化]]遗产可以追溯到整个[[zh:欧洲]]数百年前。

在大多数人看来，[[zh:人权]]是应该仅仅因是人类而都应享有的固有权利，但[[zh:中共国]]将[[zh:人权]]解释为，只有[[zh:国家]]希望赋予公民的权利，基于过去传统上给予公民的权利。

不难理解，如果各国领导人只能通过[[zh:历史]]先例和[[zh:文化]]遗产来定义[[zh:人权]]，那么[[zh:人权]]就毫无意义，而这正是[[zh:中共国]]所希望的。

这种在言辞上否定权利和自由的做法是[[zh:中国共产党]]的惯用伎俩。[[zh:外交部]]还辩称，“我们必须保障人民的[[zh:民主]]权利”， 对于一个毫不掩饰的一党专制[[zh:政府]]的[[zh:外交部]]来说，种说法令人费解。

这不仅仅是一个部委提出这些容易被证伪的说法。本月，在[[zh:习近平]]大肆宣传的“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛之际，[[zh:中共国国务院]]新闻办公室发布了一份文件，指出：“[[zh:民主]]和自由是人类的共同目标。” 道德相对主义再次拯救了[[zh:中共国]]的非[[zh:民主]]。正如该文件继续所写道的那样：“没有放之四海而皆准的单一[[zh:民主]]模式，更没有优越的[[zh:民主]]模式。”

[[zh:民主]]不是[[zh:可口可乐]]，世界各地的味道都一样，因为糖浆是在一个[[zh:国家]]生产。[[zh:民主]]不是装饰品，而是解决实际问题的办法。企图垄断[[zh:民主]]“专利”，任意界定[[zh:民主]]“标准”，编造“[[zh:民主]]与专制”的虚假叙事，挑起[[zh:政治]]制度和[[zh:意识形态]]的对抗，都是假[[zh:民主]]的做法。

不难承认，不存在单一的[[zh:民主]]模式(例如，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]就有不同的[[zh:民主]]模式)。说[[zh:民主]]不是[[zh:可口可乐]]也没有问题(一个是一种[[zh:政治]]制度，另一个是软饮料)。但是，尽管如此，很明显[[zh:民主]]有一个主要的定义决定性特征，即人们在可行的选择中投票选出他们的领导人，而这在[[zh:中共国]]是不会发生的。[[zh:中共国]]确实允许在地方一级进行一些选举，但只能在预先批准的候选人中进行选择。在任何定义下，都很难称之为[[zh:民主]]和自由。

在[[zh:人权]]和[[zh:民主]]方面，[[zh:中共国]]的主张很容易被认为是空洞的防御性宣传，从功能上讲，这是[[zh:地缘政治]]的情感操纵手法。这种对情感操纵手法的痴迷，让[[zh:习近平]]主席在将[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特阿拉伯]]加入[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]共同领导的金砖[[zh:国家]][[zh:政治]]集团仅几周后，令人难以置信地声称，“[[zh:意识形态]]对抗、[[zh:地缘政治]]竞争和集团[[zh:政治]]不是我们的选择”，它还允许[[zh:中共国]]声称“[[zh:中华民族]]......从不将自己的意志强加于其他[[zh:国家]]”，同时积极利用军舰将其意志强加于[[zh:南中国海]]周边的邻国。

但同样的做法也渗透到了其他更复杂的问题中，对[[zh:中共国]]与世界的互动方式产生了具体和破坏性的后果。例如，透明度对于开放、公平和廉洁的[[zh:经济]]参与至关重要。[[zh:中共国]]严重依赖海外协议中的不透明和秘密交易来掩盖贿赂、恐吓或极其片面的条款，尽管如此，[[zh:中共国]]仍声称其“[[zh:一带一路]]”倡议是一个“公平、公正和透明的国际贸易投资体系”。

透明度很重要。[[zh:中共国]]在“[[zh:一带一路]]”倡议下斥资数万亿[[zh:美元]]促进全球南方[[zh:国家]]的基础设施和投资，但缺乏透明度助长了不负责任的贷款、对潜在风险评估不力、违背承诺、浪费、不必要和有缺陷的建设以及普遍的腐败。如果无法清楚地了解债务水平、合同条款或还款条件，公民就无法通过[[zh:民主]]程序追究领导人对麻烦交易的责任。
