###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共控制的美国媒体“中国计划”被曝光，不得不关闭运营
`11/9/2023 11:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1949065)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:11月8日]]的报道，周一，与据称由[[zh:中国共产党]]（CCP）影响行动成员领导的[[zh:组织]]有财务关系的[[zh:美国媒体]]“[[zh:中国]]计划（The China Project）”宣布关闭。

《[[zh:每日来电]]》报道称，就关门歇业的决定，该多媒体机构“[[zh:中国]]计划”指责是由于受到“出于[[zh:政治]]动机的攻击”和“巨额法律费用”导致“资金短缺”。

2022 年 12 月，[[zh:每日来电]]新闻基金会报告称，“[[zh:中国]]计划”与 20 多个可能由[[zh:中共党员]]或[[zh:中共]]影响行动领导的[[zh:组织]]合作，或从这些[[zh:组织]]获得资金支持，其中包括[[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）。[[zh:每日来电]]新闻基金会发现，这些[[zh:组织]]还为赞助“[[zh:中国]]计划”活动支付了多达 5 万[[zh:美元]]。

并且，在向[[zh:国会]]和联邦机构提交的宣誓声明中，一名被“[[zh:中国]]计划”解雇的前雇员也指控该[[zh:组织]]与[[zh:中共]]有关联。

周一，“[[zh:中国]]计划”总编辑杰里米·[[zh:戈尔]]德[[zh:科恩]]（Jeremy Goldkorn）故意叫屈道：“我们在两个[[zh:国家]]（子[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]，编者按）都多次被指控为对方[[zh:政府]]的邪恶目的工作。为自己辩护产生了巨额的法律费用，更糟糕的是，使我们越来越难以吸引投资者、广告商和赞助商。媒体业务岌岌可危，而各利益方出于[[zh:政治]]动机对我们的攻击使我们的处境更加糟糕。本周，我们得知一直依赖的一个资金来源已无法落实，我们不得不做出关闭的艰难决定”。

在X上，“[[zh:中国]]计划”责任编辑郭怡广（Kaiser Kuo ，“[[zh:唐朝]]乐队”创始人，曾任[[zh:中共国]][[zh:百度公司]]国际媒体公关总监）在帖子中倒打一耙，将“[[zh:中国]]计划”的“法律费用”归咎于[[zh:华盛顿]]特区的“恐华症”。

在该帖同一线的内容中，郭怡广声称，“[[zh:中国]]的[[zh:新疆]]政策虽然可笑，但并不意味着我们简单地把整个[[zh:国家]]甚至整个领导层都认为是‘邪恶’”。

据[[zh:中共国]]营媒体《[[zh:中国日报]]》报道，“[[zh:中国]]计划”的创始人郑安澜（Anla Cheng）是“一名[[zh:中国]][[zh:外交]]官的女儿”，在2018年接受《[[zh:南华早报]]》采访时，她同样为“[[zh:中国]]对[[zh:新疆]]的动机”进行了辩护。

2022 年 10 月，前“[[zh:中国]]计划”商业编辑莎侬·文·森特（Shannon Van Sant）向[[zh:国会]]、[[zh:司法部]]和[[zh:证券交易委员会]]提交了一份宣誓声明，声称“[[zh:中国]]计划”于 2020 年解雇了她，理由是她与该媒体所谓的亲[[zh:中共]]立场“不一致”。

在指控中，莎侬·文·森特声称她发现了“[[zh:中国]]计划”与[[zh:中国共产党]]之间的“联系”。

据 Semafor 报道，此后不久，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）和[[zh:新泽西州]][[zh:共和党]][[zh:众议员克里斯·史密斯]]（Chris Smith）要求“[[zh:中国]]计划”根据《[[zh:外国代理人注册法]]》（FARA）进行注册。“[[zh:中国]]计划”回应称莎侬·文·森特的指控“毫无根据”，“[[zh:中国]]计划”的律师随后要求 Semafor 撤回他们的报道。

[[zh:卢比奥]]告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会，[[zh:中国共产党]]的影响力行动“非常复杂，通常不为人所察觉”，“加强对与[[zh:中国]]影响力[[zh:组织]]有关的个人、团体和宣传渠道的审查是常识”。
