###  [:house:返回](README.md)
---


## 曾参与1MDB秘密游说活动的前司法部官员躲过牢狱之灾
`11/9/2023 2:47 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1949925)

2023年[[zh:11月7日]]，在检察官要求减刑后，[[zh:华盛顿]]特区的一名联邦法官周二，判处前[[zh:司法部]]官员乔治·希金波坦（George Higginbotham）缓刑三个月并被勒令没收 7 万[[zh:美元]]，躲过牢狱之灾。[1]

希金波坦参与了一个庞大的国际阴谋，该阴谋使得包括[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克（Najib Razak）、[[zh:说唱歌手]]普拉斯·米歇尔（Pras Michel）、前[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）[[zh:筹款]]人埃利奥特·布罗迪（Elliott Broidy）和1MDB 计划的主要策划人[[zh:刘特佐]]（Jho Low）卷入了[[zh:美国]]有史以来最大的外国贪污案。

在[[zh:华盛顿]]举行的简短的上午量刑[[zh:听证会]]上，希金博瑟姆表示，他对自己的错误决定和犯罪行为承担“绝对的责任”。

“我每一步都在对自己撒谎……我违反了法律，我没有任何借口，”希金博特姆告诉[[zh:美国]]地区法官科琳·科拉尔·科泰利（Colleen Kollar-Kotelly）。

检察官要求宽大处理和三个月缓刑，称希金波坦是调查中的第一个合作者，他在认罪前一年的多次采访中为确保同谋定罪提供了“广泛”和实质性的帮助，并在米歇尔的审判中作证。

希金波坦是[[zh:刘特佐]]游说活动重要共谋者之一。根据他在认罪过程中的供述，在 2017 年，他作为[[zh:美国司法部]]雇员帮助将数千万[[zh:美元]]从外国[[zh:银行]]账户转移到[[zh:美国]]账户，以资助一项游说活动，游说活动背后的外国负责人据称是 1MDB 计划的主要策划人（[[zh:刘特佐]]），该游说活动另一个目的是试图说服[[zh:美国]]高层（[[zh:川普]]）。

在游说活动中，[[zh:美国司法部]]雇员希金波坦还与普拉斯·米歇尔（Pras Michel）、埃利奥特·布罗迪（Elliott Broidy）和尼基·林·[[zh:戴维斯]]（Nickie Lum Davis）一起前往[[zh:香港]]会见了[[zh:中共国]]前[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙立军]]，甚至还会见[[zh:中国]]大使[[zh:崔天凯]]，并讨论了如何遣返[[zh:郭文贵先生]]。

今年初，[[zh:4月26日]]，[[zh:说唱歌手]]米歇尔（Michel）在[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区地方法院，被[认定](https://www.justice.gov/opa/pr/us-entertainer-convicted-engaging-foreign-influence-campaign)在为撤销 1MDB 调查和将[[zh:中国]]公民（[[zh:郭文贵]]，Miles Guo）遣返而进行的幕后游说活动中有罪，以及在 2012 年[[zh:美国总统大选]]期间密谋提供和隐瞒外国捐款中有罪。

根据法庭文件和庭审中出示的证据，在2017年，[[zh:刘特佐]]与[[zh:中共]]秘密合作游说包括两个目的，[[zh:美国政府]]遣返[[zh:郭文贵]]和停止调查一马案（1MDB）。

1）[[zh:刘特佐]]付钱给[[zh:说唱歌手]]米歇尔（Pras Michel）雇佣了曾在[[zh:司法部]]担任高级[[zh:国会]]事务专家乔治·希金波坦 (George Higginbotham) , 又去找了埃利奥特·布罗迪（Elliott Broidy）和史蒂夫·[[zh:永利]]（Steve Wynn），尼基·林·[[zh:戴维斯]]（Nickie Lum Davis）等人一起用他们的[[zh:政治]]影响力，去影响当时的总统[[zh:川普]]，想让[[zh:川普]]把[[zh:郭文贵]]遣送回[[zh:中国]]。

2）让[[zh:美国司法部]]停止调查一马案，该案中[[zh:刘特佐]]涉嫌盗取120亿[[zh:美元]][[zh:马来西亚]]公共基金。

布罗迪（Broidy）和 [[zh:戴维斯]]（Davis）分别于 2020 年承认共谋违反《[[zh:外国代理人登记法]]》（FARA）的罪名。布罗迪在[[zh:川普]]任职的最后一天被赦免。[[zh:戴维斯]]在[[zh:一月]]份被判处两年徒刑。[2]

[[zh:刘特佐]]是[[zh:马来西亚]]公民身份的[[zh:中共]]间谍，还是[[zh:中共]]前[[zh:政法委书记]][[zh:孟建柱]]的[[zh:私生子]]，他们还妄图通过[[zh:中共]][[zh:房地产]][[zh:公司]][[zh:碧桂园]]在[[zh:马来西亚]][[zh:房地产]]项目建立[[zh:中共盗国贼]]的[[zh:洗钱]]和[[zh:情报中心]]。

[[zh:刘特佐]]此前已被起诉，目前是一名逃犯。

参考链接：
[1] [Ex-DOJ employee dodges prison for assisting secret 1MDB lobbying campaign](https://globalinvestigationsreview.com/just-anti-corruption/article/ex-doj-employee-dodges-prison-assisting-secret-1mdb-lobbying-campaign)
[2] [Ex-DOJ employee who testified against Fugees rapper sentenced](https://www.washingtonpost.com/dc-md-va/2023/11/07/ex-doj-employee-sentenced-fugee-financial-scheme/)
