###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴西当局瓦解黎巴嫩真主党的阴谋
`11/9/2023 1:16 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1949574)

**最新****进展**

据FDD新闻网报道称，[[zh:11月8日]]，[[zh:巴西]]当局以密谋在[[zh:巴西]]对犹太目标进行恐怖袭击为由，拘留了两名被怀疑是[[zh:真主党]]成员的[[zh:巴西]][[zh:黎巴嫩]]双重国籍人士。

这一合法拘留是在与[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]情报机构（Mossad）的联合行动中进行的。嫌疑人之一在从[[zh:贝鲁特]]抵达[[zh:圣保罗]]的瓜鲁柳斯国际机场时被捕，当局怀疑他“携带”执行袭击的最终指令。同一调查中，[[zh:巴西]]联邦警察还在[[zh:圣保罗]]、[[zh:巴西]]利亚和米纳斯吉拉斯州的11个[[zh:地点]]进行了突袭。

**专****家分析**

"在过去几十年里，[[zh:真主党]]在[[zh:拉丁美洲]]建立了一个庞大、高度[[zh:组织]]化，且涉及数十亿[[zh:美元]]的[[zh:洗钱]]和贩毒“机器‘。通过[[zh:西半球]]、西非、[[zh:欧洲]]和[[zh:中东]]的多个中转点将[[zh:有组织犯罪]]的非法收益合法化。这些网络既涉及恐怖活动，又与犯罪分子有牵扯。[[zh:真主党]]经常利用其在海外的特工，既策划恐怖行动，又参与[[zh:金融犯罪]]。这个”机器“已经成为一个多元化的威胁，渗透到全球不同地区的犯罪和恐怖活动中。"— 埃马努埃莱·奥托伦吉（Emanuele Ottolenghi，FDD高级研究员）

"[[zh:真主党]]花费了几十年的时间培养了一个国际特工和支持者网络，以便随时进行恐怖袭击或为其提供后勤支持。目前，出于担心遭受[[zh:以色列]]压倒性的报复而使[[zh:黎巴嫩]]受到影响，[[zh:真主党]]正在避免直接对[[zh:以色列]]进行大规模袭击。然而，即使缺乏直接袭击[[zh:以色列]]的能力，该[[zh:组织]]仍能在全球范围内打击[[zh:以色列]]的象征性弱点，恐吓全球的[[zh:犹太人]]和[[zh:以色列]]人，而不受到代价。“—[[zh:大卫]]·达乌德（ David Daoud，FDD高级研究员）

**[[zh:真主党]]在三角****边****界地区的存在**

尽管[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:美国]]当局偶尔会逮捕和制裁[[zh:真主党]]成员，或者粉碎他们的恐怖阴谋，但[[zh:真主党]]在[[zh:拉丁美洲]]的网络仍旧保持完整和运作正常。其中一个关键枢纽是[[zh:阿根廷]]、[[zh:巴西]]和巴拉圭的三角洲地区（TBA）。在那里，[[zh:真主党]]的融资者和支持者一直涉足[[zh:洗钱]]活动。

三角边界地区（TBA）因其边界较为松散而成为犯罪分子和[[zh:恐怖分子]]的理想藏匿地。这使[[zh:真主党]]能够获得充足资源，并得到一个富有同情心的发展环境，因为该地区有一个约3万人的[[zh:黎巴嫩]]侨民社群。这三个[[zh:国家]]还设有[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的[[zh:外交]]使馆，以及庞大的犹太社群，为恐怖袭击提供了目标。

**[[zh:拉丁美洲国家]]****应****将[[zh:真主党]]列****为****恐怖****[[zh:组织]]**

[[zh:拉丁美洲]]地区只有五个[[zh:国家]]——[[zh:阿根廷]]、[[zh:哥伦比亚]]、危地马拉、洪都拉斯和巴拉圭——已将[[zh:真主党]]列为[[zh:恐怖组织]]。[[zh:伊朗]]的地区盟友[[zh:玻利维亚]]、[[zh:古巴]]、[[zh:尼加拉瓜]]和[[zh:委内瑞拉]]为[[zh:真主党]]提供场所，并积极支持它们在该地区的活动。

虽然[[zh:巴西]]没有公开支持[[zh:真主党]]，但[[zh:政府]]默许下，[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]的前线却得以在悄然扩张，尤其是在[[zh:巴西]]前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦（Luiz Inácio Lula da Silva）领导的[[zh:政府]]支持下，几乎没有受到当局审查。

在[[zh:智利]]，一个拥有强大且激进的[[zh:巴勒斯坦]]侨民的[[zh:国家]]，[[zh:伊朗]]特工和[[zh:真主党]]网络渗透了[[zh:政府]]、媒体和学术界，同时经营非法[[zh:金融]]网络。

除非[[zh:拉丁美洲]][[zh:政府]]采取强有力的[[zh:对策]]，包括将[[zh:真主党]]列为[[zh:恐怖组织]]，否则[[zh:真主党]]的恐怖威胁将继续在该地区成为严重问题。
上传排版：漂流瓶
