###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国决定与中共国展开竞争 计划在斯里兰卡科伦坡港建设一座价值5.53亿美元的码头
`11/9/2023 3:27 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1950089)

据ABCNEWS新闻网表示，[[zh:美国]]周三宣布了一项价值5.53亿[[zh:美元]]的项目，希望在[[zh:斯里兰卡]][[zh:科伦坡]]港建设一个深水集装箱码头，这是[[zh:美国]]在国际发展融资方面与[[zh:中共国]]竞争的一部分。

这是自[[zh:10月25日]]，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]与[[zh:非洲]]开发[[zh:银行]]（AFDB）和[[zh:非洲]][[zh:金融]]公签订合作项目，旨在对抗[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议后的又一重大举措。

据[[zh:美国]]国际开发[[zh:金融]][[zh:公司]]（DFC）称，该项目是为南亚[[zh:国家]]提供关键的基础设施，而码头位于主要航线和新兴[[zh:市场]]的交汇处，有望将[[zh:科伦坡]]打造成世界级物流中心。

DFC[[zh:首席执行官]][[zh:斯科特]]·内森（Scott Nathan）表示，向西集装箱码头提供的5.53亿[[zh:美元]]贷款将“增强其航运能力，为[[zh:斯里兰卡]]带来更大的繁荣，同时不增加主权债务，巩固我们在该地区的盟友地位”。而且，DFC将直接向负责开发该港口的财团提供贷款。

据悉，该码头51%的股份由[[zh:印度]]最大的港口运营商安达尼港口和特区有限[[zh:公司]]（Adani Ports & Special Economic Zones Ltd.）持有。而其他合伙人包括[[zh:斯里兰卡]]的[[zh:约翰]]·基尔斯控股（John Keells Holdings），占34%的股份，以及[[zh:斯里兰卡]]港务局，持有剩余的15%。

内森表示，DFC在[[zh:印太地区]]投入的财务风险中，[[zh:斯里兰卡]]将成为其机构的第二大曝光面，仅次于[[zh:印度]]。即DFC在[[zh:斯里兰卡]]的项目中承担着相当大的财务责任。

他在[[zh:科伦坡]]考察完新码头现场后告诉记者：“积极参与[[zh:印太地区]]的建设对[[zh:美国]]至关重要。我们的目标是通过支持这些关键基础设施项目的建设帮助盟友，并巩固自身在该地区的地位。“

DFC是五年前为应对[[zh:中共]]的大规模全球基建计划（即“[[zh:一带一路]]”倡议）而成立。而[[zh:中共]][[zh:政府]]的这一计划旨在介入[[zh:发展中国家]]的建设，投资数十亿[[zh:美元]]为其修建道路、铁路、港口和机场，以促进贸易活动和获取这些[[zh:国家]]重要关口的控制权，提升[[zh:中共国]]在全球的影响力。

[[zh:斯里兰卡]]就因加入[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议，欠下数十亿[[zh:美元]]的债务，使其难以解决财政问题，并在2017年被迫将南部汉班托塔港的经营权租给[[zh:中共国]]99年。由此，[[zh:中共国]]的‘[[zh:一带一路]]“倡议经常被人批评为是[[zh:中共国]]的[[zh:债务陷阱外交]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]矢口否认这样的指责。[[zh:中共国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在周二例行新闻发布会上表示，[[zh:债务陷阱]]论是“捏造的，旨在破坏和瓦解[[zh:中共国]]与[[zh:发展中国家]]的合作。”

而[[zh:10月25日]]在[[zh:布鲁塞尔]]举行的全球门户论坛上，[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)表示：“任何[[zh:国家]]都不应该面临这样一种局面，即为基本基础设施融资的唯一选择就是出卖自己的未来。 ”

现在，邻国[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]都力争在[[zh:斯里兰卡]]的影响力，并已投资扩建[[zh:科伦坡]]港设施项目。

[[zh:印度政府]]担心[[zh:中共国]]在[[zh:斯里兰卡]]的掌控力日益增强，因为该岛位于世界上最繁忙的航运路线之一，同时也被[[zh:印度]]视为其战略后院的一部分。

[[zh:科伦坡]]港里还有一个由[[zh:中共国]]招商局港口控股运营的码头，以及一个名为“港口城”的[[zh:中共]]豪华沿海开发项目，占地269公顷，由[[zh:中共国交通建设股份有限公司]]旗下的中港[[zh:公司]][[zh:科伦坡]]港城有限[[zh:公司]]（CHEC Port City Colombo Co.）负责建设。

这个耗资14亿[[zh:美元]]的项目旨在建设一个综合度假胜地、赌场和会议中心区域。此外，还要建设海港、公寓、商业区和[[zh:绿地]]。这个巨大的项目引起了[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:印度]]当局的密切关注，担心这个开发项目可能成为一个虚拟的[[zh:中共国]]前哨或殖民地。

[[zh:美国]]在发展融资方面也面临着来自[[zh:北京]]的激烈竞争。根[[zh:弗吉尼亚州]]威廉与玛丽公立大学的研究实验室（AidData）显示，[[zh:中共]]已经调整了“[[zh:一带一路]]”倡议内容，使其更加环保、安全和可持续。

内森表示，可持续性和“当地的适应性”是DFC工作中需要考虑的非常重要的元素。

“我们不希望把钱给那些行不通的项目，”他说，“当然，偶尔也会犯错误。但很少见。”

他称这个[[zh:斯里兰卡]]港口码头项目是“对全球[[zh:经济]]、航运和中转动态的一种投资”。

“据我了解，每当[[zh:科伦坡]]港口扩大容量时，这些增加的容量在短短几年内都被顺利吸收。”内森还表示，研究表明这种趋势可能会持续下去。

AidData最近提供的一份报告指出，自2007年在向[[zh:发展中国家]]提供的总官方[[zh:金融]]资源数据，[[zh:美国]]被[[zh:北京]]超越后，正积极赶上[[zh:中共国]]在此方面的领先地位。

由于[[zh:中共国]]削减了贷款规模，而[[zh:美国]]通过新成立的DFC大幅提高了贷款，这个差距最近有所缩小。

[[zh:美国]]现在每年向低收入和中等收入[[zh:国家]]提供约600亿[[zh:美元]]的发展[[zh:金融]]资源。然而，AidData表示，[[zh:中共国]]仍然是国际发展[[zh:金融]]资源的最大官方来源，每年提供800亿[[zh:美元]]的援助和信贷承诺。

在过去的二十年里，[[zh:中共国]]以更迅速、更庞大的项目主导了全球基础设施[[zh:金融]]。现在，随着更严格的环境、社会和治理保障的重新启动，[[zh:中共国]]在发展[[zh:金融]]领域占据主导地位。

AidData的执行主任[[zh:布拉德利]]·帕克斯表示，“这一发现很重要，因为[[zh:中共国]]在全球基础设施[[zh:市场]]上的竞争对手，他们提供的仅仅是安全性能高而不具备推进速度，这个不足，是我们需要注意的。”

“另一方面，[[zh:中共]]正在平衡安全和速度之间的关系。全球基础设施[[zh:市场]]上，[[zh:中共]]领先竞争对手几步。它专注于向[[zh:发展中国家]]领导人提供他们想要的东西，即快速交付的重大基础设施项目，且不会有不合理的高风险可能。”

他说。“[[zh:美国]]是否能够做到，还是一个大大的问号。”
上传排版：漂流瓶

[G7启动6000亿美元的跨非洲铁路项目，与中共国的“一带一路”倡议抗衡](https://gnews.org/m/1919692)
