###  [:house:返回](README.md)
---


## 癌症也是超限战的手段吗？
`11/9/2023 3:26 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1950091)

[[zh:11月7日]]，一条炸裂的消息冲上了[[zh:热搜]]：[[zh:中山]]二院（[[zh:中山]]大学附属第二医院）乳腺外科团队受实验环境和试剂影响致多人患癌。[[zh:11月8日]]凌晨，[[zh:中山]]二院发布通官方报称，近年在医院乳腺肿瘤中心实验室工作、学习过的人员中有3名罹患[[zh:癌症]]，其中2名现为医院乳腺[[zh:外科医生]]，在临床工作；另外1名不是医院职工或学生，为外地来院进修人员，已回原单位工作。[[zh:中山]]医院的官方消息证实了集体患癌的真实性。

按理说，在[[zh:中共国]]患[[zh:癌症]]不算什么新闻，但是[[zh:中山]]二院集团患癌还是引起了人们极大的关注。它的蹊跷之处在于是集体患癌，而且患癌的都是年纪轻轻的学生。对于[[zh:中山]]二院官方公布的3人患癌的数字民间也有不同的说法。在网友曝光的聊天截图中显示，共有4名患癌学生，其中3名是博士，1名是博士后，而且所患[[zh:癌症]]全部都是罕见型，4名患者的年龄都小于30岁。另一个说法是6名医学博士集团患癌。于是大家就开始质疑，这些罕见型[[zh:癌症]]同时发生，说明其中一定存在着什么问题。更让人感到匪夷所思的是，这些患癌的学生竟然在同一个实验组，而且都是一个教授指导下的试验人员。众所周知，这么密集的患癌概率极低，所以人们难免会质疑这其中是否存在着其他方面的隐情。官方所说的“实验环境”和“试剂”究竟是个什么东西？为什么导致同一小组的学生们集体患癌患癌？

按照[[zh:中山]]二院的通报，患者黄某（女），2017年至2022年在[[zh:中山]]二院攻读博士学位，此间在乳腺肿瘤中心实验室学习，2023年[[zh:10月]]被确诊患胰腺癌。患者刘某（男），2013年至2018年在[[zh:中山]]二院攻读博士学位，此间在乳腺肿瘤中心实验室学习，2023年[[zh:6月]]被确诊患滑膜肉瘤。另一名患者2021年来[[zh:中山]]二院进修一年，在乳腺肿瘤中心实验室工作，已于2022年[[zh:4月]]结束进修离开[[zh:广州]]，2023年在工作当地被诊断为[[zh:乳腺癌]]。从[[zh:中山]]二院的通报看，三个年轻人都有一个共同之处，都在一个实验室工作，都在2023年患癌。那么这个“乳腺肿瘤中心实验室”究竟是一个什么样的实验室？为什么正常人进去后[[zh:癌症]]患者[[zh:癌症]]出来？这样的实验室究竟是为了治病还是为了致病？是为了攻克[[zh:癌症]]还是为了制造[[zh:癌症]]？是在研究治疗[[zh:癌症]]还是在研究“促癌剂”？“试剂”是否就是“促癌剂”？

几名集体罹患癌中的一名师姐在临死前被群主踢出了群聊，而群主正是乳腺肿瘤中心实验室的指导教授，也是患癌学生们的导师，这更让集体患癌[[zh:事件]]疑云重重。

公开资料显示，[[zh:中山]]大学第二附属医院位于[[zh:广东]]省，是一所综合性三级甲等医院，创建于1835年，是[[zh:中国]]第一家西医医院，是[[zh:中国]]西医学和西医[[zh:教育]]的发源地，已有186年[[zh:历史]]。需要引起注意的是，2018年[[zh:12月4日]]，[[zh:中山]]二院被[[zh:中共卫健委]]公布为首批肿瘤多学科诊疗试点医院。并在此之前建立了“乳腺肿瘤中心实验室”。具有将近200年悠久[[zh:历史]]的医院在[[zh:共产党]]的治下将[[zh:癌症]]做为目标，这个目标的用途值得人们深思。

[[zh:中山]]二院集体患癌[[zh:事件]]，不禁让人们[[zh:联想]]到2019年底的[[zh:武汉]]，[[zh:李文亮医生]]吹哨致命[[zh:病毒]]的人传人。后证明该[[zh:病毒]]就是[[zh:武汉病毒研究所]]研制的生化[[zh:病毒]]，是[[zh:中共]]的[[zh:生化武器]]之一。2003年的“[[zh:非典]]”来袭也极为神秘，来时气势凶猛，走时悄无声息，一来一去带走了数十万人的生命。2003年的“[[zh:非典]]”被认为是直到今天仍然肆虐的[[zh:中共病毒]]的彩排和预演。难道集体患癌又是一种[[zh:生化武器]]在作怪？或者说别有用心之人将[[zh:癌症]]当成[[zh:生物武器]]，研制了能够快速致癌的“试剂”。这样的判断绝非危言耸听，让我们试着从“[[zh:超限战]]”中寻找答案。

1999年，[[zh:中共]]出版了一本轰动一时的书“[[zh:超限战]]与反[[zh:超限战]]”。作者是[[zh:乔良]]和[[zh:王湘穗]]。[[zh:乔良]]，[[zh:中共]]著名的军事理论家，[[zh:中共国]]防大学教授，空军专家委员会委员，火箭军军事理论咨询专家组成员，空军少将军衔。另一名作者[[zh:王湘穗]]，战略问题研究所主任，[[zh:中共]]政策[[zh:科学]]研究会[[zh:国家]]安全政策委员会副会长，空军退役大校。从两位作者的军人身份和[[zh:政治]]背景看，他们的观点代表着[[zh:中共]]军方。或者说，他们的“研究”成果是为[[zh:中共]]的军方服务和指明方向。

所谓的[[zh:超限战]]就是超越一切界线和限度的[[zh:战争]]。按照两位作者在书中的描述，超限就是是百无禁忌、超越一切。手段无所不备，信息无所不至，战场无所不在。

[[zh:超限战]]可以超越一切[[zh:武器]]，它打破了[[zh:武器]]和非[[zh:武器]]的界限。作者提出了“新概念[[zh:武器]]”，认为，今天世上的一切没有什么不能成为[[zh:武器]]。一次人为的股灾，一次电脑[[zh:病毒]]的入侵，一次使敌国汇率的异动，一次在互联网上抖落敌国首脑的绯闻、丑闻都可以纳入新概念[[zh:武器]]。作者说，“一切[[zh:武器]]和技术都可以任意叠加”。“促癌剂”是否就是[[zh:中共]][[zh:超限战]]的[[zh:武器]]之一呢？[[zh:癌症]]是否就是[[zh:中共]][[zh:生化武器]]的升级和叠加？如果将扩散[[zh:癌症]]当成[[zh:武器]]，绝对称得上“新概念[[zh:武器]]”。

[[zh:超限战]]可以超越一切手段。作者说，“为达目的可以不择手段，要不加限制地采取可能的全部手段去达到目的。”“在需要时选择最恰当的手段，包括极端手段。”什么样的极端手段都在[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]范围内，那么把[[zh:癌症]]当成手段之一就不难理解，将[[zh:癌症]]当成[[zh:武器]]或许还有更恐怖的内涵。2023年除出现在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]上空的间谍气球，也是[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]手段之一。

[[zh:超限战]]可以超越一切地域，哪里都可以是战场。作者说，“只要你有在任何地方使用任何手段向任何目标发动攻击的能力，战场就无所不在。”三个“任何”表明，[[zh:中共]]已经不分[[zh:地点]]、不分手段、不分目标，全时空、组合式、全覆盖打击敌人。意味着[[zh:战争]]与非[[zh:战争]]、军事与非军事的全部界限统统都要被[[zh:中共]]打破。

[[zh:超限战]]可以超越一切领域。作者说，“没有什么领域不能超越，没有什么手段不能应用，没有什么领域和手段之间不能组合。”将治病的领域变成致命的领域，将医学领域当成[[zh:生物武器]]的场所，[[zh:中共]]确实超越了一切领域。将治病救人的手段变成致病害人的手段，将[[zh:癌症]]与[[zh:生物武器]]相结合，这样的组合除了[[zh:中共]]谁也不会想到。

[[zh:超限战]]超越了军人与非军人。作者说，“[[zh:超限战]]超越了军人和非军人、战场非战场的界限。”[[zh:中共]]的全民皆兵源自于[[zh:毛泽东]]。当今的[[zh:中共]]更是将军人平民化，把军事设施建在车站、医院、幼儿园等民用设施旁边或地下。[[zh:中共]]将军人以学生、技术人员、学者甚至偷渡者的身份派往[[zh:美国]]，执行军事任务。同时[[zh:中共]]将平民军事化，[[zh:中共]]给所有派往[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]]的留学生、技术交流人员、商务人士等指派军事任务，或偷窃技术、或窃取情报、或搞破坏活动等。[[zh:中共]]大力提倡和实施的[[zh:军民融合]]就是将军事融于民事之中，将民事赋予军事职能。[[zh:中共]]混淆军人与非军人的[[zh:超限战]]给所有[[zh:中国人民]]带来了危险和灾难。

[[zh:超限战]]可以超越一切伦理和底线。作者说，“[[zh:超限战]]超越了包括技术、[[zh:科学]]、理论、心理、伦理、传统、习惯等界限”。[[zh:中共]]将黑客的袭击、利用[[zh:金融]]工具摧毁敌国的[[zh:经济]]都视为[[zh:超限战]]的具体范畴。同时[[zh:中共]]利用敌对国自己的媒体实行心理[[zh:超限战]]，比如，CNN对[[zh:美军]]士兵暴尸街头的报道，以期达到动摇[[zh:美国]]人的决心，从而改变[[zh:战争]]格局的目的。所以，[[zh:中共]]想方设法控制[[zh:美国]]的媒体，不仅是洗脑[[zh:美国]]人民，而且有着配合心理[[zh:超限战]]的作用。[[zh:中共]]将这些非[[zh:战争]]的行为做为[[zh:战争]]的新的构成因素。那么[[zh:癌症]]做为[[zh:生物武器]]是否就是[[zh:中共]][[zh:战争]]的新的构成因素呢？

“[[zh:超限战]]”一书中还专门提到了“新恐怖战”。传统的爆炸、绑架、暗杀、劫持[[zh:飞机]]等被[[zh:中共]]视为已经过时的恐怖行为。作者例举了奥姆真理教在[[zh:东京]]地铁施放“沙林”毒气，称其“恐怖效果远超毒气造成的伤亡”。而生化和[[zh:生物武器]]从来都是[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]重点之一。知道[[zh:本拉登]]为什么年轻时到[[zh:中共国]]接受军事训练？然后成为名动一时的恐怖大王。知道[[zh:塔利班]]为什么隔三岔五就到[[zh:中共国]]取经？然后将恐怖行为升级炉火纯青。知道哈马斯为什么对[[zh:以色列]]突然袭击？然后给予[[zh:以色列]]重创。因为[[zh:中共]]才是恐怖行径的鼻祖，是世界[[zh:恐怖组织]]的大本营。[[zh:中共]]的恐怖理论和恐怖行为已经升级到了骨灰级。[[zh:本拉登]]、[[zh:塔利班]]、哈马斯等等所有[[zh:恐怖组织]]加起来也不及[[zh:中共]]的一个零头。

“[[zh:超限战]]”作者还提到了一个恐怖的观点：“战场上，一个伤员比一个阵亡者需要更多的照料。”这是一个令人毛骨悚然的战法和主张，其目的是消耗敌国更多的资源，让敌人恐慌且丧事战斗意志。[[zh:中共]]称之为“非常上算的取胜之道。”顺着[[zh:中共]]的这一思路，[[zh:癌症]]是消耗量最大的疾病之一，能够占用大量的医疗资源。如果一个[[zh:国家]]的民众大面积患癌，其医疗资源的挤兑不可想象，对社会造成的灾难不可估量，对民众的心理打击无比巨大。这或许就是将[[zh:癌症]]当成[[zh:超限战]][[zh:武器]]的恐怖内涵。

[[zh:癌症]]本不传染，但[[zh:中共]]有能力让[[zh:癌症]]传播。虽然从[[zh:中山]]二院学生的集体患癌还不能直接得出[[zh:中共]]用[[zh:癌症]]当作[[zh:生物武器]]的结论，但是“促癌剂”的面世本身就是邪恶的行为。研究怎么加快患癌的实验室就是[[zh:反人类]]的罪行。相信随着[[zh:中共]]被消灭后的真相曝光，会有最终的结论。[[zh:郭文贵先生]]曾经说过，这个世界上一切的邪恶，如果暂时还找不到根源，那么你往[[zh:中共]]身上想基本不会错。事实已经证明“[[zh:非典]]”是如此，[[zh:中共]]制造的“[[zh:新冠]]”[[zh:病毒]]亦是如此，难道[[zh:中山]]二院学生集体患癌会有例外吗？

---
（图片来自网络）
