###  [:house:返回](README.md)
---


## 司法部是否在利用无受害者的“犯罪”为长期拘留的理由？
`11/9/2023 9:13 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1951673)

*网络图片*

更不用说你多年来一直是一个成功的企业家，而且你是在被指控偷窃之前几年购买了这些资产，既然店主都否认你偷窃了任何东西，那么这就叫做一种无受害人的“犯罪”。你被推定有罪，并被当作罪犯对待。

此外，检察官“觉得”你可能会试图逃跑以逃避法庭诉讼，因此，你被无限期地关押在[[zh:监狱]]里。在没有任何解释的情况下，他们提出了动议，剥夺了你获得公平、快速审判的宪法权利。你认为这是正义吗？

成千上万的“店主”……（在反共[[zh:爆料者]][[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士的案例中，他们是投资者）也不认为这是正义的。在[[zh:纽约南区法院]]（SDNY），这些所谓的“[[zh:受害者]]”不仅否认[[zh:郭文贵]]盗窃或管理不当他们的投资资金，还对这些捏造的指控提出了强烈抗议！

那么，如果没有[[zh:受害者]]，何来犯罪？正如扎克·德·格雷戈里奥（Zach De Gregorio）在《狼与[[zh:金融]]》节目的《[[zh:郭文贵先生]]是无辜的吗》一集中展示了经过严谨研究的文件后说：“我开始寻找……我在Twitter上做了一个测试……我收到了大量来自投资者的信息，很多！但这些投资者并没有对[[zh:郭文贵先生]]感到愤怒，他们告诉我[[zh:郭文贵先生]]是无辜的，他们在请求[[zh:美国政府]]停止压迫他们。”

相比之下，德·格雷戈里奥指出，每次他在Twitter上发布与FTX非常相似的指控时，都会收到“一连串愤怒的回复”。

尽管这是一个没有[[zh:受害者]]、未经证实的指控，被告在被证明有罪之前有权被推定无罪，但[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士都被关在[[zh:监狱]]里，保释被拒，这给他们造成了许多“残酷和不寻常”的条件。

2019年[[zh:4月]]，[[zh:美国]]维拉[[zh:司法]]研究所（Vera Institute of Justice)的一份证据简报《被剥夺的正义：审前拘留的有害和持久影响》（Justice Denied: The Harmful and Lasting Effects of Pretrial Detention）指出，尽管[[zh:美国]][[zh:最高法院]]的判例法宣布，在审判前将人拘留在[[zh:监狱]]中（即所谓的“审前拘留”），应该是“谨慎限制的例外”，自由应该是“常态”，但审前拘留人数的惊人增长任然发生。

不幸的是，[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士的情况反映了一种日益增长的趋势，[[zh:美国]][[zh:立法]]者必须对失控的[[zh:美国司法部]]（DOJ）和法院系统进行调查。

维拉简报陈述：“自1970年以来，被拘留候审的人数（'审前人数'）增加了五倍多：从1970年的8万2922人增加到2015年的44万1790人。在20世纪90年代初之前，审前人员约占[[zh:监狱]]服刑人员的一半，而现在则约占全国[[zh:监狱]]服刑人员的三分之二。”

报告指出：“审前拘留具有深远的负面影响。”本简报介绍了目前使用审前拘留的方式，并总结了有关其影响的研究。这些研究包括：

•   质疑审前羁押是否能提高出庭率；
•   表明被拘留的人更有可能被定罪和被判更重的刑罚，这主要是由于错过了审前释放所提供的撤案、转送教改机构和辩诉谈判的机会；
•   表明即使是短期拘留也可能使人们更有可能在未来再次卷入刑事[[zh:司法]]系统。

[[zh:司法部]]和SDNY对这两名“有色人种”（非白人）采用的标准，与对山姆·班克曼·弗里德（Sam Bankman-Fried）等白人被告采用了不同的的标准，这一事实使人们相信了这样一个结论：“保释的做法也可能使种族差异长期存在：许多研究发现，被指控犯有与白人相同罪行、且有类似刑事[[zh:司法]]参与[[zh:历史]]的有色人种更有可能在审前被拘留，保释金也更高。”

事实上，有明显的种族歧视证据，检察官向法庭提交的理由之一就包括郭的华裔身份：“拒绝审前释放”，因为[[zh:郭先生]]是一名“[[zh:中国]]国籍被告”。其中隐含的理由是，[[zh:郭先生]]可能与[[zh:中共]]有联系，但事实是：他是[[zh:中共]]的头号敌人和直言不讳的批评者，以寻求庇护者的身份居住在[[zh:美国]]。

[[zh:郭文贵先生]]目前正等待安娜丽莎·托雷斯（Analisa Torres）法官在最近的保释[[zh:听证会]]上做出裁决。[[zh:郭先生]]的律师坚决否认他的当事人有潜逃风险，理由是[[zh:郭先生]]的所有护照都已过期（[[zh:司法部]]也已掌握了这些护照），而且在[[zh:中共]]急于将他引渡回[[zh:中共国]]的情况下，最安全的地方是（或应该是）他目前在[[zh:美国]]寻求庇护的地方。

[[zh:郭文贵]]的律师在[[zh:听证会]]上指出，他的当事人参与了70多起诉讼案件，但从未缺席过[[zh:听证会]]。在[[zh:美国政府]]的这种迫害下，他为什么还不出逃呢？因为他一直打算与这些欺诈性指控作斗争，并相信自己会取得胜利。此外，由于[[zh:郭先生]]一直受到[[zh:中共]]的监视和追捕，他听从了安全专家的建议来保护自己的[[zh:隐私]]。[[zh:司法部]]将这一事实作为“证据”，证明他是一个试图逃避[[zh:美国政府]]追捕的“犯罪主谋”，而[[zh:美国政府]]正是他所信任的、保护他免受[[zh:中共]]追捕的[[zh:政府]]！

荒谬。

请将对[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:王雁平]]女士的无理拘留列入[[zh:司法部]]滥用职权的一长串不断增加的名单中，然后通过一切手段联系您的议员，坚持要求给予这两人合理的保释，因为这是他们的权利。

[相关新闻链接](https://www.newsmax.com/specials-readmore/freemilesguo-china-lawsuit/2023/05/03/id/1118443/)
