###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】   中共控制的团体在美国组织了亲哈马斯的抗议活动
`11/9/2023 8:47 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1951513)

         

《[[zh:华盛顿]]检查者报》[[zh:11月9日]]报道，一份记录显示，[[zh:纽约市]]的一个鲜为人知的“[[zh:社会主义]]”活动中心正在推动[[zh:亲共]]言论，并与神秘的暗钱[[zh:组织]]一起[[zh:组织]]反对[[zh:以色列]]的抗议活动，这些[[zh:组织]]支持哈马斯和其他[[zh:巴勒斯坦]]恐怖派别。

人民论坛(The People's Forum)自称是“一个为工人阶级和边缘化社群提供运动孵化平台，促进国内外[[zh:历史]]分裂线上之团结”的[[zh:组织]]，他们与其他团体共同主导了周四在[[zh:曼哈顿]]举行的“为[[zh:巴勒斯坦]]而关闭一切”活动，并在上周六与成千上万支持哈马斯的抗议者一起在[[zh:华盛顿]]特区游行。自[[zh:10月7日]]以来，哈马斯的袭击已导致逾1400名[[zh:以色列]]人丧生。这个[[zh:组织]]还举办了一些活动，与淡化[[zh:中国]]对[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]行为的实体合作，并根据《[[zh:华盛顿]]检查者报》审查的税表，该[[zh:组织]]从“[[zh:中共]]宣传”影响行动有关的团体中获得了数百万[[zh:美元]]的资金。

在血腥的[[zh:中东]]冲突中，人民论坛在亲[[zh:巴勒斯坦]]运动中的主导参与进一步突显了与[[zh:中共国]]结盟的[[zh:组织]]如何在[[zh:美国]]制造分歧，同时[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的官员利用[[zh:社交媒体]]传播与[[zh:战争]]有关的[[zh:虚假信息]]，在采访中，[[zh:国会议员]]和[[zh:外交政策]]专家提出了对人民论坛对于受[[zh:以色列]]问题明显影响的[[zh:国家]]安全感到担忧。该非营利[[zh:组织]]在其最新公开披露的财务报告中列出了位于[[zh:纽约市]]的一个地址，地址包括咖啡厅、剧院、图书馆和“媒体实验室” 。  

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席伊丽莎·斯特凡尼克(Elise Stefanik)支持“立即调查人民论坛及类似[[zh:组织]]，以确定这些支持哈马斯的集会在资金和协调方面受到了多少来自[[zh:美国]]对手的支持。根据[[zh:美国国税局]]的裁定信，人民论坛于2017年[[zh:10月]]获得了免税地位。根据其网站的捐赠页面所述，从那时起，该慈善[[zh:组织]]一直致力于“将[[zh:社会主义]]思想带给新一代的[[zh:组织]]者和活动家”。

据《[[zh:纽约时报]]》和《新线杂志》报道，该团体试图为[[zh:中共国]][[zh:新疆]]地区对[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]行为辩护，该[[zh:组织]]“旨在挑战[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的不断升级的侵略”，并在[[zh:社交媒体]]上宣传[[zh:中共]]的论述。

人民论坛在哈马斯发动对[[zh:犹太人]]的最致命恐怖袭击之后，表示“与[[zh:巴勒斯坦]]人团结一致”进行抗议活动。人民论坛支持恐怖活动的努力揭示了“激进的亲哈马斯左派和[[zh:共产主义]][[zh:中国]]”有着相同的目标，即希望“将[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]从地图上抹去”。人民论坛在[[zh:社交媒体]]上发布的上周六全国亲[[zh:巴勒斯坦]]游行的传单中显示其帮助了左翼联盟ANSWER，为[[zh:10月7日]]的[[zh:事件]]提供了[[zh:筹款]]和交通细节。[[zh:社交媒体]]帖子显示，该[[zh:事件]]导致了雕像被毁坏以及其他破坏行为。这个[[zh:纽约]][[zh:组织]]还与其他[[zh:地点]]的亲[[zh:巴勒斯坦]]伙伴协调了[[zh:十月]]份在[[zh:新泽西州]]纽瓦克的一次集会，根据传单显示，本周四将在[[zh:纽约市]]的布莱恩特公园要求停火并终止[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的援助。

2019年，联合社区基金(United Community Fund)向人民论坛开出了一张价值300多万[[zh:美元]]的支票，该基金是一家名不见经传的非营利[[zh:组织]]，其在[[zh:纽约市]]的税务表格上的地址被列为一个UPS邮局邮箱。据《[[zh:纽约时报]]》等几个媒体报道，联合社区基金是[[zh:美国]][[zh:社会主义]]商人内维尔·[[zh:罗伊]]·辛格汉姆(Neville Roy Singham) 为[[zh:中共]]宣传行动提供部分资助的基金。最新的税务表格显示，人民论坛获得了1260万[[zh:美元]]的资产，还从“[[zh:粉红]]代码”获得了成千上万[[zh:美元]]的资助。《[[zh:粉红]]代码》的（codepink）创始人乔迪·[[zh:埃文斯]] (Jodie Evans)是一位长期的[[zh:民主]]活动家，她与辛格汉姆结婚，今年[[zh:五月]]参加了[[zh:上海]]一所媒体学院开幕活动，活动[[zh:主办方]]发放了“传播即团结”的帆布袋。[[zh:七月]]份，辛格汉姆出席了一个[[zh:中国共产党]]宣传论坛。

人民论坛，还有“[[zh:粉红]]代码”、东声新闻是由[[zh:马克思]]主义作家维贾伊·普[[zh:拉萨]]德（Vijay Prashad）领导的“三[[zh:大陆]]”[[zh:组织]]，他经常在与这家[[zh:纽约]]慈善[[zh:组织]]举办的活动中露面。记录显示，普[[zh:拉萨]]德被列为人民论坛于2021年[[zh:9月]]举办的“[[zh:中共]]与左翼”会议的演讲嘉宾，主题是“[[zh:中国]][[zh:社会主义]]发展” 。还有“三[[zh:大陆]]”[[zh:组织]]的成员翟庭君，她是[[zh:北京]]的一名[[zh:艺术家]]，“东声”媒体创始人，国际人民大会的成员。根据该[[zh:组织]]的网站，其协调委员会包括“[[zh:粉红]]代码”、[[zh:尼泊尔]]和[[zh:西班牙]]的[[zh:共产党]]，以及[[zh:巴勒斯坦]]人民党。[[zh:巴勒斯坦]]人民党直到最近还是[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]的成员，后者是一个以[[zh:约旦河]]西岸为基地的联盟，包括解放[[zh:巴勒斯坦]]人民阵线和[[zh:巴勒斯坦]]解放阵线，这两者都被[[zh:美国]]指定为[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:田纳西州]][[zh:众议员]]蒂姆·伯切特(Tim Burchett)告诉《[[zh:华盛顿]]检查者报》，“[[zh:中共]]是我们[[zh:国家]]面临的最大威胁，它正在不懈努力地渗透[[zh:美国]]生活的各个方面，我们的当局绝对需要调查任何与[[zh:中共国]]结盟团体在[[zh:美国]]策划支持哈马斯的抗议活动的证据。”
