###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】两党众议员提《阻止仇恨法案》，打击社交媒体上恐怖分子和虚假信息
`11/9/2023 8:07 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1951283)

        

[[zh:11月8日]]，根据[[zh:国会议员]]乔什•戈特海默（Josh Gottheimer）办公室发布的声明，[[zh:众议员]]乔什•戈特海默、唐·培根（Don Bacon）、麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）和反诽谤联盟（ADL）[[zh:首席执行官]]兼全国理事乔纳森·格林布拉特（Jonathan Greenblatt）召开新闻发布会，呼吁采取行动打击[[zh:社交媒体]]上的[[zh:恐怖分子]]和[[zh:虚假信息]]，包括[[zh:中共]]控制的TikTok。

声明说，自从哈马斯[[zh:恐怖分子]]入侵[[zh:以色列]]并残忍地杀害、[[zh:强奸]]、活活烧死、[[zh:斩首]]和绑架了包括[[zh:美国]]人在内的 1400 名无辜婴儿、儿童、妇女、男子和老人以来，[[zh:社交媒体]][[zh:组织]]一直未能阻止[[zh:虚假信息]]的传播。

戈特海默（Gottheimer）和培根（Bacon）提出了两党合作的《阻止[[zh:恐怖分子]]在线存在并追究技术实体责任法案》（Stopping Terrorists Online Presence and Holding Accountable Tech Entities Act），又称《阻止仇恨法案》（STOP HATE Act），帮助阻止[[zh:社交媒体]]和网络上的[[zh:恐怖主义]]和[[zh:虚假信息]]。这项[[zh:立法]]得到了反诽谤联盟的支持。

戈特海默和培根还呼吁[[zh:司法部]]要求 TikTok 根据《[[zh:外国代理人注册法]]》（FARA）注册为[[zh:外国代理人]]。[[zh:中共国]]正在利用 TikTok 作为宣传机器，影响[[zh:美国]]人并收集数据。他们还要求[[zh:司法部]]回答为什么没有强制[[zh:半岛电视台]]（Al Jazeera）的子[[zh:公司]]和[[zh:社交媒体平台]] AJ+ 注册为[[zh:外国代理人]]。2018 年，戈特海默和两党议员联名致信[[zh:司法部]]，要求将[[zh:半岛电视台]]的子[[zh:公司]]和[[zh:社交媒体平台]] AJ+ 注册为[[zh:外国代理人]]。

《阻止[[zh:恐怖分子]]在线存在并追究技术实体责任法案》将：

1\. 要求[[zh:社交媒体公司]]公布违反其[[zh:服务条款]]的详细报告，以及他们如何处理违规行为，其中包括将其平台用于[[zh:恐怖主义]]目的。

2\. 如果[[zh:社交媒体公司]]一天不遵守规定，就将被处以 500 万[[zh:美元]]的罚款。

3\. 要求[[zh:国家情报总监]]就[[zh:恐怖组织]]使用[[zh:社交媒体]]的情况提交报告。

[[zh:民主党]][[zh:众议员]]乔什•戈特海默说，“[[zh:社交媒体平台]]上的内容，尤其是[[zh:中国]]拥有的 TikTok 上的内容，正被[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]用作恐怖、宣传和[[zh:虚假信息]]的工具，来影响[[zh:美国]]人，尤其是年轻的[[zh:美国]]人。利用 TikTok，[[zh:中国]]有能力控制整整一代孩子每天看到和消费的东西。现在是制止这些网络恐怖[[zh:武器]]的时候了。这事关保护我们的[[zh:国家]]安全，使其免受那些想损害[[zh:美国]]作为自由世界领导者地位的对手的威胁。”

[[zh:共和党]][[zh:众议员]]唐·培根说，“一个由[[zh:中国共产党]]拥有的应用程序能够向我们的孩子灌输宣传，这令人不安。当我们的学生和年轻人公开支持哈马斯时，我们必须寻找宣传的源头，而多种迹象都指向了 TikTok。作为一名在[[zh:伊拉克]]服役的上校，我看到[[zh:基地组织]]利用[[zh:社交媒体]]进行[[zh:筹款]]和招募。我们不能忽视[[zh:社交媒体]]被用来激化人们的方式。”

反诽谤联盟[[zh:首席执行官]]乔纳森·格林布拉特说，“据报道，绝大多数[[zh:美国]]人都在网上遇到过仇恨和误导性信息，包括与哈马斯——一个被指认的[[zh:恐怖组织]]——有关的内容。现在，我们比以往任何时候都更需要透明度和问责制，了解[[zh:社交媒体平台]]究竟是如何保护用户免受指定外国[[zh:恐怖组织]]的内容扩散之害的。这就是为什么我对戈特海默议员和培根议员提出的《阻止[[zh:恐怖分子]]在线存在并追究技术实体责任法案》表示赞赏。这项[[zh:立法]]标志着我们又迈出了一步，要求科技[[zh:公司]]对其遏制违反自身政策的内容的努力负责。我们必须深入了解平台为减少来自指定[[zh:恐怖分子]]的内容而采取的政策，以及用来衡量平台政策执行效果的指标。”

声明说，去年，戈特海默致力于赋予总统在[[zh:美国]]禁用 TikTok 的权力，或迫使其将[[zh:美国]]业务出售给一家[[zh:美国]][[zh:公司]]。戈特海默还写信给 TikTok 的[[zh:首席执行官]]，质疑他们的儿童数据[[zh:隐私]]政策和数据使用。作为回应，TikTok 没有承诺保护[[zh:美国]]和[[zh:美国]]儿童。
