###  [:house:返回](README.md)
---


## 中國金花之迷
`11/9/2023 7:35 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1951175)

         

[[zh:中國]]金花之迷

在我的生活中，失去了一個我為之生活的神話之後，我便開始了《周易》實驗、釋夢活動。

[[zh:歷史]]上曾有過不少類似的事例，通過做夢的經歷或者一種崇拜活動，不僅治癒了做夢者、神話失落者的內心疾患，而且，最終還使他們走向了一條寬廣的新路，內心世界獲得更大的解放。

當我也學著去做一名古老的東方蒙昧主義者，所不同的僅是把一堆蓍草換成三枚分幣，那是去年的秋天。在那段沒有神話的日子里，我經常把分幣往地上一撒，望著它們所形成的變化，這時候，我相信，明天生活的凶吉、所應遵循的行動准則，都已清楚地寫在了上面。

在開始《周易》實驗之前，[[zh:理性]]上的準備，可以說在去年的春天就已準備好了，即那個被稱之為「打敗馬[[zh:拉美]]名詩之夜」的實驗。通過那次實驗，使我獲得了骰子或一把分幣有可能並不是偶然地被決定，而是被我們的無意識事先預定的這麼一個初步結論。人的[[zh:理性]]一旦接受了這麼一種觀念，將《周易》看做為一本神喻的卜筮之書，而不僅僅是一本[[zh:哲學]]著作，就成為了可能。

雖然如此，但在投入《周易》實驗之前，僅有這種[[zh:理性]]上的準備，還不足以使我內心獲得一種真正的虔信，並就此形成一種新的思維類型，這也是不可能的。這還需要時間。

終於，一個決定性的夜晚來了。

**突發性[[zh:事件]]**

在這類突變性[[zh:事件]]中，人常能夠證明，原型在無意識中長時間地工作，巧妙熟悉地安排將會導致危機的[[zh:事件]]。

 ──Ｃ·Ｇ·榮格

不幸的突發性[[zh:事件]]，既不為我們的[[zh:理性]]所理解，也無法為我們的感情所接受和容納。我們大多只能以一個蒼白的字眼「偶然」，來勉強表達出這一片精神上的空白。

存在主義是本世紀最出名的生命[[zh:哲學]]，它之所以吸引世人，就在於它為反抗「突發性[[zh:事件]]」所建立起來的兩個思想：一，我們是被偶然拋落到這個世界上來的，因此，在這個陌生的世界上，人的存在，必然時刻都處於危險與恐懼之中。二，但是，只要我們能夠正視人的這種「偶然性」，那麼，我們就會發現，恰恰正是這種「偶然性」保證了人的自由。因此，只要通過種種大膽、堅決的自由選擇，我們不僅能夠戰勝人因生存的偶然性所引起的焦慮與恐懼，而且，我們還能找到人存在的價值與意義。

然而，在實際生活中，如果有誰真正意外地經歷了從陽光朗照的山頂，突然被拋落到黑暗深淵的時刻，那麼，在這種不幸的突發性[[zh:事件]]體驗中，他就會深切地體會到：不僅當一名堅決的存在主義者是可能的，而且，就此一去不復返地從[[zh:意識形態]]上與存在主義大決裂，也是完全可能的。

下面就是上述榮格引文的出處。本來，這不過是一個陳腐的愛情悲劇，被人已經陳述了幾[[zh:千年]]，我們很快就會忘記這個故事。然而，就在這個故事快要結束的時候，榮格對此的評註，卻似一道從黑暗中突然照射過來的強光、一種精神上的奇跡，使我在一種完全不同的境界中，看到了另一種思想成立的可能性。

毫無疑問，為了喚醒人們，使他們注意到自己是在幹什麼，與之相似的感情體驗的震撼常常是必不可少的。這裡有十三世紀[[zh:西班牙]]紳士萊蒙·呂爾的著名一例。在長久的追逐之後，在一秘密的約會[[zh:地點]]，萊蒙·呂爾終於見到了傾慕已久的女人。女人默默無言地解開自己的衣衫，向他袒露出因癌而腐爛的乳房，呂爾看到此景後感到無比震驚。這場震驚改變了萊蒙·呂爾的一生，他最終成為一名傑出的神學家，成為教會中一位最偉大的傳教士。在這類突發性[[zh:事件]]中，人常能夠證明，原型在無意識中長時間地工作，巧妙熟悉地安排將會導致危機的[[zh:事件]]。

——榮格《人及其象徵》

榮格在此表達的思想是這樣的嶄新，一點也不為我們的現代人文意識所熟悉，然而，卻又是這樣的古老，它似乎一直就滲透在我們生活的血液里。於是，就在那個我一生中心靈最漆黑的夜晚，一個在我本能中長期蟄睡著的古老神話被榮格這種思想喚醒了。

**確定性與等價性**

面對「不幸的突發性[[zh:事件]]」，有兩種截然不同的態度可供選擇，一種就是徹底承認這個世界、我們人本身存在的完全偶然性，「人因他的偶然性受苦，也因他的偶然性獲得拯救」這樣一個現代主義神話。

另一種態度就是完全否認這個世界的偶然性，只承認、接受這個世界上的唯一必然性，「若無[[zh:上帝]]意志，就連一雀之微也不至於無因落地」這樣一個我們人性中最古老的神話。

相信世界是虛無、人類萬物只不過是一堆偶然的相遇與堆積，所謂人生就是一場無用的熱情。或者相信人生的目的論，每個活在這個世界上的人，不僅有著今生的特定使命，而且，在他們身上還有著千百年來川流不息的羯磨之鏈。作為一種[[zh:哲學]]之辯，我們從中能夠得到真正的結論嗎？

在上述萊蒙·呂爾的事例中，從常識[[zh:因果]]律上看，將萊蒙·呂爾目睹此景後的無比震驚，看作為他皈依[[zh:宗教]]的起因，這並沒錯。但這樣的[[zh:因果]]性在邏輯上卻也是一點都不充分的，因為可以設想，更多的人目睹了這同樣的情景之後，他們又會做什麼呢？但如果據此斷定此景一定是原型為呂爾成為傳教士所巧妙地安排下的一個契機，那麼，在現有的[[zh:理性]]邏輯中，也是沒有什麼充足理由律可以使之成為一種保證的。導致出家的契機，事實上還可以有其他幾千種方式，你又怎麼能說此種情景就一定是[[zh:宗教]]原型所為呢？

因此，在我們現有的邏輯、[[zh:理性]]中進行論證是毫無意義的，也是獲不得任何收益的。

但是，一個相信原型存在的人，一個相信生命目的論的人，卻能從這種[[zh:信仰]]中，獲得從常識論、存在主義那裡得不到的人世間最寶貴的感情養料以及無所不在的啓示。

崇拜薩特的青年學生，去問他心目中的導師，他既想上戰場，又愛他的母親，對於這種兩難選擇他該如何選擇呢？薩特回答：你自由選擇吧！像常識論者一樣，這當然是一種不錯的回答，但是從中我們又學到了什麼呢？

事實上，象這樣的啓蒙，這樣的導師，我們只要去聆聽一次就夠了。

**走向同步性思維**

我開始認同這樣的思想了，偶然的突發性[[zh:事件]]，我們不僅可以將它看做是一種我們自己命運中無法避免而只能全部承擔下來的東西，並且，還能將它看做是一種自己將去做什麼事情的先兆。

當一個人具備了這樣一種思想，或者說，我們用了這樣一種思想的眼睛去看待世界的時候，這個世界又會呈現出什麼樣子呢？

我們可以以[[zh:釋迦牟尼]]的出家前一天為例：夜晚，太子從夢中醒來，見到宮女披頭散髮，嘴裡流出口水，心裡頓起厭惡之感。早晨，太子走到東門，遇見垂死的老人；走到南門，遇到奄奄一死的病人；到了西門，便見到了死人。到了北門，恰逢一[[zh:修行]]者，太子對這一天的情景感到驚奇，於是，便問[[zh:修行]]者，答曰：「怨親平等心，不務於財色；所事唯山林，空寂無所營；塵想既已息，蕭條倚空閒；精粗無所擇，乞食以資身。」

從這裡，我們不僅看到同步性現象怎樣應對[[zh:釋迦牟尼]]的心情，而且，榮格的論述「人常能夠證明，原型在無意識中長時間地工作，巧妙熟練地安排將會導致危機的[[zh:事件]]」，在這裡也有著同樣的回響。

同時，也應該看到，在一個人的精神發生深刻危機的時候，能將他從這種危機中解救出來的同步性現象，也會相應地增多起來。它們常常以一種奇跡的面貌展現出來。

下面是維特根斯坦的一例：那是[[zh:戰爭]]時期，維特根斯坦作為一個軍人駐防在加里西亞的塔瑙夫城，一次，他偶然經過一家書店，裡面除了圖畫、明信片之外，其他什麼也沒有，但他還是走了進去，發現這書店裡只有一本書：《托爾斯泰論福音書》。僅僅是因為再沒有其他書可買，他把它買下了。正是從這個時候開始，以後無論在炮火下，還是在其他時候，維特根斯坦總是把這本書帶在身邊，將這本書讀了又讀，為此，他的[[zh:戰友]]還為他起了一個渾名——帶福音書的人。

像這樣的例子，在[[zh:宗教]]徒中更是比比皆是，不勝枚舉。

當然，同步性現象並不只在我們的心理產生危機的時刻，或者只在特殊的少數個別人身上才發生。

在八十年代，[[zh:中國]]有一本流傳甚廣的書《情愛論》，為保加里亞的一個[[zh:馬克思主義者]]所寫①。作者在這本書中，自稱用[[zh:科學]][[zh:理性]]態度研究愛情，然而，就在書裡面有一個觀點，它足以使作者辛辛苦苦建立起來的所謂的[[zh:理性]]體系，一下子被自我引爆得一文不值——「愛情最好的助手就是機遇」。

像這種所謂的「機遇」，是可以被我們理解為一種同步性現象的。事實上，所謂戀人，也就是時時刻刻都生活在同步性中的人。如果沒有了一種同步性思維，那麼他們為愛情所做的一切事情，也就只是一堆蠢話、一堆蠢事，而絕無任何的戀人絮語可言了。

這種現象是這麼顯著，幾乎不用提醒，任何一個經歷過戀愛的人對此都會有一種親切的體會。

在這裡，我僅用幾天前一件發生在我的一位朋友身上的事情作為例子：十年前，他深愛著一個姑娘。不久前，他突然又無端地、強烈地思念起這個姑娘來了。令他感到奇怪的是，幾天後，便有人發起了一次同學會，這是十年來僅有的一次。十年前，也是在一次同學會上，他開始接近這個姑娘的。到了這一天，十年前的故人都來了，人人都知道他愛著這個姑娘。朋友們便再次為他創造了新的機會。可是，由於他太興奮，很快就喝醉了。待他醒來之後，人們告訴他，這個姑娘已經走了半個多小時。我的這個朋友自然感到十分遺憾，因為，他知道這個姑娘過幾天就要去國外了，或許，這一次也許就是他一生中最後一次機會了，於是他略施小計，對身旁的一位朋友說他想回家，請他開[[zh:摩托車]]送他一程，這位朋友同意了。在到了一個認為應該下車的地方，他倆便分手了。就在他迷迷糊糊地站在車站上，不知道自己該做什麼的時候，一輛公交車開來了，他跳上車子，發現這個姑娘恰巧就在這輛車上！

俗語所謂「有緣千里來相會」、「無緣咫尺不相逢」，「緣」在佛語中，真正的本意就是指那些能夠幫助生成某一事物的眾多要素，也即工具之意。在這部愛情的喜劇中，這輛車子顯然就成了能夠幫助他倆單獨相會的「緣」。這真是有緣千里來相會啊！

那麼，為什麼在他倆分手的十年之後，出現了這種同步性現象、產生了這一[[zh:緣份]]呢？

我很快得知：就在這一天，就在這姑娘將要離別[[zh:中國]]的前夕，他吻了她，這一吻是他對這個姑娘少年柏拉圖精神之愛延續了十年之久後的第一次初吻。

這個朋友就是「浪漫主義是什麼」中的主角，那個姑娘就是跳舞的姑娘。至此，這一段浪漫故事就算有了一個完整的結尾。

然而，天下又有多少有情人，卻無緣相逢，他們只能一生咫尺天涯；又有多少無情誼的人，他們卻有緣來相聚，成為家人，繁衍後代。

這緣是金錢、是社會地位、是無知的[[zh:迷信]]與貪婪、是男男女女們愚蠢的驕傲與虛榮！

緣——不過就是[[zh:宇宙]]間的一種物質、一種工具、一種人性自身繁衍出來的「異化」，可為什麼有權的凌駕於有情義的人之上？[[zh:釋迦牟尼]]大慈大悲，曾為人類解說解脫「苦緣」的佛法，但難道答案就是讓人永遠地離開這物質工具、人的七情六慾統治著的世界？現代西方[[zh:馬克思主義者]]大慈大悲，為我們解說「異化－解放」之說，但真正的解放之路究竟在哪裡？

就這樣，同步性現像它既能預兆、實踐我們的生，也能預兆、決定我們的死。它是我們人生的一種[[zh:緣份]]，這種[[zh:緣份]]既能成為我們解放自己的一次機會，也能成為一種奴役著我們人性世界的苦緣。

但是，在我們人的意識上，對這種同步性現象卻經常是不知不曉的，它們就像是一個沉默的暴君，也像是一個沉默的天使，我們根本就不知道，何時它們會突然爆發出來。

幾[[zh:千年]]來，只有卜鳥家、易學家、[[zh:占星]]術家、占夢家，他們通過飛鳥的影蹤、蓍草的變幻、星辰的起落以及夢的無常，在努力地尋找著這無處不在的同步性啓示，將我們從沉睡著的意識中喚醒。

**實踐證明**

關於學者們常常怎樣以訛傳訛，有時候，甚至連最偉大的學者，也會放棄輕而易舉便能做到的實驗，而代之於人云亦云，這種描述以羅素提供的例子最為精彩。羅素寫道：在亞里斯多德的一本書里，亞里斯多德斷言，女人的牙齒比男人的牙齒少幾顆。羅素發問道，亞里斯多德為什麼不先去數數他妻子的牙齒顆數，然後再做斷言呢？

是呀，他為什麼不去數數呢？這事實上是很容易做到的事情。

在費耶阿本德的《自由社會中的[[zh:科學]]》中，有一節「對[[zh:占星]]術的奇異訴訟」是駁斥「186個[[zh:科學家]]聯合聲明反對[[zh:占星]]術」的。費耶阿本德調查了一下，在這186個當代主要的[[zh:科學家]]中，其中一些是[[zh:諾貝爾獎]]獲得者，他們根本不懂[[zh:占星]]術，就連他們自己也向記者承認從未研究過[[zh:占星]]術。儘管如此，可「這些博學的紳士們還是有堅強的信念，用他們自己的權威來散布他們自己的信念（如果一個人有論據，為什麼要186個人簽名？）」。「如果人們向[[zh:信仰]]療法醫生而不是向[[zh:外科醫生]]詢問手術的細節，[[zh:科學家]]卻會狂笑不已（更確切地說，他們會非常憤慨）：顯然，向[[zh:信仰]]療法醫生詢問手術是錯誤的。但是，他們卻想當然地認為，應該向天文學家而不是向[[zh:占星]]術士詢問[[zh:占星]]術的優劣。」同時，「這並不妨礙他們公開詛咒[[zh:占星]]術。」

其實，即使在被自己的實踐證明為真實的情況下，由於[[zh:意識形態]]的緣故，並不妨礙會出現同樣輕慢的態度，這裡有[[zh:胡適]]一例。三十年代，榮格見到[[zh:胡適]]，那時，榮格已對《周易》一書做過實驗。在一棵百年梨樹下，榮格常常一坐就是半天，「所有的（預言）確乎非同一般地顯現了出來——與我自己的許多想法過程均產生有意義的關聯，對此，我也無法跟自己說清楚」。應榮格的邀請，理查·威廉（《金花的秘密》一書與榮格的合著者）在蘇黎士心理學俱樂部的演講中，為顯示《周易》的用途所做的預測，在兩年時間內，也「已經分毫不差地完全應驗了」。就是在這種前提下，榮格向[[zh:胡適]]詢問了他對《[[zh:易經]]》的看法。

「噢，那本書不算什麼，只是一本有年頭的的巫術魔法選集，沒有什麼意義。」[[zh:胡適]]回答道。當問起他是否對這種實驗有過經驗呢？[[zh:胡適]]說，這倒是有過的，那是他和一個朋友在一座廟里經歷過的。那麼，那次請教《[[zh:易經]]》的結果是什麼呢？榮格繼續追問道。結果是，不僅他朋友所提的問題，就連[[zh:胡適]]自己所提的問題也都被說中了。但是，[[zh:胡適]]告訴了榮格這一點，卻使[[zh:胡適]]感到極不舒服。

當然啦，對這個全盤西化論者來説，告訴了榮格自己也曾有被《[[zh:易經]]》實驗所應驗的經歷，他怎麼會感到舒服呢？

**[[zh:中國]]精神之沒落**

大道廢，有仁義；智慧出，有大偽；

 六親不和，有孝慈；[[zh:國家]]昏亂，有忠臣。

 ——[[zh:老子]]

說來，這就是我們民族精神的沒落之象。從前，我們這個民族是向來崇拜祖先，關心祖先所做、所想的。然而，等到我們被西方打敗之後，我們便連自己祖先在[[zh:歷史]]上曾經做過什麼，在這個世界上究竟留下了什麼痕跡，也都不想知道了。

看到這七十多年來，[[zh:中國]][[zh:文化]][[zh:意識形態]]舞台上，始終活躍、生成著的就是「中西[[zh:文化]]之爭」及其各種變種之間的極端鬥爭，這是令人極為沮喪的。要麼走極端，要麼什麼事情都不做。人的[[zh:理性]]是無法理解這種[[zh:文化]]節奏的。我們之所以以為自己理解了，並且還熱衷於這七十年來的[[zh:意識形態]]失常現象，其原因正在於我們[[zh:中國]]人的深層心理，本來就與這一片正在走向沒落的民族集體無意識心理的大海相連。

一個看不到自己心理病症的人，只能成為自己心理病症的奴隸，他越是堅持認為自己持有一整套明確的「[[zh:理性]]觀念」，他就越可能成為這種偏執觀念的犧牲品。在釋夢實踐中，我們很容易看到一套錯誤的觀念或假定，怎樣合乎邏輯地導致出一系列「合理的荒謬」結論。這種危險幾乎就潛藏在每一個釋夢活動之中。[[zh:弗洛伊德]]是一個偉大的釋夢家，但由於他的[[zh:理性]]主義立場，堅持唯有性才是夢的決定性因素，這就經常使得他的釋夢變得荒謬。在這裡，我們有榮格的一個精辟的嘲笑：「[[zh:弗洛伊德]]堅持認為煙囪是男性生殖器的象徵，那麼，如果同時又夢見一根陰莖，它又象徵了什麼呢？」

當一個[[zh:中國]]人同時又不是一個[[zh:中國]]人時，那麼，這個人又能成為一個什麼象徵呢？在「全盤西化論者」身上，例如[[zh:胡適]]、[[zh:陳獨秀]]乃至曾經一度加入過這一條戰線上的[[zh:魯迅]]，我們能夠從他們身上真正看到象徵西方精神的東西嗎？

「全盤西化論」也好，「全盤[[zh:中化]]論」也好，「中西[[zh:文化]]之爭」在[[zh:哲學]]上從來都沒有意義。它們之所以被認為有意義，那完全是心理上的，由它承擔、反映出的不過是我們這個民族在忍受巨大的痛苦中所自發產生出來的種種心理補償而已。一旦我們弄明白這一點，那麼，延續了七十年的「中西[[zh:文化]]之爭」的非[[zh:理性]]，就能夠完全看清楚了。

說這場爭論是非[[zh:理性]]的，就是說，它們是必然會產生的，我們任何人都無法制止這場大辯論的興起，而這種非[[zh:理性]]同時也就決定了在這場大辯論中，既沒有贏家，也沒有真正的輸家。只要我們[[zh:中國]]的金花還處於失落之中，這一場大辯論也就不會真正地結束。

它們或趨於激烈、或趨於平淡無奇，總之，這場爭論不會精疲力竭！但從這場大辯論中，我們的[[zh:理性]]，也將一無所獲。

**[[zh:中國]]金花的秘密**

所謂[[zh:中國]]金花的秘密，也就是我們這個民族精神的秘密。

金花是我們民族的象徵。

現在，我們卻不再認得出這一朵金花了。一如西方世界的這一代人，他們也不再認得出他們自身的象徵——聖杯，這一隻金杯了。

艾略特的名詩《荒原》是從尋找這只聖杯開始的；榮格是以《現代人尋找[[zh:靈魂]]》這本書表明其獨立於[[zh:弗洛伊德]]之外，再也不是一個羞羞答答的學生了。一天早晨，從夢中醒來，榮格發現他的夫人在死後的世界里，還在尋找著這只聖杯（榮格夫人一生致力於聖杯的研究）！然而，我們這些已經失落自己的金花的人呢？

有一天，一個正在撰寫「關於價值規律的思考」的朋友告訴我：他碰巧去書店，在那裡發現了一本中文翻譯書《價值之爭》。到了父親那裡，又碰巧遇到一個依靠兜售價值規律為生的「陳腐、反動」的[[zh:經濟]]學教授。聽到這個朋友如此說，我很高興，就對他說：「瞧，這就是同步性。請你想一想，為什麼在你第一次關注並準備寫[[zh:經濟]]學論文的時候，有意義的巧合[[zh:事件]]就不斷出現？這只能說明你目前的工作才是你真正所要做的！」

當一個人發現自己在做某件事情的時候，身旁的偶合[[zh:事件]]便不斷劇增，那麼，他應該這樣去想一想，這是否意味著他正在著手的事情，正是他命中注定所要做的？而對於這種「神喻之事」的半途而廢，是否會將他引導到自我毀滅中去？通過同步性現象引導自己的行為方向，這是《[[zh:易經]]》的教誨。幾[[zh:千年]]來，[[zh:中國]]文人對此深信無疑，象朱熹、王船山、[[zh:王陽明]]，這些[[zh:中國]]的大儒們，在他們一生中的重大轉折時期，他們都通過《[[zh:易經]]》所產生的同部性現象，明確了自己的行動方向與准則。

但我這個朋友卻是一名堅定的[[zh:科學主義]]者，難以想象，他會將我的見解看作是對真理的檢示。我們僅僅是在快樂地說笑著，好像只是在表達一種鼓勵性的友情。他肯定是將我這句話看作「屬於心理上」的，便一笑了之②。在他這樣一個[[zh:科學主義]]者看來，一件事情的重要性與否，顯然，那只能由我們自身的[[zh:理性]]判斷所決定。

事情果真是這樣嗎？「狐狸與刺蝟共眠」是二十世紀[[zh:哲學]]家的理想境界，將[[zh:科學主義]]者的對立面稱之為柏拉圖主義者、東方蒙昧主義者或者神秘主義者，這種稱呼無關宏旨。重要的是從這種種的稱呼中，通過它畢竟使我們看到在[[zh:科學主義]]（它僅僅只有一百多年的[[zh:文化]]傳統）之外③，還有著其他人，他們就生活在自己的[[zh:文化]]背景之中。費耶阿本德說得好，任何一種傳統（對個人說來，就是他的愛好）無所謂好與壞，傳統就是傳統。真正的問題在於：只要能夠通過它，做成我們自己想做的事，那麼，這個傳統就是好的！反之，再好的傳統如果使我們一事無成，那麼這個傳統就是壞的。

今天，我們這個已經失落了自己金花的民族，從西方找到另一種精神、一種新的教義，如我這個朋友所奉的「[[zh:科學]]精神」、「[[zh:科學主義]]」來取而代之，這並沒有什麼不好。只要通過它，能夠使我們做到有所作為，解決我們真正的問題，那麼，這種[[zh:科學主義]]就是好的。

可實際情況真是這樣的嗎？

長期以來，令我感到悲哀的是，我們生活中的「[[zh:科學主義]]者」，他們不僅在人群中無所作為，而且，就連自己的精神問題都已陷入絕境。一個不能解放自己的人是不可能去解放全人類的。

同樣，一個不要自己祖先的人，這並沒有什麼。可真正的問題是，如果你正在尋找金花，而這朵金花恰恰就在你自己的手中呢？像我們這一代的許多人一樣，這十年來我幾乎就沒有讀過一本由我們[[zh:中國]]學者所寫的書。我喜歡的作家是叔本華、維特根斯坦、克爾凱[[zh:戈爾]]、卡夫卡、龐德、費耶阿本德與榮格。經過十多年的盲目喜愛，最後，我終於恍然大悟，發現了讓我喜愛這些作家的統一性，原來，正在於由他們身上體現出來的一種「東方性」。

這種東方性是嶄新的，但由它們喚起的親切感，卻來自於已湮沒於我們東方人記憶中的屬於我們的古老祖先。因此，通過他們，我找到了一條重返祖先在世界上曾經走過的道路，就一點都不奇怪了。

看到這種「東方性」，由他們（這些真正的西方人）所體現，而不為我們這一群真正的東方人所繼承、發揚，我只能感慨萬千。同時，我也深深明白，只要我們自己的祖先遺留下來的問題沒有獲得解決，那麼，我們也就不可能走向世界。

祖先遺留下來的問題，就是由這一本《[[zh:易經]]》所代表的[[zh:中國]]的金花之迷。只要這個迷底未被解破，那麼，祖先的亡魂就會一次又一次地光顧我們，打破我們的心理寧靜。然而，也正是由這一朵金花所代表的祖先精神，在我們心靈瀕於絕境的時候，散髮出神奇的治癒力，將我們從深深的危機中解救出來。

不久前，我做了一個夢。這個夢是這樣的：

大街上，有人刷出了海報。海報通知人們，將有一次《[[zh:易經]]》講座，並且，下面還加上了註解：不懂英文的人不要去聽，因為，主講人是用英文發言的，而這個主講人就是我已死去了的祖父。他所講的內容是如何用《[[zh:易經]]》來治療[[zh:艾滋病]]。

當我從這個夢中驚醒，我對自己這樣釋夢：我祖父的祖父是傳統的[[zh:中國]]人，然而，到了我曾祖父這一輩，他們卻去吃洋務飯、效勞西洋人了。因此，我這個不諳傳統的祖父，到了死後的世界，便去研究《[[zh:易經]]》，以彌補他生前的缺陷。待到他對《[[zh:易經]]》學有所得，發現通過它能治療[[zh:艾滋病]]（這個西方世界絕症的象徵）。他卻無可救藥地發現，現時的[[zh:中國]]人再也聽不懂他的話語，所以，他只能用生前已熟練掌握的英文來演講。

也許，死後的[[zh:靈魂]]並不存在，也不存在死者繼續學習的可能性，可對於這個夢的象徵意義，生者除了這樣去領會，還存在著另外的可能性嗎？

_1991__年__4__月__17__日_ _[[zh:上海]]_

注：①《情愛論》[[zh:保加利亞]]人基里爾·瓦西列夫於1972年發表的一部研究愛情的著作。作者從倫理學、社會學、社會學、[[zh:哲學]]等角度論述愛情的本質、結構、內容及其意義。書中引用了大量文學[[zh:作品]]中描寫愛情的文字。②这位朋友并非一笑了之，不久，他以[[zh:科学主义]]的热忱，写下了《走向道的内心欺骗》，針對我的《走向道的内心呼唤》进行了激烈的批評。③[[zh:科学主义]]（Scientism），又叫唯[[zh:科学主义]]，它是一种把自然[[zh:科学]]技术作为整个[[zh:哲学]]的基础，并相信它能解决一切问题的[[zh:哲学]]观点，它把自然[[zh:科学]]当做[[zh:哲学]]的标准。[[zh:科學主義]]誕生於十九世纪七十年代。
