###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国立法会瞄准中共相关企业的专利
`11/10/2023 12:21 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1952528)

2023年[[zh:11月2日]]，[[zh:美国国会议员]]Scott Fitzgerald提出的一项《Countering Chinese Espionage Reporting Act》法案，最终在[[zh:众议院司法委员会]]上以24：0投票结果获得一致通过。

该法案的核心与[[zh:川普总统]]时期发起的“[[zh:中国]]倡议”活动有关。目的是支持[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]盗窃[[zh:美国]]知识产权作出反应。该法案要求[[zh:司法部长]]编写一份年度报告，说明[[zh:司法部]]在应对[[zh:中共国]][[zh:国家]]安全威胁方面的活动，包括商业秘密盗窃、盗窃[[zh:美国]]知识产权和研究。

Fitzgerald表示2015年，[[zh:中共国]]推出《[[zh:中国制造2025]]》倡议，这是一项取代[[zh:美国]]技术优势的全[[zh:政府]]战略计划。这一倡议导致[[zh:美国]]知识产权盗窃激增，每年给[[zh:美国]][[zh:经济]]造成高达6000亿[[zh:美元]]的损失。

在《Countering Chinese Espionage Reporting Act》获得通过后，Fitzgerald表示自己的法案是对当前威胁的关键回应，很自豪看到同事们在委员会一致通过了该法案。我们不能允许[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]知识产权的普遍盗窃行为不受控制。

不过除了这项法案外Fitzgerald 在[[zh:9月14日]]还提出了一项名为《Prohibiting Adversarial Patents Act of 2023》的法案。该法案的内容包括要求专利申请者披露在五年内受到外国对手[[zh:国家]]资助的信息，其中“外国对手”包括[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:古巴]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:委内瑞拉]]。并且该[[zh:立法]]将禁止向根据[[zh:美国]]实体清单、非SDN CMIC清单、1260H清单或FCC第2条清单（U.S. Entity List, the Non-SDN CMIC List, the 1260H List, or the FCC’s Section 2 List）被认定对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁的任何个人或实体授予[[zh:美国]]专利。之前向这些名单上的[[zh:公司]]授予的任何专利都是不可执行的。

虽然《Prohibiting Adversarial Patents Act of 2023》这次没有进入到[[zh:众议院司法委员会]]审议，并且还要考虑到[[zh:中共]]企业上诉违宪的可能，但如果问题解决未来通过就意味着一旦被[[zh:美国]]列入实体清单之中的[[zh:中共国]]企业在[[zh:美国]]的专利申请不会再被授予专利权，已经授权的专利也将因为不可执行而变得没有任何价值。也是通过这份法案向我们展示出[[zh:中共]]这些企业已经由缴纳专利费的被许可人转变为专利许可人，而现在征收专利费的对象就包括了很多[[zh:美国]]高科技企业。

在过去十年中，[[zh:中共国]]提交的专利申请和授权比任何其他[[zh:国家]]都多，2019年提交的专利超过140万件。根据[[zh:华为]]2022年[[zh:12月31日]]的官方数据显示，[[zh:华为]]在[[zh:美国]]累计共获得2万余件授权专利，在[[zh:欧洲]]累计获得约1.5万件授权专利。连续五年专利合作条约（PCT）申请量全球第一。也就是说[[zh:华为]]虽然由于制裁在[[zh:美国]]没有业务，但这些专利仍持续对[[zh:美国]]造成伤害。
