###  [:house:返回](README.md)
---


## 美立法者称美国医疗供应链仍面临被中共操纵的风险
`11/10/2023 4:30 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1953684)

当地时间[[zh:11月8日]]，据报道，因[[zh:中共病毒大流行]]暴露了[[zh:美国]]医疗[[zh:供应链]]的危险漏洞，导致口罩、呼吸器和其他救生设备短缺。[[zh:中共]]特别委员会主席Mike Gallagher和退伍军人事务委员会主席Mike Bost警告说，[[zh:退伍军人事务部]]需要做更多工作，以防止类似[[zh:事件]]在未来再次发生。

两位议员在写给[[zh:退伍军人事务部]]部长Denis McDonough的信中提到，[[zh:中共病毒大流行]]暴露了未能保证充足的医疗用品所带来的[[zh:国家]]安全和公共卫生风险。[[zh:美国]]必须从中吸取经验教训。2020年初，[[zh:中共]]将[[zh:中国]]医疗用品的生产和分销控制权收归国有，将运往海外的货物改道，以满足[[zh:中共国]]内激增的需求。这导致了全球医疗用品的短缺，[[zh:美国]]国内也强烈感受到了这种短缺，上至[[zh:退伍军人事务部]]，下至乡村小医院，每个医疗系统都受到了影响。如果对[[zh:中共国]]制造的依赖和国内生产不足的问题得不到妥善解决，公共卫生[[zh:供应链]]仍将面临被[[zh:中共]]操纵的风险，使[[zh:美国]]人在未来的紧急情况下处于危险之中。

[[zh:退伍军人事务部]]之所以受到关注，因为它是[[zh:美国]]最大的综合医疗保健系统。作为联邦机构中医疗用品的最大买家，它具有相当大的影响力。[[zh:退伍军人事务部]]新闻秘书在一份声明中表示，[[zh:退伍军人事务部]]一直努力尽可能采购[[zh:美国]]制造的商品。且正在与其他联邦实体以及工业界合作，以确定[[zh:美国]]制造的产品，并支持[[zh:美国]]制造能力的重建。因此，[[zh:退伍军人事务部]]采购的绝大部分产品都来自国内。

2021年[[zh:1月]]，[[zh:拜登]]总统上任后第二天就签署了一项[[zh:行政]]命令，指示[[zh:退伍军人事务部]]与[[zh:国防部]]、[[zh:国土安全部]]和[[zh:卫生与公众服务部]]合作，制定一项[[zh:关于]]大流行病[[zh:供应链]]复原力的[[zh:国家]]战略。这些[[zh:政府]]机构于2021年年中发布了一份报告，详细阐述了维持公共卫生[[zh:供应链]]以抵御大流行病和其他[[zh:生物]]威胁造成的破坏的目标。但该报告中[[zh:关于]]何时以及如何实施新战略的细节非常少。

两位议员说，与其他许多[[zh:政府]]报告一样，这份报告可能被束之高阁，无法转化为行动。所以需要重新评估及时库存这一传统观念。增加库存可能会增加成本，但却能大大提高医疗[[zh:供应链]]的可靠性。

根据[[zh:世界贸易组织]]的数据，[[zh:美国]]进口的[[zh:中共病毒]]关键商品有一半以上来自三个合作伙伴： [[zh:中共国]]（30.6%）、[[zh:墨西哥]]（15.3%）和[[zh:马来西亚]]（9%）。今年[[zh:6月]]，[[zh:民主党]]议员Tom Carper和[[zh:共和党参议员]]Thom Tillis提出[[zh:立法]]，授权[[zh:白宫]]就医疗产品和服务的贸易协议进行谈判。该法案将有针对性地授权[[zh:美国总统]]与[[zh:美国]] "值得信赖的贸易伙伴 "签订贸易协议或降低关税。

