###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共问题特别委员会要求美国总统对中共采取强硬态度
`11/10/2023 3:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1953252)

图片来源：NDTV

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:11月9日]]报道，[[zh:美国众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会（House Select Committee on the Chinese Communist Party）周四在一封信中告诫[[zh:美国总统]]，在即将与[[zh:中共]][[zh:习近平]]进行的一对一会谈中，不要继续对[[zh:中共]][[zh:政府]] "一再让步"。

在下周举行的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]] (Asia-Pacific Economic Cooperation)领导人[[zh:峰会]]期间，[[zh:拜登]]将在[[zh:旧金山]]与[[zh:习近平]]会面。

委员会成员在信中表示，为了让[[zh:中共]]重新回到谈判桌，[[zh:美国]]在最近的双边接触中已经付出了不可接受的代价，这些代价所换取的利益甚至都不明确。此次[[zh:峰会]]也标志着为与[[zh:中共]]在现关系下建立一个底线，[[zh:美国政府]]已经竭尽所能。

在主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）的领导下，[[zh:中共]]问题特别委员会重点关注[[zh:中美]]之间日益紧张的关系，并为管理[[zh:中美]]之间的竞争提出政策建议。在周四的信中，该小组成员列出了他们建议[[zh:拜登]] "在APEC[[zh:峰会]]结束前 "向[[zh:习近平]]提出的10项要求。

这些要求包括：“释放所有在[[zh:中共国]]被非法拘留的[[zh:美国公民]]，结束与[[zh:美军]]在海上和空中所有近乎碰撞和不安全的拦截，以及暂停[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]劳改营的一个关键项目”。其他要求还包括[[zh:习近平]]允许"所有被禁止出境的[[zh:美国公民]]立即离开[[zh:中共国]]，[[zh:中共]]对运送[[zh:芬太尼]]成分的客户进行KYC，停止在[[zh:台湾防空识别区]]内的所有军事行动，以及停止目前和未来在[[zh:南海]]对[[zh:菲律宾]]船只的所有骚扰”。

“尽管[[zh:美国]]一再让步，但[[zh:中共]][[zh:政府]]并没有采取任何行动阻止致命的[[zh:芬太尼]]前体[[zh:化学]]品流入[[zh:北美]]，没有采取任何行动按照其贸易承诺增加[[zh:市场]]准入，没有采取任何行动缓解[[zh:台湾海峡]]的紧张局势或停止在[[zh:南海]]的危险军事挑衅，也没有采取任何行动停止其前所未有针对[[zh:美国]]的间谍活动。”

“恰恰相反，其中许多问题尤其是在过去一年里变得更糟。”

委员会希望总统能重新对[[zh:中共]][[zh:政府]]采取更加严厉的态度。他们称赞[[zh:拜登]]在入主[[zh:白宫]]的第一年就制裁了侵蚀[[zh:香港]]自治和实施[[zh:新疆]][[zh:种族灭绝]]的[[zh:中共官员]]，以及扩大了对[[zh:美国]]在[[zh:中共国]] "军工复合体 "投资的限制。不过在过去的18个月里，[[zh:美国政府]]针对[[zh:人权]]有关的行动大幅下降。考虑到2024年大选将近，信中委员会警告[[zh:美国]]现[[zh:政府]]称，下周是扭转你错误政策的最后机会。
