###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】能否拆除“中共浮标”日本首相的果敢度正在经受考验！
`11/10/2023 5:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1953931)

2023年[[zh:11月10日]]zakzak消息：就[[zh:中共国]]未经许可在[[zh:冲绳]]县[[zh:尖阁诸岛]]周边的[[zh:日本专属经济区]]（EEZ）内设置“海上浮标”问题，向首相[[zh:岸田文雄]]发出新的“直言电文”。以[[zh:众议院]]议员青山繁晴为代表的[[zh:日本自民党]]保守派团体“保护[[zh:日本]]尊严和[[zh:国家]]利益协会”，[[zh:11月10日]]向首相提出拆除浮标的建议。在这个问题上，[[zh:经济]]安全大臣高市早苗的立场坚定的表示应该拆除浮标后，得到了很多人的支持。岸田首相能否做出决断呢？

浮标是对[[zh:日本]]主权、尊严和[[zh:国家]]利益的侮辱。如果将其视为海洋废弃物，是可以拆除的。问题是，首相准备这样做吗？青山先生在[[zh:11月8日]]发布的YouTube节目中强调了这一点。

“保护[[zh:日本]]尊严和[[zh:国家]]利益协会”成立于2019年，共有93名成员，目标是维护[[zh:日本]]王位得到正确稳定地继承、规制外国侵占土地、制定反间谍法等。

[[zh:11月10日]]上午，青山在其X（原[[zh:推特]]）上发帖称：“保护[[zh:日本]]尊严和[[zh:国家]]利益协会”将于今日通过内阁官房副长官向岸田首相提出“拆除浮标申请”。提案的草案文本是由扩大执行委员会决定的，该团体表示打算在轮值大会上征求大家的意见，然后交给岸田首相。

今年[[zh:7月]]，[[zh:中共国]]未经许可在[[zh:尖阁诸岛]]和[[zh:鱼钓岛]]西[[zh:北约]]80公里处的[[zh:日本专属经济区]]内放置了浮标。根据《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》，未经专属[[zh:经济]]区沿岸国同意，不得设置任何[[zh:建筑]]物，更不得进行海洋调查。另外，[[zh:日本政府]]只是以《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》并没有明确规定“拆除”相关标准为由，对中方提出了抗议。

青山先生说：浮标安装后，中方一直在监视日方的动向。他们不仅仅是这一次，肯定已经做了很多次。如果浮标被拆除，中方自然会大吵大闹，但这是他们是否做好准备的问题。[[zh:日本]]别无选择，只能展示我们的“[[zh:国家]]意志”。

[[zh:关于]][[zh:中共]]设置的浮标问题，从上个月底开始，高市大臣就在她的X频道和YouTube频道上发表了自己的观点，称浮标应该拆除，不能任其发展，而且[[zh:日本]]拆除浮标并不违法。此举得到了舆论界和有识者们的支持。

[[zh:关于]][[zh:中共国]]单方面在他国专属[[zh:经济]]区内设置[[zh:建筑]]物和其它物体的问题，[[zh:菲律宾]]于[[zh:9月]]宣布拆除了[[zh:中共国]]海警局船只设置的长约300米的浮动障碍物。[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]指责[[zh:中共国]]干涉其捕鱼权，违反了[[zh:国际法]]。而且，当[[zh:中共国]]拒绝拆除障碍物时，[[zh:菲律宾]]采取了“武力行动”。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]的果敢度正在经受考验！
