###  [:house:返回](README.md)
---


## 首阳、重阳、多重阳漫谈(上）
`11/10/2023 3:29 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1953360)

[[zh:新冠病毒]]再感染是奥密克戎毒株流行的新常态，首阳、重阳、多重阳都算是正常现象，不要过于焦虑、抑郁，但也不建议漠视、轻视。

在[[zh:免疫逃逸]]能力非常强的奥密克戎毒株各亚系流行背景下，不管是初次感染的“首阳”（包括无[[zh:核酸]]、[[zh:抗原]]等检测结果），再次感染的“重阳”，甚至是反复感染的“多重阳”，还是出现新一波（轮）或几波（轮）流行，都算是正常现象。

2023年初报道，其记录到[[zh:新冠病毒]]反复感染最多的是8次感染。

[[zh:新冠病毒]]奥密克戎毒株流行背景下，重复感染已经算是正常现象了，症状也较前减轻，青壮年人甚至可以把它当感冒来看待了，做到战略上藐视它，战术上重视它，我们的焦虑、抑郁等症状才会基本消失。

自去年底国内[[zh:新冠病毒]]感染大爆发流行后，全球[[zh:新冠]]感染和再感染率超过100%，我理解当前应该在200%左右了，甚至是完全大于200%了。在这个大背景下再去焦虑、抑郁甚至影响正常工作、生活就完全没必要了。

[[zh:新冠病毒]]感染流行波（轮）主要是由新毒株的出现驱动的。

在[[zh:新冠病毒]]感染大流行的前2年，只要感染过一次，再次感染的几率非常低。自2021年[[zh:11月]]在[[zh:南非]]首次检测到奥密克戎毒株后，奥密克戎毒株迅速取代德尔塔毒株并全球流行，成为优势毒株。具有更强[[zh:免疫逃逸]]能力的奥密克戎毒株的[[zh:横空出世]]改变了这一切，让再感染和反复感染变成了家常便饭。

奥密克戎毒株的流行实际上让[[zh:新冠]][[zh:疫情]]进入了一个全新的阶段，再感染似乎成了家常便饭，是奥密克戎毒株流行背景下的新常态。

虽然[[zh:新冠病毒]]感染每人都难避免，还是尽量减少感染次数，尤其孩子、[[zh:老年]]人（尤其是有基础病的[[zh:老年]]人）、曾经[[zh:新冠病毒]]感染合并肺炎者、长[[zh:新冠]]病程中的人，一旦感染，认真对待，避免肺炎及长[[zh:新冠]]的发生，感染次数越多，长[[zh:新冠]]的发生率越高，合并肺炎及长[[zh:新冠]]的治疗越难。

现在，若有人说我是首次[[zh:新冠病毒]]感染，是不能按其感受决定的，因为自[[zh:新冠病毒]]感染开始就有[[zh:无症状感染者]]和轻微症状感染者，轻微症状感染者中的一部分人并没有进行任何治疗，他们自认为是劳累等休息一下就恢复了，过后也不会记得，即便是国内去年底开始的大爆发行情，仍有一部分[[zh:无症状感染者]]和轻微症状感染者，[[zh:钟南山]]给出的85%感染率里面不一定都包括在内了。这两部分人的[[zh:新冠病毒]]感染，要算是“重阳”甚或“多重阳”了。

现在若给出初次[[zh:新冠病毒]]感染的诊断，即“首阳”，至少需要同时满足[[zh:新冠病毒]][[zh:核酸]]阳性+[[zh:新冠病毒]]IgG[[zh:抗体]]阴性这两个条件。

目前世界范围内的[[zh:新冠病毒]][[zh:核酸检测]]、血[[zh:新冠病毒]]IgG[[zh:抗体]]检测都非常少了，我们为什么还要去纠结是否首次感染这个问题呢？只要我们平时尽量做好防护，同时注重营养，增强体质，提高免疫力，保持乐观心态，剩下的一切交给[[zh:上帝]]吧 。

上传排版：漂流瓶
