###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】迫使华尔街提高透明度，两党参议员提《披露对外国敌对势力投资法案》
`11/10/2023 7:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1954415)

[[zh:11月9日]]，[[zh:美国参议员]]鲍勃·凯西（Bob Casey）办公室发表声明，凯西与[[zh:共和党参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）共同提出了《披露对外国敌对势力投资法案》（Disclosing Investments in Foreign Adversaries Act of 2023），提高[[zh:美国]][[zh:对冲基金]]和私募股权[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]等[[zh:国家]]进行投资的透明度。

该法案指出，从 2018 年到 2022 年，[[zh:美国]]私人投资[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的投资超过 800 亿[[zh:美元]]，将[[zh:美国]]的储蓄、专业知识和创新送到了潜在的对手那里。其中就包括对开发先进或新兴技术的[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]的风险投资，推动了[[zh:中共国]]军民两用关键技术的增长，使其建立了自己的工业基础。如果[[zh:美国]]公众不能监督大型私募股权基金、[[zh:对冲基金]]和风险投资基金在外国[[zh:经济]]中的投资，[[zh:美国]]各州、市、大学、工会和[[zh:养老基金]]可能会在不知情的情况下投资于[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]等[[zh:美国]]的[[zh:经济]]竞争对手。

[[zh:美国]]人有权知道他们的储蓄投向何处。如果[[zh:中国]]未来发动侵略并受到[[zh:美国]]制裁（类似于[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]），[[zh:美国]]决策者了解我们对[[zh:中国]]的[[zh:金融]]风险程度也至关重要。遗憾的是，我们目前对自己的风险敞口几乎没有透明度。大型私募股权和风险投资基金并不像上市[[zh:公司]]那样受制于相同的信息披露规则。[[zh:美国]][[zh:养老基金]]为寻求高回报，向私募股权和风险投资投入了越来越多的资金。这些基金通常在[[zh:中国]]等海外高增长[[zh:国家]]和行业实施高风险战略。但由于要求披露的信息有限，投资者和公众并不知道他们的资金在进入这些大型私募基金后的去向，也不知道他们的资金可能在为我们的对手谋取利益。

《披露对外国敌对势力投资法案》将为个人基金在[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]以及被认定受所涉[[zh:国家]][[zh:政治]]和法律控制的辖区的投资提供透明度。具体而言，该法案将：

1.       要求私募基金每年在向[[zh:美国证券交易委员会]]提交的 PF 表格中披露在每个受关注[[zh:国家]]（[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]）的投资资产。

2.       要求[[zh:美国证券交易委员会]]每年提供一份公开报告，其中包含一份实体清单及其报告的在每个相关[[zh:国家]]投资或在该国的资产百分比。

3.       要求在[[zh:美国]][[zh:市场]]进行“豁免发售”（即发售和销售免于[[zh:美国证券交易委员会]]注册要求的证券）的[[zh:公司]]披露发行人的实际所有人、收益的预期用途以及收益将投资的[[zh:国家]]/行业。

凯西[[zh:参议员]]说：“[[zh:美国]]人理应知道他们的储蓄在哪里以及如何投资。了解我们的钱是否被用于促进那些窃取我们的关键技术并抢走我们工作机会的对手的[[zh:经济]]至关重要。这项[[zh:立法]]将帮助[[zh:美国]]人更好地了解我们自己的钱是如何被用来促进[[zh:中国]]等[[zh:国家]]的利益。”

[[zh:斯科特]][[zh:参议员]]说：“我们的对手，如[[zh:共产党]][[zh:中国]]，完全缺乏透明度，使他们得以隐藏和资助不良行为，尤其是在[[zh:金融]][[zh:市场]]方面。这些外国对手撒谎、欺骗和偷窃，而我们几乎不可能揭穿他们。现在是停止向这些令人担忧的[[zh:国家]]输送[[zh:美国]][[zh:美元]]的时候了，我很自豪能与我的同事凯西[[zh:参议员]]一起领导两党的这一行动，我们将跨过两党边界，努力追究坏人的责任。”

[[zh:美国]]证券协会（American Securities Association）主席兼[[zh:首席执行官]]克里斯·亚科维拉（Chris Iacovella）说，“长期以来，[[zh:中共]]一直在有条不紊地利用[[zh:美国资本市场]]和[[zh:美国]]投资者为其[[zh:经济]]和军事崛起提供资金。[[zh:美国]]证券协会对[[zh:参议员]]鲍勃·凯西和[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）提出《披露对外国敌对势力投资法案》表示赞赏，该法案将迫使[[zh:华尔街]]披露其在[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]的投资。[[zh:华盛顿]]两党已达成强烈共识，希望终止[[zh:中共]]对[[zh:美国]]资本的使用，本届[[zh:国会]]应利用这一势头保护[[zh:美国]]投资者和我们资本[[zh:市场]]的完整性。”

倡导有效政策，促进[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和捍卫自由的非营利、无党派[[zh:组织]]FDD Action表示，“[[zh:美国]]人民理应知道，他们辛辛苦苦赚来的积蓄是投资在国内，还是流向了敌国。《披露对外国敌对势力投资法案》通过加强对[[zh:美国]]在[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]等国投资的报告要求，为[[zh:金融]]业带来了亟需的透明度，这项符合常识的[[zh:立法]]保护了我们的[[zh:国家]]安全，促进了更大程度的[[zh:金融]]监督，并确保[[zh:美国]]的资金不会加强[[zh:美国]]对手的技术能力和工业基础。FDD Action很高兴支持这项[[zh:立法]]，以保障我们的[[zh:金融]]未来和战略利益。”
