###  [:house:返回](README.md)
---


## 摩根大通与爱泼斯坦受害者达成的2.9亿美元和解协议已被美国法官批准
`11/10/2023 7:31 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1954385)

周四，一位[[zh:美国]]法官批准了[[zh:摩根大通]]与受到[[zh:杰弗里·爱泼斯坦]]性侵的女性们达成2.9亿[[zh:美元]]和解协议。这些女性指控这家[[zh:美国]]最大的[[zh:银行]]对这位已故[[zh:金融]]家的性贩卖行为视而不见。根据和解协议，[[zh:摩根大通]]同意支付2.9亿[[zh:美元]]，以解决与[[zh:爱泼斯坦]]案件有关的指控。

据悉，富豪[[zh:杰弗里·爱泼斯坦]]（Jeffrey Epstein）2019年[[zh:7月6日]]因涉嫌拐卖和性侵未成年女孩被捕，而在此之前，[[zh:爱泼斯坦]]就通过性爱岛（萝莉岛）为世界顶尖权贵提供[[zh:幼童]]性服务而臭名昭著。

[[zh:11月2号]]，[[zh:美国]]前[[zh:国务卿]][[zh:希拉里·克林顿]]（Hillary Clinton）在助选演讲期间被人问及她丈夫[[zh:美国]]前总统[[zh:比尔·克林顿]]（Bill Clinton）为何26次去[[zh:爱泼斯坦]]萝莉岛。提问男子迅速被安保人员带走。

不仅如此，多位权贵因与[[zh:爱泼斯坦]]私交不浅而被逮捕调查，但[[zh:美国政府]]一直不曾公布[[zh:爱泼斯坦]]的客户名单。

越来越多的知名人士陷入[[zh:爱泼斯坦]]案件，今日有突发新闻称[[zh:美国参议员]][[zh:玛莎]]·布莱克已提交传票以获得弗里·[[zh:爱泼斯坦]]私人[[zh:飞机]]的飞行日志。

而据malaymail新闻网报道，[[zh:美国]]地方法官杰德·拉科夫（Jed Rakoff）周四批准了[[zh:摩根大通]]（JPMorgan）与声称受到[[zh:杰弗里·爱泼斯坦]]性侵的女性达成2.9亿[[zh:美元]]和解协议。这些女性指控这家[[zh:美国]]最大的[[zh:银行]]对这位据说是“畏罪自杀”[[zh:金融]]家的性贩卖行为视而不见。

拉科夫法官称这项协议是“一项非常出色的和解”，他表示该协议通过提醒[[zh:银行]]如若涉及性贩卖相关交易的后果，有可能防止未来的性贩卖。

法官表示：“这个案例通过这个非常出色的和解向[[zh:银行]]机构传递了一个非常重要的信息，即这些机构可能在过去并未充分认识到责任的意义。”

这项协议是在曝光[[zh:摩根大通]]忽略了内部警告并忽视[[zh:爱泼斯坦]]自身不道德问题的情况下达成的，只因为[[zh:爱泼斯坦]]曾是一位重要客户。

[[zh:爱泼斯坦]]1998年至2013年一直是[[zh:摩根大通]]的客户。即使在2006年他因卖淫罪被捕且在两年后对罪行供认不讳，该[[zh:银行]]仍旧保持对他的服务。

在此次审判中，[[zh:摩根大通]]虽同意和解，但并未承认其有不当行为。

[[zh:听证会]]结束后，[[zh:摩根大通]]的一位发言人表示：“这对勇敢站出来的近200名[[zh:受害者]]来说是一个公正而合理的结果。”

在周四早些时候，拉科夫法官拒绝了来自16个[[zh:美国]]州和[[zh:华盛顿]]特区要求修改协议措辞的请求。这些请求表示协议可能限制了这些地区追讨[[zh:爱泼斯坦]]及其同伙性贩卖赔偿的能力。

[[zh:新墨西哥州]]的律师詹姆斯·格雷森（James Grayson）表示，该州正在对此事进行持续调查，但是担忧[[zh:摩根大通]]可能会试图采取措施阻止各州未来可能提出的索赔。不过，他没有提供该州调查的进一步细节。

[[zh:爱泼斯坦]]在[[zh:新墨西哥州]]拥有一座牧场，一些女性声称他在那里虐待了她们。

不过，拉科夫法官反驳说，这些州目前尚未提出任何索赔，并指出[[zh:美属维尔京群岛]]——去年也对[[zh:摩根大通]]提起诉讼——已于[[zh:9月]]份与该[[zh:银行]]达成了7,500万[[zh:美元]]的和解协议。[[zh:爱泼斯坦]]在该领土拥有两个岛屿。所以，协议并不会影响各州追讨赔偿的能力。

“此前你们袖手旁观，现如今竟还想反对和解协议。”拉科夫法官说。

和解协议涉及了约200名女性，由前芭蕾舞者简·多伊（Jane Doe 1）领导，这些女性声称受到了[[zh:爱泼斯坦]]的虐待。

被派任负责分配资金的律师西蒙娜·莱尔楚克（Simone Lelchuk）在法庭上表示，已有191人申请从基金中获得赔偿，尽管“可能有一些”人不是合法的索赔。

法官对和解协议未详细说明“如何确定谁获得什么”表示有一些担忧，并要求莱尔楚克每三个月向他发送一次她的决定摘要。

此外，拉科夫法官批准了代表女性集体的律师可以从和解金中获得30%的报酬。

律师[[zh:大卫·博伊斯]]（David Boies）在[[zh:听证会]]后告诉记者，该协议的批准“对[[zh:受害者]]而言迈出了重要一步”。

拉科夫法官于[[zh:10月20日]]也最终批准了一项接近7500万[[zh:美元]]的和解协议，该协议涉及[[zh:爱泼斯坦]]的[[zh:受害者]]与[[zh:德意志银行]]，因[[zh:爱泼斯坦]]被[[zh:摩根大通]]终止业务关系后将账户迁至该[[zh:德意志银行]]。

[[zh:爱泼斯坦]]于2019年在[[zh:曼哈顿]][[zh:监狱]]牢房中去世，享年66岁，当时他正在等待性贩运指控的审判。[[zh:纽约市]]的法医官裁定其死为自杀。

盖兰·[[zh:麦克斯]]韦尔（Ghislaine Maxwell），[[zh:爱泼斯坦]]的前女友和长期合作伙伴，因在2021年[[zh:12月]]被判招募和[[zh:培训]]未成年女孩供[[zh:爱泼斯坦]]滥用虐待而被判20年监禁。现在，她正在对判决提出上诉。
上传排版：漂流瓶
