###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵先生的千古预测“香港变臭港”已成现实
`11/10/2023 5:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1954036)

2023年[[zh:11月10日]][[zh:福布斯]][[zh:日本]]发布评论文章。文章称：以[[zh:习近平]]主席为首的[[zh:中共国政府]]一直都在破坏自身的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]利益，在[[zh:香港]]更是如此。毋庸置疑，这种任意炫耀武力的做法会赶走将[[zh:香港]]作为[[zh:中共国]][[zh:经济]]和[[zh:金融]]资产的外国[[zh:公司]]。

笔者曾多次撰文指出，这是完全可以预见的，许多人也是这样认为的。现在看来，这些预测显然是正确的。[[zh:公司]]纷纷撤离[[zh:香港]]，[[zh:中共国]]成为输家。

1997 年[[zh:英国]]将[[zh:香港]]殖民地归还[[zh:中共国]]时，[[zh:中共国政府]]承诺保持[[zh:香港]]的原貌。其领导层还承诺了 "[[zh:一国两制]]"。大约十年后，[[zh:中共国政府]]采取强硬措施，违背了对[[zh:香港人民]]和世界的承诺。它开始剥夺[[zh:香港]]市民长期享有的公民自由，导致了2019年的大规模抗议活动。随后，[[zh:中共国政府]]以武力镇压了抗议活动。

今日的[[zh:香港]]仍保留着一些昔日的特色。与[[zh:中共国]]内地[[zh:城市]]相比，[[zh:香港]]的资金进出仍然比较方便。除此之外，[[zh:香港]]人的工作和日常生活不受[[zh:中共国政府]]干涉的保证已经完全消失。[[zh:香港]]作为靠近[[zh:中共国]]的自由[[zh:城市]]的地位，已经变成了[[zh:中共国]]模式的延伸而已。对外国人和总部设在[[zh:大陆]]的外资[[zh:中共国公司]]来说，[[zh:香港]]昔日作为经商之地的特殊吸引力也随之丧失。

在[[zh:中共国政府]]亮出底牌后，西方和[[zh:日本]][[zh:公司]]立即开始撤离[[zh:香港]]。 根据[[zh:香港政府]]统计处可公布的最近的数据，2019年至2022年期间，外商投资企业继续在[[zh:香港]]设立地区总部的数量下降了约9%。撤出最多的似乎是[[zh:美国]][[zh:公司]]：到2022年，在[[zh:香港]]设立地区总部的[[zh:美国]][[zh:公司]]数量比[[zh:高峰]]期减少了约30%。[[zh:美国]]经理人表示，他们很难说服最优秀的员工迁往[[zh:香港]]工作。

不仅仅是[[zh:美国]][[zh:公司]]。[[zh:澳大利亚]]的西[[zh:太平洋]][[zh:银行]]和[[zh:澳大利亚]][[zh:国民银行]]最近刚刚宣布打算撤出[[zh:香港]]。据报道，这两家[[zh:银行]]曾在抗议活动后承诺继续留在[[zh:香港]]，以促进[[zh:香港]]与[[zh:中共国]]其它地区之间的资金流动。显然，这两家[[zh:银行]]不再承认[[zh:香港]]的价值。

一些[[zh:加拿大]]和[[zh:欧洲]][[zh:公司]]也表示有意离开。这份名单太长，无法在这样一篇文章中详细介绍。而且，不幸的是总数不详。但其中确实包括一些[[zh:金融]]和技术[[zh:公司]]。还包括2022年统计中未包括的[[zh:美国]][[zh:公司]]。这份名单表明，外资撤出的步伐正在加快。访港的外国商务人士现在被建议只携带“删除工具”，或删除电子设备中的数据和应用程序，这无疑很能说明问题。

[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]大量涌入[[zh:香港]]，最初抵消了外国[[zh:公司]]撤出的影响。但现在连[[zh:中共国公司]]的涌入也停止了。由于[[zh:香港]]不再是[[zh:中共国]][[zh:大陆]]与世界其它地区之间的窗口，而只是成为了[[zh:中共国]]的一部分，总部设在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的[[zh:公司]]不再认为将地区总部或办事处设在[[zh:香港]]有什么好处。因此，最好还是留在[[zh:上海]]和[[zh:北京]]等内地商业中心。

[[zh:香港股市]]的发展突显了企业退出的影响。根据 Trading Economics 网站上的数据，[[zh:香港]][[zh:市场]]的总市值目前约为4万亿[[zh:美元]]，比2019年的水平低约40%。2020年通过首次公开募股募集的资金总额为520亿[[zh:美元]]，但今年到目前为止仅募集到35亿[[zh:美元]]。根据运营该[[zh:交易所]]的[[zh:香港证券交易所]]（HKEX）的数据，目前的日交易量徘徊在140亿[[zh:美元]]左右，也比两年前下降了40%。[[zh:港交所]]股价自2021年以来一路下跌，仅今年就下跌了约15%。

[[zh:香港]]作为世界主要[[zh:金融]]中心和商业中心之一的地位正在迅速消失。这种损失只会给本已举步维艰的[[zh:经济]]和岌岌可危的[[zh:金融]]形势雪上加霜。从某种意义上说，[[zh:中共国政府]]摧毁其宝藏\--[[zh:香港]]，只是为了推翻其以前通过隐蔽手段实施的[[zh:政治]]控制，这一点也不足为奇。尽管这与[[zh:中国共产党]]长期追求全球影响力和[[zh:经济]]主导地位的目标[[zh:格格]]不入，但在[[zh:习近平]]的领导下，情况只能是这样。
