###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】作为无上限“战略伙伴”  中共国令俄罗斯很受伤
`11/10/2023 10:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1954872)

为了实现自己的个人[[zh:政治]]野心，[[zh:普京]]和[[zh:中共国]]建立了无上限的战略合作关系。和世界上所有[[zh:独裁者]]一样，[[zh:普京]]没有把[[zh:国家]]利益或者[[zh:俄罗斯]]人民利益放在第一位，与东西方文明[[zh:国家]]建立符合长远[[zh:经济]]利益的合作关系，而是与[[zh:独裁者]]建立个人关系。无论是[[zh:埃尔多安]]、[[zh:马杜罗]]、[[zh:习近平]]还是卢卡申科还是[[zh:朝鲜]]的[[zh:金正恩]]，甚至像[[zh:塔利班]]和哈马斯这样的彻头彻尾的极端主义[[zh:恐怖分子]]也成了[[zh:普京]]的座上宾。[[zh:普京]]正在牺牲所有[[zh:俄罗斯]]普通百姓的利益来帮助自己维持独裁政权。

让我们以[[zh:克里姆林宫]]元老们的战略伙伴—[[zh:中共国]]为例。在这次的[[zh:一带一路]]会议上，[[zh:俄罗斯]]宣传人员最近访问[[zh:北京]]后吹嘘，[[zh:普京]]是第一个与[[zh:中共国]]主席一起进入宴会厅的，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]对话整整三个小时，并把[[zh:普京]]作为会议最尊贵的客人礼遇。那么，中俄无上限的[[zh:战略合作伙伴]]关系究竟给[[zh:俄罗斯]]带来了哪些利益？

**一、大[[zh:飞机]]合作****项目让[[zh:俄罗斯]]赔掉了底裤**

当时，[[zh:俄罗斯]]在该合作项目中起到了广泛、深入的作用。但是，此一时比，对比[[zh:中共国]]的技术突飞猛进，[[zh:俄罗斯]]在中俄合作中逐渐失去了优势。

让我们从这个中俄大[[zh:飞机]]合作故事开始，以点带面的分析俄中合作的成果。这款中俄两国共同研制的大[[zh:飞机]]，甚至连名字CR，也是取自中俄[[zh:国家]]名字的首位英文字母。它的故事还要2014年开始，当时两国对该项目进行了论证。当时，[[zh:俄罗斯]]在该合作项目中起到了广泛、深入的作用。但是，此一时比一时，对比[[zh:中共国]]的技术突飞猛进，[[zh:俄罗斯]]在中俄合作中逐渐失去了优势。

首先，[[zh:中共国]]通过“消化吸收”（实际是技术偷盗）创建自己的客机，[[zh:中共国]]不再对[[zh:俄罗斯]]有技术的依赖。同时，[[zh:中共国]]逐渐地用其它[[zh:国家]]生产的零部件替换了许多原本[[zh:俄罗斯]]应该由研制的零部件，比如起落架、机身、发动机等。合作项目的供应商也逐渐地引入[[zh:美国]]、[[zh:德国]]等[[zh:国家]]，由[[zh:劳斯莱斯]]或[[zh:通用电气]]等[[zh:公司]]生产。发展至今，与[[zh:俄罗斯]]相比，拥有更大的技术优势。去年，[[zh:中共国]]开始谈论将如何把[[zh:俄罗斯]]逐渐排除在这个项目之外。当然，欧[[zh:美国]]家对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济制裁]]也可能是[[zh:中共国]]决定将该国从该项目中剔除的因素之一。[[zh:俄罗斯政府]]官员表示，虽然这个项目没有按照他们预期的方式进行，但尽管如此，他们还是希望参与项目的一部分研发工作。[[zh:中共国]]已经将这个项目定位为自己的项目，是否会对这个曾经的军事技术大国合作感冒呢？每个[[zh:组织]]首先代表自己的商业利益，每个[[zh:国家]]首先代表自己的[[zh:国家]]利益。今天的[[zh:中共国]]已经成为[[zh:世界工厂]]，不再是一个试图从包括从[[zh:俄罗斯]]在内的世界各地获取技术的[[zh:国家]]。如今，反倒是[[zh:俄罗斯]]正试图从[[zh:中共国]]获得技术、高科技产品。这样的剧情翻转，真的让人唏嘘不已。这就是中俄战略合作的典型案例，这就是中俄无上限合作的战略成果。

**二、《[[zh:西伯利亚]]的力量****2****》[[zh:天然气]]项目[[zh:普京]]空手而归**

这就是[[zh:俄罗斯]]宣传人员最近访问[[zh:北京]]后所吹嘘的，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]通话整整三个小时。这个第一个与[[zh:中共国]]主席一起进入宴会厅的，[[zh:中共国]]最尊贵的客人，[[zh:习近平]]主席最好的朋友实际上从[[zh:北京]]空手而归。[[zh:克里姆林宫]]确实想通过在[[zh:中共国]]修建新的[[zh:天然气]]管道\-《[[zh:西伯利亚]]的力量2》以弥补[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的损失，但[[zh:中国]]人并不想参与这些项目，只想获得对自己最大折扣的[[zh:天然气]]。在[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]遭受巨大损失的背景下，[[zh:战争]]制裁吞噬了[[zh:俄罗斯]]大部分预算支出，[[zh:普京]]正在以 50% 的折扣向[[zh:中共国]]出售[[zh:天然气]]。

[[zh:普京]]带着[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]、[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]等[[zh:公司]]的高级指挥人员参加“[[zh:一带一路]]”[[zh:峰会]]，至少希望得到[[zh:中共国]]一些[[zh:关于]]《[[zh:西伯利亚]]的力量2》的正面评价，在“[[zh:政治]]账本”上获利。很明显，[[zh:中共国]]不需要这个项目，但却给了[[zh:中共国]]讨价还价的一个理由。因为[[zh:中共国]]有[[zh:土库曼斯坦]][[zh:天然气]]、与[[zh:凯特]]的液化[[zh:天然气]]连接等等。实际上，第一个项目“[[zh:西伯利亚]]的力量”[[zh:中共国]]也在很长一段时间没有同意，[[zh:中共国]]不想用自己的钱来投资建设这个项目。结果[[zh:俄罗斯]]用自己的钱建设了这个项目。那么这个项目花了多少钱？总的来说，这个项目对[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]是否有利？对于一个英明的大国领袖来说，[[zh:俄罗斯]]实施的许多项目从来不是从[[zh:经济]]影响力的角度出发，而是从[[zh:政治]]角度出发。对于[[zh:普京]]来说，《[[zh:西伯利亚]]的力量2》非常重要。因为他需要[[zh:中共国]][[zh:市场]]弥补与[[zh:欧盟]]的关系恶化而损失的[[zh:天然气]]份额，同时他需要证明自己是一位伟大的战略家，会实现油气出口的多元化战略。所以，过一段时间，[[zh:俄罗斯]]可能会自己建设这个项目，不论出口的条件对[[zh:俄罗斯]]来说是否有利，因为受[[zh:天然气]][[zh:市场]]和总体形势等因素制约。

首先，[[zh:中共国]]正在努力实现[[zh:能源]]进口的多元化，这是[[zh:战国]]家的战略选择，所以会选择从不同[[zh:国家]]、不同来源进口[[zh:能源]]。今年，[[zh:中共国]]曾发起向[[zh:土库曼斯坦]]延伸另一条管道的倡议。两国之间有3条[[zh:天然气]]管道，[[zh:中共国]]现在正在支持[[zh:土库曼斯坦]]快速建设另外1/4的管道。另外，在[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共国公司]]和[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]现在也正在完成萨哈林[[zh:天然气]]管道的建设，该管道将供应100亿立方米的[[zh:天然气]]。与此同时，[[zh:中共国]]也在密切关注[[zh:绿色能源]]。[[zh:习近平]]在“[[zh:一带一路]]”[[zh:高峰]]论坛上多次谈到[[zh:绿色能源]]，他在会议上讲到，[[zh:绿色能源]]不仅是世界的未来，也是[[zh:中国]]的未来，发展[[zh:绿色能源]]有助于[[zh:中共国]]摆脱在[[zh:能源]]方面对某些[[zh:国家]]的依赖。[[zh:中共国]]的总体政策是保证在[[zh:能源]]供给上,任何一个[[zh:国家]]不能超过20%。这就是为什么[[zh:中共国]]正在计算是否需要与[[zh:俄罗斯]]进行这个项目，[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]的份额是否会增加以及增加多少的原因所在。

三、**中俄友谊各怀鬼胎**

[[zh:普京]]与[[zh:绍伊古]]或格拉西莫夫与[[zh:中共国]]代表联系都是一对一，这在外人看来，至少从[[zh:俄罗斯联邦]]方面来说，俄中全面伙伴关系几乎处于[[zh:历史]]上的最高水平。

但是，两个邻近[[zh:国家]]之间的关系经历了不同寻常的时代，可谓冰火两重天。[[zh:中国]]人当然记得，他们的部分领土如何落入[[zh:俄罗斯]]手中，是穆拉维约夫将军通过不光彩的方式掠夺的。当时[[zh:中共国]]正处于困难时期，仍在与其它[[zh:国家]]作战。[[zh:中国]]人对这段[[zh:历史]]记忆犹新，这是其一。另外，1962年两国之间也曾发生过边境[[zh:战争]]，但后来这些冲突平息了，情况也逐渐好转。今天我们看到两国之间表现出最高程度的信任，并在不同层面上进行合作，从军事层面到科技层面等等，他们对这种合作给予很高的评价。但今天将这两个[[zh:国家]]团结起来的最重要的事情是他们对当前世界架构的战略愿景。因为在他们看来，西方至今拥有绝对的影响力，西方创造了一切，包括[[zh:经济]]和[[zh:金融]]机构，[[zh:美国]]是这个世界的霸主。而[[zh:俄罗斯]]有自己的野心，因为它还保留着[[zh:前苏联]]昔日的辉煌。[[zh:中共国]]有自己的雄心，一个[[zh:经济]]潜力巨大的[[zh:国家]]，一个贡献世界GDP 18%的[[zh:国家]]，一个正在发展技术的[[zh:国家]]，希望对全球进程产生更多影响。[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]对于他们对世界的影响力有多大的决定没有达成一致。而在这种情况下，在对抗西方霸权的斗争中，他们的目光都朝着一个方向。这是今天让他们团结起来的最重要的理由。比如从[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]的角度来看，现在中俄两国的看法是一致的，都将这场[[zh:战争]]视为西方对[[zh:俄罗斯]]施压的企图，是西方对[[zh:俄罗斯]]进行战略失败的企图，[[zh:美国]]这对这场冲突的发展造成了非常不好的影响。而[[zh:俄罗斯]]依赖[[zh:中共国]]，包括[[zh:经济]]、[[zh:外交]]、[[zh:政治]]支持。[[zh:中共国]]购买[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]资源，帮助[[zh:俄罗斯]]获得预算收入，甚至采取直接军事援助[[zh:俄罗斯]]，拖住西方让其厌倦这场无休止的[[zh:战争]]。

但两国之间也存在着[[zh:利益冲突]]。[[zh:俄乌战争]]打响后，[[zh:普京]]间接地把西方企业挤出[[zh:俄罗斯]]，无耻地将国内[[zh:市场]]拱手让给[[zh:中共国]]。我们看到[[zh:中共国公司]]从[[zh:智能手机]][[zh:市场]]到汽车[[zh:市场]]一路“攻城略地”。 [[zh:关于]]自主品牌汽车的事情也是一个有趣的故事。在[[zh:俄罗斯]]电视上大肆报道的新的汽车品牌“[[zh:莫斯科]]人“时，激发了无数[[zh:俄罗斯]]人的民族自豪感。但是事实证明，这只是一个[[zh:中国]]货的复制品，而且比原版价格更贵。

也就是说，[[zh:俄罗斯]]以巨大的折扣出口给[[zh:中共国]][[zh:石油]][[zh:天然气]]，从[[zh:中共国]]进口工业和消费品。事实证明，这些产品比专门供应给西方的产品更昂贵，质量也更差，[[zh:普京]]将所有这些统称为战略伙伴关系。这是战略伙伴关系吗？这叫殖[[zh:民主]]义。所谓殖[[zh:民主]]义就是指一个更强大的[[zh:国家]]在殖民地廉价购买原材料并在那里销售自己的高端产品。而[[zh:俄罗斯]]正逐渐沦为[[zh:中共国]]的殖民地。所以，[[zh:普京]]无上限的“战略伙伴”[[zh:中共国]]让[[zh:俄罗斯]]人很受伤。

**四、所有独裁政权的对外损失只能由普通[[zh:老百姓]]承担**

[[zh:普京]]没有与[[zh:西方国家]]建立符合[[zh:国家]]利益的合作关系，而是与[[zh:独裁者]]建立个人关系，并以牺牲所有[[zh:俄罗斯]]人的利益为代价来帮助他们。[[zh:普京]]称解放了[[zh:乌克兰]]领土，但实际上，完全摧毁了[[zh:乌克兰]]，让其听天由命。但是，[[zh:普京]]在哈马斯袭击了[[zh:以色列]]后同一天，却紧急派出一架[[zh:飞机]]前往加沙地带提供帮助，虽然有很多邻居可以帮助到他们。为什么会出现这种情况？因为[[zh:普京]]奉行的[[zh:外交政策]]不是为了[[zh:国家]]利益，更不是为了个人利益。在国际舞台上，他以牺牲[[zh:国家]]资源来解决个[[zh:人权]]力问题。他以牺牲公民为代价，以高价购买对自己和政权的忠诚。只要他们愿意向他出卖忠诚，[[zh:普京]]就可以不惜一切代价。虽然这种忠诚并不昂贵，只是一种口头上对外炫耀的忠诚，但是必须用真金白银才能买到。没有人会向[[zh:俄罗斯]]公民返还数十亿[[zh:美元]]用于修建[[zh:天然气]]管道、发电厂、供应[[zh:能源]]建设资金，这笔钱是都从[[zh:俄罗斯]]公民那里拿走的，交给了准备口头支持[[zh:普京]]及其政权的独裁领导者。这笔钱是从[[zh:俄罗斯]]的医院、学校、[[zh:养老]]金中拿走的，[[zh:国家]]本可以用这笔钱进行发展、修建住房、道路、桥梁，但数千亿[[zh:美元]]却因为领导人的个人野心而永远消失了。

中俄友谊是普习的个人友谊，中俄无上限的合作也无非是两个[[zh:政治]]野心家的抱团取暖，和普通的中俄两国人民没有关系。[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人，同时[[zh:普京]]也代表不了[[zh:俄罗斯]]人。普通百姓的唯一敌人就是和[[zh:共产主义]]和独裁专制政权。
