###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国对中委员会敦促拜登在下周与习会晤前向中共提出要求
`11/10/2023 12:18 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1955681)



[[zh:华盛顿]]--[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会在乔-[[zh:拜登]]总统定于下周与[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]会晤之前，于周三致函[[zh:拜登]]总统，敦促他转变对中政策，以证明其希望改善与[[zh:美国]]的关系。

  

委员会主席[[zh:迈克]]-加拉格尔（Mike Gallagher）是这封信的牵头人，他概述了[[zh:拜登]]应向[[zh:习近平]]提出的10项要求：

1.释放所有被错误关押在[[zh:中共国]]的[[zh:美国]]人

2.释放所有被禁止离开[[zh:中共国]]的[[zh:美国]]人

3.停止所有来自[[zh:中共国]]的[[zh:芬太尼]]运输

4.停止所有[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的船只近距离撞击和拦截。

5.停止[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]专属领空的一切军事行动

6.停止对[[zh:美国]]盟友[[zh:菲律宾]]船只的一切骚扰。

7.释放努里主席的母亲 Ayshem Mamut。

8.释放[[zh:美国国际宗教自由委员会]]的特克尔

9.释放并撤销对 Jimmy Lai 和 "[[zh:香港]] 47 "[[zh:民主]]倡导者的指控。

10.释放古尔山-阿巴斯（Gulshan Abbas）、艾克帕-阿萨提（Ekpar Asat）和卡米勒-韦提（Kamile Wayti）--[[zh:美国]][[zh:维吾尔族]]人的家庭成员

停止在[[zh:新疆]]的所有强制劳动项目，特别是被称为 "结对互助 "的项目

  

对中委员会还表示，如果[[zh:中共]][[zh:习近平]]不能兑现承诺，那么[[zh:美国]]将转而采取更加强硬的姿态，以捍卫本国的利益和价值观。

  

[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]预计将于下周在[[zh:旧金山]]举行的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]][[zh:峰会]]（APEC)期间会晤。两人上一次通话是 2022 年 11 月在[[zh:印度尼西亚]]巴厘岛举行的 20 国集团[[zh:峰会]]上。

  

[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]会晤的细节尚未公布。此次会晤是在总统上个月在[[zh:白宫]]会见[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]之后举行的。

  

对中委员会的其中一名议员表示，他们同意[[zh:拜登政府]] "阻止与[[zh:中共]]发生破坏性冲突的愿望，但对[[zh:美国]]做出过多让步而对[[zh:中共]]的要求不够表示担忧。

  

具体而言，对中委员会批评[[zh:拜登]]没有制裁[[zh:中共官员]] "侵蚀[[zh:香港]]权力 "的行为，也没有制裁[[zh:中共]]对待[[zh:中国]]西部[[zh:新疆维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的行为，[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]][[zh:政府]]称这种行为等同于[[zh:种族灭绝]]。

  

这封信由委员会中所有 13 位议员共同签署。他们表示，委员会愿意在这些问题上与[[zh:政府]]合作，捍卫[[zh:美国]]的[[zh:国家]]和价值观，抵御来自[[zh:中国共产党]]的威胁。

  

[[zh:众议院]][[zh:中共国]]委员会于今年[[zh:一月]]由[[zh:众议院]]全体两党以压倒性多数票通过成立，主要负责与[[zh:中国共产党]]的竞争问题。该委员会于 5 月通过了第一批政策建议，内容涉及如何防止[[zh:台湾]]发生军事冲突以及结束[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]]人的虐待。

参考链接：[https://www.nbcnews.com/politics/congress/house-republicans-urge-biden-make-demands-xi-jinping-ahead-meeting-wee-rcna124074](https://gnews.org)
