###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】竟然邀请中、俄进入重要核试验基地，18名共和党人致信指责拜登政府
`11/10/2023 10:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1955233)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:11月9日]]的报道，[[zh:美国共和党]]会议主席埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik）领导18名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人组成的联盟向[[zh:能源部]]长詹妮弗·格兰霍姆（Jennifer Granholm）施压，在周四发出的一封信中，指责格兰霍姆最近邀请[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]“前所未有地”进入[[zh:能源部]][[zh:内华达]][[zh:国家]]安全基地。

据[[zh:彭博社]][[zh:9月]]份报道，在最近一次国际原子能机构[[zh:峰会]]期间，[[zh:美国]][[zh:国家]]核安全局（NNSA）邀请[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]同行参观[[zh:内华达]]州的核试验场，意图证明[[zh:美国]]遵守了长达三十年的暂停[[zh:核武器]]试验的承诺。[[zh:美国]][[zh:国家]]核安全局高级官员科里·欣德斯坦（Corey Hinderstein）说，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]当时没有立即对邀请做出回应。

此次邀请是在[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin）中止该国参加与[[zh:美国]]签订的仅存的核军备控制条约数月之后发出的。上周，[[zh:普京]]还签署了一项法律，要求[[zh:俄罗斯]]退出批准一项禁止[[zh:核武器]]试验的全球条约，此举很快遭到[[zh:美国国务院]]的谴责。

周四的这封信也是在[[zh:中共国]]继续扩大其自身核能力和军备之际发出的。斯特凡尼克、道格·兰博恩（Doug Lamborn）和其他[[zh:共和党]]议员指出，[[zh:美国国防部]]已经警告[[zh:中共国]]的核扩张速度超过了[[zh:美国]]之前的预测。

除了斯特凡尼克、兰博恩（Doug Lamborn）和罗布·威特曼（Rob Wittman）外，签署该信的其他[[zh:众议员]]还包括：[[zh:约翰]]·穆莱纳尔（John Moolenaar）、兰斯·古登（Lance Gooden）、布雷特·加斯里（Brett Guthrie）、戴尔·斯特朗（Dale Strong）、朱莉娅·莱特洛（Julia Letlow）、罗伯特·阿德霍尔特（Robert Aderholt）和布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）等。

[[zh:斯蒂芬]]尼克告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“我正带领我的同事们要求[[zh:拜登]]总统撤销对对手[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]发出的这一误导性邀请，因为这一邀请让他们可以前所未有地接触和了解我们的[[zh:核武器]]。”

她指出，尤其是“在我们的对手为削弱[[zh:美国]]的领导地位而不断增加核储备的时候，允许[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]参与我们的[[zh:核武器]]试验，将为他们提供有关如何击败我们的核能力并改进自身核能力的宝贵信息”。

道格·兰博恩（Doug Lamborn）说，允许外国对手观察[[zh:美国]]的核试验活动“可以让他们推导出我们的方法和程序，这破坏了威慑力”。

他表示，“作为[[zh:众议院]]军事战略部队小组委员会主席，我的工作重点之一就是加强和保护我们的[[zh:核武库]]。在当今世界，没有什么比失去这一优势更能危及我们的[[zh:国家]]安全了。最近有报道称[[zh:拜登政府]]的官员邀请我们两个最大对手观察[[zh:美国]]的[[zh:核武器]]试验，这让我感到震惊。”

他认为，“[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]不应该有机会从内部接触我们的试验。这两个[[zh:国家]]都有充分的机会对其[[zh:核武器]]的研发和部署持更加开放的态度，但它们却拒绝这样做。我就此提出的修正案将阻止[[zh:拜登政府]]最近的判断失误。”

罗布·威特曼说，“允许[[zh:美国]]的对手进入我们的[[zh:军事基地]]，并使他们能够获得有关[[zh:美国]]核能力的信息，这种想法令人深感震惊，而且是荒谬至极。我很自豪能与我的同事们一道，要求[[zh:拜登政府]]解释他们为何邀请[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国共产党]]官员进入我们最敏感的实验室和测试设施。”

议员们在信中告诉格兰霍姆，“如果[[zh:中国]]获得了这一准入，但却不提供任何回报“，那么[[zh:中共国]]就没有理由停止积极扩大其核发展。他们进一步指出，[[zh:中共国]]一直拒绝参与有关其核扩张的讨论，而[[zh:能源部]]的行动却有可能”使他们更加有恃无恐地继续扩充其[[zh:核武库]]”。
