###  [:house:返回](README.md)
---


## 中芯国际利润暴跌80%，亚洲半导体股价下滑延伸至欧洲
`11/10/2023 4:27 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1956740)

（封面图片：[[zh:亚洲]][[zh:芯片]]股齐跌！华虹[[zh:半导体]]挫12% [[zh:中芯国际]]利率暴跌80%）
周五，在[[zh:中共国]][[zh:半导体]]制造国际[[zh:公司]]（HK:0981）公布其季度收入下滑 80% 后，[[zh:欧洲]][[zh:芯片]]制造商跟随一些[[zh:亚洲]]同行的下跌而下跌。

截至[[zh:9月30日]]的三个月内，[[zh:中芯国际]]所有者应占利润从去年同期的4.708亿[[zh:美元]]降至约9400万[[zh:美元]]。

季度收入下降 15%，至 16.2 亿[[zh:美元]]，而该[[zh:芯片]]制造商的毛利率从去年的 38.9% 几乎减半至 19.8%。

该[[zh:公司]]预计第四季度的毛利率会更低，并预计 2023 年的资本支出将大幅增加，因为[[zh:半导体]]需求低迷导致产能利用率下降。

[[zh:中芯国际]]的[[zh:香港]]股价下跌6.8%，而竞争对手华虹[[zh:半导体]]有限[[zh:公司]]（HK:1347）的股价暴跌超过15%。

[[zh:中共国]]以外，生产[[zh:芯片]]测试设备的[[zh:日本]] Advantest (TYO:6857) 下跌 0.5%，而通过其 Arm (NASDAQ:ARM) 部门涉足[[zh:芯片]]制造行业的[[zh:软银]]集团 (TYO:9984) 则下跌 8.2% ％，尽管这一损失的大部分是由科技集团在[[zh:九月]]份季度出现意外损失造成的。

损失蔓延至[[zh:欧洲]]，[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]最大的科技[[zh:公司]][[zh:半导体]]设备制造商ASML（AS：ASML）的股价在早盘交易中小幅下跌。其他[[zh:芯片]]制造商英飞凌 (OTC:IFNNY) Technologies (ETR:IFXGn) 和意法[[zh:半导体]] (EPA:STMPA) 均下跌超过 2%，而[[zh:荷兰]]的 ASM International (AS:ASMI) 则下跌 1.6%。  
就在[[zh:中芯国际]]公布业绩几周前，[[zh:台积电]]、[[zh:三星]] (KS:005930) 和 SK 海力士 (KS:000660) 的季度业绩表现不佳，表明全球[[zh:芯片]]需求持续疲软。ASML 在最近一个季度发布的订单也低于预期，并罕见地对客户支出复苏的“不确定”发出警告。

过去一年利率大幅上升后，主要[[zh:芯片]]制造商一直在努力应对需求下滑的问题，而几家主要[[zh:芯片]]制造商则对生成式[[zh:人工智能]] (AI) 发展热情的提振能否持久表示怀疑。

本周早些时候，[[zh:软银]]旗下的 Arm 三个月业绩也疲软，并预计本季度的收入和利润数据令人失望。鉴于几乎所有主要[[zh:半导体]]制造商都使用其[[zh:芯片]]设计，预计该[[zh:公司]]将成为今年[[zh:人工智能]]热潮的最大受益者之一。

但科技投资疲软，加上个人电脑和[[zh:智能手机]]需求放缓，在很大程度上抵消了[[zh:人工智能]]带来的重大需求繁荣。

上周，iPhone 制造商[[zh:苹果]][[zh:公司]]（[[zh:纳斯达克股票代码]]：AAPL）——也是[[zh:亚洲]][[zh:芯片]][[zh:公司]]的主要客户——销售额连续第四个季度下降。

