###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冠疫苗公司阿斯利康因血栓副作用将面临 9000 万英镑的诉讼
`11/10/2023 2:30 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1956250)



[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]生产的 Covid [[zh:疫苗]]因引发[[zh:血栓]]被患者起诉，索赔数百万[[zh:英镑]]。

  

在高等法院起诉这家[[zh:制药]]巨头的两起案件可能会让更多的[[zh:英国]]人因类似的伤害而寻求法律赔偿。虽然该[[zh:疫苗]]已成功地向数百万[[zh:英国]]人推广，但仍有一小部分人在最初的临床试验中因严重的血凝块并发症而丧命。

  

IT工程师杰米-[[zh:斯科特]]（Jamie Scott）就是索赔者之一，他在首次注射[[zh:阿斯利康]]药剂的第二天就突发脑出血，造成永久性脑损伤。他的律师将辩称，该[[zh:疫苗]]接种针剂存在 "缺陷"，而且[[zh:关于]]该针剂防病效果的数据被 "大大夸大 "了。IT 工程师杰米-[[zh:斯科特]]（Jamie Scott）在接受[[zh:阿斯利康]]第一次注射后的第二天突发脑出血，造成永久性脑损伤，他的妻子[[zh:凯特]]（Kate）讲述了她的丈夫[[zh:斯科特]]处于半失明的状态并在日常工作中挣扎而且还需要[[zh:物理]]治疗来帮助恢复行动能力。

  

另一则死亡案例中验尸官裁定，一名健康的二胎母亲死于[[zh:阿斯利康疫苗]]导致的脑[[zh:血栓]]。35 岁的阿尔帕-泰勒（Alpa Tailor）在 3 月份接种了第一剂[[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]]后仅一周多就病倒了。

  

该[[zh:疫苗]]是与[[zh:牛津大学]]合作开发的，因其在[[zh:英国]]抗击 Covid 的斗争中发挥的作用而备受赞誉，迄今已接种了超过 1.5 亿剂。

  

还有一起案件是由 35 岁的阿尔帕-泰罗（Alpa Tailor）的鳏夫和两个孩子提起的。

  

尽管被贴上了 "有缺陷 "的标签，[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]仍向全球供应了 30 亿剂该[[zh:公司]]生产的[[zh:疫苗]]。

  

但如果胜诉，[[zh:疫苗]]损害赔偿可能高达每人 100 万[[zh:英镑]]。

  

如果有 90 个[[zh:英国]]家庭遇到类似情况，总费用可能达到 9000 万[[zh:英镑]]。

  

不过，一些专家称，在一些严重的残疾病例中，赔付金额可能达到约2000万[[zh:英镑]]，这意味着赔付金额可能会更高。

  

如果索赔成立，将由纳税人而不是[[zh:阿斯利康]]来承担赔偿费用。

  

这是由于[[zh:制药]]巨头[[zh:阿斯利康]]（AstraZeneca）在大流行病最黑暗的日子里与[[zh:政府]]达成了一项赔偿协议，[[zh:阿斯利康]]今天公布的今年第三季度销售总额为 94 亿[[zh:英镑]]。该协议的目的是在 2020 年尽快在[[zh:英国]]提供这种[[zh:疫苗]]。由于全国都处于封锁状态，部长们急切地希望在[[zh:疫苗]]获得官方安全和有效性标准批准后尽快投入使用。考虑到[[zh:疫苗]]临床试验的速度之快，[[zh:疫苗]]罕见的副作用可能会被遗漏或风险被误判，这是公认的风险。

  

从理论上讲，这可能使[[zh:疫苗]]背后的[[zh:公司]]容易受到法律诉讼。  因此，为了让[[zh:疫苗]]尽快下线，部长们提供了赔偿。

  

在 2021 年 1 月提交给议会的一份说明中，时任[[zh:卫生部]]长马特-汉考克说："愿意接受适当的赔偿有助于确保[[zh:疫苗]]的供应，从而为公众健康和[[zh:经济]]带来预期的好处，这比不接受赔偿可能要快得多。'他还特别针对[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]注射说：'我想强调的是，到目前为止，这种[[zh:疫苗]]的数据表明不会出现不良反应，因此不需要承担任何责任。

  

但是，虽然绝大多数人没有受到有害副作用的影响，但有一小部分人却引发了一种罕见的并发症，即[[zh:疫苗]]诱发的免疫性[[zh:血小板]]减少症和[[zh:血栓]]形成（VITT）。VITT 会导致[[zh:血栓]]在身体各部位形成，包括[[zh:大脑]]、[[zh:心脏]]、肺部、[[zh:肾脏]]和腿部。这些血凝块和其他血凝块一样，可能会致命，这取决于它们在哪里形成，或者是否会破裂并流向[[zh:大脑]]等身体部位。它们会造成各种伤害，包括死亡和严重残疾。

  

除[[zh:斯科特]]先生和泰勒先生外，其他受伤者或因注射剂致死者的家属也可以依据 1987 年《消费者保护法》对[[zh:阿斯利康]]提起诉讼。他们认为该[[zh:疫苗]]是 "有缺陷的产品"，"没有达到消费者一般有理由期望的安全性"。

  

当[[zh:辉瑞]]/[[zh:生物技术]][[zh:公司]]（Pfizer/BioNTech）和[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]（Moderna）等其他[[zh:疫苗制造商]]把希望寄托在当时从未使用过的 mRNA 技术上时，[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]却选择了一种久经考验的方法。

  

阿斯康利[[zh:公司]]声称，它使用的是一种弱化版的[[zh:腺病毒]]，这种[[zh:病原体]]会导致黑猩猩患上普通感冒，经过基因改造后不会使人类生病。利用这种经过改造的[[zh:病毒]]携带来自 Covid 的遗传物质，[[zh:疫苗]]教会人体识别[[zh:病原体]]，从而更有效地抵御[[zh:病原体]]。经过严格审查的试验数据表明，接种两剂[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]后，约70%的人不会生病。这意味着不会出现任何症状，而不是住院治疗。其他研究计算出，单剂量可将住院的可能性降低高达94%。

  

就在数据公布几周后，[[zh:英国]]官方迅速于2020年[[zh:12月30日]]批准该药物公开使用。2021年[[zh:1月4日]]，也就是仅仅五天之后，[[zh:英国]]就发放了第一批药物。

  

在临床试验期间，任何药物都可能出现一些副作用，但 VITT 却没有出现。试验规模不够大，无法发现出现这种并发症的极小几率。

  

今年 4 月，在卫生官员发现了一些病例的趋势后，人们开始警惕这种危及生命的[[zh:血栓]]风险。

  

这种并发症最终被追溯到，在极少数情况下，[[zh:阿斯利康疫苗]]核心的改良[[zh:病毒]]会像磁铁一样吸附血液中一种叫做[[zh:血小板]]因子 4 的成分。[[zh:血小板]]因子 4 通常在人体受伤时用于促进血液凝固。在 VITT 病例中，[[zh:血小板]]因子 4 被感冒[[zh:病毒]]吸引后，人体的[[zh:免疫系统]]会将这部分血液识别为外来入侵者，从而释放[[zh:抗体]]进行攻击，这就是 "认错人"。据负责调查这些病例的[[zh:科学家]]称，这些[[zh:抗体]]随后与[[zh:血小板]]因子 4 聚集在一起，形成了血凝块，而这种血凝块已与该疗法紧密联系在一起。  

  

根据药品和保健品管理局提供的数据，至少有 81 名[[zh:英国]]人死于与[[zh:阿斯利康疫苗]]有关的[[zh:血栓]]，另有一些人因该[[zh:疫苗]]而致残，但这一数字尚未得到证实。

  

一些因 VITT 而受伤或死亡的人已经从[[zh:政府]]获得了 12 万[[zh:英镑]]的赔偿。

  

这是 "[[zh:疫苗]]损害赔偿计划"（Vaccine Damage Payment Scheme），在[[zh:英国]]，任何因[[zh:接种疫苗]]而死亡或严重致残的人都有权获得该计划的赔偿。这是一项无过错计划，这意味着人们可以直接向[[zh:疫苗]]注射器制造商寻求赔偿。

  

该计划旨在承认，[[zh:疫苗]]接种有助于保护广大公众免受传染病的传播，是一种社会公益行为，在此过程中受到伤害的人应该得到赔偿。

  

然而，批评者认为该计划存在缺陷，需要彻底改革。家属们说，申请赔付的过程耗时过长，而且统一的 12 万[[zh:英镑]]金额也过于吝啬，因为这并不符合所受伤害的程度，也不足以照顾人们的余生。还有人强调，该计划中重度残疾的分界线，即由医生评估一个人是否有 60% 的残疾，太残酷了，因为残疾但没有达到这种程度的人什么也得不到。

  

如果一个家庭失去了主要的养家糊口的人，而这个家庭还在领取救济金，那么这笔赔偿金也可以被归类为收入，运动人士希望改变这一制度。[[zh:斯科特]]夫人是该制度的批评者之一。他表示，即使拿到了 12 万[[zh:英镑]]的补助金，也不足以永远生活下去。

  

[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]表示："从临床试验的大量证据和真实世界的数据来看，[[zh:疫苗]]的安全性一直是可以接受的，世界各地的监管机构一致表示，[[zh:接种疫苗]]的益处大于极少数潜在副作用的风险。

  

目前[[zh:新中国联邦]]的情报和[[zh:郭文贵先生]][[zh:关于]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]对人体有害且是[[zh:中共]]与暗黑势力、大药厂等勾兑策划的一场削减人口，重塑社会秩序的邪恶计划的发声仍不为公众所认知，或许只有[[zh:美国]][[zh:病毒]]溯源有结果，判定[[zh:中共]]为真凶，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的事情才会逐渐被披露和查明，“[[zh:病毒]]是手段，[[zh:疫苗]]是目的”的推进真相的压力回到了《[[zh:病毒]]溯源法案》。

参考链接：[https://www.dailymail.co.uk/health/article-12728973/Is-AstraZenecas-Covid-jab-REALLY-defective-firm-supplied-50million-doses-UK-face-lawsuit-rare-blood-clot-effect.html](https://gnews.org)
