###  [:house:返回](README.md)
---


## 律师们正在寻求与佛罗里达州总检察长阿什利·穆迪会面，讨论起诉安东尼·福奇和其他联邦官员的事宜
`11/10/2023 4:58 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1956840)

（封面图片：[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]所长[[zh:安东尼·福奇博士]]于 2020 年 6 月 30 日在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:参议院]]健康、[[zh:教育]]、劳工和[[zh:养老]]金委员会[[zh:听证会]]上发表讲话。｜Al Drago/Pool/Getty Images）
[[zh:佛罗里达州]]总检察长阿什利·穆迪 (Ashley Moody) 回应了起诉[[zh:安东尼·福奇]] (Anthony Fauci) 博士和[[zh:美国]]官员应对 COVID-19 大流行的问题。

据《[[zh:大纪元时报]]》查看的电子邮件显示，穆迪女士的办公室收到了维雷斯法律集团的文件，该集团的律师概述了为什么他们认为[[zh:福奇博士]]以及其他现任和前任官员应该受到指控。

“这是为了确认[[zh:佛罗里达州]]总检察长已收到您的担忧，”穆迪女士办公室的一位官员在其中一封邮件中告诉雷切尔·罗德里格斯（Vires Law Group 的创始人）。

这位官员提到，[[zh:佛罗里达州]][[zh:最高法院]]在 2022 年底批准了[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]] (Ron DeSantis) 的请求，组建全州大陪审团，调查 COVID-19 [[zh:疫苗制造商]]和其他参与向[[zh:佛罗里达州]]居民提供[[zh:疫苗]]的人。

该官员表示，穆迪任命的一名人员担任大陪审团的法律顾问，但由于大陪审团的“保密性质”，该办公室“无权对这些事项发表评论”。

在另一封信中，该官员表示穆迪女士的职责“是由法律规定的”，但没有提供更多细节。

穆迪女士的发言人没有回复询问。

“我们相信，我们将能够与州最高执法官员讨论[[zh:佛罗里达州]]人民的这些极其重要和紧迫的问题，并为数万名因[[zh:佛罗里达州]]的犯罪行为而被谋杀的[[zh:佛罗里达]]人的家人寻求正义。我们在简短的调查请求中确认了联邦官员和[[zh:佛罗里达州]]医院管理人员的身份，”罗德里格斯女士通过电子邮件告诉[[zh:大纪元]]。

律师们仍在努力与穆迪女士和尼古拉斯考克斯会面，他们在被总检察长任命后担任[[zh:佛罗里达州]]总检察长办公室全州检察长，“讨论我们提供的证据，并以他们可能需要的任何方式协助他们”对于这项重要的调查，”罗德里格斯女士补充道。

**涉嫌犯罪行为**

在发送给穆迪女士的文件中，罗德里格斯女士和另一名律师表示，[[zh:福奇博士]]和其他人对数万名[[zh:佛罗里达]]人犯下了刑事罪行。

文件称，[[zh:福奇博士]]在 2022 年底之前一直担任[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]所长，他知道 COVID-19 是通过一种增强或增加功能的研究创建的，但在被问及时撒了谎。

律师们指出，[[zh:福奇博士]]在 2020 年 2 月 1 日的一封电子邮件中表示，在他参与的电话会议中，专家们怀疑[[zh:病毒]]中的突变是“故意插入的”。

“众所周知，[[zh:武汉]]大学的[[zh:科学家]]一直在进行功能获得实验，以确定与[[zh:蝙蝠病毒]]适应人类感染相关的分子机制，而此次[[zh:疫情]]起源于[[zh:武汉]]，这一事实加剧了人们的怀疑，”[[zh:福奇]]写信给一个小组，其中包括时任[[zh:美国国立卫生研究院]]院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]博士。

不过，[[zh:福奇博士]]在[[zh:国会]]作证时表示，[[zh:美国]]没有资助[[zh:武汉实验室]]的功能获得研究，一些专家认为这是不正确的。[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]（[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]]）此前曾呼吁起诉[[zh:福奇博士]]。

律师们还知道，[[zh:福奇博士]]还知道人们在从 COVID-19 中康复后将拥有“实质性免疫力”，但“随后公开发表了相反的声明，鼓励[[zh:佛罗里达]]人接种[[zh:新冠病毒]]‘[[zh:疫苗]]’，因为他宣称自然免疫力无法充分实现免疫。”。穆迪指着他在 2020 年初发送的一封电子邮件以及后来发表的公开声明说道。

律师们还指出，[[zh:福奇博士]]将一种名为[[zh:瑞德西韦]]的药物吹捧为一种治疗[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 的药物，其依据是试验结果显示，服用该药物的人恢复得更快，而且对[[zh:死亡率]]没有统计学上的显着影响。[[zh:福奇博士]]后来表示，[[zh:瑞德西韦]]是一种“不完美的药物”，他公布试验结果是因为他认为这些结果会被泄露。

在[[zh:福奇博士]]的推动下，[[zh:瑞德西韦]]被确立为全国范围内的标准治疗方法。

一些研究将[[zh:瑞德西韦]]与[[zh:肾脏]]问题联系起来，律师们向穆迪女士提供了接受[[zh:瑞德西韦]]治疗后死亡的患者的证据。

[[zh:福奇博士]]和其他官员“推销一种他们知道对患者弊大于利的药物，故意歪曲显示其有害影响的数据，阻止任何知情同意的可能性，然后将这种药物强加给[[zh:佛罗里达州]]公民，将其排除在外”。其他有效、有益的许可药物，”文件指出。

律师们还呼吁起诉[[zh:福奇]]的高级副手[[zh:克利福德·莱恩]]博士。柯林斯博士；黛博拉·伯克斯 (Deborah Birx) 博士帮助领导[[zh:白宫]]应对这一流行病；[[zh:美国疾病控制与预防中心]]（CDC）前主任罗谢尔·瓦伦斯基（Rochelle Walensky）博士；以及[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA) 前局长 Stephen Hahn 博士。

律师要求指控包括严重误杀老人、残疾人或儿童。

被引用作为支持起诉的其他文件包括 CDC 和 FDA 如何隐藏显示接受了 COVID-19 [[zh:疫苗]]的人如何仍然被感染的数据，以及讨论[[zh:羟氯喹]]等廉价药物如何被用于治疗 COVID-19 但被公开驳回的电子邮件[[zh:福奇博士]]等人。

[[zh:福奇]]、莱恩和柯林斯没有回应置评请求。
