###  [:house:返回](README.md)
---


## （上篇）专家对比尔•盖茨即将引发‘大规模伤亡事件‘发出警告
`11/10/2023 1:32 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1956003)

专家警告公众，[[zh:比尔·盖茨]]最新的[[zh:疫苗]]接种计划将对数千万年轻人产生毁灭性后果。

[[zh:盖茨]]正在资助一项活动，该活动计划为8000多万名年轻女性接种人乳头瘤[[zh:病毒]]（HPV）[[zh:疫苗]]。

该计划由[[zh:微软]]联合创始人旗下的两个[[zh:组织]]资助，分别是比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]和Gavi[[zh:疫苗]]联盟。

在宣布对该活动的投资超过6亿[[zh:美元]]时，Gavi[[zh:疫苗]]联盟表示该倡议将避免“超过140万人口未来的死亡”。

但在2000年Gavi[[zh:疫苗]]联盟与[[zh:美国]]发展署合作，扩大普及小儿麻痹症[[zh:疫苗]]，给全世界73个较低收入[[zh:国家]]的8.22多亿儿童进行了免疫接种，宣称挽救了1400万人的生命。

但2000年到2017年，[[zh:印度]]因接种这种[[zh:疫苗]]，导致[[zh:印度]]50万儿童残疾。该[[zh:疫苗]]在2000年就已被[[zh:美国]]禁止，但[[zh:联合国]]，WHO，研发[[zh:疫苗]]的[[zh:荷兰]]RIVM，默不作声，直到17年才不得已结束。

而这一次，Gavi[[zh:疫苗]]联盟又开始推进全世界女孩接种HPV[[zh:疫苗]]。

Gavi[[zh:疫苗]]联盟声称，[[zh:盖茨]][[zh:组织]]提供的6亿[[zh:美元]]将有助于实现其目标，即到[[zh:2025]]年在“低收入和中等收入[[zh:国家]]”为8600万女孩[[zh:接种疫苗]]。

正如之前从[[zh:盖茨]]资助的项目中看到的那样，瞄准“低收入和中等收入[[zh:国家]]”的人群通常指的是[[zh:第三世界国家]]的贫困公民，他们被用作在该计划全球推出之前的实验对象。

[[zh:盖茨基金会]]共同创立了Gavi[[zh:疫苗]]联盟，是Gavi的创始成员之一，并占据着四个永久[[zh:董事会]]成员位置中的一个。

[[zh:联合国儿童基金会]]（UNICEF）、[[zh:世界银行]]和[[zh:世界卫生组织]]（WHO）——[[zh:盖茨]]的第二大捐助者——拥有其他三个永久席位。

[[zh:比尔·克林顿]]和[[zh:希拉里·克林顿]]的[[zh:克林顿]]健康访问倡议（Clinton Health Access Initiative，CHAI）也是该[[zh:董事会]]的成员。

詹姆斯·[[zh:里昂]]斯·维勒（James Lyons-Weiler）博士是全球HPV[[zh:疫苗]]运动的批评者，他表示大规模接种将导致大量年轻女孩出现严重副作用。

尽管仍然没有研究显示HPV[[zh:疫苗]]可以预防[[zh:癌症]]，但这些注射计划仍将推出。

尽管缺乏[[zh:科学]]证据，但[[zh:疫苗制造商]]和公共卫生官员仍声称这些[[zh:疫苗]]是“安全有效的”。

[[zh:里昂]]斯·维勒博士是纯与应用知识研究所（Institute for Pure and Applied Knowledge）的负责人，他告诉The Defender（儿童健康防御[[zh:组织]]（Children's Health Defense）的新闻出版物）：“2009年，我们被告知HPV[[zh:疫苗]]的严重不良[[zh:事件]]（SAE）率为6.5%。”

“但我们在《Science, Public Health Policy & The Law》杂志上发表的一项研究显示，HPV[[zh:疫苗]]的不良[[zh:事件]]概况远比报道的要糟糕。”

[[zh:里昂]]斯·维勒博士称，向数百万女孩和年轻女性推出这种[[zh:疫苗]]将在未来导致这些[[zh:国家]]发生一场目前尚不存在且不必要的大规模伤亡[[zh:事件]]。

SAE发生率将达到每百万接种女性65,000例，而[[zh:疫苗]]声称的净益处并不存在。

《皇家医学会杂志》上的一项研究表明：“目前还不确定HPV[[zh:疫苗]]接种是否预防宫颈癌，因为试验并非旨在检测这种结果，需要几十年才能发展。”

本月初，[[zh:尼日利亚]]成为[[zh:非洲]]最新推广HPV[[zh:疫苗]]的[[zh:国家]]之一。

该国已将该[[zh:疫苗]]纳入其例行免疫计划。

[[zh:政府]]还宣布了一项旨在接种770万女孩的初步计划。

这一计划将在一轮单一活动中接种HPV[[zh:疫苗]]，涵盖的人数将是迄今为止[[zh:非洲]]最多的。

Gavi表示，[[zh:尼日利亚]]的计划将在该国36个州和联邦[[zh:首都]]领地16个州的学校和社区进行为期五天的大规模[[zh:疫苗]]接种活动中启动。

该计划的第二阶段将于2024年[[zh:5月]]在该国的其余地区启动。

[[zh:联合国儿童基金会]]（UNICEF）、Gavi、[[zh:世界卫生组织]]（WHO）和其他“未透露的合作伙伴”正在给予财政支持，以便[[zh:尼日利亚]]联邦[[zh:卫生部]]可以在全国范围内免费提供[[zh:疫苗]]。

Gavi正与其他合作伙伴共同融资进行[[zh:疫苗]]采购并提供技术支持。

作为计划的一部分，WHO支付[[zh:培训]]工作人员和建立[[zh:疫苗]]接种点的费用。

UNICEF提供了1500万剂[[zh:疫苗]]、冷藏设施基础设施和物流支持。

据新闻报道稿称，这家[[zh:联合国]]机构还在多种地方语言中推出广播和电视广告，以消除错误信息和谣言。

这些合作伙伴[[zh:培训]]了超过35,000名卫生工作者，在参与第一阶段推出16个州的4,163个接种点进行[[zh:疫苗]]接种。

他们誓言“确保符合条件的女孩没有被遗漏”。

移动[[zh:疫苗]]接种单位将被送到偏远社区。

新闻报道中提到，全球供应的短缺一直影响着Gavi[[zh:疫苗]]联盟HPV[[zh:疫苗]]的推广。

然而，由于多年来在发展更健全[[zh:疫苗]][[zh:市场]]方面进行的[[zh:市场]]塑造工作，这些供应问题正在被克服。

由此可见，Gavi等[[zh:组织]]对推广[[zh:疫苗]]接种的势在必行。

HPV Gardasil[[zh:疫苗]]（HPV 加德赛尔[[zh:疫苗]]）生产商默克（Merck））自[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）于2006年批准该[[zh:疫苗]]以来，一直在大力塑造[[zh:市场]]。

上周，这家[[zh:制药]]巨头宣布，其2023年第三季度Gardasil销售额增长13%，达到26亿[[zh:美元]]。

默克是Gavi在全球“低收入和中等收入[[zh:国家]]”分发[[zh:疫苗]]计划关键合作伙伴之一。

[[zh:尼日利亚]]的[[zh:疫苗]]推广计划是在今年[[zh:8月]]由Gavi主导的[[zh:印度尼西亚]][[zh:国家]]的HPV[[zh:疫苗]]运动启动之后的一项类似活动。

该计划也得到了[[zh:联合国儿童基金会]]、[[zh:世界卫生组织]]和[[zh:克林顿]]健康访问倡议（CHAI）的支持，旨在将HPV[[zh:疫苗]]纳入[[zh:印度尼西亚]]的常规接种计划。

该倡议的目标是在该地区让90%的女孩[[zh:接种疫苗]]。

这一系列的HPV[[zh:疫苗]]推广计划表明各[[zh:组织]]正致力于预防宫颈癌，宫颈癌一直是全球范围内的一个公共卫生问题。

这些计划由WHO世界卫生大会于2020年启动，旨在全球范围内消除宫颈癌这个公共卫生问题。尽管这些全球[[zh:组织]]宣称独立运作，但Gavi、WHO和UNICEF在多个方面存在交叉联系。

Gavi是一个于1999年在[[zh:世界经济论坛]]（WEF）会议上启动的拥有多重公私伙伴关系的[[zh:组织]]，涉及[[zh:政府]]和私人部门。根据其自身数据，Gavi自1999年以来已通过采用“创新[[zh:金融]]和最新技术”为10亿名儿童提供了[[zh:疫苗]]接种。 Gavi的合作伙伴包括各国[[zh:政府]]、[[zh:世界卫生组织]]（WHO）、[[zh:联合国儿童基金会]]（UNICEF）、[[zh:世界银行]]、[[zh:非政府组织]]和[[zh:疫苗制造商]]等。这些合作伙伴共同努力，以提高全球[[zh:疫苗]]接种覆盖率。

Gavi长期以来一直受到批评，认为它过于注重与[[zh:制药]][[zh:公司]]的合作，开发新型[[zh:疫苗]]，而忽视了基本[[zh:疫苗]]接种的重要性，而且它推广的[[zh:疫苗]]已让数以万计的儿童产生不良反应。同时，有人批评Gavi的运作方式主要是“自上而下”的，即[[zh:组织]]的权力结构相对集中，决策权掌握在高级管理层手中。另通过一些质疑性的合同和激励措施为大型[[zh:制药]][[zh:公司]]提供了补贴。

然而，Gavi坚称其一切努力都是为了“拯救儿童的生命”，据学者Anne·EmanuelleBirn, Sc.D.说。

[[zh:盖茨基金会]]在指导Gavi方面保持着强大的影响力。尽管作为拥有多重公私伙伴关系的[[zh:组织]]，其私人捐赠人名单包括50多家[[zh:公司]]，其中大多数只捐赠了20万[[zh:美元]]至几百万[[zh:美元]]给Gavi，但[[zh:盖茨基金会]]迄今已捐赠41亿[[zh:美元]]。

除了由[[zh:盖茨基金会]]、[[zh:世界卫生组织]]、[[zh:联合国儿童基金会]]和[[zh:克林顿]]健康访问倡议担任的席位外，[[zh:董事会]]成员还包括来自捐赠国的代表，其[[zh:中美]]国是最大的捐赠国，以及受Gavi干预的[[zh:国家]]。

行业代表包括拥有药学博士学位的前[[zh:辉瑞公司]]Andrew Otoo，现在代表[[zh:默克公司]]，以及巴拉特[[zh:生物技术]]（Bharat Biotech，[[zh:印度]][[zh:公司]]）的Sai Prasad。

[[zh:辉瑞公司]]近几年也因Covid-19[[zh:疫苗]]引起的不计其数不良副作用名声被害，现在世界[[zh:政府]]机构，医疗人员都在发起对Covid-19[[zh:疫苗]]的批判，不过它也因为[[zh:疫苗]]的接种，赚得盆满钵满。

数名来自全球[[zh:金融]]和[[zh:政府]]的“独立个体”也在[[zh:董事会]]上任职，还有一个来自公民社会[[zh:组织]]的代表。

自2011年以来，Gavi一直在[[zh:非洲]]推动HPV[[zh:疫苗]]的分发。当时，Gavi资助了[[zh:卢旺达]]HPV[[zh:疫苗]]计划，使其成为[[zh:非洲国家]]中首个面向15岁以下女孩实施全国性HPV[[zh:疫苗]]计划的[[zh:国家]]。如今，Gavi声称在[[zh:卢旺达]]，已有90%的女孩接受在HPV[[zh:疫苗]]接种。

尽管在HPV推广文献和新闻发布中出现的都是Gavi标志，而不是[[zh:盖茨基金会]]的标志。研究人员认为，[[zh:盖茨]]对Gavi和[[zh:世卫组织]]的大量资助以及基金会的研究赠款，使其在推动全球以及当地卫生关键项目和费用支出方面具有过大的影响力。

今年[[zh:9月]]，[[zh:盖茨基金会]]向[[zh:尼日利亚]]的Sydani Group授予了为期五个月合计近200万[[zh:美元]]的资助。据悉，该[[zh:公司]]在[[zh:尼日利亚]][[zh:疫苗]]推出的第一阶段提供技术援助。

基金会还资助了在[[zh:印度]]和[[zh:肯尼亚]]等低收入和中等收入[[zh:国家]]进行的HPV试验，以证明大规模接种的合[[zh:理性]]，并提供了制定剂量建议，不过其中一些已经因为不良丑闻而终止。据悉，有机构指责HPV[[zh:疫苗]]进行的研究中涉及许多不正当行为。

而消灭宫颈癌运动不禁让人回想起[[zh:盖茨基金会]]此前推广的运动，该运动也是由[[zh:世卫组织]]发起并得到Gavi、[[zh:联合国儿童基金会]]等支持，旨在根除小儿麻痹症（[[zh:脊髓]]灰质炎)。

不过，据《[[zh:英国]]医学杂志》报道，该运动最终遇挫，还导致“大规模由[[zh:疫苗]]导致的感染”在整个[[zh:非洲]]蔓延爆发。

截至2020年底，Gavi在13个[[zh:非洲国家]]资助推广HPV[[zh:疫苗]]。

现在，它再次支持新一轮的推广。

“我对[[zh:制药]]巨头、GAVI和[[zh:世卫组织]]继续对[[zh:非洲]]人民进行的侵害深感不安，这牵涉到明显不必要、危险且昂贵的注射，”[[zh:非洲]]儿童健康保护[[zh:组织]]的沙布南·帕莱萨·莫哈迈德告诉《捍卫者》新闻机构。

上传排版：漂流瓶
[纽约支持为年仅9岁的孩子接种HPV疫苗的运动](https://childrenshealthdefense.org/defender/new-york-campaign-kids-age-9-hpv-vaccine-merck-gardasil/)
