###  [:house:返回](README.md)
---


## （下篇）专家对比尔•盖茨即将引发‘大规模伤亡事件‘发出警告
`11/10/2023 1:37 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1956028)

截至2020年底，Gavi在13个[[zh:非洲国家]]资助推广HPV[[zh:疫苗]]。

现在，它再次支持新一轮的推广。

“我对[[zh:制药]]巨头、GAVI和[[zh:世卫组织]]继续对[[zh:非洲]]人民进行的侵害深感不安，这牵涉到明显不必要、危险且昂贵的注射，”[[zh:非洲]]儿童健康保护[[zh:组织]]的沙布南·帕莱萨·莫哈迈德告诉《捍卫者》新闻机构。

“我们迫切需要在[[zh:非洲]]提高人们对[[zh:制药]][[zh:公司]]罪行和知情同意的意识。”

不过，她补充说，[[zh:非洲]]人民对该计划存在很大的抵制。

在去年的[[zh:世卫组织]]世界卫生第75次大会上，[[zh:非洲国家]]在拒绝大多数反[[zh:乌托邦]]的[[zh:国际卫生条例]]修正案方面发挥了重要作用。

根据Gavi的说法，每年有约30万例宫颈癌死亡病例的80-90%发生在低收入和中等收入[[zh:国家]]，其中大多数发生在[[zh:撒哈拉]]以[[zh:南非]]洲。

[[zh:尼日利亚]]每年有大约8000名妇女死于宫颈癌，卫生与社会福利协调部长[[zh:穆罕默德]]·[[zh:阿里]]·帕特表示。

这更高的发病率主要归因于该地区宫颈癌筛查覆盖率低和治疗条件有限，尽管实际数字在不同[[zh:国家]]之间存在很大差异。 

HPV[[zh:病毒]]可能导致宫颈癌，但绝大多数感染身体会自行清除。

一共有150多种HPV毒株。

高危HPV类型可能导致宫颈细胞异常，这是[[zh:癌症]]发生的前兆，尽管HPV感染不是宫颈癌的唯一风险因素。

定期的宫颈抹片筛查已被发现可以为妇女患宫颈癌的发病率和[[zh:死亡率]]降低至少80%。

但Gavi认为，“宫颈癌基本可以完全通过[[zh:疫苗]]预防，这意味着除了进行早期检测的筛查外，推广HPV[[zh:疫苗]]对于预防感染至关重要。”

[[zh:密歇根大学]]家庭医学系的戴安·哈珀博士（Dr. Diane Harper）等公共卫生官员赞扬了Gavi的策略。

哈珀博士告诉《捍卫者》：“[[zh:尼日利亚]]通过为女孩[[zh:接种疫苗]]，在消除其人口中患宫颈癌风险方面取得了巨大的进展。”

[[zh:里昂]]斯·维勒持不同意见。他说：

“首先，这些研究从未表明HPV[[zh:疫苗]]能够降低宫颈癌的发病率。

“相反，该研究还表明HPV[[zh:疫苗]]能够降低与HPV[[zh:疫苗]]靶向中HPV相关的宫颈上皮内病变的患病率，这有时是罹患宫颈癌的一种先决条件。

“其次，我的第二个重要观点与第一个直接相关，即[[zh:生物]]医学研究文献中存在大量的研究表明，HPV[[zh:疫苗]]接种计划实际上导致了原先最为常见的HPV类型被更罕见但同样能引发[[zh:癌症]]的HPV类型所替代。

“这被称为HPV类型替代。

“更罕见的HPV类型可能更少见，因为它们更致命。

“因此，这意味着HPV[[zh:疫苗]]计划会导致在完全接种的人群中，罹患宫颈癌的概率被增加，还会涉及更具侵略性的[[zh:癌症]]，并让[[zh:癌症]]发生在更早的年龄。”

由于感染HPV和发展成宫颈癌之间的时间跨度较长（平均23.5年），研究HPV[[zh:疫苗]]对于预防宫颈癌的有效性面临一些挑战。这是因为研究中需要考虑HPV感染发生后，[[zh:癌症]]发展所需的时间较长，加上缺乏足够的知情同意、再则HPV感染与宫颈癌之间的复杂关系，以及女孩性行为可能会增加宫颈癌风险等多方面因素。

而且，值得注意的是，HPV Gardasil [[zh:疫苗]]（加德赛尔[[zh:疫苗]]，默克（Merck）[[zh:公司]]产）涉及到多起不良反应事故。

接种HPV[[zh:疫苗]]后，一些观察到的典型病症包括永久性的自身免疫和神经系统疾病，如体位性直立性心动过速综合症（POTS）、纤维肌痛和慢性疲劳综合症。

全球范围内也已有成千上万份不良[[zh:事件]]报告。[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:法国]]和[[zh:日本]]的同行评审[[zh:科学文献]]（已经通过同行审查评估（Peer Review）过程的[[zh:科学]]研究论文），以及这些[[zh:国家]]的[[zh:公共卫生机构]]发布的统计数据，皆显示HPV[[zh:疫苗]]与自身免疫疾病之间存在可能的关联。

[[zh:默克公司]]保留了有关HPV 加德赛尔[[zh:疫苗]]的不良[[zh:事件]]数据库，但未向公众公开。

最近，[[zh:北卡罗来纳州]]的一位地方法官命令[[zh:默克公司]]，向那些因接种HPV 加德赛尔[[zh:疫苗]]遭受伤害而对该[[zh:制药]][[zh:公司]]提起诉讼的原告提供完整的不良[[zh:事件]]数据库。

联邦[[zh:疫苗]]伤害赔偿计划已向因HPV 加德赛尔[[zh:疫苗]]提出索赔的人员支付了超过7000万[[zh:美元]]。这些索赔涉及HPV 加德赛尔[[zh:疫苗]]引起的各种不良反应。

目前，在[[zh:美国联邦法院]]中有大约80起因HPV[[zh:疫苗]]引起的伤害而对[[zh:默克公司]]提起的诉讼案件。

[[zh:迈克]]尔·鲍姆（Michael Baum）是Wisner Baum[[zh:律师事务所]]的高级合伙人，他在多起针对[[zh:默克公司]]的诉讼中代表受[[zh:疫苗]]伤害的原告。他告诉The Defender（儿童健康防御[[zh:组织]]（Children's Health Defense）的新闻出版物），[[zh:美国]][[zh:关于]]HPV[[zh:疫苗]]伤害的数据引发了自己对[[zh:尼日利亚]]大规模接种计划的严重关切。

“[[zh:美国]]的数据清楚地表明，用加德赛尔为数百万[[zh:尼日利亚]]女孩[[zh:接种疫苗]]将导致惊人数量的严重不良[[zh:事件]]，包括死亡。

“在 COVID-19 之前，加德赛尔在[[zh:美国]]的不良[[zh:事件]]报告比任何其他[[zh:疫苗]]都多。

“我们知道它是危险的，最重要的是，它在预防宫颈癌方面的功效从未真正得到证实。

“没有一项研究表明加德赛尔可以预防宫颈癌，因为默克的研究并未旨在证实这一说法。尽管如此，默克在全球[[zh:市场]]上依旧将加德赛尔宣传为‘宫颈癌[[zh:疫苗]]’。

“如果[[zh:默克公司]]有兴趣证实这一点，它应该进行长期的实验研究。

“但事实并非如此。我认为非常令人遗憾的事实是，[[zh:默克公司]]更关心的是利润，而不是人们的健康。”

据《[[zh:英国]]临床药理学杂志》的一篇文章称，大多数“低收入至中低收入[[zh:国家]]”对[[zh:疫苗]]或其他[[zh:制药]]场产品相关的不良[[zh:事件]]报告率是非常低的。

而这种报告的缺乏使得社会很难知晓和判断迄今为止已经发生的[[zh:疫苗]]接种与多少不良反应[[zh:事件]]相关。

[[zh:里昂]]斯·维勒警告说，现在投入HPV[[zh:疫苗]]接种的资源应该转移到宫颈癌筛查这一块，对大多数人来说，这才是一种治愈型的诊断。

“早期发现至关重要，因为误导性的HPV[[zh:疫苗]]对宫颈癌有预防的说法而延迟宫颈癌筛查将导致晚期[[zh:癌症]]病例和死亡的增加，”他说。

哈珀博士也支持筛查，但也强烈支持[[zh:疫苗]]。

“这不仅仅是投资于[[zh:疫苗]]还是筛查的问题，” 哈珀博士指出，“两者都是必要的。在分配有限资金方面需要做出妥协，但两者都是必要的。”

金·马克·罗森伯格（Kim Mack Rosenberg），儿童健康防御[[zh:组织]]（CHD）的代理总法律顾问以及《审判中的HPV[[zh:疫苗]]：为被背叛的一代寻求正义》一书的合著者，对这一计划提出了严重的担忧：

“经过多年对HPV[[zh:疫苗]]的深入研究，我对[[zh:尼日利亚]]的大规模[[zh:疫苗]]接种活动深感担忧。与其给数百万女孩[[zh:接种疫苗]]，不如采取措施减少可能导致宫颈癌的风险因素，包括早期怀孕和多次怀孕、营养不良和营养状况差、无法获取清洁烹饪燃料等。

“此外，宫颈癌筛查方面已经有了许多创新，也更容易进行筛查，即使在农村偏远地区也是可以的。”

而《[[zh:疫苗]]友好计划》的作者、35多年来一直执业儿科的医生保罗·托马斯（Paul Thomas）将HPV[[zh:疫苗]]描述为“除Covid[[zh:疫苗]]之外最危险的[[zh:疫苗]]”。

托马斯告诉The Defender，他亲眼目睹HPV[[zh:疫苗]]“摧毁”了诊所两名青少年[[zh:运动员]]的生命，他们在父母不知情的情况下在学校接种了[[zh:疫苗]]。

儿童健康保护[[zh:组织]]（CHD）主席、《审判中的HPV[[zh:疫苗]]：为被背叛的一代寻求正义》的合著者玛丽·霍兰德（Mary Holland）也评论了[[zh:疫苗]]及其安全性。

霍兰德告诉The Defender，“这是一种极其危险的[[zh:疫苗]]，可能导致[[zh:永久性残疾]]和死亡，”她说，“唯一欣慰的好消息是，许多父母现在拒绝为孩子注射HPV[[zh:疫苗]]。”

在[[zh:美国]]，[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）目前推荐的HPV[[zh:疫苗]]接种计划是对9至14岁儿童使用默克的加德赛尔九价[[zh:疫苗]]两剂，对15岁及以上的儿童使用三剂。

据称，加德赛尔九价可防范9种HPV类型，是[[zh:美国]]唯一分发的HPV[[zh:疫苗]]。

2021年，[[zh:尼日利亚]][[zh:疫苗]]咨询委员会推荐在[[zh:尼日利亚]]使用的是加德赛尔四价HPV[[zh:疫苗]]，该[[zh:疫苗]]可预防四种类型。

这种[[zh:疫苗]]在首次上市时，[[zh:世界卫生组织]]（WHO）推荐使用该[[zh:疫苗]]的任意一种版本进行三剂接种，但在2014年，WHO将推荐更改为作为例行[[zh:疫苗]]接种计划中使用两剂。

可又在去年，[[zh:世卫组织]]再次更改了推荐剂量，宣布“单剂HPV[[zh:疫苗]]就能够提供可靠的HPV防护”，对9岁及以上的女孩和妇女采用“一剂或两剂计划”，据悉，WHO是基于“过去几年中出现的证据”更改的推荐剂量，然而未提供任何报告证明这一点。

不过，大多数新闻媒体都把WHO单剂推荐理解为“成本更低、资源更少且更易管理”的利好消息宣传，预测这将是一个巨大改革，并补充说“单剂推荐有望在2030年之前使我们更快地实现将90%的女孩在15岁时[[zh:接种疫苗]]的目标”。

[[zh:里昂]]斯·维勒表示，这些[[zh:关于]]剂量的措辞“绝对是误导性的”，虽然官方推荐的剂量从三剂改为一剂或两剂，但实际上并没有从之前推荐的两剂计划中转变，但这可能会更容易让一些对[[zh:疫苗]]计划持怀疑态度的人接受。

上传排版：漂流瓶
[纽约支持为年仅9岁的孩子接种HPV疫苗的运动](https://childrenshealthdefense.org/defender/new-york-campaign-kids-age-9-hpv-vaccine-merck-gardasil/)
