###  [:house:返回](README.md)
---


## 密歇根州小镇因建立中共国电动汽车工厂问题罢免了当地政府
`11/10/2023 7:51 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1957509)

*网络图片*

本周，密歇根州一个小镇的整个地方[[zh:政府]]在罢免选举中被淘汰出局，原因是一家隶属于[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]计划在附近建造一座电动汽车电池厂。在本周二（[[zh:11月7日]]）的特别选举中，格林镇的五名现任[[zh:董事会]]成员（均为[[zh:共和党]]人）被淘汰出局，支持他们的是没有任何党派背景的候选人。据《新闻网》（NewsNation）[[zh:国家]]记者布莱恩·恩廷（Brian Entin）报道，投票结束数小时后，该镇的新领导人立即更换了镇[[zh:政府]]主楼的门锁。

这个仅有3219名居民的社区倾向于[[zh:共和党]]，周边县在[[zh:2020年总统大选]]中以22个百分点的优势投票支持[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）。发起罢免选举的请愿书指责该镇官员无视选民对与[[zh:中共]]有关联的国轩高科[[zh:公司]]（Gotion）计划在当地开设一家价值23亿[[zh:美元]]的电动汽车工厂的担忧，该工厂预计将创造2350个工作岗位。虽然它在[[zh:德国]]得到了大众汽车的支持，并在[[zh:德国]]开展业务，但国轩[[zh:公司]]的母[[zh:公司]]位于[[zh:中共国]]，并被指控与[[zh:中国共产党]]有关联。

[[zh:11月8日]]，《新闻网》的恩廷在该镇空荡荡的[[zh:政府]]大楼里进行了现场报道，在此之前，现任[[zh:政府官员]]匆忙收拾了他们的物品。他在《伊丽莎白·[[zh:巴尔]]加斯报道》（Elizabeth Vargas Reports）节目中对主持人伊丽莎白·[[zh:巴尔]]加斯说：“这是全[[zh:美国]]人几乎都在想的事情，如果他们不喜欢当地[[zh:政府]]，如果他们没有完成工作，就把他们赶走。”

在罢免了格林镇[[zh:政府]]的同时，该社区的选民也向[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统传达了一个信息，[[zh:拜登]]总统曾将电动汽车工厂和其它清洁[[zh:能源]]项目作为其[[zh:经济]]增长计划的关键。[[zh:中共国]]在先进电池和其它绿色技术的[[zh:全球供应链]]中处于领先地位，这就提出了一个棘手的问题，即在这一领域的合作会对[[zh:美国]]的利益产生什么样的影响。

[[zh:美国国会]][[zh:共和党]]人敦促[[zh:财政部]]对国轩高科[[zh:公司]]可能与[[zh:中国共产党]]的关系进行安全审查。公开文件显示，总部位于[[zh:加利福尼亚]]州弗里蒙特的国轩高科[[zh:公司]]，是总部位于[[zh:中共国]][[zh:合肥]]的跨国[[zh:公司]]国轩高科股份有限[[zh:公司]]（Gotion High-Tech Co, Ltd ）的全资子[[zh:公司]]。

国轩高科的[[zh:公司]]章程（最近一次更新是在2022年）规定，[[zh:公司]]应设立一个[[zh:中共]]党支部，负责在[[zh:公司]]贯彻执行“党的方针、原则和政策”。该[[zh:公司]]曾公开否认效忠[[zh:共产党]]，但[[zh:中共国]]近年来一直在加强[[zh:中国共产党]]在[[zh:中共国]]企业中的影响力，法律通常要求在[[zh:中共国]]企业中设立党[[zh:组织]]。

国轩高科没有回应媒体的置评请求，但告诉《新闻网》：“我们是一家跨国[[zh:公司]]，不相信[[zh:政治]]姿态，仍然致力于为密歇根州带来数千个工作岗位。在格林镇，当地居民表示，他们担心计划中的国轩工厂可能与[[zh:共产主义]]有关。一位不愿透露姓名的选民告诉《新闻网》：“我的家人反对[[zh:共产主义]]，而你们却把它带到了这里。”

没有从政经验的居民科里·里博（Corri Riebow）在罢免选举中竞选镇长，击败了现任镇长珍妮特·克拉克（Janet Clark）。对于新[[zh:政府]]班子对国轩高科的态度，里博说：“我们只是打算尽可能地让他们难以继续他们的进程。”她补充说：“他们甚至还没有规划场地，还没有许可证，所以我们不是他们的朋友。”

此外，监事吉姆·查普曼（Jim Chapman）、财务主管丹尼斯·麦克法兰（Denise MacFarlane）、托管人罗杰·卡罗尔（Roger E. Carroll）和戴尔·杰恩斯塔特（Dale Jernstadt）也在罢免中被淘汰出局。[[zh:9月]]，[[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）和来自密歇根州和[[zh:伊利诺伊]]州的[[zh:共和党]]代表致信[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen），敦促[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）审查国轩高科与[[zh:中国共产党]]的关系。这些[[zh:立法]]者声称，尽管[[zh:德国]]大众汽车[[zh:公司]]（Volkswagen AG）是国轩高科母[[zh:公司]]国轩高科股份有限[[zh:公司]]（Gotion High-Tech）的最大单一股东，持有约30%的股份，但[[zh:中共国]]通过多个个人股东保持着“有效控制”。其中包括该[[zh:公司]]创始人李缜和他的儿子，他们都是[[zh:中共组织]]的成员。

他们写道，国轩高科[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]的其他大股东，大多为与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的实体所有，[[zh:公司]]章程承诺执行党的重大战略决策。[[zh:立法]]者们说，这应引发审查，必要时还应促使国轩高科[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]撤资，尤其是[[zh:拜登]]已将电动汽车和电池视为交通基础设施的关键部分。他们说：“允许[[zh:中共]]控制估计可生产数千种此类电池的设施不符合[[zh:美国]]利益，更不用说为此向其提供纳税人资助的数亿[[zh:美元]]补贴。”

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/galleries/article-12731547/Michigan-town-votes-local-government-China-linked-EV-plant.html?ico=topics_pagination_mobile)
