###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十四）
`11/10/2023 9:26 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1957937)

         

（十四）

    出门时，服务生看见我们，老远就拉开酒店大厅的玻璃门，双手合十，“明哥拉巴！”

  “明哥拉巴”是“你好”的意思，与泰语的“萨瓦滴咔”，英文的“hello”一个意思。这是我在[[zh:缅甸]]学到的唯一一句问候语。

    在我们回应了“明哥拉巴！”之后，戴眼镜的服务生突然用中文说了句“你好”。没有在国外生活过的人是很难理解母语的魔力的，我将已经跨出门的脚收了回来。

    “你会说中文？”

    “一点点。”

    太棒了！一梁赶忙凑了过来，然后一大堆问题丢了过去：哪里的饭好吃？还有哪些地方值得去？去伊诺瓦底江，回来的时候能叫到车吗？……

    服务员镜片后的眼睛逐渐变大，脸上露出困惑的表情，面对他连珠炮似的提问，最终只能茫然地摇头。这样的经历不止一次了。语言是个很神奇的东西，只要你会说一句标准的外语，一瞬间，会给对方造成你已经掌握了这门语言的错觉。

    我们原来住的Aster酒店在清迈大学[[zh:后门]]附近，每次跟双条车司机描述的时候，都要用英语说一大堆，还要满头大汗地边说边比划，每次当我们问“Do you know?” 的时候，司机总是“Yes，yes”，但常常是把我们拉到清迈大学前门就要我们下车，总要为此弄得一肚子火。其实，他肯定只听见了“ChiangMai university（清迈大学）”就以为听懂了，至于我后面说的“back gate（[[zh:后门]]）”根本没有入他的耳。后来去上了一次免费的泰语课，老师告诉我清迈大学[[zh:后门]]的泰语，“白朗曼”，简简单单三个字，就像[[zh:阿里巴巴]]“芝麻开门”的魔咒，在你还将信将疑地担心自己发音不准时，山门却应声打开了。

    曼德勒的每个街区都很大，我们住在77号，伊诺瓦底江在同一条路的35号，车却开了半个多小时。

    上下这样的台阶对一梁来说是一种严峻的考验，他身材高大，缺乏平衡感，窄小的台阶又只能占到他大脚板的一半。我们如履薄冰地走下坑坑洼洼的楼梯，下面是一个浮动的码头。码头像个做工粗鄙的大铁船，船头有个[[zh:缅甸]]妇女在忙活做饭，我们以为是江边餐馆，就走了过去。对于我们冒昧，女人显得有些局促不安，放下手上的家什拿起一把钥匙示意我们跟她来到一扇铁门前，她打开沉重的铁门，眼前就是奔流的伊诺瓦底江！一瞬间，我又被这个衣着朴素面带羞涩的[[zh:缅甸]]妇女感动了。她用手势叮嘱我们注意安全，小心跌入江中，然后便低头匆匆返回了。

    即使是枯水期，伊诺瓦底江依然河面宽广，水流湍急，河上还有往来行驶的轮船，比湄南河壮观多了。江水的清澈程度与清孔的[[zh:湄公河]]有得一比。河面很宽，中间有平坦的沙洲，如果在[[zh:中国]]，这样的黄金地段早就被开发成高级餐馆了，然后再购置几只游船来回摆渡，生意不要太好。

然而，曼德勒的伊诺瓦底江却像一个未入红尘的处子，依然保留着它天然原始的风貌。[[zh:缅甸]]，正像这奔腾不息，躁动不安的伊诺瓦底江，正面临着新与旧、保守与开放、安静与激荡的激烈冲突。一边是积极适应变化，拼命赚钱的玉石商人、出租车司机，一边是木讷淡泊，任世界改变，我自岿然的泡茶馆的男子。

我不知道，这种安然可以保持多久？巨变无疑会给[[zh:缅甸]]带来[[zh:经济]]的飞速发展，人[[zh:民生]]活水平的迅速提高，但是，希望它在[[zh:经济]]建设的同时兼顾[[zh:人权]]，保证全民共享[[zh:经济]]发展的成果，不要像[[zh:俄罗斯]]那样，由于没有经过转型正义，培养出一批[[zh:民主]][[zh:黑手党]]，这些人在[[zh:苏联解体]]之前是[[zh:共产党]]官员或企业高管，[[zh:民主]]之后，摇身一变，成为私有制的受益者；更不要像[[zh:中国]]那样，以所谓的低[[zh:人权]]优势换取[[zh:经济]]的飞速发展，全社会的资源被[[zh:国家]]垄断，全社会的财富被几百家权贵家族掌控，每个人都必须依附、屈服于体制而生存。
