###  [:house:返回](README.md)
---


## 人质谈判代表各方努力达成持续数天的战斗暂停协议，以换取释放大批人质
`11/11/2023 5:47 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1959671)

（封面图片：11 月 9 日，人们在[[zh:特拉维夫]]观看一个名为“空床”的场地，其中的床代表了哈马斯枪手在袭击中劫持的约 240 名人质。｜托默·阿佩尔鲍姆/[[zh:路透社]]）
[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，一位[[zh:美国]]高级官员表示，为确保哈马斯在加沙扣押的人质获释而正在进行的谈判各[[zh:方正]]在努力达成一项协议，该协议将持续数天的战斗暂停，以换取大量人质获释。熟悉谈判情况的官员周五告诉了[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN)相关信息。

这位官员表示，如果达成协议，人质将分阶段滚动撤离加沙，优先考虑儿童和妇女等额外[[zh:弱势群体]]，这一过程预计需要多天时间。
管如此，他们还是一再警告说，谈判随时可能陷入停滞或恶化：“之前就已经很接近了。根本没有确定性。”

这位官员表示，许多细节尚未敲定，即使在最好的情况下，也可能需要几天时间才能达成协议。 但即使正在考虑达成协议，[[zh:以色列]]也没有放松对加沙的攻势。[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）记者周五晚目睹了[[zh:以色列]]军队对加沙的猛烈轰炸。

[[zh:总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]的高级顾问表示，[[zh:以色列]][[zh:政府]]认为采取积极进攻是让哈马斯释放人质的方法。


“我们认为让我们的人质离开的方法是通过施加压力。加大对哈马斯的压力，”前大使马克·雷格夫在接受 MSNBC 采访时表示。“让他们明白[[zh:以色列]]将继续严厉打击他们。”

[[zh:美国有线电视新闻网]]此前报道称，用人质交换[[zh:以色列]]扣押的[[zh:巴勒斯坦]]囚犯是谈判的核心内容。内塔尼亚胡表示，如果不释放人质，就不会“停火”。

[[zh:美国]]、[[zh:以色列]]和哈马斯 ，[[zh:卡塔尔]]发挥着重要的调解作用 ，已经就加沙解救人质问题进行了数周谈判。[[zh:卡塔尔]]和[[zh:以色列]]官员没有回应置评请求。[[zh:国家安全委员会]]发言人告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，他们不对人质谈判的细节发表评论。
自[[zh:战争]]爆发以来，只有少数人（包括两名[[zh:美国公民]]）获释。他们离开后，[[zh:乔·拜登]]总统透露，[[zh:以色列]]已同意短暂暂停以确保他们获释。

在冲突的关键时刻，可能会出现长达数天的战斗暂停。

[[zh:美国]]及其盟国敦促[[zh:以色列]]在加沙地面行动中保持战略性并明确其目标，警告不要长期占领，并强调避免平民伤亡，尽管最近几周在加沙丧生的人数比以前与[[zh:以色列]]的任何冲突都多。
不断上升的死亡人数在[[zh:中东]]和更远的地方引发了越来越多的抗议活动，[[zh:社交媒体]]上充斥着加沙人正在经历的灾难的画面。

“太多[[zh:巴勒斯坦]]人被杀害。过去几周，太多人遭受苦难，”[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]周五在新德里表示。“我们希望尽一切可能防止他们受到伤害，并最大限度地为他们提供援助。”

“为此，我们将继续与[[zh:以色列]]讨论推进这些目标所需采取的具体步骤，”[[zh:布林肯]]补充道。
[[zh:政府官员]]称，他们在努力缓解加沙[[zh:人道主义]]危机的过程中，在某些领域取得了成功。[[zh:白宫]]周四表示， [[zh:以色列]]已同意在加沙北部地区 每天暂停四个小时军事行动 。

但[[zh:拜登政府]]不断向[[zh:以色列]]施压，要求其完善其[[zh:战争]]计划并确定其在加沙的目标，但这并没有达到许多[[zh:美国]]官员所希望的明确程度。

据位于拉马拉的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:卫生部]]从哈马斯控制区的消息来源称，自 10 月 7 日以来，已有超过 11,000 名[[zh:巴勒斯坦]]人在[[zh:以色列]]对加沙的袭击中丧生。

