###  [:house:返回](README.md)
---


## 联邦调查局扣押了纽约市市长埃里克·亚当斯的手机
`11/11/2023 4:58 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1959457)

（封面图片：新闻视频截图）

[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，一位[[zh:知情人士]]周五告诉 CNN， 联邦调查局特工没收了[[zh:纽约市]]市长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯的手机，作为联邦调查竞选[[zh:筹款]]活动的一部分。

该人士称，本周早些时候，特工们根据法院授权的搜查令扣押了这些手机和一台 iPad。

这次扣押是联邦[[zh:政府]]对外国资金是否被输送到他的竞选活动的调查的戏剧性升级，并将其直接交给了这位[[zh:民主党]]市长。调查由联邦调查局和[[zh:纽约南区]][[zh:美国检察官办公室]]负责。到目前为止，[[zh:亚当]]斯尚未被指控有任何不当行为，但他是最新一位因与外国[[zh:政府]]（在他的例子中是[[zh:土耳其]]）关系而受到审查的政客。
几天前，联邦调查局突击搜查了[[zh:亚当]]斯主要[[zh:筹款]]人的住所，调查该市长的 2021 年竞选活动是否与一家总部位于[[zh:布鲁克林]]的[[zh:建筑]][[zh:公司]]合谋，将外国资金输送到竞选资金中。

《[[zh:纽约时报]]》首先报道了[[zh:亚当]]斯的电子设备被扣押的情况。为了获得搜查令，检察官需要说服法官，他们有充分理由证明电子设备上存在犯罪证据。
周五，市长在给 CNN 的一份声明中表示：“作为一名前[[zh:执法人员]]，我希望我的所有工作人员都遵守法律并充分配合任何形式的调查，我将继续这样做。” “我没有什么可隐藏的。”

[[zh:美国检察官办公室]]和联邦调查局拒绝置评。

[[zh:亚当]]斯的竞选律师兼发言人博伊德·[[zh:约翰]]逊 (Boyd Johnson) 告诉 CNN，在周一晚上的一次活动后，联邦调查局 (FBI) 与[[zh:亚当]]斯接洽后，市长“立即遵守了联邦调查局 (FBI) 的要求，并向他们提供了电子设备”。

“在获悉联邦调查后，发现有人近期有不当行为。本着透明和合作的精神，我们立即主动向调查人员报告了这种行为。”[[zh:约翰]]逊说。

他补充说：“市长没有被指控有任何不当行为，并将继续配合调查。”

根据公开日程，市长周一在[[zh:纽约大学]]金梅尔中心发表演讲。两名与市长关系密切的[[zh:消息人士]]告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN），随后，联邦调查局探员在街上接近[[zh:亚当]]斯，并“径直走向他”。

据[[zh:消息人士]]透露，特工们要求他的[[zh:纽约]]警察局保安人员离开。然后他们爬进[[zh:亚当]]斯的SUV，并向他出示了扣押其电子设备的搜查令。

市长通常通过 iPad 阅读公开言论，并携带两部手机。[[zh:消息人士]]称，所有三台设备均已移交给联邦调查局。
11 月 2 日，联邦调查局突击搜查了[[zh:亚当]]斯最高[[zh:筹款]]人的住所后，[[zh:亚当]]斯表示，他已立即下令审查竞选记录，以确定是否有人“行为不当”。

[[zh:消息人士]]告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，审查后竞选团队和市政厅律师都发现了“一个人”行为不当的证据。[[zh:消息人士]]拒绝透露此人是谁或他们在竞选中扮演什么角色。

律师随后向调查人员提供了有关调查结果的信息。

[[zh:消息人士]]称：“看起来他们利用这些信息制定了逮捕令并获取了他的设备。”

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​部门他也将把这些设备交给他们。[[zh:消息人士]]将这些设备描述为“旧手机”。

**调查重点是涉嫌外国竞选捐款**
多名执法[[zh:消息人士]]告诉 CNN，11 月 2 日，FBI​​​​​​​​​​​​的住宅和企业执行了“大量搜查令”，其中包括在[[zh:亚当]]斯竞选活动首席[[zh:筹款]]人布里安娜·萨格斯 (Brianna Suggs) 的家中执行搜查令。

熟悉上周搜查令的执法官员告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，调查人员正在寻找证据，证明被禁止捐款的外国人可能通过进入[[zh:纽约]]的[[zh:土耳其]]裔[[zh:美国]]人社区并获取[[zh:土耳其]]裔[[zh:美国公民]]来“捆绑”捐款。

所谓的计划将允许来自外国商业实体的资金被伪装成实际上并未捐款的[[zh:美国公民]]的捐款。

周三突袭的消息传出后，[[zh:亚当]]斯向记者为自己的竞选活动进行了辩护。

“如果我的竞选团队雇用的人做了一些不恰当的事情，我真的会感到震惊。不仅会让我震惊，还会伤害我，”[[zh:亚当]]斯说。
市长shuo m了他与该市[[zh:土耳其]]裔[[zh:美国]]人社区的关系，并在最近[[zh:曼哈顿]]下城举行的升旗仪式上指出，他至少访问过该国六七次。

[[zh:亚当]]斯作为[[zh:布鲁克林]]区区长至少两次前往[[zh:土耳其]]。[[zh:土耳其]]领事馆支付了 2015 年 8 月的旅行费用，期间他与[[zh:伊斯坦布尔]]于斯屈达尔区签署了友好[[zh:城市]]协议。

同一个[[zh:美国检察官办公室]]于 9 月对[[zh:新泽西州民主党]][[zh:参议员]]鲍勃·梅南德斯 (Bob Menendez) 提出腐败相关指控，指控他收受贿赂以换取援助[[zh:埃及]][[zh:政府]]。梅南德斯对这些指控 表示不认罪。
