###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国货美国货都行 以色列作战亟需小型无人机
`11/9/2023 9:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1959157)

（[[zh:中央社]][[zh:华盛顿]]10日综合外电报导）[[zh:以色列]][[zh:10月7日]]遭哈玛斯（Hamas）袭击後展开新一轮入侵加萨作战。目前[[zh:以色列]]方面狂买廉价小型[[zh:无人机]]，90%是[[zh:中国]]产品，[[zh:美国]]供应商则早被[[zh:以色列]]扫到断货。

[[zh:华尔街日报]]引述[[zh:美国]][[zh:无人机]]业者及帮自家军队筹购的[[zh:以色列]]人指出，需求来自[[zh:以色列]][[zh:政府]]、军队及民间团体，全都亟需在民用领域日益普及的小型4轴[[zh:无人机]]现货。

参与相关生意的人士透露，自[[zh:以色列]]遇袭以来已交付数千架商用[[zh:无人机]]给[[zh:以色列]]，除一些货来自[[zh:美国]]制造商，绝大部分都是在美贩售的[[zh:中国]]制[[zh:无人机]]。这些[[zh:无人机]]被用於协助搜寻人质、监控敌情及村庄防御。

廉价小型[[zh:无人机]]已大量用於影视制拍且有许多业余玩家，如今则成为现代[[zh:战争]]的主要装备，无论军力大小、所处地形或敌人规模，交战双方都离不开[[zh:无人机]]。由於这些[[zh:无人机]]不需经大量训练即可上手，可让杂乱无章的单位在执行任务时表现更佳。

售价仅数千[[zh:美元]]的[[zh:中国]]制[[zh:无人机]]完全能应付从距离地面数百乃至上千英尺处提供即时空拍影像；美制[[zh:无人机]]售价则通常是中制的5倍。

总部位於[[zh:中国]][[zh:深圳]]的[[zh:大疆]]科技[[zh:公司]]，以及母[[zh:公司]]为[[zh:深圳]]道通智能的[[zh:美国]]Autel Robotics[[zh:公司]]，两家业者的产品在美都很受欢迎，相较之下[[zh:美国]]这类[[zh:无人机]]制造商的供应却相形见绌。

为[[zh:以色列]]筹购[[zh:无人机]]的人士指出，从[[zh:美国]]送往[[zh:以色列]]的数千架商用[[zh:无人机]]里有许多来自[[zh:中国]]制造商。[[zh:无人机]]顾问和工程[[zh:公司]]UAS Nexus表示，他们安排向[[zh:以色列]]出货的数百架[[zh:无人机]]中，约90%是[[zh:中国]]品牌。

康乃尔大学布鲁克斯学院科技政策研究所（Cornell Brooks School Tech Policy Institute）执行长兼[[zh:无人机]]作战专家罗杰斯（James Patton Rogers）说：「鉴於[[zh:无人机]]盼演战场要角，未来每场[[zh:战争]]都会是[[zh:无人机]][[zh:战争]]。」

[[zh:美国]]应对[[zh:无人机]]威胁的情报[[zh:公司]]DroneSec，执行长蒙尼克（Mike Monnik）说：「[[zh:中国]]制[[zh:无人机]]会继续活跃於各类冲突或作战，这在可预见的未来无庸置疑。」

[[zh:知情人士]]透露，[[zh:乌克兰]]方面已和以军高层接触，分享战场的小型[[zh:无人机]]经验。

[[zh:以色列]]一些买方表示，美制小型[[zh:无人机]]供货目前已尽。 一些销售中制[[zh:无人机]]的[[zh:美国]]零售商还在自家网站提醒称，由於以巴冲突和[[zh:俄乌战争]]，让业者正面临前所未有的供应问题。（译者：陈亦伟）1121110
