###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国工商银行（ICBC）应对勒索软件攻击—战狼式叫嚣去哪里了？
`11/11/2023 10:01 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1960570)

据TechReport报道，[[zh:中共国]][[zh:工商银行]]的在美全资子[[zh:公司]]工银[[zh:金融]]服务有限责任[[zh:公司]]于官网发布声明称，美东时间[[zh:11月8日]]遭受了勒索软件攻击，导致部分系统中断。

这起[[zh:事件]]迫使客户改变交易，扰乱[[zh:美国]]债务[[zh:市场]]，成为今年一系列要求赎金的黑客攻击中的最新[[zh:受害者]]。

然而，[[zh:中共国]][[zh:工商银行]]（ICBC）对此重大勒索软件攻击尚未作出回应。

这次[[zh:网络攻击]]被怀疑是以激进勒索软件手法而闻名的[[zh:俄罗斯]]网络犯罪团伙Lockbit主导。然而，习惯在其[[zh:暗网]]上公布[[zh:受害者]]名单的Lockbit，截止本周四，并没有在[[zh:受害者]]名单中添入[[zh:中共国]][[zh:工商银行]]（ICBC）。而该[[zh:组织]]上周刚攻击[[zh:波音公司]]，今年[[zh:一月]]则攻击了[[zh:英国]]皇家邮政等企业。

这次[[zh:网络攻击]]再次揭示了主要[[zh:金融]]机构系统的脆弱，引发网络安全措施有效性能的忧虑。

与此同时，[[zh:中共国]][[zh:工商银行]]在发现受到攻击后立即切断并隔离了受影响系统，已着手调查并向执法部门报告，相关的专家正在推进恢复工作。

尽管发生了干扰，该[[zh:银行]]报告称成功清理了在星期三执行的[[zh:国债]]交易以及在星期四进行的回购协议（repo）融资交易。不过，该[[zh:银行]]尚未正式确认攻击者的身份。

[[zh:中共]][[zh:银行]]讳莫如深的态度其实也未出乎预料。

[[zh:中共]][[zh:银行]]并不被[[zh:中共]]当局允许购买当地保险，遇到此类[[zh:网络攻击]]无法获得[[zh:经济]]补助。[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]交易以及财务状况一直都被认为是[[zh:政府]]机密，购买保险需要提交的审核资料会透露[[zh:中共国]]在国外的交易活动。

据[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]称，购买联邦保险需要提交[[zh:银行]]资料，保险[[zh:公司]]会启动审查机制。[[zh:中共]]在外国的[[zh:洗钱]]交易，不能被调查。

[[zh:中共]][[zh:政府]]在国外布局盘根错节，比如被[[zh:美国政府]]调查的[[zh:红杉资本]]、PAG、[[zh:币安]]、TikTok等等企业。

谁和[[zh:中共]]有关联，谁就会遇到数不尽的麻烦，从举报揭发到举证判刑，最终走向消亡。[[zh:红杉资本]]因贿赂[[zh:国会议员]]、擅用[[zh:美国]]人民[[zh:养老]]金而被调查；[[zh:币安]]被[[zh:参议员]]怀疑参与协助[[zh:巴勒斯坦]]等[[zh:恐怖组织]]的融资活动；TikTokCEO接受[[zh:美国国会]]传唤问话，美众院[[zh:中共]]专责委员会主席指责其给[[zh:美国]]年轻人洗脑。

这一条条邪恶活动的背后就是[[zh:中共]]，而每当[[zh:国会]]要调查[[zh:中共]]的时候，[[zh:拜登政府]]似乎总会绕道避免伤害[[zh:中共]]。

因为走在非法的路途上，作为[[zh:中共]][[zh:洗钱]]工具的[[zh:工商银行]]在遭受黑客攻击后，为减少[[zh:美国政府]]的关注，迅速完成调查发出公告，没有声讨，不提损失，大事化小的谨慎态度。

虽然，[[zh:工商银行]]再未就此事发出声明。但[[zh:美国]]当局一直在对[[zh:抗日]]渐猖獗的网络犯罪，尤其是勒索软件攻击，并正试图打击这些犯罪[[zh:组织]]的资金来源。

不过，有[[zh:市场]][[zh:观察人士]]认为此次[[zh:网络攻击]]对[[zh:市场]]影响较小。

据LSEG（[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]集团）的数据显示，[[zh:国债]][[zh:市场]]在星期四似乎正常运作。然而，这一[[zh:事件]]突显了在不断演变的网络威胁下确保[[zh:金融]]系统安全性的持续挑战。

[[zh:美国]]证券业协会和[[zh:金融]][[zh:市场]]协会（SIFMA）已通知其会员这次勒索软件攻击的相关情况。他们强调会与关键[[zh:金融]]行业参与者和联邦监管机构保持不间断的沟通与信息交流。

因为在[[zh:美国]]，勒索软件攻击呈现连续不断的激增趋势。2023年上半年，[[zh:美国]]记录了高达1,815起未公开的勒索软件攻击。而与去年同期相比，公开披露的[[zh:网络攻击]]数量更是增长了49%。

根据Malwarebytes安全情报团队的信息，[[zh:美国]]占据了全球所有攻击的43%。与此同时，[[zh:法国]]的勒索软件攻击较比过去五个月几乎翻了一倍。

而在2023年第二季度，全球范围内勒索软件[[zh:组织]]成功攻击了1,386名[[zh:受害者]]，较上一季度激增了67%。

值得注意的是，[[zh:教育部]]门成为勒索软件[[zh:组织]]的头号目标，仅2023年[[zh:1月]]就发生了11起攻击。这一数字占据了当月所有记录[[zh:事件]]总额的三分之一。

此外，截至2023年[[zh:9月]]，全球共有427起勒索软件受害案例，其中Lockbit占据榜首。

对于[[zh:中共国]][[zh:工商银行]]（ICBC）的案例，这次[[zh:事件]]可能引起对大型[[zh:金融]]机构网络安全控制的担忧，同时也可能促使相关监管机构对该领域进行更为深入的审查。

这再次强调了[[zh:金融]]系统在不断演进的网络威胁下面临的挑战。

不过，不知这次网络袭击是否会引起[[zh:美国]]当局对[[zh:中共]][[zh:银行]]更高的关注？

上传排版：漂流瓶
