###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正利用人工智能颠覆美国的选举和商业活动
`11/11/2023 7:29 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1960016)

图片来源：GETTR

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020-2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

[[zh:11月9日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客，谈[[zh:中共]]正利用不受监管的[[zh:人工智能]]来颠覆选举、颠覆商业以及各种事情。

以下是内容节选：

**格兰特**：和往常一样，周四我喜欢做的就是宣布[[zh:新中国联邦]]的成立，因为[[zh:中国]]对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全和我们的整体福祉构成了巨大的威胁。我应该说[[zh:中国共产党]]，不是吗？ 妮可，欢迎来到这个节目。

**妮可**：非常感谢你邀请我们。是的，你说得完全正确。[[zh:中国共产党]]并不代表[[zh:中国人民]]，我们正在讨论的是打倒邪恶的[[zh:中国共产党]]，它是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全最危险的威胁。

**格兰特**：好的，你给我发了很多故事，但我想谈谈第一个，这是[[zh:关于]]在我们[[zh:国家]]的电信系统中使用的[[zh:中共国]]技术。我想这也包括手机系统。当我们不再使用固定电话时，就会出现一种所谓的“拆除和更换”法案。
该法案于2020年颁布，旨在帮助电信[[zh:公司]]摆脱这些[[zh:中共]]零部件，特别是[[zh:华为]]技术。

我们一直在谈论这家[[zh:公司]]。联邦[[zh:政府]]说，他们基本上已经没钱了。他们只支付了更换全国各地部分40%的零部件。这里真正的威胁是什么，妮可？

**妮可**：真正的威胁是现在有超过24000件[[zh:中共]]制造的设备，被提供给[[zh:美国]]农村地区的家庭作为电信设备使用，但这些设备是由[[zh:中共]]制造的，这确实给[[zh:美国]]人民带来了严重的[[zh:隐私]]数据和安全问题。

但你知道[[zh:中共]]并没有在幻灯片上渗透。我的意思是，它们是由当地电信[[zh:公司]]推广的。这就是为什么我赞扬[[zh:爱荷华州]][[zh:国会]]女议员阿什利·辛森（Ashley Hinson）提出了这项名为“捍卫我们的网络法案”的法案，以帮助当地电信[[zh:公司]]摆脱[[zh:中共]]制造的监视或间谍设备。

**格兰特**：联邦[[zh:政府]]说现在有30亿[[zh:美元]]的资金缺口。他们有126人申请这个项目，帮助联邦[[zh:政府]]支付更换所有这些部件的费用。

我希望更换的是我们可以信赖的[[zh:美国]]生产的零部件，而不是可以监视我们的[[zh:中共国]]零部件。所以，我对此心情复杂，因为在某些时候这些电信[[zh:公司]]正在从我们身上赚钱。
天知道我在手机和所有这些东西上花了足够的钱。他们应该为此付出代价。我不希望纳税人的钱花在这上面，而且，这也成为一个[[zh:国家安全问题]]，尽管我相信有限[[zh:政府]]，而且我相信[[zh:政府]]应该只拥有很少的基本职能来制定法律，这样就不会出现狂野的西部，以此确保商业的自由流动，当然，这也与[[zh:国家]]安全有关。

这是我认为[[zh:政府]]应该参与的唯一三件事。我可以提出一个论点，至少对我自己来说，我们应该花钱并帮助这些[[zh:公司]]摆脱困境。因为就商业自由流动和[[zh:国家]]安全而言，这种情况正好与这些事情有关，妮可。

**妮可**：我也混合了一些馅料。我想问问那些电信[[zh:公司]]，你们是愿意摆脱这种[[zh:国家]]安全担忧，还是希望[[zh:政府]]付钱让你们做正确的事？

我认为这个问题我们应该问所有的[[zh:美国]][[zh:公司]]，他们要么与邪恶的[[zh:中国共产党]]做生意，要么购买[[zh:中共]]制造的监视计划来监视[[zh:美国]]人民。我的意思是，只有这样做才是正确的。你不应该依靠纳税人的钱来做正确的事。

**格兰特**：你知道，这让我很吃惊，因为我觉得更大的问题是，我们当初到底是怎么走到这一步的？

[[zh:中共]]不是[[zh:美国]]的新威胁。如果我们对自己诚实的话，几十年来我们一直在谈论这个问题。我曾广泛报道过，[[zh:中共]]技术已经进入我们的关键基础设施，比如我们的电网。

事实已经证明，他们已经在一些电网中建立了[[zh:后门]]，他们可以切断我们的电源。妮可，我们是怎么走到这一步的？

**妮可**：我认为这是[[zh:中共]]数十年渗透的结果，也是[[zh:美国]]人民忘记了这个[[zh:国家]]的初衷。人们被商业利益所困，最终只能与魔鬼做生意。因此，从长远来看，我认为这伤害了[[zh:美国]]人民，这也是为什么我们在这个[[zh:国家]]看到这么多卖国贼的原因。与其说他们在与[[zh:中共]]斗争，不如说他们在授权和帮助[[zh:中共]]在[[zh:美国]]本土从事肮脏的勾当。我认为这给[[zh:美国]]人民敲响了警钟。

**格兰特**：我本来想在节目稍后谈谈这个问题，但你提到这一点正好与此相吻合。

[[zh:习近平]]来访，[[zh:中国共产党]]领导人[[zh:习近平]]来[[zh:美国]]会见[[zh:乔·拜登]]。他将为[[zh:美国]]大商人和女性提供每盘2000[[zh:美元]]的晚餐，每盘2000[[zh:美元]]。谁会付钱去那儿？

我们不应该资助[[zh:习近平]]来到这里并为任何人提供2000[[zh:美元]]的金库。他来的时候我们应该什么都不做。

**妮可**：但谁知道呢？我们已经从媒体报道中得知，[[zh:辉瑞]]、[[zh:微软]]和埃克森美孚的[[zh:首席执行官]]都计划出席。

这颇具讽刺意味，因为根据[[zh:美国商会]][[zh:关于]]在华经商的[[zh:美国]][[zh:公司]]的年度调查显示，他们的目标、他们对[[zh:中国]]五年商业前景的乐观程度已经达到了[[zh:历史]]最低点。我的意思是，超过52%的在华经商的[[zh:美国]][[zh:公司]]表示，对[[zh:中共国]]的满意度较低。其中40%的[[zh:公司]]正在考虑将投资转向[[zh:印度]]或[[zh:东南亚]]。而在[[zh:旧金山]]，在[[zh:美国]]企业总部，[[zh:首席执行官]]们每盘要付2000[[zh:美元]]。

我认为这向[[zh:中国共产党]]和[[zh:美国]]人民发出了一个非常强烈的错误信号，因为你知道，超过82%的[[zh:美国]]人民对[[zh:中国共产党]]持有负面看法。

**格兰特**：是的，你提到了阿什利·汉森（Ashley Henson）。虽然[[zh:美国]][[zh:公司]]与[[zh:中共]]勾肩搭背，中饱私囊，但至少有一些[[zh:国会议员]]专门参加了调查[[zh:中共]]和[[zh:美国]]与[[zh:中共]]关系的特别委员会。阿什利·汉森就是其中之一。她也参与其中，试图修复我们的电信系统。她也非常关注[[zh:人工智能]]在[[zh:中共国]]的应用。

这是她在[[zh:福克斯新闻]]上的发言。我会播放这段录音。

视频内容：

说到我们的[[zh:经济]]，我们确实利用了[[zh:中国]]，我们按规则行事，而他们却没有。因此，无论是否涉及这一领域，我们都需要确保我们的做法是明智的，以确保其用于正确的目的。

但我们必须清楚地认识到，他们会将其作为[[zh:武器]]来对付我们，用于他们的军事和[[zh:经济]]。

他们的目标是到[[zh:2049]]年成为占主导地位的超级大国，他们将利用这项技术来实现这一目标。

**格兰特**：我说过，[[zh:人工智能]]是这样的。它就是今天的核弹。核弹技术在二战前我们创造它的时候，一定需要有监管。我们不希望有人在外面制造核弹。

[[zh:人工智能]]的问题在于，[[zh:美国]]无法监管[[zh:中共国]]。我们可以监管我们自己对[[zh:人工智能]]的参与。妮可，你知道最疯狂的是什么吗？我很少呼吁监管。我认为我们的监管是一件非常糟糕的事情。

但伟大的自由[[zh:市场]]主义者米尔顿·[[zh:弗里德曼]]说过，当有一个或更多的人参与交易，而其中一个或更多的人在交易中没有发言权的时候，那就是你需要监管的时候。意思是你和我做了一笔交易。

我们不需要[[zh:政府]]帮我们做交易。但如果你和我做了一笔交易，而这笔交易会影响到在交易中没有发言权的第三方，那么，你就需要监管了。

这就是[[zh:人工智能]]的意义所在。我的意思是，我只是在看互联网，我在看假[[zh:共和党]]候选人和假唐纳德[[zh:特朗普]]以及所有这些东西，但我们无法控制[[zh:中共国]]。天知道他们可以用[[zh:人工智能]]做些什么来颠覆选举、颠覆商业以及各种事情。

**妮可**：完全正确。我的意思是，[[zh:中国共产党]]从来不按规矩办事。自从[[zh:美国帮]]助[[zh:中共]]加入[[zh:世贸组织]]以来，[[zh:中共]]每一天、每一届都在违反[[zh:国际法]]，却没有人追究[[zh:中共]]的违法责任。直到[[zh:特朗普]]总统出现。
现在[[zh:白宫]]里没有[[zh:特朗普]]总统，没有人追究[[zh:中共]]的责任。而对于观看了昨晚[[zh:关于]][[zh:美国共和党]]候选人的总统辩论的人来说，每个人都在说狠话，但行动在哪里？

**格兰特**：没有行动，真的。

新闻链接：[https://rumble.com/v3uoyq7-2023.11.09-nicole-on-grant-stinchfield-show.html](https://rumble.com/v3uoyq7-2023.11.09-nicole-on-grant-stinchfield-show.html)  

机听/校对：枫叶红了  翻译：Lixiao  编辑:  李易通  发布：陶子


