###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾面临最紧迫的挑战是“灰色地带”扼杀而非入侵
`11/11/2023 1:29 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1961393)

图片来源：[[zh:知乎]]

[[zh:11月9日]]，外媒报道，[[zh:台湾海峡]]和平与稳定的最大威胁是什么？对于许多评论家和各国官员来说，答案是直截了当的：[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]入侵或封锁[[zh:台湾]]。

这种担心不无道理。自2016年[[zh:蔡英文]]就任总统后，[[zh:中共]][[zh:政府]]切断了与[[zh:台北]]的正式联系，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的公开军事威胁不断增加。[[zh:中共]]军队定期在[[zh:台湾海峡]]进行演习，以表决心并磨练攻占[[zh:台湾]]的能力。2022年[[zh:8月]][[zh:美国众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]访问[[zh:台湾]]后，[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]进行的空中和海上联合演习被广泛视为封锁的预演。​​​​​​​​​阐明入侵[[zh:台湾]]的确切时间，但权威性声明和文件均明确释放信号，那就是，如果[[zh:北京]]没有更好的选择，将使用武力“统一”[[zh:台湾]]。

为可能的入侵或封锁做好准备，包括确保[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]有能力威慑和击败[[zh:中共]]军队，仍然至关重要。事实上，任何维护台海和平与稳定的有效方法的基础都始于[[zh:中共]]评估[[zh:美国]]是否有能力和决心应对[[zh:中共]]的军事攻击。

[[zh:北京]]试图迫使[[zh:台北]]就“统一”进行正式谈判，为了实现这一目标，[[zh:北京]]正在推行越来越激进的[[zh:政治]]、心理、[[zh:经济]]和[[zh:外交]]胁迫“灰色地带”运动，旨在让[[zh:台湾]]公民感到无能为力、分裂、孤立。如果[[zh:中共]]能够明显削弱[[zh:美国]]支持和援助[[zh:台湾]]的可信度，同时向[[zh:台湾]]人民表明他们的[[zh:政府]]缺乏回应[[zh:中共]]压力的意愿或能力，那就不需要攻打[[zh:台湾]]了。

更重要的是，[[zh:北京]]今天的“切片香肠”意味着明天更大的挑战。持续而成功的[[zh:经济]]胁迫和[[zh:信息战]]使[[zh:中共]][[zh:政府]]有能力塑造未来可能发生的冲突的战略格局。[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]不愿积极对抗低端胁迫，只会让[[zh:中共]]更加大胆地采取更激进的措施。因此，威慑灰色地带行动并不隔离于威慑封锁或入侵，而是关键的早期步骤。

[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]应继续关注基础军事能力，同时也应开展积极的行动来对抗[[zh:中共]]的灰色地带行动。这些行动包括对[[zh:中共]]侵略的反击采取更高的容忍度，加大力度提高[[zh:中共]]行动的透明度（这些行动在很大程度上仍处于暗处），以及加大力度打击[[zh:中共]]的[[zh:信息战]]。

什么是“灰色地带”？

战略与[[zh:国际安全]]中心的一份报告将“灰色地带”定义为 “介于常规国策与公开[[zh:战争]]之间的有[[zh:争议]]的领域”。在这一领域中，行为体在不“越过导致公开[[zh:战争]]的门槛”的情况下探寻优势和收益。最简单的概念化方式就是将其视为一种[[zh:政治]]策略，在不引起对手代价高昂的直接回应的情况下寻求[[zh:经济]]、军事、[[zh:外交]]或[[zh:政治]]利益。

虽然重大的灰色地带运动会吸引媒体的注意力，如[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]对去年[[zh:佩洛西]]访问[[zh:台湾]]的回应，但通过微妙的行动累积边际收益也会产生同样有害的影响。这正是[[zh:北京]]数十年来对[[zh:台湾]]实施的战略，目的是诱导心理绝望，说服[[zh:台湾]][[zh:政府]]就[[zh:台湾]]在法律上并入[[zh:中华人民共和国]]展开正式的[[zh:政治]]谈判。虽然[[zh:两岸关系]]曾有过相对稳定和关系改善的时期，如[[zh:国民党]]的[[zh:马英九]]担任总统期间（2008-2016 年），但自2016年以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]采取了一系列胁迫手段，包括[[zh:虚假信息]]、认知战、[[zh:经济]]和[[zh:外交]]压力、[[zh:网络攻击]]、“[[zh:统战]]”活动以及在[[zh:台湾防空识别区]]的军事行动。  

[[zh:中共]][[zh:政府]]还一直在利用其与[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]关系对[[zh:台湾]]岛内的特定[[zh:政治]]群体施加影响。今年早些时候，[[zh:中共国]][[zh:商务部]]对2000多种[[zh:台湾]]进口产品发起了“贸易壁垒调查”，声称这些产品不符合[[zh:世界贸易组织]]的规定。调查将于2024年[[zh:1月12日]]结束，也就是[[zh:台湾]]选民投票选举新总统的前一天，此次调查的[[zh:政治]]性质几乎不加遮掩。[[zh:北京]]还暗示可能取消《[[zh:经济]]合作框架协议》，该协议是在[[zh:马英九]]担任总统期间签署的。虽然此举对[[zh:台湾]]整体[[zh:经济]]的影响相对有限，但它却是在2024年总统大选前不那么隐晦地试图左右[[zh:台湾]]的[[zh:政治]]考量。

今年[[zh:2月]]，连接[[zh:台湾]]马祖岛的两条[[zh:海底电缆]]意外断裂，导致岛上近14000名居民的互联网连接中断。虽然[[zh:台北]]没有正式指责[[zh:北京]]，但人们普遍认为是一艘[[zh:中共国]]渔船和另一艘货轮造成的。马祖岛海岸附近以及[[zh:台湾海峡中线]]附近水域的[[zh:中共]]挖沙船数量也急剧增加。据报道，仅在2020年，就有4000多艘[[zh:中共]]挖沙船和随行的运沙车辆遭到[[zh:台湾]]海巡署的拦截。这些活动不仅从形式上改变[[zh:台湾]]周围的领土，而且还向马祖和附近[[zh:金门岛]]的居民发出了强烈的[[zh:政治]]信号，即[[zh:中共国]]主宰着[[zh:台湾]]周围的水域。

以上只是[[zh:中共]][[zh:政府]]不断扩大的胁迫工具包的冰山一屿，其他值得关注的领域包括利用法律和[[zh:行政]]手段使[[zh:中共]]的领土主张正常化（统称为“[[zh:法律战]]”），利用[[zh:市场]]准入（或拒绝[[zh:市场]]准入）迫使[[zh:台湾]]企业代表[[zh:中共]]进行游说，以及向第[[zh:三国]]施加[[zh:外交]]压力，迫使其在公共论坛和国际机构中与[[zh:台湾]]保持距离。总之，这是一场系统而无情的运动，旨在削弱[[zh:台湾]]国内的凝聚力和决心，同时分化和削弱国际社会对[[zh:台湾]]继续自治的支持。   

[[zh:台湾]]和西方该如何应对？

[[zh:台湾]]和西方制定应对措施的第一步是了解[[zh:中共]][[zh:政府]]的灰色地带挑战，而不是人民[[zh:解放军]]的入侵对[[zh:台湾]]、[[zh:台湾]]的未来以及更广泛的台海和平与稳定构成的最重大的近期威胁。

事实上，如果[[zh:中共]][[zh:政府]]能继续不受阻碍地推进当前战略，它就不需要发动攻击。当然，[[zh:台湾]]需要继续对其防御能力进行大量投资，包括非对称能力，[[zh:如水]]雷、[[zh:反舰导弹]]和其他可以延缓入侵军队的防空措施，以及储备食品、医疗用品和[[zh:能源]]以应对封锁。但是，正如[[zh:台北]]官员不断提醒越来越多的新“[[zh:台湾]]之友”一样，为[[zh:中共]]入侵做准备不能以应对[[zh:台湾]]岛内面临的各种威胁为代价，其中许多威胁已经对[[zh:台湾]]争取安全与繁荣产生了影响。  

随着[[zh:中共]]跨越中线、环绕[[zh:台湾]]的军事行动成为常态，[[zh:台湾空军]]应保持有战斗力的[[zh:战斗机]]机群，能够紧急起飞并拦截在其[[zh:防空识别区]]内活动的[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]][[zh:飞机]]。[[zh:台湾]]还需要水面作战舰艇来应对目前在[[zh:台湾]]24海里毗连区内活动的[[zh:中共国]]海军舰艇，[[zh:中共]]军方未来可能会在这一领域进行测试，以试探[[zh:台北]]的决心。同样重要的是，[[zh:中共]][[zh:政府]]还将利用这些探查边界的行动来制造假象，试图向[[zh:美国]]和其他地区行为体虚张声势。

对于[[zh:台湾]]方面采取的各项努力举措，[[zh:美国]]和其他地区伙伴可以通过在包括[[zh:台湾海峡]]在内的[[zh:台湾]]周边国际水域保持冷静而持久的存在予以支持。[[zh:澳大利亚]]和[[zh:法国]]的军舰应继续不定期地穿越[[zh:台湾海峡]]，[[zh:加拿大]]海岸警卫队的船只可以再次加入[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]穿越海峡的行列。其他[[zh:国家]]也应考虑这样做，这些团结的迹象是在向[[zh:中共]]领导人发出重要的威慑信号。

此外，[[zh:美国]]应围绕其在[[zh:台湾海峡]]的一些海空活动提高其沟通战略的有效性，将其与[[zh:北京]]日益增长的好战性更直接地联系起来。[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]最近努力捕捉并宣传[[zh:中共]]在第二托马斯浅滩及其周边地区的侵略行为，这是一个很好的对抗[[zh:北京]]灰色地带工具包的例子。[[zh:中共]]一贯都在暗处行动，因此应为[[zh:台湾海峡]]制定一种对其行动积极透明的新方法。

[[zh:北京]]越是倾向于展示[[zh:军事侵略]]，包括模拟封锁、[[zh:导弹]]试验和[[zh:无人机]]骚扰，就越应该让其看到[[zh:美国]]在向[[zh:台湾]]提供[[zh:武器]]和[[zh:培训]]。正如1979年《[[zh:台湾关系法]]》所述，[[zh:美国]]将向[[zh:台湾]]提供与其面临的威胁环境相称的“防御性物品和防御服务”。

[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]通过增加其在[[zh:台湾]]及其周边地区的存在以及采取更大胆和更具侵略性的行动提升了其威胁性，这就需要[[zh:美国]]向[[zh:台湾]]表现出更强有力的支持态度，包括更积极、更直接地与[[zh:台湾]]军方接触，以及向[[zh:台湾]]提供更有效地应对所需的硬件和[[zh:培训]]。[[zh:台湾]]军方以及[[zh:美国]]和地区合作伙伴不必对[[zh:中共]]的军事行动采取“针锋相对”的回应，但他们确实需要让[[zh:北京]]对其在[[zh:台湾海峡]]逍遥法外的行动付出代价。最重要的是，要让[[zh:中共]][[zh:政府]]看到自己的不良行为与损害其利益的结果之间存在更紧密的直接联系。

在[[zh:美国]]和其他合作伙伴的支持下，[[zh:台湾]]还应加强其电网和电信系统的安全性和可靠性，因为这两个系统都很容易受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:网络攻击]]和破坏。目前，[[zh:台湾]]的电网系统很容易出现停电和故障，其网络也非常脆弱，因为它依赖于15条[[zh:海底电缆]]，而这些电缆只通过7个登陆站到达岸上。对于一个岛国[[zh:经济]]来说，这种情况非常危险。[[zh:台湾]]应采取的措施之一是以紧迫的姿态加快建立依靠低地轨道和中地轨道卫星的重叠或冗余系统，进行必要的投资以升级这些系统。这不仅有利于[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]恢复能力，还将向[[zh:北京]]和外部世界发出一个强烈的信号：[[zh:台北]]在确保[[zh:台湾]][[zh:经济]]能够承受[[zh:中共]]压力方面是认真的。   

鉴于台海两岸力量的不平衡和[[zh:中共]][[zh:政府]]不断演变的威胁，指望[[zh:台湾]]能完全打击[[zh:中共]]的灰色地带策略是不现实的。但[[zh:台北]]应与外部伙伴一起，优先建设能力，以挫败[[zh:中共国]]施压活动中更为恶劣的方面。

素材：文泓  翻译：Lixiao  编辑：shirell202020  发布：陶子



