###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国两党众议员提立法，禁止联邦政府使用中共国区块链技术和服务
`11/11/2023 9:52 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1962977)

        

[[zh:中共]]一直在大力投资新兴技术的开发，包括[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]、5G、[[zh:高超音速武器]]、分布式记账技术、[[zh:云计算]]和[[zh:区块链]]，开发了由[[zh:国家]]控制的[[zh:区块链]]服务网络（BSN）。[[zh:区块链]]服务网络由[[zh:中共国]][[zh:国家]]信息中心进行总体规划和顶层设计，并联合[[zh:中国移动]]、[[zh:中国]]银联、[[zh:北京]]红枣科技等单位共同发起建立的全球性[[zh:区块链]]公共基础设施。

尽管目前由于与[[zh:比特币]]等[[zh:加密货币]]的关系，[[zh:区块链]]被广为人知，但是，随着未来十年云存储平台的广泛采用，[[zh:区块链技术]]将从根本上重塑数据[[zh:隐私]]，成为提高安全性和降低成本的一种方式。

如果[[zh:美国]]使用[[zh:中共国]]的[[zh:区块链]]服务网络，那么，存储在云平台上的信息就会暴露在[[zh:中国共产党]]的监控之下，包括社会安全号、信用卡号、密码、照片和其他敏感信息。在[[zh:政府]]层面，关键的[[zh:国家]]安全信息和[[zh:美国]]人最敏感的数据都可能面临风险。

因此，根据[[zh:美国民主党]][[zh:众议员]]阿比盖尔·斯潘伯格（abigail spanberger）于[[zh:11月9日]]发布的声明，斯潘伯格（Abigail Spanberger）和[[zh:共和党]][[zh:众议员]]扎克·纳恩（Zachary Nunn）在[[zh:11月8日]]提出两党[[zh:立法]]，打击[[zh:中共]]的影响力、防止[[zh:网络攻击]]和保护[[zh:美国]]知识产权。

该两党联合提出的[[zh:立法]]为《建立对流氓创新者和技术合法问责（**明晰**）**法****案**》（Creating Legal Accountability for Rogue Innovators and Technology ，CLARITY），禁止联邦[[zh:政府]]利用[[zh:中国共产党]]和其他外国对手开发的[[zh:区块链技术]]，确保这些敌对[[zh:国家]]不会有[[zh:后门]]获取关键的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全情报和[[zh:美国]]人的私人信息。该[[zh:立法]]将保护[[zh:美国]]的知识产权、敏感数据和[[zh:国家]]安全，确保联邦[[zh:政府]]认真对待这一威胁，并立即采取行动，协调应对潜在风险。

斯潘伯格说，“作为前[[zh:中情局]]办案官员和[[zh:众议院]]情报委员会的现任成员，我了解到[[zh:中共]]对[[zh:国家]]控制的[[zh:区块链]]网络的投资对[[zh:美国]]数据安全构成了重大风险。[[zh:习近平]]已将[[zh:区块链]]作为[[zh:国家]]优先事项，并保持对其网络上托管信息的控制。[[zh:美国]]必须制定计划，防止[[zh:美国]]数据落入对手之手。我很荣幸能与纳恩[[zh:众议员]]一起，领导两党的《建立对流氓创新者和技术合法问责（**明晰**）**法****案**》，在[[zh:中共]]拥有的[[zh:区块链]]和联邦[[zh:政府]]之间建立一道[[zh:防火墙]]，对抗[[zh:中共]]在全球[[zh:经济]]中的影响力，保持我们[[zh:国家]]的竞争力。”

纳恩说，“在未来十年内，每个[[zh:美国]]人都将使用[[zh:区块链技术]]存储敏感的私人数据。[[zh:中国]]对这一基础设施的大量投资带来了巨大的[[zh:国家]]安全和数据[[zh:隐私]]问题。 如果我们现在不采取行动，这将是一场比[[zh:中国]]拥有TikTok还要糟糕一千倍的灾难。我们的两党法案确保联邦[[zh:政府]]不会给[[zh:中国]]提供获取关键[[zh:国家]]安全情报和[[zh:美国]]人私人信息的[[zh:后门]]。我们现在就必须通过这项法案，否则就太迟了。”

具体而言，《建立对流氓创新者和技术合法问责（**明晰**）**法****案**》将：

1.  防止[[zh:美国联邦政府]]利用[[zh:中共]]和其他外国对手拥有的[[zh:区块链]]网络基础设施、[[zh:区块链]]服务提供商和分布式记账技术。

2.  指示[[zh:美国财政部长]]、[[zh:国务卿]]和[[zh:国家情报局局长]]向[[zh:国会]]提交一份报告，说明这些敌对技术带来的风险。

该法案明确禁止[[zh:美国联邦政府]]使用如下与[[zh:中共国]]有关的[[zh:公司]]服务：

a.  [[zh:区块链]]服务网络（BSN）；

b.  BSN Spartan Network（面向[[zh:中共国]]境外的BSN服务）；

c.  Conflux Network（[[zh:中共国]]推出的公共[[zh:区块链]]平台）；

d.  iFinex, Inc（是Bitfinex 和USDT的母[[zh:公司]]）；

e.  红枣科技有限[[zh:公司]]（Red Date Technology Co., Ltd）。

另据 The Deep Dive网站的报道，斯潘伯格曾任[[zh:中央情报局]]（CIA）办案官员，是现任[[zh:众议院]]情报委员会成员，由于她根据自己在[[zh:中央情报局]]的经验谈到了[[zh:中共]][[zh:加密货币]]运动对[[zh:国家]]安全构成的严重风险，因此，许多观察家认为这证实了[[zh:美国情报机构]]正在监控[[zh:中国]]的[[zh:区块链]]运动。


        

[https://spanberger.house.gov/posts/spanberger-nunn-introduce-bipartisan-bill-to-combat-national-security-threats-from-the-chinese-communist-party](https://spanberger.house.gov/posts/spanberger-nunn-introduce-bipartisan-bill-to-combat-national-security-threats-from-the-chinese-communist-party)
