###  [:house:返回](README.md)
---


## 亞文化是什麼（上）
`11/11/2023 9:22 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1962883)

         

亞[[zh:文化]]是什麼

一

你沒有名和姓，是一個青年女子，你生活在城堡里，其實是一幢花園洋房。住在一起的還有父親、父親的保健醫生，一個兼做女傭的女人。父親是本城有名望的[[zh:物理]]學家。一些被認為有才華的青年[[zh:科學家]]、[[zh:藝術家]]等形形色色的社會名流喜歡在這座城堡里聚會。但是，你卻憎恨聚會，聚會在你眼裡被認為是一個顯示父親威嚴與權力，並且還在進一步鞏固與滋養它們繼續存在的物質場所。於是，你便利用你作為女性所特有的魅力，將原本屬於人性[[zh:中美]]好的東西──愛情改造成為一件用來報復的工具、一個誘餌、一顆用來炸毀聚會存在、父親權威的定時炸彈。最後，你的計劃得逞了。但是，在體驗了許多凶險的愛情遊戲、發現了許多人面禽獸之後，昔日的小姑娘，你的天真和熱情卻永遠一去不復返了，昔日屬於城堡的寧靜與歡樂也一去不復存在，現在只有空虛和[[zh:孤獨]]伴隨著你，籠罩著城堡。

       ——《花園的[[zh:心臟]]》故事梗概

這個故事的長度只有二個小時，出場[[zh:人物]]僅三個人，看上去很像一部心理劇。而作者又摒棄了一般被[[zh:中國]]讀者視為不真實、事實上又被證明為非常實用的意識流，代之以十分接近於我們心理世界的結構轉換來作為它的敘述方式。這就為作者如何以小說體進行敘事、展開分析提供了難度。應該認為這是一次成功的實驗，它既符合[[zh:作品]]的內在涵義，又使讀者覺得自然，感到旋律的存在，總體上使人留下一種堅實、透明的層次感。而且，由於作者使用了這種結構轉換敘事型，也就使得層次與層次之間的關係、層次的主次關係成為了十分鮮明的東西。這樣，[[zh:作品]]的意義賦予便自動地變成了作者的特權，而不由讀者隨意提供。

因此，儘管這部小說的涵義十分廣泛，既有社會意義，也有認識論意義，但它首先是並且主要是屬於心理學的。就這種意義說，我們也可說這部小說是一義的，它很像是古典文學與現代文學形式究竟應該怎樣完美地結合的一次實驗。

二

這種實驗，在我看來是極其重要、也是極為迫切的。

因為，只要我們還在堅持亞[[zh:文化]]的中心問題，也就是啓蒙的問題、人性解放的問題（這事實上也是整個[[zh:中國]][[zh:文化]]所面臨的根本問題），那麼，尋找一種能夠促使人性解放、使[[zh:中國]]的啓蒙成為現實的[[zh:藝術]]形式，勢必成為我們的主要美學課題。

在一個後工業社會的[[zh:文化]]空間中，馬爾庫塞①認為「[[zh:藝術]]就是解放」、「[[zh:藝術]]即形式」，並且，將[[zh:藝術]]積極改造成為一種純感性的實踐活動。但是，在我們[[zh:中國]]呢？如果亞[[zh:文化]]確實已經將存在主義、現代派的實驗活動、現代主流[[zh:哲學]]作為自己一筆真實的精神遺產，那麼，顯而易見，我就只能堅持作為一個[[zh:中國]]人而獨立地屹立在這塊大地上，將「世界公民」視為我們心靈的[[zh:烏托邦]]，將西方的種種[[zh:文化]]視為一場正在改造我們的思想、改造我們觀察世界方式的智力活動，而不是我們真實的生活、真實的體驗，更不是我們的文學。

目前，由讀書活動引起的智力癱瘓是嚴重的。事實上，你只要還是一個[[zh:中國]]人，我們基本的生存境遇、基本的情感形式還未改變，你就不能忽而是黑格爾，忽而是[[zh:弗洛伊德]]、現代派、現代主義，忽而又是馬爾庫塞了，這種消費型的思維、[[zh:意識形態]]思維，除了證明你是一個根本無知的野蠻人、一個智力上的蠱惑者，還能證明什麼呢？

我們只有首先實現啓蒙，隨後才談得上解放。屬於我們這個時代的[[zh:哲學]]命題是：「[[zh:藝術]]就是啓蒙」、「[[zh:藝術]]就是內容」，而不是其他。這也就是為什麼我們是批判現實主義而不再喜歡其他標籤的原因。那麼做一個批判現實主義者，什麼才是他的基本[[zh:藝術]]觀呢？

自解釋學成為一種[[zh:哲學]]以後，讀者、作者、[[zh:作品]]的關係、意義問題已經獲得了廣泛的重視與討論。但是，應當承認的是，我們至今對它的看法還沉浸在非常混亂與無聊的見解之中。其實，只要我們認清這種學術得以生存的[[zh:文化]]前題，那麼，認清這三者之間的真實關係，也就不會顯得那樣的繁復與艱難了。正如反啓蒙只有出現在具有高度[[zh:文化]]積累的西方現代社會才會成為一項真實的「人性解放」的口號一樣，現代派將[[zh:作品]]的意義交給讀者決定，這也是由於高度的[[zh:文化]]積累才會產生具有解放力量的消費型[[zh:文化]]，產生「[[zh:藝術]]即遊戲」這類理論的。

而我們的現狀是什麼？據說野蠻人每一次遊戲之後，便將為他自己套上一具新的枷鎖，例如巫術、祈禱之類的危險遊戲。有時，我從電視機里看到我們的搖滾歌手，他或她正在拼命地扭動、嘶吼，我就擔心，從他脆弱、先天不良的體質中怎麼還會有力氣、精力再來支配他下一次的扭動和嘶吼？當我們的男性普遍地患有陽痿、女性患有陰冷的時候，發洩將使病情進一步惡化，消費便成為進一步的掠奪。

我們能夠成為現代派嗎？我們是這樣想的，因為它確實感動過我們。可事實上我們卻做不到，這就是問題的實質。

只要普遍貧困的[[zh:文化]]積累還是我們的生存現實，我們便需要創造而不是消費；便需要積累而不是掠奪、發洩或遊戲。因此，需要我們今天去捍衛的東西還仍然是啓蒙的口號，是去承認作家作為啓蒙實踐者的合法地位，並由此捍衛作家的純潔與崇高。

作家必須是而且也應該是[[zh:作品]]意義的賦予者，他就是讀者的[[zh:上帝]]。我們以這樣的態度看待讀者、[[zh:作品]]和作者這三者之間的關係。因此，我們首先要探討的是具有啓蒙涵義的[[zh:藝術]]形式。在這裡，古典作家的精神主體性對於統率[[zh:作品]]涵義絕對優先的地位，已經為我們提供了一個古老的典範。而巴贊的「長鏡頭」理論，非蒙太奇式的「切進」、「切入」，似乎又提供了一種形式上的完美參照。
