###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟：若500亿欧元援乌款被否决 有B计划
`11/10/2023 9:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1962908)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:11月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）俄乌战持续21个月之际，[[zh:欧盟]]计划向[[zh:乌克兰]]提供500亿[[zh:欧元]]（534亿[[zh:美元]]）的援助。[[zh:欧盟]]官员表示，即使该提案像预计的那样遭到[[zh:匈牙利]]否决，[[zh:欧盟]]也能够通过B计划绕过去。

随着冲突持续，[[zh:欧盟]]执行委员会提议扩大预算支持，以帮助[[zh:乌克兰]]支付工资和其它开支。[[zh:欧盟]]27个成员国将于[[zh:12月14日]]至15日在[[zh:布鲁塞尔]]举行的[[zh:峰会]]上对该方案进行投票。

但有些人担心[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]维克多‧欧尔班（Viktor Orban）可能会阻止该援助计划。而[[zh:欧盟]]共同预算下的此类支出需要得到所有成员国一致支持。

据[[zh:路透社]]报导，[[zh:匈牙利]][[zh:政府]]发言人佐尔坦‧科瓦奇（Zoltan Kovacs）在回应置评时表示，对[[zh:乌克兰]]的任何财政援助都应与[[zh:欧盟]]预算分开。他表示，[[zh:欧盟]]需要针对[[zh:乌克兰]]制定新的战略，所有财务决策都应建立在这个基础上。

[[zh:欧盟]]官员表示，如果[[zh:匈牙利]]果真行使了否决权，[[zh:欧盟]]也有办法绕过它。该集团可以要求其它[[zh:欧盟国家]][[zh:政府]]一一与[[zh:乌克兰]]制定自己的援助计划。最终，这种双边协议也能达到相同效果。

一位不愿透露姓名的[[zh:欧盟]]官员表示，“[[zh:乌克兰]]的资金问题将以某种方式得到解决，[[zh:基辅]]将得到[[zh:欧盟]]的支持。”

欧尔班一直被认为是右翼[[zh:基督教]]民族主义者，他对此否认。他反对[[zh:共产主义]]，反对[[zh:全球主义]]，包括大规模移民。他称“进步派”改变了一种说法来掩盖他们的[[zh:马克思]]主义议程。

## 事关数十亿[[zh:欧元]]

去年，[[zh:匈牙利]]否决了一项在2023年向[[zh:乌克兰]]提供180亿[[zh:欧元]]财政援助的类似提案。

经过几个月的争论，[[zh:匈牙利]]最终同意了该计划，前提是[[zh:欧盟]]在向[[zh:匈牙利]]提供援助的问题上做出让步。

当被问及[[zh:欧盟]]是否会在必要时再次这么做时，[[zh:欧洲]]贸易委员瓦尔迪斯‧[[zh:东布罗夫斯基斯]]（Valdis Dombrovskis）本周表示，“去年，我们确实在讨论‘B计划’……但去年我们能够避免这种情况，我希望今年也能够避免这种情况出现。”

然而，根据[[zh:欧盟]]规定，绕过[[zh:匈牙利]]的策略不能应用于[[zh:12月]]决定是否与[[zh:乌克兰]]启动入盟谈判的决定。这项决定需要27个[[zh:欧盟]]成员国一致同意，但考虑到欧尔班对[[zh:战争]]的立场，这一点还远未确定。欧尔班周五（[[zh:11月10日]]）在另一次讲话中表示，他反对与[[zh:乌克兰]]启动入盟谈判。

他还表示，此事与他对[[zh:欧盟]]因[[zh:民主]]问题暂停向[[zh:匈牙利]]提供数十亿[[zh:欧元]]资金的[[zh:争议]]没有任何联系。

[[zh:欧盟]]官员上个月告诉[[zh:路透社]]，他们正在考虑向[[zh:匈牙利]]释放至少部分资金，以赢得欧尔班对[[zh:乌克兰]]支持投票。然而，官员坚称，[[zh:匈牙利]]仍需要满足必要的条件才能这么做。

责任编辑：林妍#
