###  [:house:返回](README.md)
---


## 美欧日经济周报（11月6日～11月10日）
`11/12/2023 6:42 AM UTC 联邦新闻-经济研究小组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1964507)

本文为对[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]一周部分重要[[zh:经济]]信息的汇总与分析，每周末推出。

翻译总结： [[zh:日本银河系农场]] Totoro

浅色字均为分析人士观点，请读者慎重参考。

**不要被[[zh:石油]]近期的下跌所迷惑，更高的价格即将到来**

[[zh:战争]]几乎总是会带来证券、[[zh:货币]]和商品的动荡。[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]没有造成任何影响，这一点非常引人注目，甚至令人费解，尤其是对[[zh:石油]]而言，人们本以为[[zh:石油]]会受到[[zh:中东]]更广泛冲突风险的最直接影响。

上周末，[[zh:原油]]正走向第三次周线下跌，[[zh:西德]]克萨斯中质[[zh:原油]] 12 月期货价格在每桶 77 [[zh:美元]]的区间内交易。这比 10 月 6 日哈马斯袭击[[zh:以色列]]前一天的 82.79 [[zh:美元]]的合约[[zh:结算]]价下跌了约 7%。[[zh:原油]]期货最初因这一消息而上涨，在 10 月 19 日达到 89.37 [[zh:美元]]的峰值，但此后一直处于下跌趋势，由于对供应中断的担忧逐渐减弱，[[zh:原油]]期货价格一直在四个月低点附近交易。

_高频[[zh:经济]][[zh:公司]]（High Frequency Economics）创始人兼首席国际[[zh:经济]]学家卡尔\-温伯格（Carl Weinberg）认为，这些担忧已被对全球[[zh:经济]]的担忧所取代。温伯格在周四的一份客户报告中写道："没有新的[[zh:事件]]加剧人们对[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]会蔓延到[[zh:石油]]供应中断的担忧。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]似乎已经达到了对全球供应影响的顶峰。当然，欧佩克+减产将导致全球[[zh:石油]]短缺的担忧也被证明是毫无根据的。"_

[[zh:沙特阿拉伯]][[zh:能源部]]长将油价下跌归咎于投机者。据[[zh:彭博社]]报道，阿卜杜勒阿齐兹\-本\-萨勒曼亲王说，[[zh:石油]]需求强劲。"人们在假装需求疲软。这都是伎俩"。

_ICAP 首席技术策略师 Walter J. Zimmermann Jr. 说，投机者很可能是[[zh:石油]]波动的幕后推手，尽管并不像王子所说的那样。对供应中断的担忧通常会刺激[[zh:石油]]交易买入 "以防万一"，而小型投机者则会做多。当供应没有中断时，[[zh:市场]]就会受到这些头寸清算的冲击，如果没有[[zh:战争]]，这些头寸一开始就不会被买入。_

其他[[zh:市场]]迹象表明，对供应短缺的担忧正在减弱。特别是，由于前置合同或最接近合同的溢价降幅大于较远合同的溢价降幅，后置合同的情况正在缓解。当担心出现短缺时，较早交割的合约价格就会被抬高。周四，2024 年 3 月合约的交易价格低于头寸合约不到 1 [[zh:美元]]，而 10 月 6 日的价差超过每桶 5 [[zh:美元]]。

这些技术性因素或许可以解释过去一个多月[[zh:石油]]价格下跌的部分原因。但下跌似乎是由基本面驱动的。供应并不短缺，而对全球[[zh:经济]]的担忧却持续存在。

然而，[[zh:经济]]衰退的担忧与股市5%的涨幅并不相符，股市连续八个交易日上涨，周四结束；周五，涨势重现。在股市上涨的同时，[[zh:债券]][[zh:市场]]也出现了大幅反弹，基准 10 年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]从略高于 5%的峰值跌至约 4.5%，原因是有迹象表明[[zh:美联储]]可能已经完成了短期利率目标的上调。

[[zh:美国]]汽车协会（AAA）对[[zh:汽油]]价格的跟踪显示，在过去的一个月里，每加仑[[zh:汽油]]价格下降了 30 美分，周四降至 3.704 [[zh:美元]]。

不过，这对驾车者来说可能已经是最好的结果了。对于[[zh:石油]][[zh:股票]]和[[zh:大宗商品]]本身的投资者来说，在[[zh:能源]]行业经历了大多令人沮丧的 2023 年之后，明年的[[zh:石油]]价格有望走高。

_BCA Research首席商品与[[zh:能源]]策略师罗伯特\-P-瑞安（Robert P. Ryan）和商品与[[zh:能源]]策略副主编阿什温\-希亚姆（Ashwin Shyam）在一份报告中指出，基于供需基本面，布伦特[[zh:原油]]（国际基准[[zh:原油]]）2024年的平均价格应为每桶118[[zh:美元]]，高于目前的80[[zh:美元]]。_

_[[zh:瑞银]]全球财富管理[[zh:公司]]（UBS' Global Wealth Management）也认为布伦特[[zh:原油]]将走高至每桶 90 [[zh:美元]]至 100 [[zh:美元]]之间。该[[zh:公司]]在一份客户说明中说，强劲的全球需求加上[[zh:石油]]生产商的纪律应该会支撑[[zh:市场]]。_

_许多人认为_ _2024 年全球[[zh:石油]]需求将上升。欧佩克预计 2024 年每天增加 200 万桶，而国际[[zh:能源]]机构预测每天增加 80 万桶。_

_此外，[[zh:加拿大]]皇家[[zh:银行]]资本[[zh:市场]]（RBC Capital Markets）的全球[[zh:大宗商品]]研究小组认为，在[[zh:中东]][[zh:地缘政治]]风险消退和[[zh:市场]]对[[zh:中共国]]需求担忧的情况下，[[zh:沙特阿拉伯]]有机会将每天 100 万桶的自愿减产延长到明年第一季度。该[[zh:银行]]在一份研究报告中写道，目前正在大力推进[[zh:外交]]努力，以确保释放哈马斯扣押的人质，换取[[zh:以色列]]停止空袭。"[[zh:加拿大]]皇家[[zh:银行]]的结论是："一个明显的担忧是，如果不能达成这样的解决方案，可能会导致更广泛的冲突。_

_BCA 预计，[[zh:美国]]战略[[zh:石油]]储备的补给价格将从每桶 70 [[zh:美元]]提高到 79 [[zh:美元]]，从而为油价设定一个下限。BCA 补充说，如果[[zh:战争]]扩大到[[zh:伊朗]]及其代理人，并使[[zh:原油]]价格超过 120 [[zh:美元]]，[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]可能每天释放多达 250 万桶[[zh:原油]]，从而使油价大致维持在这一区间。_

[https://www.barrons.com/articles/oil-prices-will-head-higher-next-year-on-rising-demand-46c69b54?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/oil-prices-will-head-higher-next-year-on-rising-demand-46c69b54?mod=RTA)

**小盘股经历了艰难的一年 最坏的情况可能已经过去**

小型[[zh:公司]][[zh:股票]]今年的表现非常糟糕。现在它们的价格特别便宜，而且它们的基本面很可能很快就会改善。

由平均市值约 20 亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]组成的标准普尔小型股 600 指数（SML 1.02%）今年下跌了 4%多一点，而大型股标准普尔 500 指数（SPX 1.31%）则上涨了 14%。 则上涨了 14%。

这并不奇怪。标准普尔 500 指数是按市值加权计算的，因此，因看[[zh:好人]]工智能而上涨的大型科技[[zh:公司]]帮助整体基准上涨。

也许更重要的是，小[[zh:公司]]比大[[zh:公司]]更难应对利率上升\--这是自 2022 年 3 月[[zh:美联储]]开始提高借贷成本以来[[zh:经济]]形势中最突出的因素。当利率上升限制了对商品和服务的需求，从而阻碍了销售增长时，大[[zh:公司]]往往更容易控制成本，保护利润率。

_盈利一直是小[[zh:公司]]面临的问题。FactSet 的数据显示，分析师预计今年标准普尔 600 指数的总销售额将同比下降近 1%。由于利润率下降，这将使每股收益下降 14%。_

虽然 2024 年的销售和利润有望反弹，但对明年的预测仍远低于之前的水平。FactSet 对标准普尔 600 指数[[zh:公司]] 2024 年每股总收益的一致预期比今年年初时下降了 17%。

好消息是，数据显示最坏的情况可能已经过去。

_根据[[zh:摩根士丹利]]（MS 1.19%）的数据，分析师已经下调了大部分标普 600 指数[[zh:公司]] 2024 年的每股收益预测。不算 2020 年初 [[zh:中共病毒]]（Covid-19 ）的到来所引发的大量下调，下调与上调的比例已接近过去十年中最差的水平。_

所有这些悲观情绪意味着小盘股[[zh:公司]]应该更容易超越底线预期，尤其是如果[[zh:经济]]避免衰退，[[zh:美联储]]降低利率以保持增长的话。

_这意味着是时候关注反弹的开始了。[[zh:加拿大]]皇家[[zh:银行]]（RBC）首席[[zh:美国]][[zh:股票]]策略师洛里\-卡尔瓦西纳（Lori Calvasina）周一写道："小盘股（[[zh:股票]]）的表现通常会在每股盈利预测开始回升前 3-6 个月触底。"_

_估值显示，只要利润前景改善，标准普尔_ _600 指数就有很大的上涨空间。该指数的交易价格约为未来 12 个月预期每股收益的 12 倍，比标准普尔 500 指数的 18.2 倍低 34%_。

这一差距是过去十年中最大的差距之一，是小盘股值得关注的信号。当小型[[zh:公司]]受到青睐时，该指数的估值就会与标准普尔 500 指数一致。

[https://www.barrons.com/articles/small-cap-stocks-time-buy-d9c2b318?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/small-cap-stocks-time-buy-d9c2b318?mod=RTA)

**[[zh:比特币]]企稳，[[zh:以太币]]飙升。接下来价格走向何方？**

[[zh:比特币]]（BTCUSD 0.12%）周五变化不大，在近期反弹后持稳于高位，交易商仍看涨[[zh:比特币]]。在[[zh:资产管理公司]][[zh:贝莱德]]（BlackRock）申请[[zh:以太币]]（ETHUSD 1.82%）[[zh:交易所]]交易基金之后，真正的明星是第二大[[zh:加密货币]]。

在过去的24小时里，[[zh:比特币]]价格下跌了不到1%，跌至36,000[[zh:美元]]，低于周四达到的38,000[[zh:美元]]附近的峰值。这种最大的[[zh:数字资产]]在不到一个月的时间里反弹了 30% 以上，走出了波动率和交易量长期处于[[zh:历史]]低位的困境。

_"这种强劲的看涨势头的原因之一可能是[[zh:市场]]上[[zh:比特币]]的流通供应量较低。90%的[[zh:比特币]]流通量在三个多月里保持不变......使得任何新进入者都在追逐剩余的10%，从而进一步推高价格，"交易平台SyFutures[[zh:首席执行官]]瑞秋\-林（Rachel Lin）说。数据还表明，衍生品[[zh:市场]]存在强烈的看涨倾向，她补充道，"看涨期权合约\--对价格上涨的看涨押注\--集中在40000[[zh:美元]]、45000[[zh:美元]]和50000[[zh:美元]]的目标价位附近。"_

尽管近期对利率已达到顶峰的乐观情绪提振了所有易受借贷成本上升影响的风险敏感型资产，但[[zh:比特币]]的表现却[[zh:远远]]超过了[[zh:道琼斯工业平均指数]]和[[zh:标准普尔500指数]]。

[[zh:比特币]]的大部分优异表现都是在[[zh:加密货币]]催化剂的推动下取得的，即监管机构有望批准首个现货[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金（ETF），这有望带来投资者对[[zh:加密货币]]的新一轮兴趣。自今年夏天[[zh:贝莱德]]（BlackRock）和其他传统[[zh:金融]]巨头申请自己的现货[[zh:比特币]] ETF 以来，交易员们越来越相信，批准是迟早的事。

现在，[[zh:贝莱德]]（BLK）又做了一次。正如该集团在夏天申请[[zh:比特币]] ETF 让[[zh:比特币]]价格飞涨一样，该[[zh:资产管理公司]]申请[[zh:以太币]] ETF 的消息也让第二大[[zh:代币]][[zh:以太币]]的价格达到了 18 个月以来的最高水平。过去24小时内，[[zh:以太币]]跳涨10%，突破2100[[zh:美元]]，最高曾接近2150[[zh:美元]]。

_[[zh:交易所]]交易产品集团__ETC的首席战略官[[zh:布拉德利]]\-杜克（Bradley Duke）说："[[zh:黑岩]]（Blackrock）申请[[zh:以太坊]]现货ETF进一步证明，投资界正准备拥抱[[zh:加密资产]]。在[[zh:美国证券交易委员会]]批准任何现货[[zh:比特币]]ETF之后，现货[[zh:以太坊]]ETF的批准也会紧随其后，这是合情合理的。"_

除了[[zh:比特币]]和[[zh:以太币]]之外，较小的[[zh:代币]]或另类币也在上涨，Cardano攀升2%， Polygon （MATICUSD 3.06%）跃升3%。Memecoins 的表现则不那么乐观，Dogecoin （DOGEUSD 3.45%）下跌了 1%，而，柴犬币（SHIBUSD 4.55%）下跌 3%。

[https://www.barrons.com/articles/bitcoin-ether-price-crypto-markets-today-f349e629?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/bitcoin-ether-price-crypto-markets-today-f349e629?mod=RTA)

**社会保障资金即将耗尽，一些[[zh:共和党]]候选人支持提高退休年龄**

前[[zh:新泽西州]]州长克里斯\-克里斯蒂（Chris Christie）和前[[zh:南卡罗来纳州]]州长尼基\-黑利（Nikki Haley）表示，他们支持提高年轻工人的退休年龄，而[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩]]\-德桑蒂斯（Ron DeSantis）和[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:参议员]]蒂姆\-[[zh:斯科特]]（Tim Scott）则表示，这不在讨论之列。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）和前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）没有出席周三在[[zh:迈阿密]]举行的辩论，他们在总统竞选活动中都批评了对手在提高退休年龄问题上的立场。但据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报道，两人过去都曾接受过这一想法。

社会保障福利主要通过对在职工人征收工资税来支付。随着受益人寿命的延长和[[zh:经济]]增长的放缓，自 2021 年以来，该计划支付的福利已经超过了缴费收入。

该计划目前约有 6600 万名领取者，包括退休工人、已故工人的遗属以及终身残疾工人。这一数字比 10 年前增长了近 16%。同期[[zh:美国]]人口仅增长了 7%。

根据最近的一份受托人报告，按照目前的趋势，预计到 2034 年，信托基金将出现资金短缺，无法支付所承诺的福利金。

报告指出，如果不做出任何改变，已领取的福利金可能会减少 20% 以上，包括目前的退休人员。

但是，任何改善计划财务基础的努力\--无论是提高退休年龄还是削减福利\--都将面临激烈的[[zh:政治]]反对。

前者会让年轻选民不满，因为他们不得不比父辈们工作更多年，同时还要承受沉重的学生贷款和难以承受的房价。后者则会疏远年长的选民，因为他们在向基金投入资金时不会得到承诺的东西。

目前，向社会保障计划缴款的人最早可在62岁时开始领取福利金。在周三的辩论中，克里斯蒂说，他将提高现在30多岁和40多岁工人的退休年龄，而海莉则建议提高现在20多岁工人的退休年龄。两人都没有说明提高多少年。

两位候选人还都支持 "[[zh:经济]]情况调查 "的概念，即限制富人可以领取的联邦福利。克里斯蒂说："我不知道沃伦\-[[zh:巴菲特]]（Warren Buffett）是否在领取社会保障金，但如果他在领取，那你就太可耻了，你不应该拿这笔钱。"

其他[[zh:共和党]]候选人拒绝了提高退休年龄的想法，而是建议他们可以通过发展[[zh:经济]]、创造更多就业机会和削减[[zh:政府]]开支来应对这一挑战。

[[zh:斯科特]]说："如果我们要真正驯服这只老虎，你的方法就不是挑[[zh:老年]]人的刺，因为他们已经向一项计划缴了钱，他们的钱理应还给他们。他认为，提高退休年龄对于从事某些工作的[[zh:美国]]人来说是不公平的，因为他们的身体状况无法工作更长时间。"

德桑蒂斯也明确表示反对延迟退休的想法，并指出近年来[[zh:美国]]人的预期寿命实际上在下降。这位拥有数百万退休人员的[[zh:佛罗里达州]]州长说："我不明白你怎么能反其道而行之。"

德桑蒂斯发誓要保护社会保障金： "我想对[[zh:美国]]的[[zh:老年]]人说： 做出承诺，信守承诺。我理解你们在[[zh:物价上涨]]中经历的一切，你们需要社会保障支票。"

商人维韦克\-拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）是台上所有候选人中最年轻的一位，他说，[[zh:国家]]正在 "最后的窗口 "内努力解决问题，同时仍要保持目前[[zh:老年]]人的社会保障和医疗保险福利不变。

没有一位候选人表示将削减现有退休人员的福利。

[https://www.barrons.com/articles/social-security-retirement-age-gop-candidates-244f8669](https://www.barrons.com/articles/social-security-retirement-age-gop-candidates-244f8669)

**[[zh:对冲基金]]亿万富翁敲响[[zh:通胀]]警钟**

一些投资者认为，抗击[[zh:通胀]]的[[zh:战争]]已经打赢。至少有几位大型[[zh:对冲基金]]经理认为[[zh:通货膨胀]]将持续下去。

最近敲响警钟的[[zh:基金经理]]是 Citadel 创始人肯尼斯\-格里芬（Kenneth Griffin）。格里芬在周四的一次会议上说，随着各国重新调整[[zh:经济]]，减少对外国竞争对手的依赖\--这种现象被称为 "去[[zh:全球化]]"--成本将会上升，从而扭转过去几十年来相反趋势对[[zh:美国]][[zh:经济]]造成的通货紧缩压力。

格里芬在[[zh:新加坡]]举行的[[zh:彭博]]新[[zh:经济]]论坛上说："现在有许多趋势正在发挥作用，推动我们走向去[[zh:全球化]]，而随之而来的几乎肯定是[[zh:通胀]]基线上升的趋势。"

格里芬与其他一些人一样，对持久[[zh:通胀]]感到担忧。[[zh:桥水]][[zh:公司]]（Bridgewater）创始人雷\-[[zh:达里奥]]（Ray Dalio）和其他一些人近几个月出于各种原因警告说，[[zh:通胀]]会加剧，而且由于利率上升，[[zh:美国]]的债务负担可能会变得更加难以承受。

格里芬说，对于投资者来说，这意味着利率可能会提高，无论是在考虑[[zh:通货膨胀]]之前还是之后。

在过去的一周里，[[zh:债券]]和[[zh:股票]]纷纷上涨，因为投资者押注[[zh:美联储]]可能会结束其[[zh:历史]]上激进的消除[[zh:通胀]]运动。[[zh:交易所]]交易基金，如 iShares 20+ 年期[[zh:国债]] ETF 等[[zh:交易所]]交易基金尽管今年表现不佳，但仍有大量资金流入，这表明一些投资者正准备转向利率下降，从而推高价格。

但如果格里芬是对的，[[zh:美联储]]如果坚持其长期宣称的 2% [[zh:通胀]]目标，可能还有更多工作要做。这是因为，近年来，随着企业利用[[zh:全球供应链]]和劳动力降低成本，[[zh:美联储]]实际上得到了帮助。

随着[[zh:地缘政治]]动荡加剧、两场[[zh:战争]]以及与[[zh:中国]]的紧张关系加剧，[[zh:白宫]]最近强调将[[zh:供应链]]带回[[zh:美国]]，以减少[[zh:美国]]对外国[[zh:政府]]的依赖。这一决定使[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全基础更加稳固，但代价也更高。

一些[[zh:对冲基金]]经理表示，在最坏的情况下，如果利率上升迫使联邦官员印钞来偿还债务，[[zh:美国]]债务可能会失控。

投资者有几种方法可以在不承担利率进一步上升风险的情况下抵御[[zh:通胀]]。

最简单的是现金。在经历了长期的负实际利率之后，从国库券到[[zh:货币]][[zh:市场]]账户，所有选择都能给投资者带来远高于近期约 3.4% 的年[[zh:通胀]]率的补偿。

[[zh:桥水]][[zh:公司]]的[[zh:达里奥]] 9 月份在一次会议上说，在目前的环境下，他 "更喜欢现金 "而不是[[zh:债券]]，后来他解释说，他的理由是国库券等类似现金的投资所提供的高收益（目前超过 5%），以及他预计利率将进一步上升以吸引全球投资者投资[[zh:国债]]。

[[zh:美国财政部]]最近还将 I 系列储蓄[[zh:债券]]的实际利率提高到了 1.3%，这意味着在 30 年的[[zh:债券]]存续期内，投资者可以保证以这一比率跑赢[[zh:通胀]]。

这种储蓄[[zh:债券]]一年内不能赎回，如果在五年内赎回，投资者将损失最后三个月的利息。[[zh:财政部]]规定每位投资者每年购买[[zh:债券]]的限额为 10,000 [[zh:美元]]，但也有一些有限的变通办法。

[https://www.barrons.com/articles/citadel-ken-griffin-hedge-fund-billionaires-inflation-bonds-460f39ab?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/citadel-ken-griffin-hedge-fund-billionaires-inflation-bonds-460f39ab?mod=RTA)

**[[zh:欧洲]]的工会安静了**

随着[[zh:美国]]汽车工人联合会（United Auto Workers）和[[zh:好莱坞]][[zh:编剧]]及演员的罢工（大部分）取得成功，有[[zh:组织]]的劳工重新成为[[zh:美国]]的话题。劳工骚乱的发源地\--[[zh:欧洲]]则陷入沉寂。

2023 年并不是这样开始的。2 月，[[zh:英国]]的罢工活动达到了[[zh:撒切尔夫人]]之后的[[zh:高峰]]。[[zh:德国]]在 3 月举行了为期一天的 "大罢工"。随着夏季旅行旺季的临近，交通工会在整个[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]造成了严重破坏。

秋天却带来了令人毛骨悚然的平静。[[zh:英国]]咨询[[zh:公司]] Cebr [[zh:首席执行官]]妮娜\-斯凯罗说："风暴暂时过去了。"

原因之一是冬春季的劳工行动奏效了。[[zh:德国]]邮政工人 3 月份平均加薪 11.5%。[[zh:英国]]教师在 7 月份加薪 6.5%。工会的成功已经波及整个[[zh:经济]]体。[[zh:伦敦]] Resolution 基金会高级[[zh:经济]]学家 Hannah Slaughter 报告说，[[zh:英国]]的工资涨幅在 7% 到 8% 之间。

各国[[zh:政府]]也采取了直接行动，使公民免受[[zh:通货膨胀]]的影响。据[[zh:欧盟委员会]]估计，2022 年[[zh:德国]]用于补贴[[zh:能源]]成本的支出占[[zh:国内生产总值]]的 2%，[[zh:法国]]和[[zh:意大利]]各占 1%。[[zh:英国]]自2016年以来将最低工资提高了45%，达到每小时10.42[[zh:英镑]]（约合12.81[[zh:美元]]）。

与此同时，[[zh:欧洲]]的宏观[[zh:经济]]天气也发生了急剧变化。作为所有罢工的主要驱动力，[[zh:欧元区]]的[[zh:通货膨胀]]率已从一年前的10%降至3%。[[zh:英国]]的[[zh:通胀]]率从 11% 降至不到 7%。

_Wilfried Martens [[zh:欧洲]]研究中心的高级研究员 Eoin Drea 说，人们的注意力已经转移到[[zh:经济]]衰退的前景上，到明年年初，[[zh:欧洲]]大部分地区都会陷入衰退。"他说："雇主和工会都担心冬天会带来什么。这抑制了人们的预期。"_

[[zh:德国]]的情况尤为严重，这里是[[zh:欧洲]]最大的私营部门工会\--拥有 220 万会员的 IG Metall 的所在地。在过去的六个季度中，[[zh:德国]]的 GDP 有三个季度出现萎缩。IG Metall 可以施展拳脚的重工业受到了[[zh:俄罗斯]]廉价[[zh:天然气]]断供的冲击，也受到了[[zh:中国]]新兴电动汽车霸主地位的威胁。

克里斯蒂安\-本纳（Christiane Benner）上个月成为了这个大型工会的第一位女老板，创造了[[zh:历史]]。她没有向老板们发难，而是游说[[zh:政府]]阻止 "工业和工作岗位的逐步解体"。

今年，倔强的[[zh:法国]]工会将精力和[[zh:政治]]资本集中在街头抗议上，反对埃马纽埃尔\-[[zh:马克龙]]总统提高领取[[zh:养老]]金年龄的计划。[[zh:马克龙]]单方面强行通过了这项改革。示威活动平息后，几乎没有演变成工业行动。罢工频发的[[zh:意大利]]也归于平静。"从劳动力[[zh:市场]]的角度来看，[[zh:法国]]和[[zh:意大利]]一直相当稳定，"德雷亚说。

[[zh:欧洲]]有[[zh:组织]]劳工的长期前景可能是 "逐步解体"。今年的罢工主要集中在公共部门。[[zh:欧洲]]工会研究所（European Trade Union Institute）高级研究员库尔特\-凡戴尔（Kurt Vandaele）说，[[zh:私营企业]]工会面临着与[[zh:美国]]同行相同的逆风：外包、临时工和会员人数减少。他说："随着临时合同的增加和[[zh:政治]]支持的减少，情况并不乐观。"

尽管如此，IG Metall 的 Benner 仍在警告一位新的[[zh:德国]]雇主，她的工会还没有死。那就是埃隆\-[[zh:马斯克]]（Elon Musk）和[[zh:特斯拉]]（Tesla，[[zh:股票]]代码：TSLA），后者正在[[zh:柏林]]郊外的千兆工厂加紧生产。她在接受[[zh:彭博社]]采访时对这位刚愎自用的亿万富翁说："你需要小心。这里的游戏规则不一样。"

[https://www.barrons.com/articles/europe-labor-unions-strikes-wages-inflation-048dc0c4?refsec=europe&mod=topics\_europe](https://www.barrons.com/articles/europe-labor-unions-strikes-wages-inflation-048dc0c4?refsec=europe&mod=topics_europe)

**[[zh:日本]][[zh:10月]]份破产790宗，同比增长33%，部分原因是偿还贷款困难**

据调查，[[zh:10月]]份[[zh:日本]]全国共有 790 家[[zh:公司]]破产，与去年同期相比增加了33%。 越来越多的[[zh:公司]]在获得所谓的 "零贷款 "后，因难以偿还贷款而破产，以应对新的日冕。

根据私营调查[[zh:公司]]帝国数据[[zh:银行]]的数据，10 月份，[[zh:日本]]有 790 家[[zh:公司]]和其他企业因负债 1000 万[[zh:日元]]以上而进入法律清算程序。

这比去年同期增加了 33%，是连续第 18 个月增加。

在获得所谓的 "零\-零 "贷款（即应对[[zh:疫情]]的几乎无息的无担保贷款）后，因偿还贷款困难而破产的企业数量也比去年同月增加了 52%，达到 58 家。

按行业分类，“服务业”破产数量最多，达187起.其次是“零售业”，有165起，以及“建造业”，有162起。

帝国数据[[zh:银行]]表示："在[[zh:疫情]]灾害期间，各种支持措施使破产数量得到了控制，但自今年 7 月以来，零贷款的偿还工作全面展开，破产数量已恢复到[[zh:疫情]]灾害前的水平。 在许多情况下，企业因无法转嫁更高的采购价格或无法确保人力而放弃了未来的前景，放弃了继续经营。"

[https://www3.nhk.or.jp/news/html/20231109/k10014252631000.html](https://www3.nhk.or.jp/news/html/20231109/k10014252631000.html)
