###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜习会在即 看11日新中国联邦爆料
`11/12/2023 5:21 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1964511)

被称为僵尸[[zh:外交]]的[[zh:旧金山]]APEC拜习会在即，[[zh:白宫]]一个星期之前就已经放出消息，但[[zh:北京]][[zh:外交部]]直到10日才官宣确认，其[[zh:外交]]辞令强调，[[zh:习近平]]访美是应[[zh:美国]][[zh:拜登]]总统的邀请，当局为[[zh:习近平]]做足了面子。对于拜习会，[[zh:新中国联邦]][[zh:长岛哥]]和妮可[[zh:11月11日]]的访谈直播透露了一些信息。

在国内[[zh:经济]]急剧下行，[[zh:共产党]][[zh:政治]]内斗异常惨烈的情况下，[[zh:习近平]]冒着巨大的风险访美。

**[[zh:习近平]]访美想达到什么目的？**

[[zh:习近平]]需要强心针（回魂针）。至于是否能达到，那是另一回事。

**[[zh:拜登政府]]需要什么？**

两党一致[[zh:灭共]]，但首先要考虑[[zh:美国]][[zh:国家]]利益。

1 对于[[zh:美国]]和全球的[[zh:经济危机]]，[[zh:美国]]还没有完全准备好，需要稳住[[zh:习近平]]；

2 [[zh:美国]]无法同时打赢多场[[zh:战争]]，需要时间；

3 [[zh:美国]]知道习（[[zh:中共]]）不代表[[zh:中国]]人，能解决习的问题，就能解决[[zh:中共]]的问题。

第1点，鉴于[[zh:美国]]在华的投资的钱一时半会还没完全撤出，[[zh:供应链]]还没有替换完毕，如果突然出现一些激烈的措施，[[zh:美国]]的[[zh:经济]]承受不起。为了避免[[zh:美国]]的[[zh:经济]]瞬间崩塌，需要稳住[[zh:习近平]]。

第2点，[[zh:美国]]希望当下的热战中有一到两个能结束，然后集中军事和[[zh:经济]]等各方面力量来对付[[zh:中共国]]。

第3点，[[zh:爆料革命]]从六年前提出来的[[zh:中共]]跟[[zh:中国]]人和[[zh:中国]]的分开，渐渐地，[[zh:美国]]人和[[zh:美国政府]]也搞清楚了，[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人。前有[[zh:伊拉克]][[zh:萨达姆]]的案例，他们意识到如果能解决习的问题，就能解决[[zh:中共国]]的问题。海外的一些集权势力，也想扶持一个他们认为能够跟自由社会接轨的另外一个集权[[zh:政府]]。

**[[zh:长岛哥]]和妮可的访谈，还有以下值得关注的信息：**

1当下的[[zh:中共国]]民不聊生，年轻人不想再生孩子，他们不想把孩子带到这片土地受苦。

2 许多失踪的年轻人，是被[[zh:中共]]猎杀去做[[zh:器官移植]]了。

和文明和法治的[[zh:国家]]比较，在[[zh:美国]]，失踪几年的小孩儿都有能找回；[[zh:香港]]的一个[[zh:运动员]]，一辆自行车丢失，翻遍全城就很快就找到了；但在[[zh:中共国]]，无数的健康的大人也好，小孩也罢，失踪了就找不到了。然而讽刺的是，[[zh:中共国]]却拥有全世界分布最广泛，密度最大的摄像头，全世界一半以上的监控器都在[[zh:中共国]]，甚至在出租车里都安装了监控系统。

3 [[zh:中山]]二院一个实验室的学生发生集体患癌。

当局根本不在乎学生的死亡，马上把人踢出去，把实验室拆掉。这些学生都是[[zh:老百姓]]的孩子，他们连韭菜都不如。对比[[zh:中共盗国贼]]的子女，他们可以在海外拿着从[[zh:老百姓]]身上搜刮来的钱消遣，晒豪车，晒粉钻，还有全程的保镖。

4 哈马斯将率团访问[[zh:北京]]，[[zh:中共]]并未否认，和[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]一致。

过去[[zh:中国]]人跟[[zh:以色列]]人很友好，但以哈冲突后，这种友谊再也不会回来了，不管[[zh:以色列]][[zh:政府]]或者[[zh:以色列]]人是否清楚这是[[zh:共产党]]在干的。

5 中俄走得越近，互动得越频繁，越能让西方世界看得更清楚。

6 西方对[[zh:华投]]资首次出现了负增长，外资对[[zh:中共国]][[zh:市场]]的投资热彻底一去不复返了。

7 在[[zh:美国]]，从[[zh:政府]]到民间都能感受到对[[zh:中共]]的反感和排斥。

因大湖区电池厂密歇根州官员遭到了罢免一事释放出一个强烈的信息，[[zh:中共]]不可能再像以前一样收买官员了，很多[[zh:美国]]官员，为了保住自己的职位，可能也不敢再去帮助[[zh:中共]]做事了。

[[zh:中共国]]的留学生想从事一些[[zh:人工智能]]、一些高精端技术的工作，或者是进入[[zh:美国]]的一些[[zh:国家]]实验室，都是被高度调查的对象，这一点跟来自[[zh:印度]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]的留学生不太一样。整个[[zh:美国]]，从[[zh:政府]]到民间都能感受到对[[zh:中共]]的反感和排斥情绪。

8 外资撤离的大势已经形成。

[[zh:美国]]商界精英为[[zh:习近平]]准备一个招待晚宴。每个人只需要两千美金，就可以和[[zh:习近平]]共进晚宴。这些商界精英一方面可能是为了向习多买一点时间，也可能一些愚蠢的人还想去投资，认为现在是一个好机会去抄底。但是大势所趋，外资撤离的大势已经形成，不会有任何改变。

9 [[zh:旧金山]]市容因拜习会大变样。

[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]已经开始报道，以前[[zh:旧金山]]街头很脏很乱，现在都弄得干干净净，许多流浪汉已从[[zh:旧金山]]街头消失。

10 各方抗议人士现在已经陆续到达[[zh:旧金山]]，包括[[zh:伪民运]]。

这次在[[zh:旧金山]]，无论是抗议活动还是[[zh:中共]]方面[[zh:组织]]的反抗议活动，都会吸引[[zh:美国]]联调局和所有执法机构的关注。[[zh:中共使领馆]]或者一些侨团，会在后面花钱请华侨、留学生和不知情的[[zh:中共]]支持者去参加迎接，举红旗去骚扰反共[[zh:灭共]]人士。

11 海外留学生该注意什么？

海外的留学生，如果还替着[[zh:中共]]去干脏活，替他们去做间谍搜集情报，替[[zh:中共]]的大使馆去监督其他的学生，所有证据未来都会被挖出来。这对个人的影响很不好。留学生一定要清楚[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人，不要为[[zh:中共]]去做事，以免毁了自己的前程，还让所有的海外华人都去背黑锅。

[[zh:长岛哥]]告诫留学生们，大家都是普通[[zh:老百姓]]家的孩子，不必为了得到那两三百块钱把自己绑在[[zh:中共]]死亡的战车上，把自己的一生给毁了。

12 [[zh:新中国联邦]]的情报是最准确最及时的。

为什么[[zh:新中国联邦]]现在被打压得这么厉害，[[zh:郭先生]]这个时候为什么在MDC受苦？因[[zh:新中国联邦]]的情报是被验证了最准确最及时的。[[zh:新中国联邦]]没有任何利益和[[zh:政治]]上的诉求。[[zh:新中国联邦]]让全世界，包括[[zh:美国]]情报界、政界觉醒了。为了让14亿同胞和全世界人民免于被[[zh:共产党]]祸害，[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]比过去更加坚定，更加有信心。

13 [[zh:长岛哥]]非常肯定地说，[[zh:新中国联邦]]绝对不会缺席APEC。

许多[[zh:战友]]去参加APEC都是自发报名的，但需要经过[[zh:铁血组]]和联盟审核把关，有几十个[[zh:战友]]是从其它[[zh:国家]]赶过来的。[[zh:新中国联邦]]是[[zh:灭共]]的[[zh:组织]]，只要有利于[[zh:灭共]]的活动，[[zh:新中国联邦]]理所当然参加。想参加的[[zh:战友]]还可以通过[[zh:农场]]报名登记。想知道[[zh:新中国联邦]]参加APEC情况，可以收看[[zh:新中国联邦]]的直播。

14 [[zh:灭共]]的形式不会有任何改变。

[[zh:灭共]]的形式不会有任何改变，我们不要有任何怀疑，[[zh:灭共]]大势走到今天，离不开[[zh:新中国联邦]]过去六七年的持续造势，今天的成果是离不开每一个[[zh:战友]]的付出。联盟告诉[[zh:战友]]们，继续踏踏实实做事，一定会在未来很短的时间有很大的改变。哪怕现在是很黑暗的时候，但[[zh:灭共]]离我们不会很远，[[zh:郭先生]]出来也不会很远。

最后[[zh:长岛哥]]和妮可为[[zh:郭先生]]和雁萍女士以及他们的家人、体制内的[[zh:战友]]、所有海内外的[[zh:战友]]和他们的家人，祈福。

[2023.11.11 Nicole看七哥 长岛哥谈郭先生，雁平及联盟近况](https://gnews.org)

https://stream.video.gettr.com/wH12lLmLC02zJdBYrilEi6onOh4ZAinYTAXq8FcGTtxE.m3u8


