###  [:house:返回](README.md)
---


## 真主党已经引入新武器
`11/12/2023 5:25 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1964530)

据《[[zh:美联社]]》[[zh:11月11日]]报道，[[zh:黎巴嫩]]激进[[zh:组织]][[zh:真主党]]的领导人当日表示，他的战士们已经引进了新[[zh:武器]]，包括在黎以边境正在进行的战斗中使用的重型弹头[[zh:导弹]]，并补充说他们将继续利用紧张的边境向[[zh:以色列]]施压。

据报道，赛义德·哈桑·纳斯鲁拉（Sayyed Hassan Nasrallah）还就以哈[[zh:战争]]抨击了[[zh:美国]]，称[[zh:美国]]是唯一可以阻止[[zh:以色列]]对加沙地带发动大规模进攻的[[zh:国家]]，但却没有这样做。他说，对驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]][[zh:美军]]的袭击将一直持续到加沙[[zh:战争]]结束，[[zh:华盛顿]]称袭击[[zh:美军]]的火箭弹和自杀式[[zh:无人机]]已超过40枚。

据悉，纳斯鲁拉发表上述言论时，[[zh:黎巴嫩]]南部边境的局势正在继续升级。在[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]中部的一次袭击造成七名[[zh:真主党]]战士死亡后，[[zh:真主党]]10日用三架自杀式[[zh:无人机]]袭击了[[zh:以色列]]北部。

报道说，纳斯鲁拉没有声称对周四袭击[[zh:以色列]][[zh:红海]]城镇埃拉特的自杀式[[zh:无人机]]袭击负责，但称这次袭击是 "一项伟大的成就"。

[[zh:10月8日]]，哈马斯在[[zh:以色列]]南部发动致命袭击，造成至少1200名[[zh:以色列]]平民和军队死亡，200多人被扣为人质，报道称，此后一天，[[zh:真主党]]和[[zh:以色列]]军队一直在黎以边境交火。

据报道，[[zh:真主党]]官员说，这个[[zh:伊朗]]支持的[[zh:组织]]通过袭击[[zh:以色列]]边境哨所，让[[zh:以色列]]军队的三个师忙不过来，而此时[[zh:以色列]]军队正在向加沙地带推进，哈马斯管理的[[zh:卫生部]]称，在过去五周里，加沙地带已有超过11000人丧生。

据悉，斯鲁拉说，[[zh:黎巴嫩]]南部边境的战斗在最近几天发生了变化，包括使用的[[zh:武器]]和对[[zh:以色列]]境内打击的深度。他说，[[zh:真主党]]一直在向[[zh:以色列]]北部派遣无人驾驶监视和侦察机，其中一些被击落，另一些则带着情报返回基地。

据报道，11日，[[zh:真主党]]称其[[zh:战斗机]]袭击了至少三个[[zh:以色列]]哨所以及边境[[zh:以色列]]一侧的一支步兵部队，并声称已直接命中。与[[zh:真主党]]结盟的[[zh:什叶派]][[zh:穆斯林]]阿迈勒[[zh:组织]]发表声明称，[[zh:以色列]][[zh:无人机]]的袭击造成一名战士死亡，另外两名战士受伤，他们都是议会[[zh:议长]]纳比·贝里（Nabih Berri）领导的阿迈勒(Amal)[[zh:组织]]的成员。[[zh:阿里]]·达乌德（Ali Daoud）成为战斗开始以来第一位阵亡的阿迈勒战士，而[[zh:真主党]]在过去五周内已经损失了近 70 名战士。

据悉，纳斯鲁拉说，[[zh:真主党]]周六使用了一枚 "布尔坎 "火箭弹袭击了边界沿线的一个[[zh:以色列]]军事哨所。他说，这种火箭可携带重达 300 公斤（661 磅）至 500 公斤（1100 磅）的弹头。

据悉，[[zh:以色列]]军方称，[[zh:以色列]][[zh:飞机]]袭击了一系列[[zh:真主党]]目标，以回应来自[[zh:黎巴嫩]]的袭击。军方称，这些目标包括基础设施、军事哨所、[[zh:武器]]库和情报基础设施。

据[[zh:黎巴嫩]]媒体报道，10日，[[zh:以色列]]空军袭击了边境以[[zh:北约]]40公里（25英里）的沿海城镇扎赫拉尼（Zahrani）的一辆卡车，这是自最新一轮战斗开始以来最深入的一次袭击。

[[zh:11月3日]], 赛义德·哈桑·纳斯鲁拉表示，[[zh:真主党]]“[还没有达到一击制胜的阶段](https://gnews.org/m/1919713)”，未来的任何反应都取决于加沙发生的情况和以色列在黎巴嫩发动袭击的程度。

图片来源：[[zh:路透社]]

信息来源：[Hezbollah says it is introducing new weapons in ongoing battles with Israeli troops](https://www.aol.com/somber-bugles-bells-mark-armistice-123811761.html)
