###  [:house:返回](README.md)
---


## 喜币（HCoin）等与中国共产党无关的资产在即将到来的牛市中将受益最多
`11/12/2023 11:40 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1965966)

富有影响力的[[zh:加密货币]]评论家BoringSleuth 在近期发布的一篇文章《权威人士表示，XRP等与[[zh:中国共产党]]无关的资产将在即将到来的牛市中受益最多》中暗示与[[zh:中国共产党]]（CCP）没有牵连的[[zh:加密货币]]将具备战略优势。
 
据他表示，那些避免与[[zh:中共]]产生关联的[[zh:货币]]将在未来的[[zh:市场]]周期中蓬勃发展。
 
BoringSleuth 提及Constellation（DAG）就是一个典型例子。他还指出XRP是另一个处于良好位置的资产。
 
值得一提的是，Constellation与[[zh:美国空军]]有着紧密的关系，这一关系始于2019年的[[zh:国防部]]（DoD）合作。该合作的详细信息在2021年[[zh:8月]]曝光，合作的第二阶段宣布于今年[[zh:5月]]完成。
 
此外，BoringSleuth对XRP的支持源于该资产所具有的强大潜力。对XRP与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]的提及也引发了对XRP和[[zh:以太坊]]之间持续竞争的关注。
 
由于两者正争夺[[zh:市场]]主导地位，它们的支持者一直在进行激烈的辩论。去年[[zh:八月]]，[[zh:以太坊]]创始人维塔利克·布特林（Vitalik Buterin）表示，在SEC的诉讼中，Ripple（XRP发行商）高管声称[[zh:以太坊]]项目是“受[[zh:中共国]]控制的”，因此XRP也失去了被保护的权利。
 
这是一种暗示，暗示布特林与[[zh:中共国]]的勾结将使整个行业受到负面影响，导致别的[[zh:数字货币]]名誉被损害，会被怀疑是否也被[[zh:中共国]]控制。
 
然而，在XRP赢得诉讼的背景下，BoringSleuth对该[[zh:货币]]的认可表明他对其韧性和在即将到来的牛市趋势中潜在增长的信心，即使现在一枚XRP的价值不足1美金。
 
XRP团体也一再宣称[[zh:以太坊]]与[[zh:中共]]存在关联。
 
但是，不可否认的是，无论[[zh:以太坊]]是否与[[zh:中共]]有牵扯，那些与[[zh:中共]]没有瓜葛的[[zh:数字货币]]会成为牛市最大受益者。
 
目前的[[zh:数字货币市场]]可谓“群魔乱舞“、”光怪陆离“，而却有一支部队异军突起，它就是[[zh:喜币]]（HCoin）。正如BoringSleuth 所说，与[[zh:中共]]没有牵连的[[zh:加密货币]]才更具战略优势。而[[zh:喜币]]（HCoin）不仅和[[zh:中国共产党]]毫无关联，而且它还是[[zh:灭共]]的[[zh:数字资产]]。
 
Himalaya Exchange（[[zh:喜马拉雅交易所]]）创始人William Je 在每月访客量达数百万的[[zh:加拿大]]数字期刊《Digital Journal》 上发表文章表示，[[zh:货币]]稳定性极其关键。
 
而在2022年[[zh:3月18日]]，世界CDN（Content Delivery Network、提高网站、应用程序或其他互联网服务的性能）巨头Akamai宣布与Himalaya Exchange达成合作，它在自己的官网上发文称，很高兴能与Himalaya Exchange达成合作。它说：“该[[zh:公司]]的一个主要目标是为新的数字时代提供革命性的[[zh:金融]]解决方案。”
 
Himalaya Exchange采用多层方法和内置的安全性和[[zh:隐私]]设计来确保技术级别的安全保护措施，防止分布式拒绝服务 (DDoS) 和其他[[zh:网络攻击]]。Himalaya Exchange的安全防卫系统极其强大。
 
世界[[zh:经济]]动荡，无数外资撤离[[zh:中共国]]，知名[[zh:数字货币交易平台]]也接连被[[zh:美国政府]]查处。不多时日，[[zh:数字货币]]法案或将更加完善，而投资家的资本必也将涌入到更安全的[[zh:金融]]机构中。
 
一款安全、稳定的[[zh:数字货币]]以及有着一套完善安全系统的交易平台，如今，显得异常珍贵。
 
上个月，BoringSleuth指责[[zh:以太坊]]创始人布特林在项目初期从[[zh:中共]]附属机构获得资金支持。
 
有消息称，[[zh:以太坊]]（ETH）合并之前，超过66%的ETH[[zh:代币]]流向与[[zh:中共国]]支持的实体有关的钱包，其中包括[[zh:以太坊]]基金会。
 
这些指控延伸至[[zh:以太坊]]预售和ICO（Initial Coin Offering）的支持者，声称他们通过与[[zh:中共国]]有关联的万向[[zh:区块链]]获得资金。Crypto Basic（[[zh:加密货币]]和[[zh:区块链]]领域的信息平台）在[[zh:六月]]份公开了这些指控，由[[zh:福克斯]]著名记者埃莉诺·特雷特（Eleanor Terrett）报道。
 
特雷特称，有资料显示布特林也是万向[[zh:区块链]]实验室的首席[[zh:科学家]]。
 
FTX行贿欺诈，动用客户资金，创始人被捕入狱。而被[[zh:美国政府]]起诉的[[zh:币安]][[zh:赵长鹏]]涉嫌帮FTX挪用资金。
 
有[[zh:以太坊]]内部人士抛出重磅消息称，[[zh:以太坊]]创始人的欺诈远超臭名昭著的 FTX 欺诈案，[[zh:以太坊]]挪用的客户资金是FTX的一千倍。与[[zh:中共]]合谋共赴黄泉不归路。
 
可想而知，等待布特林的也将是暗无天日的牢狱。
 
从一个又一个倒下的数字平台[[zh:事件]]可知晓[[zh:中共]]势力相互交织、纷乱复杂，而全世界只看好没有[[zh:中共]]参与的资产。

[福克斯著名记者揭露以太坊与中共的关系](https://thecryptobasic.com/2023/06/21/fox-journalist-uncovers-ethereum-founder-buterins-connection-with-prometheum/)
