###  [:house:返回](README.md)
---


## 青蒿素不仅是抗疟疾药物还对COVID-19病毒有作用
`11/12/2023 12:02 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1966048)



  

在[[zh:中共国]]，诺华[[zh:制药]]与约 10 万名种植青蒿的农民合作，青蒿是生产抗疟药物的一种重要植物。而在2021年[[zh:10月17日]][[zh:文贵大直播]]中，[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]时转述[[zh:青蒿素]]的发现者以及提取技术改良者[[zh:屠呦呦]]女士（[[zh:诺贝尔奖]]获得者）的话语，“她说[[zh:青蒿素]]一定会把[[zh:艾滋病]]和[[zh:癌症]]、[[zh:糖尿病]]，人类最常见的疾病彻底解决。”此外[[zh:屠呦呦]]女士在[[zh:诺贝尔奖]]颁发时说，[[zh:青蒿素]]很可能改变人类的命运。但这种神奇的药物在[[zh:中共国]]研发多年，成果却被[[zh:共产党]]独家垄断享用。而在世界上和[[zh:青蒿素]]相关的论文被撤回，草药产品被召回，[[zh:青蒿素]]也悄悄地受到攻击。这说明背后有力量不想[[zh:青蒿素]]的价值被公之于众。青蒿（[[zh:青蒿素]]、甜艾蒿）是获得[[zh:诺贝尔奖]]的顶级抗[[zh:疟疾]]药物，也可治疗 COVID-19。下面让我们一起了解下：

  


#### **[[zh:黄花蒿]]对 SARS-CoV-2 的抗[[zh:病毒]]、杀[[zh:病毒]]和抗[[zh:氧化]]特性**

  

[[zh:黄花蒿]]（A. annua）是一种药用植物，属于菊科，广泛分布于温带地区。传统上用于治疗发烧和[[zh:疟疾]]。20 世纪 70 年代，在[[zh:中共国]]的一个军事项目中，青蒿的抗[[zh:疟疾]]特性首次得到证实，研究结果发现[[zh:青蒿素]]（该植物的活性成分）可杀死导致[[zh:疟疾]]的寄生虫。如今，[[zh:世界卫生组织]]（WHO）建议将[[zh:青蒿素]]综合疗法（ACT）作为治疗耐多药[[zh:疟疾]]的一线疗法。

青蒿的主要[[zh:生物]]活性化合物是倍半萜内酯、单萜、三萜、甾体和黄酮类化合物。

青蒿的主要倍半萜是[[zh:青蒿素]]。2002-2003 年，[[zh:中共国]][[zh:科学家]]对 200 种中草药进行了[[zh:冠状病毒]]的筛选，发现青蒿的功效居第二位。

而针对SARS-COV-2全草提取物比[[zh:青蒿素]]等单一化合物更有效.[[zh:青蒿素]]能够抑制[[zh:刺突蛋白]]与细胞表面[[zh:受体]]的结合，从而有可能阻止[[zh:病毒]]的内吞和 NF-kB 信号通路的激活.此外，青蒿的抗[[zh:氧化]]成分支持抗[[zh:病毒]]活性并抵消COVID-19 的炎症反应。相关数据证实了青蒿提取物对 SARS-CoV-2 的抗[[zh:病毒]]、杀[[zh:病毒]]和抗[[zh:氧化]]特性。此外，我们首次证明了[[zh:青蒿素]]具有杀[[zh:病毒]]效果和强大的抗[[zh:病毒]]活性......这归因于它对主要[[zh:蛋白酶]]（3CLpro）和[[zh:刺突蛋白]]的抑制作用。

  


#### **用于治疗 COVID-19 的青蒿提取物和[[zh:青蒿素]]类抗疟药：这些药物能否成为治疗 COVID-19 的有效抗[[zh:病毒]]药物？**

  

青蒿（"甜蒿"，"秦艽"）是菊科植物，几个世纪以来一直被安全地用于治疗各种发烧和呼吸道感染。青蒿能有效抑制 CMV、EBV、HSV、乙肝、丙肝、HIV 和[[zh:寨卡病毒]]。

青蒿还含有高浓度的锌，据报道锌对[[zh:宿主]]反应具有免疫调节作用。

据相关资料证实，青蒿的毒性低于[[zh:羟氯喹]]、[[zh:氯喹]]和雷米替韦。最近的一项研究发现青蒿 的热水提取物对 SARS-CoV-2 及其 alpha、beta、gamma、delta 和 kappa 变体具有活性。锌是有效抗[[zh:病毒]]所必需的微量元素。而青蒿中含有高浓度的锌，青蒿中的类黄酮和其他酚类化合物也是有效的锌离子诱导体。青蒿中还含有[[zh:槲皮素]]，并通过以下方式抑制感染：

1.限制 TMPRSS2（与穗蛋白相互作用）的表达。

2.抑制 CD147 的表达（与[[zh:刺突蛋白]]相互作用）

阻断[[zh:刺突蛋白]] （[[zh:青蒿琥酯]]、[[zh:青蒿素]]和[[zh:双氢青蒿素]]（[[zh:蒿甲醚]]）与[[zh:刺突蛋白]]的 Lys353 和 Lys31 发生相互作用）。

  

[[zh:青蒿素]]与[[zh:刺突蛋白]]的结合亲和力最强，在定期使用[[zh:青蒿素]]类抗[[zh:疟疾]]药物的[[zh:国家]]中，COVID-19 的发病率和相关死亡人数非常低

  

而大量体外和体内数据表明，青蒿、[[zh:青蒿素]]、青蒿琥宁B 和/或其衍生产品 "[[zh:青蒿素]]类"（[[zh:双氢青蒿素]]、[[zh:蒿甲醚]]、[[zh:青蒿琥酯]]等）具有广泛的[[zh:生物]]能力（包括抗疟、抗[[zh:真菌]]、抗菌、抗炎、免疫调节、抗癌和抗哮喘）和抗[[zh:病毒]]特性。

  

青蒿及其成分的抗 COVID-19 作用和机制包括

(1) 通过靶向 Spike、ACE2、spike-ACE2 相互作用、TMPRSS2 和 NSPS 的关键蛋白，包括 Mpro、PLpro 和 RdRp，抑制 SARS-CoV-2 的入侵和复制；

  

(2) 通过靶向炎性[[zh:细胞因子]]和趋化因子调节免疫和炎症反应；

  

(3) 通过抑制[[zh:病毒]]毒性、内皮损伤和[[zh:细胞因子风暴]]的相互影响，防止急性呼吸系统综合症（ARDS）和中毒性呼吸系统综合症（MODS）。

[[zh:青蒿素]]及其衍[[zh:生物]]以其强大的[[zh:生物]]活性、耐受性和相对低廉的价格而著称。

  

[[zh:青蒿素]]类药物在抗击 SARS-CoV-2 等[[zh:病毒]]感染、炎症和[[zh:癌症]]方面的作用以及满足全球日益增长的需求的方案

  

[[zh:青蒿素]]对 HSV、EBV、CMV、乙肝、丙肝、HIV、[[zh:埃博拉病毒]]、基孔肯雅[[zh:病毒]]具有抗[[zh:病毒]]活性。[[zh:青蒿素]]在 COVID-19 和[[zh:病毒]]感染中的应用研究表明，[[zh:青蒿琥酯]]、[[zh:双氢青蒿素]]和[[zh:青蒿素]]可在细胞表面发挥作用，抑制 SARS-CoV-2 棘突蛋白与细胞表面[[zh:受体]]的结合，从而可能阻止[[zh:病毒]]的内吞和 NF-κB 信号的激活。[[zh:青蒿素]]还可与[[zh:冠状病毒]][[zh:宿主]]蛋白结合，如 E 蛋白、螺旋酶蛋白、N 蛋白、3CLPRO、S 蛋白、非结构蛋白 3 (nsp3)、nsp10、nsp14、nsp15 和 cathepsin-L 等。

  

[[zh:青蒿素]]在人类炎症中的作用还包括 SARS-CoV-2 在内的许多细菌和[[zh:病毒]]都会激活 NF-κB（核因子卡巴 B）信号通路。COVID-19 可导致 NF-κB 信号转导失调，引起 IL-6 和其他[[zh:细胞因子]]的过度产生，从而导致[[zh:细胞因子]]释放综合征（CRS）。除 IL-6 外，干扰素 γ、肿瘤坏死因子（TNF）和[[zh:白细胞]]介素 1（IL-1）等其他因子也会在 CRS 期间过量产生，并导致病理生理过程和多器官功能障碍（MOD）。

[[zh:青蒿素]]或[[zh:青蒿琥酯]]可阻断 NF-κB 信号传导，从而控制 CRS 期间的[[zh:细胞因子风暴]]（CS）。

  


#### **[[zh:青蒿素]]在人类[[zh:癌症]]中的应用**

  

最重要的机制之一是防止 NF-κB 信号通路的激活，这种信号通路参与许多[[zh:癌细胞]]系的肿瘤诱导、起始和发展。[[zh:青蒿素]]相关化合物[[zh:双氢青蒿素]]通过抑制[[zh:骨髓]]瘤、结直肠癌和宫颈[[zh:癌细胞]]系中的 NF-κB 通路诱导自噬。使用[[zh:青蒿琥酯]]可降低前列腺[[zh:癌细胞]]对雄[[zh:激素]][[zh:受体]]拮抗剂的抗药性。

  


#### **[[zh:黄花蒿]]及其衍[[zh:生物]]：它们对 COVID-19 的抗[[zh:病毒]]作用及其可能机制**

  

[[zh:青蒿素]]是从[[zh:黄花蒿]]中提取的一种[[zh:生物]]活性成分，具有高效、低毒的特点，已被[[zh:美国食品药物管理局]]和[[zh:世界卫生组织]]批准用于控制[[zh:疟疾]]。

用于治疗自身免疫性疾病、[[zh:糖尿病]]、动脉粥样硬化、[[zh:病毒]]感染和[[zh:癌症]]

青蒿能抑制 SARS-CoV-2 [[zh:病毒]]的入侵和复制，降低[[zh:氧化]]应激，从而减轻 COVID-19 感染时的炎症和肺损伤。

  

[[zh:青蒿素]]可抑制人体细胞中 CD147 的表达（CD147 可增加促炎[[zh:细胞因子]]的合成）

[[zh:青蒿素]]通过抑制 3CLpro 酶抑制[[zh:病毒]]复制

防止肺[[zh:组织]]和器官受损

  

青蒿能激活 Nrf2 信号，抑制[[zh:氧化]]应激和炎症反应

[[zh:青蒿琥酯]]可通过抑制促纤维化分子的活性来预防肺纤维化

  

[[zh:青蒿琥酯]]可抑制 NF-κB 信号传导，从而减轻[[zh:细胞因子风暴]]和 ARDS（急性呼吸窘迫综合征）

  


#### **[[zh:黄花蒿]]的抗SARS-CoV-2特性、抗[[zh:病毒]]作用、蛋白相关机制以及用于COVID-19治疗的再利用价值**

  

[[zh:黄花蒿]]在治疗疾病方面已有 2000 多年的[[zh:历史]]。传统上，这种草药被用于治疗呼吸道感染、伤口愈合、长寿和发烧。如今，它已被研究用于治疗[[zh:疟疾]]、类风湿性关节炎、[[zh:红斑狼疮]]。所有 11 种[[zh:青蒿素]]衍[[zh:生物]]都能阻断 SARS-CoV S 蛋白[[zh:受体结合域]] (RBD)，使用全草比分离化合物（[[zh:青蒿素]]）更有效，全草提取物可抑制[[zh:青蒿素]]代谢酶（通过减少[[zh:肝脏]]对[[zh:青蒿素]]的代谢增加[[zh:生物]]利用率），全株植物中的植物化合物还能增加肠道对[[zh:青蒿素]]的吸收，提高其[[zh:生物]]利用率。

  

综述结论，青蒿全草可以成为治疗Covid-19[[zh:冠状病毒大流行]]的宝贵而廉价的资源。青蒿成分可共同阻碍 SARS-CoV-2 附着、[[zh:膜融合]]、内化到[[zh:宿主]]细胞，并阻碍[[zh:病毒]]复制和转录过程。

注：本文不承担任何法律责任，详情用药请谨遵医嘱

参考链接：
[https://vigilantnews.com/post/this-nobel-prize-winning-drug-is-now-quietly-under-attack-its-not-hydroxychloroquine-or-ivermectin](https://gnews.org)
[https://www.youtube.com/watch?v=MwW29KTcrfE](https://gnews.org)
