###  [:house:返回](README.md)
---


## 美元作为世界货币消亡的乏味绝唱
`11/12/2023 1:09 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1966311)

[[zh:马耳他]][[zh:时报]][[zh:11月12日]]评论，对于[[zh:金融]]专家来说，推测“[[zh:美元]]之王”消亡的可能性似乎具有不可抗拒的吸引力。讨论的热点从“它正以不可逆转的速度到来”到“这永远不会发生”。我很难分享这种兴奋。“世界[[zh:货币]]”来来去去，世界并不会因此而停止。任何有望成为可靠的交换媒介、价值储存手段和广泛使用的记账单位的[[zh:货币]]都可以实现这一目标。正是[[zh:货币]]的影响力使其具有吸引力。无论是[[zh:西班牙]]元（一种16世纪的全球[[zh:货币]]，1857年之前一直是[[zh:美国]]的[[zh:法定货币]]），还是[[zh:英国]]的[[zh:英镑]]，就连贝壳也曾经辉煌。 

1913年才出现的[[zh:美元]]，在二战后“征服”了世界，[[zh:美国]]成为世界[[zh:经济]]巨头。大多数商品都以[[zh:美元]]定价。随着[[zh:石油]][[zh:美元]]和[[zh:欧洲]][[zh:美元]]的出现--[[zh:美国]]以外在[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]积累的[[zh:美元]]存款增加，这一点在[[zh:能源]][[zh:市场]]最为突出。我们进入到一个[[zh:美元]]不为我们拥有，但却成为我们问题的世界。[[zh:美元]]相对于其他[[zh:货币]]的价值波动及其利率变化对每个[[zh:国家]]都会产生影响，通常比[[zh:美国]]影响更大。 

没有人强迫我们持有[[zh:美元]]。我们这样做是因为很大一部分贸易都是以[[zh:美元]]进行的，而且因为[[zh:美元]]提供了最具深度的债务[[zh:市场]]，因此能够在不带来太多麻烦的情况下储存大量[[zh:外汇]]储蓄。[[zh:美国]]的贸易和预算赤字是我们储蓄盈余的安全港。我们比[[zh:塔吉克斯坦]]更依赖[[zh:美国]]来偿还债务。这并不是说我们不会对[[zh:国会]]中经常出现的“债务上限”僵局感到惊恐。然而，说到底，我们知道他们可以印刷他们所欠的[[zh:美元]]。使用规模大是一个很大的优点，但不仅仅如此。[[zh:中共国]]目前是[[zh:世界第二大经济体]]。然而，它在大多数方面都是一个封闭的[[zh:国家]]。资本管制和汇率管理使存款成为一种投资赌博，而不是盈余储蓄的安全储存场所。投资和存款不是由不可行的法律规则保证的，而是由[[zh:中共]]的意愿保证的。 

这并不意味着双边贸易不能以任何其他[[zh:货币]]进行。就此而言，货物甚至可以进行易货交换。当[[zh:巴西]]等[[zh:国家]]决定以[[zh:人民币]]促进贸易，或者[[zh:印度]]同意[[zh:马来西亚]]以[[zh:卢比]]兑换商品时（就像他们最近所做的那样），他们就可以这样做。不过，它不会取代[[zh:美元]]的国际地位。 

你不能用这些[[zh:卢比]]来支付[[zh:中共国]]零部件的运费，也不能用它在[[zh:马耳他]]购买草莓。这些[[zh:货币]]缺乏普遍性和深度。 

这就是为什么[[zh:外汇]][[zh:市场]]以[[zh:美元]]为主。如果有人希望将[[zh:蒙古]][[zh:货币]]图格里克兑换成[[zh:老挝]][[zh:货币]]基普，库存最充足的[[zh:货币]]兑换所都很难提供令人满意的报价。[[zh:老挝]]和[[zh:蒙古]]之间的双边贸易根本不够规模。不过，[[zh:货币]]兑换商可以找到的是两者当前的[[zh:美元]]估值。图格里克将兑换成[[zh:美元]]，然后用这些[[zh:美元]]购买基普。这并不是什么邪恶的事情。正是优越的流动性使[[zh:美元]]在[[zh:外汇]]交易中占据了88%的主导地位，将这一点解读成[[zh:美国]]的强硬手段是可笑的。 

多年来引发讨论、激发希望或引发恐惧的当然是[[zh:美国]]为了[[zh:外交政策]]和战略目标而将[[zh:美元]]“[[zh:武器]]化”的习惯，以及[[zh:美国]]法院和[[zh:美国国税局]]的越界扩张行为。如果[[zh:银行]]家没有注意到他们的客户出生在[[zh:美国]]，尽管她持有[[zh:马耳他]]护照，那么[[zh:银行]]家们就会永远生活在被捕和引渡的恐惧之中，这已经是令人恼火的了。但如果你是一个不同意[[zh:美国]][[zh:外交政策]]目标的[[zh:政府]]，就必须担心你的[[zh:银行]]被切断与所有[[zh:银行]]活动的联系，资产被冻结，资金转移变得不可能，应收账款陷入困境，那么情况就完全不同了。 

1913 年才存在的[[zh:美元]]在二战后“征服”了世界- 安德烈亚斯·韦策
你可能会像[[zh:朝鲜]]或[[zh:伊朗]]一样陷入彻底的贫困。这是任何[[zh:政府]]都必须面对的风险，而不仅仅是厚颜无耻的恶棍或疯狂的[[zh:独裁者]]。当唐纳德·[[zh:特朗普]]总统撕毁《[[zh:伊朗]]协议》（该协议以解除制裁换取[[zh:核武器]]控制）并对毛拉实施更严厉的制裁时，[[zh:欧盟]]作为像[[zh:美国]]一样的该协议的签署国，试图挽救该协议。 

为了表明[[zh:欧盟]]愿意坚持自己的协议，它成立了一个恢复与[[zh:伊朗]]贸易的机构。设立了清算账户，并与[[zh:伊朗]]商定了进出口货物清单。这包括备件、资本货物、生产投资、[[zh:培训]]，以及最重要的[[zh:石油]]，因为[[zh:伊朗]]的进口必须以某种方式支付。该项目在起步阶段就陷入了困境。[[zh:银行]]和[[zh:公司]]都不可避免地在[[zh:美国]]留下了踪迹，但都不愿意承认。他们太害怕激怒[[zh:美国]]，即使严格遵照了制裁法的字面意思。[[zh:德国]]甚至[[zh:立法]]强制企业遵守该协议，结果什么也没有发生。以假肢换取开心果的交易陷入僵局。 

这就是为什么[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]外长（“金砖[[zh:国家]]”）于[[zh:6月]]举行会议，讨论防止本国受到制裁的战略。[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:埃及]]、[[zh:哈萨克斯坦]]等国也加入了这一行列。其中大多数[[zh:国家]]尚未成为[[zh:美国]]一级或二级制裁的目标。尽管事实上，他们中的大多数拒绝因为[[zh:俄罗斯]]的侵略而排斥[[zh:俄罗斯]]，而是更愿意从突破禁运中获利。从[[zh:亚美尼亚]]到[[zh:哈萨克斯坦]]的再出口业务蓬勃发展，而从[[zh:俄罗斯]]进口廉价[[zh:石油]]对[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]来说是福音。他们的想法是创建一种共享[[zh:货币]]，以便在无[[zh:美元]]的环境中不受阻碍地运行。 

[[zh:欧元区]]是一个由松散联系的[[zh:国家]]组成的[[zh:货币]]集团，它表明在没有财政统一的情况下共享单一[[zh:货币]]是多么困难和充满风险。2011年，全球[[zh:金融]]危机之后，时任[[zh:欧洲央行]]行长马里奥·[[zh:德拉吉]]采取了违反规则、鲁莽的举措，挽救了[[zh:货币]]区免于崩溃。但与[[zh:埃及]]和[[zh:巴西]]等[[zh:国家]]相比，[[zh:欧元区]][[zh:国家]]的相互联系和协调程度要好得多。尽管如此，[[zh:经济]]差异仍有可能导致[[zh:货币]]联盟分裂。反美[[zh:货币]]联盟的抱负者将不得不做出选择，是愿意完全服从[[zh:中共国]]的统治，还是像现在一样保持观望，从宽松的[[zh:货币政策]]中获利。 

不结盟，“共享”[[zh:货币]]永远行不通。 

这并不意味着[[zh:美国]]制裁更多个人、[[zh:国家]]和[[zh:公司]]的趋势不会随着时间的推移慢慢侵蚀[[zh:美元]]的主导地位。随着全球贸易本地化并退化为一系列有限的双边贸易协定，许多交易将以[[zh:美元]]以外的其他[[zh:货币]]计价。官方储备中的[[zh:美元]]将减少。只要能够保值，持有量就会分散在多种[[zh:货币]]上。 

例如，积累[[zh:土耳其里拉]]储备并不会提高一个[[zh:国家]]的信誉或财富。我们看到越来越多谨慎的[[zh:央行]]购买黄金，因为他们希望摆脱[[zh:美元]][[zh:政治]]，实现多元化。但归根结底，它们不能走得太远，否则就会危及稳定、[[zh:市场]]信任以及在动荡时期保持流动性的能力。
