###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十五）
`11/12/2023 9:55 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1968148)

         

第三站  彬乌伦

（十五 ）

不去彬乌伦，你就没有权利评价[[zh:缅甸]]，正如不去碧瑶就不能说去过[[zh:菲律宾]]一样。彬乌伦与碧瑶一样，都是殖民者的[[zh:避暑胜地]]。

从马尼拉到奎松市，一路所见最深刻的印象是贫穷与肮脏，但是一出奎松，道路宽阔，自然环境优美，乃至经过8个小时到达碧瑶时，我们恍然来到了另一个[[zh:国家]]。碧瑶也是个山区，山路蜿蜒曲折，沿路建了无数豪华别墅，随着山势高低错落。这里宁静、凉爽、富足，与马尼拉判如云泥。

    彬乌伦是现在的地名，以前叫梅谬。1989年，现任[[zh:缅甸]][[zh:政府]]对一些地名进行了修改或恢复，比如[[zh:缅甸]]Burma改为现在的Myanma，自然其中也包括彬乌伦。[[zh:缅甸]][[zh:政府]]认为，这些地名是[[zh:英国]]殖民时期的名称，记录的是[[zh:缅甸]]被殖民的屈辱[[zh:历史]]。

    彬乌伦还是一梁的伟大发现。来缅之前，他就查到，这里是[[zh:缅甸]]的[[zh:避暑胜地]]，计划作为我们[[zh:缅甸]]之行最后的，也是停留最久的一站。

曼德勒之后，我原本想要去蒲甘的。

    “庸俗！”

     一梁的反驳在我看来常常不可理喻。

    “什么叫庸俗？无论是已经来过[[zh:缅甸]]的朋友，还是网上的攻略，蒲甘都被推荐为[[zh:缅甸]]之行的必到之处。”

    “庸俗！你居然听攻略的。一个只能看日出日落的地方，能不庸俗吗？”又是一贯的前后矛盾，难道不是他每次在网上查找攻略的吗？我严重怀疑，他反驳我只是出于一种条件反射，因为我经常才说出一个字，甚至刚张开嘴，就被他粗暴的否决了。

    “为什么？你听完我的话了吗？你凭什么永远这么霸道？你尊重过我吗？！！”

     我终于忍无可忍，[[zh:火山]]爆发，机关枪一样发出一连串的责问。

     每次只有当事情发生到这个程度时，他才好像突然从梦游中醒来，或者一个刚刚意识到闯祸的孩子那样，盛气不再，马上变乖。

    他是个极其傲慢的人，好像感觉世上没有人比他更聪明，他对任何人的话都没有耐心听完，只要他们一张嘴，他似乎就能准确无误地捕捉到对方想要表达的意思。另一方面，他又极为温驯，一旦我动起怒来，他立马缴械投降，甜言蜜语。或许，这仍是他傲慢的另一种表现：跟你们这种庸人，我有什么可争的？他的自以为是总是让我无比抓狂，大多数的无谓争吵皆因此而起。

    无论如何，万塔之城的蒲甘终于还是没有去成。每次都是这样的结果，即使他在态度上让步，但对于自己的主张，他总有办法让我妥协：现在是旱季，阳光炽烈，蒲甘的庙宇都要赤脚行走，脚底会烫出泡来；下次雨季的时候来，我们乘船，一路饱览伊诺瓦底江的美丽景色，悠哉悠哉地到达蒲甘……

    对于攻略，我们的态度是复杂的，有时完全听从它的提示，有时则完全与之背道而驰，听与不听之间，似乎有种直觉在起作用。比如，[[zh:缅甸]]的新[[zh:首都]]奈比多。攻略上说这完全是一个全新打造的[[zh:城市]]，照片上的[[zh:建筑]]和道路也都气势非凡，booking上查看，住宿也便宜得惊人，但就像[[zh:中国]]的鬼城，除了召开一些国际大型会议之外，平时无比萧条，交通更不必说，所以行程上根本没有考虑。

而清莱的白庙黑庙，是旅游攻略的热门景点。第一次去清莱，我们却选择了冷门的清孔，对白庙黑庙没有产生丝毫好奇。

从曼德勒到彬乌伦只有一个多小时，但是这个地方对[[zh:中国]]游客来说，似乎非常陌生，旅游攻略也鲜有提及。

     按照他的计划，本来打算乘火车去彬乌伦的。自从他带我们乘火车去了一次[[zh:泰国]]彭世洛之后，我严重同意，要想了解一个[[zh:国家]]的全貌，除了[[zh:飞机]]、公共汽车等交通工具，火车也是必不可少的选项。火车的线路通常都修在相对偏僻的农村，当我们在火车上看到泰北农村连片的水田、山林；沿途那些虽小，仍不失精致的小站；与[[zh:城市]]不相上下的农舍；把火车当作公交，目光清澈，欢天喜地无忧无虑的学生时，你会真正理解国泰民安的含义。

一梁一大早徒步去火车站，带来的却是乘汽车去彬乌伦的消息，乘火车时间长，也过于颠簸，而汽车只有一个多小时。我想象不出颠簸的火车是怎样运行的，会不会随时从轨道上脱离？
