###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】失业率上升导致中共国年轻人青睐日元疲软中的日企
`11/13/2023 4:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1969428)

2023年[[zh:11月13日]]朝日电视新闻消息：11 月 11 日是[[zh:中共国]]的“光棍节”，也是网络零售商大规模促销的日子。今年，在[[zh:经济]]增速放缓的背景下，“光棍节”购物与往年有所不同。[[zh:经济]]放缓导致“光棍购物”趋势发生变化。据说，今年象征着“光棍购物”的“光棍节”出现了每小时销售额超过1万亿[[zh:日元]]的异常现象。

问：您在今年的“光棍节大促销”中买东西了吗？

答：没买，今年没钱什么都没买。

由于销售已提前于[[zh:10月]]下旬就开始了，销售额在增加。但是，一家[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]对 3,000 名居住在[[zh:中共国]]的国民进行的调查发现，77%的人不会比去年增加支出。 

有专家指出，“[[zh:中共国]]的年轻人正在发生变化。[[zh:东京]]财团政策研究所首席研究员柯隆说：虽然销售额有所增长，但增长乏力。今年“光棍节”的特点是，家具和家电等昂贵商品的购买量减少，而纸巾和洗手液等日用品的购买量增加。据说，这一趋势已从“轰炸式购物”转向“[[zh:理性]]消费”

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:金融]]正在恶化，据[[zh:路透社]]报道，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]开发商[[zh:恒大集团]]负债约50万亿[[zh:日元]]，公寓和主题公园的[[zh:建筑]]工地的停工，引起了一些混乱。

[[zh:东京]]财团政策研究所首席研究员柯隆从以下三个方面阐述了[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]现状：

**※[[zh:中共国]][[zh:房地产]]泡沫已经破灭。**

就广义的[[zh:房地产]]业而言，包括室内装饰和家具，其在[[zh:中共国]]GDP中的份额据说达到了30%”。

**※青年[[zh:失业率]]大幅上升**

[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]衰退也导致了[[zh:中共国]]16至24岁年龄段的“青年[[zh:失业率]]”上升，[[zh:6月]]份的[[zh:失业率]]达到21.3%。[[zh:中共国政府]]自[[zh:7月]]起停止公布青年[[zh:失业率]]。历时三年的[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难导致[[zh:中共国]]约400万家中、小、微型企业破产，致使青年[[zh:失业率]]大幅上升。

**※尽管[[zh:日元]]疲软，[[zh:日本]]企业仍然很受[[zh:中共国]]年轻人的欢迎。**

据说，由于[[zh:日元]]疲软，[[zh:日本]][[zh:公司]]现在提供的工资比西方[[zh:公司]]低。尽管如此，他们表示，之所以仍想在[[zh:日本]][[zh:公司]]工作，是因为他们希望稳定。[[zh:日本]][[zh:公司]]代表说：“每个人都在寻求稳定。很多人考虑或者考取公务员，或者大学毕业后继续攻读硕士或博士课程”。贺雨菲想在[[zh:日本]]企业就职，面试时，她用流利的日语做了自我介绍。她说：“我叫贺雨菲。我是[[zh:北京]]第二外国语学院日语专业的学生。感谢您给我这次宝贵的面试机会！”面试结束稍事安心的贺雨菲表示 “我很紧张经验的要求，比我自己之前想象的要高，我可能不会被录用”。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]停滞将对[[zh:日本]]产生重大影响。[[zh:日本]][[zh:经济]]和[[zh:日本]]企业很依赖[[zh:中共国]][[zh:市场]]。然而，对华出口可能会变得更加困难。当然也会有一些好消息。人力资源和人力短缺是[[zh:日本]]面临的问题，[[zh:日本]]难道会会不会努力吸引[[zh:中共国]]的高端人才呢？
