###  [:house:返回](README.md)
---


## 硅谷10亿美元支持的乌托邦城市“California Forever”面临国家安全调查
`11/13/2023 3:06 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1969147)

自2017年以来，一家鲜为人知的，名为弗拉纳里[[zh:公司]]（Flannery Associates）[[zh:公司]]，悄悄地花费近10亿[[zh:美元]]，收购了位于特拉维斯空军基地附近的土地。这引起[[zh:国会山]]的警觉，担心外国实体基于邪恶目的支持这个”California Forever“项目。

相同的案例。去年，一家[[zh:中共国公司]]在[[zh:北达科他]]州空军[[zh:无人机]]基地附近购买300英亩土地。这导致[[zh:政府]]再一次提高警觉，表示担忧。

在[[zh:8月]]份，弗拉纳里[[zh:公司]]试图通过透露些许信息给其支持者，包括LinkedIn联合创始人Reid Hoffman和风险投资家Marc Andreessen等[[zh:美国]]科技大亨，来安抚[[zh:政府]]这种担忧情绪。

该[[zh:组织]]透露说，购买这块靠近特拉维斯的土地只是无意之举，并概述了开发一个风景如画的[[zh:城市]]计划，该座未来[[zh:城市]]将拥有可持续[[zh:能源]]、行人友好的布局和高薪工作。

尽管如此，两位[[zh:加州]][[zh:立法]]者告诉《[[zh:纽约邮报]]》，截至本月，[[zh:美国财政部]]对外投资委员会（CFIUS）——负责审查业务交易是否存在潜在[[zh:国家]]安全风险的跨机构小组——仍在积极审查该项目。

[[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:国会议员]][[zh:约翰]]·加拉门迪（John Garamendi，[[zh:民主党]]），此前曾就弗拉纳里[[zh:公司]]使用“强硬黑帮手法”从当地农民手中取得土地而指责该[[zh:公司]]，他告诉《[[zh:纽约邮报]]》，迄今为止该[[zh:公司]]的说法“只是故事的一半”，并称该项目具有外国投资计划的特征：非常有“耐心”。

[[zh:加利福尼亚]]州费尔菲尔德市市长凯瑟琳·莫伊（Catherine Moy）表示，联邦[[zh:政府]]仍在调查这一情况，并且“不能100%确定[[zh:中共国]]没有投资这个项目”。

莫伊说：“CFIUS，他们仍在进行调查。对于这类事情，可以保持信任但尤其需要核实。一些投资者已经在业务上与[[zh:中共国]]有很密切的联系。”

CNN于[[zh:8月]]首次报道CFIUS调查——几周前，加拉门迪和[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·汤普森（Mike Thompson，[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党]]）已要求该委员会和联邦调查局调查此事。

这两位[[zh:众议员]]指出，特拉维斯是一个关键的军事运输枢纽，被称为“[[zh:太平洋]]之门”，是向[[zh:乌克兰]]等地运输的关键通道。

“我一直在关注[[zh:索拉诺县]]（Solano County）土地收购问题，这涉及[[zh:国家]]安全和食品安全，” 汤普森在一份声明中说，“他们快速在特拉维斯空军基地周围收购土地引起了人民的焦虑，人民想知道是谁在进行这些购买，他们的最终目标是什么。”

弗拉纳里[[zh:公司]]发言人表示，除了披露的投资者外，该项目没有“其他外国投资者”。

发言人补充说：“我们遵守了所有[[zh:政府]]调查，并提供了文件（包括所有投资协议和认购协议），这无疑都在证明我们97%的投资资本来自[[zh:美国]]投资者，其余不到3%来自[[zh:英国]]和[[zh:爱尔兰]]投资者（帕特里克（Patrick）和[[zh:约翰]]·科利森（John Collison），查尔斯·宋赫斯特（Charles Songhurst ）和托马斯·马瑟（Thomas Mather）持有的股份较小）。

到目前为止，公开披露的弗兰纳里投资者名单包括霍夫曼、安德烈森、他的投资[[zh:公司]]安德烈森·霍洛维茨、前[[zh:红杉资本]]合伙人[[zh:迈克]]尔·莫里茨、Stripe联合创始人帕特里克和[[zh:约翰]]·科利森、克里斯·迪克森、[[zh:约翰]]·杜尔、纳特·[[zh:弗里德曼]]、[[zh:丹尼尔]]·格罗斯和[[zh:苹果]]联合创始人史蒂夫·[[zh:乔布斯]]的遗孀兼著名慈善家劳伦娜·[[zh:鲍威尔]]·[[zh:乔布斯]]。

莫里茨在[[zh:红杉资本]]工作近四十年，且在去年[[zh:六月]]离开之前，帮助推动这家风险投资[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的扩张。

[[zh:红杉资本]]本身并未与弗兰纳里或“California Forever”项目有直接关联，但是[[zh:美国众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会透露正在调查该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的投资和业务利益。

该部门已正式向红杉（Sequoia）和[[zh:红杉资本]][[zh:中国]]（Sequoia Capital China）发出正式函件，议员们要求Sequoia和Sequoia Capital China提供有关它们在[[zh:中共国]]支持的每家[[zh:公司]]信息，或者那些在[[zh:中共国]]有重要运营的[[zh:公司]]，尤其是那些从事特定技术领域的[[zh:公司]]。

[[zh:初创公司]]（Eversec Technology Co.）、4Paradigm、[[zh:大疆]]（DJI）、DeepGlint和[[zh:字节跳动]]（ByteDance）都被指与Sequoia Capital China的合作存在重大[[zh:争议]]。

莫里茨没有立即对此作出回应。

[[zh:红杉资本]]发言人证实，该[[zh:公司]]已收到[[zh:中共国]]问题特别委员会[[zh:关于]]调查的信，正在“审查该调查并将做出回应”。
上传排版：漂流瓶
 [红杉资本被美国国会调查](https://gnews.org/t/Qq9fpb8)
