###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国对华的姑息纵容是徒劳无益的
`11/13/2023 7:11 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1969829)

图片来源：BBC News中文

[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]战略竞争的一个独特方面是[[zh:中国共产党]]（CCP）将美中双边互动的所有领域[[zh:武器]]化。从[[zh:毛泽东]]到[[zh:习近平]]，所有与[[zh:美国]]的交往，从贸易、[[zh:供应链]]、[[zh:文化]]交流、[[zh:外交]]例行公事到学术和[[zh:科学]]研究、工程创新和国防技术发展，都被视为“斗争”问题。这是[[zh:列宁]]主义的基本战略，其核心是[[zh:社会主义]]和[[zh:资本主义]]之间内在矛盾的不妥协本质。

换句话说，[[zh:美中关系]]的起伏与任何一届[[zh:美国政府]]对[[zh:北京]]的鹰派或鸽派态度关系不大，因为[[zh:美国]]的存在及其所代表的事物本身就对[[zh:共产主义政权]]及其基本[[zh:意识形态]]在明里或暗里构成了致命的威胁。如果熟悉[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义的游戏规则，这就不足为奇了。

[[zh:中共]]内部核心对[[zh:美国]]的敌意在[[zh:历史]]上始终如一。事实上，从来没有一位[[zh:中共]]领导人认为[[zh:华盛顿]][[zh:政治]]机构中的鹰派或鸽派对[[zh:北京]]怀有真正的善意。换句话说，鹰派或鸽派在决定双边关系的方向上并不重要。如果[[zh:华盛顿]]对[[zh:中共]]持鹰派态度，那就证实了[[zh:列宁]]的信条；如果[[zh:华盛顿]]持鸽派态度，[[zh:北京]]则认为[[zh:美国]]统治阶级具有欺骗性，善于掩盖其真正的反共意图，以“和平演变”来推翻[[zh:中共]]政权，这也等于再次强化了[[zh:列宁]]的教条。

1949年，当[[zh:白宫]]发布总体上对[[zh:中共]]友好的[[zh:中国]]白皮书时，[[zh:毛泽东]]生动地描述了[[zh:杜鲁门]][[zh:政府]]时期的反共鹰派和[[zh:亲共]]鸽派：

两派一直在相互竞争。一方说，我们的方法是最好的；另一方说，我们的才是最好的。当争端趋于白热化时，一个派系突然摊牌，并展现了其过去的许多宝藏伎俩，于是就有了白皮书。([[zh:毛泽东]]《文选》，第362页）

1989年，在下令进行[[zh:天安门大屠杀]]之后，[[zh:毛泽东]]的继任者、最高领导人[[zh:邓小平]]对[[zh:中共]]内部核心干部作出指示：

[[zh:资本主义]]希望宣告对[[zh:社会主义]]的最终胜利。过去使用的[[zh:武器]]包括[[zh:原子弹]]、[[zh:氢弹]]，这些[[zh:武器]]遭到世界人民的反对，但现在它正在进行和平演变。（《[[zh:邓小平]]文选》第三卷第1页）

最近[[zh:北京]]发生的动乱和反革命暴乱，自始至终就是国际反共反[[zh:社会主义]]思潮煽动的。遗憾的是，[[zh:美国]]在这一问题上介入太深，并持续指责[[zh:中国]]。（《[[zh:邓小平]]文选》第三卷第103页）

在这方面，[[zh:邓小平]]的继任者[[zh:江泽民]]说得更透彻：

无论是“遏制政策”还是所谓的“接触政策”，最终目的只有一个，就是要改变我国的[[zh:社会主义]]制度，最终把我国变成西方的[[zh:资本主义]]制度。这场斗争是长期的、复杂的。对此，我们要时刻保持清醒的头脑，绝不能失去警惕。（《[[zh:江泽民]]选集》第二卷，第209页）

[[zh:美国]]对我们采取双管齐下的战略。这就是所谓的“接触加遏制”。我们也应该注意战略，用我们的双管齐下战略来对付他们，用对抗来促进合作。（《[[zh:江泽民]]文选》第二卷第436页）

国际敌对势力视[[zh:中国]]为眼中钉、肉中刺，千方百计要搞垮[[zh:中国共产党]]的领导，搞垮我国的[[zh:社会主义]]制度。他们始终没有放弃西化、分化[[zh:中国]]的[[zh:政治战]]略。（《[[zh:江泽民]]选集》，第三卷，第19页）

[[zh:江泽民]]的继任者[[zh:胡锦涛]]在[[zh:美国]]对[[zh:中国人民]]的“[[zh:意识形态]]冲击”问题上也毫不松懈：

[[zh:意识形态]]领域一直是我们同敌对势力激烈斗争的重要阵地。如果这条战线出问题，就会引发社会动荡，甚至导致政权更迭。敌对势力企图搞乱社会、颠覆政权，往往从[[zh:意识形态]]领域入手，扰乱人们的思想。（[[zh:胡锦涛]]，[[zh:解放军]]纪录片《无声的较量》，2013年）。

现任[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]超越了自[[zh:毛泽东]]以来的所有前任，他将双边关系的一切手段都[[zh:武器]]化，用来与[[zh:美国]]“斗争”，他也从不相信[[zh:美国]]会对[[zh:北京]]真正友好：

[[zh:西方国家]]遏制我国发展的战略算计永远不会改变，他们永远不会希望我们这样一个[[zh:社会主义]][[zh:国家]]顺利且和平发展。（[[zh:习近平]]，[[zh:解放军]]纪录片《无声的较量》，2013 年）

事实证明，希望和陶醉于[[zh:意识形态]]领域、永远好战的[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义和纪律严明的[[zh:中国共产党]]建立互惠、合作的双边关系是愚蠢的，这种愚蠢的想法已被证明让[[zh:美国]]付出了高昂的代价。

由于不了解[[zh:中共]]行为逻辑的这一基本来源，[[zh:华盛顿]]在与[[zh:中共]]政权传奇般的接触中犯下了一长串战略性的错误，直到[[zh:特朗普政府]]为止。[[zh:西方国家]]，尤其是[[zh:美国]]，认为对一个敌对政权好一点就能让该政权不再敌对，他们的天真和蒙在鼓里的一厢情愿被[[zh:中共]]彻底地利用了。

没有原则且天真地满足[[zh:中共]]咄咄逼人的要求，对其肆无忌惮地侵犯[[zh:人权]]、大规模窃取知识产权以及其他一长串恶行视而不见，这样的[[zh:对华政策]]将继续损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益。最重要的是，它将摧毁[[zh:美国]][[zh:民主制度]]的理想和体制。正如[[zh:习近平]]喜欢说的那样，这是一场“你死我活”的斗争。

素材：文泓  翻译：Lixiao  编辑：shirell202020  发布：陶子



