###  [:house:返回](README.md)
---


## 董事长用自杀证清白，在中共眼里企业家连小三都不如
`11/13/2023 3:32 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1969240)

图片来源：hk.epochtimes.com

 2023年[[zh:11月11日]]常州华立[[zh:公司]]发表了一篇文章，题目是《优秀企业家遭威逼跳楼自证清白》,文章中说，常州市华立液压润滑设备有限[[zh:公司]]的董事长承勇遭受威逼，被迫承认接受800万元存款和现金行贿，含冤跳楼身亡自证清白！

常州市华立[[zh:公司]]历经了40年艰苦打拼，在这位承勇董事长的领导下[[zh:公司]]获得了[[zh:国家]]级专精特新企业、小巨人企业、[[zh:中国]]驰名商标、省高新技术企业、省企技术中心、工程技术研究中心、省工业设计中心，省服务型制造企业等荣誉称号。承勇还同时担任[[zh:江苏]]省中小企业协会执委、郑陆青商会会长、天宁区工商联执委等社会[[zh:职务]]，他还曾获得市五一劳动奖章、区优秀[[zh:共产党]]员、区十大杰出青年、区关爱职工优秀企业家等称号。

有这么多荣誉称号和社会[[zh:职务]]，可见常州华立的这位承勇董事长是一位干得不错的企业家，然而就是这样一个人却被逼到了需要跳楼自杀来自证清白的地步，这是一个什么样的社会啊？

[[zh:推特]]上有位叫“迦[[zh:南美]]地”的网友说：很高兴这件事被大家关注。承勇是我一位同学邻居的儿子，企二代，是很正直的一个企业家，他从父亲手里接过这个企业后干得不错，算是做大做强了。前阵子他被常州市纪委叫去隔离审查，实情与企业所在地的副区长被审查有关。因为从来没经历过[[zh:中共]]纪委审讯的那一套流程，为及早脱身他被迫“认罪”，出来后自觉愧对那位涉案副区长，遂以死谢罪。

[[zh:中纪委]][[zh:小黑屋]]关人审人的那一套，虽没亲眼见过，但是从各种报道和很多过来人所描述的亲身经历中也能知道， 那份残忍的程度没有几个普通人人能承受得住的。由于没能承受得住这份折磨，这位承勇董事长被迫承认给副区长行贿了。想到那位副区长可能因他的“认罪”而遭受更重的处罚，承勇觉得[[zh:对不起]]人家，感到心里有愧就跳楼了，其中也有以死来自证清白的成分。

承勇董事长在朋友圈以“笑舞少”的名字发布了自己最后的留言：尊敬的各位领导和企业同仁，近期我被市纪委约谈杨康成副区长放款的事宜，我本人发誓没有拿他的 800万存款和现金行贿的事情。在里面一开始只是想尽快交钱走人，没想到遇到的是进退两难，关审讯小屋子有点难熬、太压抑。可能是我的心理素质太差了，感觉度日如年。想着后面这样的过程还要继续，我觉得太累了，只好先走一步了...... 

看到这条新闻不由想起了[[zh:郭文贵先生]]对[[zh:中国]]企业家地位做过的评价。在2018年[[zh:11月13日]]，[[zh:郭先生]]在直播中说，[[zh:中国]]的企业家就是“小三”、就是妓女，严格地讲连“小三”都配不上。对于[[zh:中共]]来说，企业家实际上更像是只尿壶，想起来了就用一把，不用了就扔一边去了。[[zh:郭先生]]还说：[[zh:中共]]现在要抓什么“涉及民营企业行贿的”，在你这个制度下企业不行贿能活得了吗？流氓[[zh:共产党]]定了一个罪名叫”一般违法”？啥叫“一般违法”啊？还不是由傳政华、[[zh:孙立军]]这些抓人的人说了算吗？在[[zh:中国]]就是这样，有没有罪是[[zh:司法部]]那帮人定的，说你有罪你就有罪。

[[zh:郭文贵先生]]当时还举了他周围的企业家被迫害的例子。他是在2017年[[zh:3月]]接受BBC采访的时候说的这些事儿。他说，我给你们一个简单的例子，在我[[zh:伦敦]]的家周围过去住着大概有15个来自[[zh:中国]]的企业家，这些人绝大多数有孩子在[[zh:英国]]读书，并不属于[[zh:马云]]、[[zh:万达]]那类最牛叉的。这15家里有13个人被抓，现在绝大多数人已经放出来了，他们被抓被放之后是没有人敢说话的。

还有[[zh:蒙古]]的一个老板，是搞[[zh:房地产]]的，他女儿曾经在我[[zh:公司]]工作过，在[[zh:英国]]读过书。这位女儿从我这儿学徒出去以后跟他爸爸一起做[[zh:房地产]]，而且在当地做得非常之大，后来就被[[zh:蒙古]]的公安局长给盯上了，把他全家都抓了。折腾了两年，这哥们出来后就得了深度抑郁症，天天想自杀，然后欠了[[zh:银行]]的款还不上资产全部被[[zh:银行]]收回。但是他家里边还有金银细软啊，他这人特别爱玩玉、爱玩车，这些车、玉石、金银细软最后以这样那样的借口，全部被办案人员给弄走了。所以[[zh:郭文贵先生]]才会跟BBC的记者说：[[zh:中国]]根本没有[[zh:私人企业家]]，只有“小三”，只有尿壶。你就是个妓女，连妈咪都算不上。

几年来[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:中国]]企业家地位不如小三的说法一直在被验证着。在[[zh:中国]]做实业有多难只有企业家自己清楚，每天工作十几个小时管理工厂企业，还要伺候各种部门的检查，方方面面的关系哪一家答对不好都不行。现在房租人工又都在上涨，[[zh:市场]]却在不断萎缩，能在这个时候还坚持搞企业的真的是太吃力了。但是现在由于基建[[zh:房地产]]那边的油水少了，无论是[[zh:政府]]还是官员个人想捞钱只能从企业家身上打主意，于是大家就不断地看到了各地企业家被搜刮、被迫害的新闻，比如大家所熟知的那位被搞得倾家荡产坐大牢的孙大午。

现在常州华立的董事长也被逼跳楼自杀了。看到企业家的下场如此悲惨，在[[zh:中国]]有谁还敢搞企业啊？而没了企业又哪儿来的就业机会？哪儿来的[[zh:经济]]的正常运转啊？[[zh:中共]]这么干简直就是在杀鸡取卵自己作死啊！

发布：陶子


