###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共如何指挥唤作“人民解放军”的党卫军？
`11/13/2023 1:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1971068)

[[zh:习近平]]当局对[[zh:俄罗斯]]的军事资助，直接引发[[zh:美国政府]]在2018年[[zh:9月]]，对[[zh:中共国]]前[[zh:国防部长]]李尚福实施军事制裁，自此美中军事关系坠至冰点。

而在多年后[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）于[[zh:6月]]访问[[zh:北京]]一事，把这”步入寒冬“的美中军事关系再一次置于人前，暴露[[zh:中国人民解放军]]（PLA）与[[zh:美国]]军方军事对话的匮乏。而稳定[[zh:美中关系]]以协调竞争并避免冲突是[[zh:布林肯]][[zh:6月]]访问的主要目标。

尽管[[zh:中共国]]在其宣传中声称这也是他们一再追求的目标，但[[zh:中共]][[zh:政府]]关闭了其与[[zh:美国]]军事交流的渠道，而[[zh:中国人民解放军]]加大对[[zh:印太地区]][[zh:美国]]资产的军事活动。

[[zh:中国人民解放军]]（PLA）是[[zh:中国共产党]]的军事机构。[[zh:中共国]]宪法第29条规定武装力量“属于人民”，然而，[[zh:中共总书记]]和[[zh:中共国]]主席[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]第20次全国代表大会上再次强调“党对人民军队绝对领导”的重要性。

作为[[zh:中央军委主席]]，[[zh:习近平]]是PLA最高指挥官，而[[zh:解放军]]本身就是[[zh:共产党]]的一部分，而非[[zh:中共国]][[zh:国家]]的一部分。武装力量“属于人民”早就是无稽之谈。

[[zh:中共]]对PLA的控制，这听起来可能类似于[[zh:西方国家]]文官对军队的控制制度，包括[[zh:美国总统]]作为总司令的角色，但这个看法有误导性。

[[zh:西方国家]]是文官对军队实行[[zh:民主]]管理，确保文官[[zh:政府]]对军事力量有明确的指挥权，并通过制度化的程序来实现平衡和监督。这是为了避免军事过度干预[[zh:政治]]，确保军队在文官[[zh:政府]]的指导下行使职能。

而[[zh:习近平]]是[[zh:中国共产党]]中央军事委员会主席，[[zh:中华人民共和国]]中央军事委员会主席。

在[[zh:中共国]]，没有[[zh:中共]]的绝对威权，就不会有[[zh:习近平]]的绝对威严。[[zh:习近平]]想要的是[[zh:毛泽东]]“在万万人之上，众人跪拜”的强势独裁。

要维护[[zh:中共极权]]统治就必须牢牢掌控军队。

[[zh:中共国]]实行[[zh:军政]]双首长制，让[[zh:习近平]]在没有[[zh:宪政]][[zh:民主]]体系制衡和平衡的情况下，行使指挥权。这种制度强调[[zh:中共]]对军队的绝对领导权，与[[zh:西方国家]]文官对军队的控制有原则上的不同。

2017年[[zh:中国人民解放军]]90周年庆祝活动上，[[zh:习近平]]引用[[zh:毛泽东]]的话提醒武装力量：“我们的原则是党指挥枪，决不能允许枪指挥党。” 足以窥见[[zh:习近平]]想要完全掌控军队的野心。

[[zh:中共]]通过[[zh:政治组织]]来防止PLA内部出现腐败、革命和分裂，保证它的绝对服从。

[[zh:中共官员]]强调“[[zh:军政]]双首长制”在“充分贯彻和体现[[zh:共产党]]对人民军队绝对领导的根本原则”中起到至关重要的作用。

双重指挥结构对于大多数熟悉西式军队的人来说可能是陌生的，但为能理解[[zh:中共国]]“人民军队”却是不可缺少。

那么[[zh:军政]]双首长制是什么？以及为什么[[zh:中国共产党]]认为与西方的单一指挥结构相比，该制度是PLA的“最大特点和优势”？

本质上，PLA[[zh:组织]]结构的每个层级都要向[[zh:中共]]汇报工作，即由[[zh:共产党]]对军队进行指导和领导。除了军队的指挥结构外，该党还利用[[zh:解放军]]中的少数[[zh:政治组织]]来完善这种控制。

来自[[zh:中共国]]一所顶级国防大学的[[zh:政治委员]]表示，这些[[zh:组织]]，即党委制、[[zh:政治委员]]制和[[zh:政治]]机关制，代表了[[zh:中共]]在“在党的思想建设和军队[[zh:政治]]建设过程中的辛勤探索和发展，才最终确定”的核心。

这三个基础性[[zh:政治]]结构是双重指挥结构的关键。

其中，“党委制度”是[[zh:共产党]]领导人民军队的基本制度。

党委不仅在每个军事层面引领和指导[[zh:共产党]]的工作，在这之外的各个社会方面也发挥着作用。

[[zh:中共]]认为委员会对于“党委统一的集体领导下的首长分工负责制”至关重要。这个短语有些啰嗦，但它突显[[zh:中共]]“集体领导”思想核心，确保[[zh:共产党]]对PLA控制的双重指挥结构的关键所在。

其次，[[zh:军政]]双首长制的第二支柱是[[zh:政治委员]]制度。

PLA的[[zh:政治委员]]充当着军队高层，与同级别军事指挥官共同负责在同级别党委领导下，管理和指导所属部队的工作。

在PLA中，[[zh:政治委员]]一直是一个重要角色，他们负责主导和[[zh:组织]]军队内部的[[zh:政治]]工作，主要负责军内[[zh:意识形态]]思想[[zh:教育]]工作，与同级别的军事指挥官一同负责部队工作。

由于他们在同级别与相应的军事指挥官具有同等权威，因此[[zh:政治委员]]对于PLA的[[zh:军政]]双首长制结构至关重要。

除了管理纪律、鼓舞士气和发放福利，[[zh:政治委员]]在军队中还有一个关键的责任，即确保军队的[[zh:政治]]思想与党的指导思想保持一致。

他们负责传达和弘扬[[zh:共产党]]的[[zh:意识形态]]，监督军队内的[[zh:政治]]工作，以确保它符合[[zh:共产党]]的方针和政策。因此，[[zh:政治委员]]在维护[[zh:共产党]]的绝对领导地位和军队的[[zh:政治]]稳定性方面发挥着至关重要的作用。

他们的存在使得[[zh:共产党]]能够通过军队有效地延伸和巩固其权力，这是[[zh:中共国]]军队独特的特征。

最后的第三支柱，即[[zh:政治]]机关制度。包括军队内每个层级承担[[zh:政治]]工作的“[[zh:行政]]和职能”部门。

虽然对它们的确切运作方式知之甚少，但[[zh:政治]]机关在军队内部充当一种监察和惩罚的角色，以确保其活动符合[[zh:共产党]]的[[zh:政治]]目标。

[[zh:中共]]为牢牢把控PLA，谨防叛乱，一人犯错，全班全排全连全营全团通报受罚。

通过这些体系，[[zh:军政]]双首长制让PLA在军事层面和[[zh:政治]]层面都受到充分的领导和控制。

自1927年[[zh:8月1日]]PLA正式创建以来，[[zh:中共国]]只在1930年代末的一个短暂时期内未实行[[zh:军政]]双首长制。在取消[[zh:军政]]双首长制后的时期，几乎立即发生了一系列不忠诚[[zh:事件]]，[[zh:毛泽东]]迅速撤销这一决定，并重新实施PLA的[[zh:政治组织]]。

从西方角度来看，这种集体领导制度似乎会削弱PLA迅速做出明智决策的能力。然而，对[[zh:中共独裁政府]]而言，这有利于实现完全统一的[[zh:政治]]思想，确保军队对[[zh:共产党]]的忠诚。

然而，PLA面对如此高压，行为处处受限，受人压制摆布。[[zh:中共]]真的能让军队“彻底臣服”吗？

自[[zh:习近平]]上台以来，[[zh:中共]]军队迎来一波又一波动荡。

前有肃清前军委副主席[[zh:徐才厚]]、[[zh:郭伯雄]]，后有宣布裁军30万。

2022年[[zh:中共]]“[[zh:二十大]]”会议后，[[zh:中共]]军委风起云涌，各个派系接连被查，百人被抓。

2023年全军会议仅中央军委委员苗华一人出席，[[zh:国防部长]]李尚福消失多日后惨遭革职。

[[zh:中共]]军方多次被传贪污腐败。溜须拍马，站队上位，各大派系争锋相对。如今，过去的PLA分崩离析，再见已是“[[zh:习家军]]”。

以上[[zh:中共国]][[zh:政治]]制度的解读虽有利于加深[[zh:西方国家]]对[[zh:中共]]的认识。然而，却不能把[[zh:中共国]]的PLA与西方军事力量混为一谈。

在考虑PLA结构时，西方领导人必须牢记它的本质——[[zh:中国共产党]]的武装力量。它是一支因内战而生的军队，存在的目的是为保证[[zh:共产党]]的[[zh:政治]]权力。

[[zh:军政]]双首长制不仅仅保证了中央对军权的控制，更是[[zh:解放军]]存在的重要意义，即维护[[zh:共产党]]的[[zh:政治]]权力。

在[[zh:中国共产党]]看来，PLA的[[zh:军政]]双首长制与西方军队的指挥系统一样有效而强大，甚至可能更胜一筹。

而其中尤为重要的一点是，如果军事战略家把他们对西方军队的观点错误地应用到PLA上，他们可能会严重误解[[zh:中共]]的真实意图。

上传排版：漂流瓶
