###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平推迟百日的灾区“慰问”
`11/13/2023 4:01 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1971502)

[[zh:11月10日]]，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]做了一个奇怪的举动，到[[zh:北京]]门头沟和[[zh:河北]]涿州对遭受水灾地区的民众进行慰问和考察灾后恢复重建工作。一个众所周知的事实是，[[zh:北京]]和[[zh:河北]]的水灾发生在[[zh:7月]]底，距[[zh:11月10日]]已经过去了长达100多天的时间。而就在[[zh:9月]]上旬的时候，[[zh:习近平]]去[[zh:黑龙江]]尚志市视察灾区时是水灾过后的一个月，这已经够夸张的了，但这次的视察居然更夸张，间隔3个多月。一般情况下，[[zh:中共]]做事很少临时起意，往往是有所图谋。[[zh:习近平]]也不会愚蠢到突然想起视察3个月前的灾区。从[[zh:习近平]]的讲话和视察的规模和宣传力度，一定有着他的目的，或处于[[zh:政治]]，或出于安全。[[zh:中共]]央视对[[zh:习近平]]长达16分钟多的视频报道，也显示这次出行的不寻常。让我们从[[zh:习近平]]视察时的言谈举止和异常的举动来找出答案。

第一，摆拍作秀，继续扮演人民“救星”的角色。

10日上午，[[zh:习近平]]来到了[[zh:北京]]门头沟永定河三家店引水枢纽。他站在河岸的路上，指着一个巨大的宣传画板，对着一众随从在指点江山、侃侃而谈。巨大的画板足有5米或6米长，将道路拦腰切断。一眼就能看出是做为[[zh:习近平]]讲话的背景而赶制的画板。因为路不能被断掉，[[zh:习近平]]摆拍后还要将画板取走，所以做了一个临时画板。

同样是10日上午，[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]门头沟妙峰山民族学校的一个教师里，对着一群小学生指手画脚。[[zh:习近平]]说：你们要学会[[zh:感恩]]、立下志向做[[zh:社会主义]]事业的建设者和接班人。[[zh:习近平]]背后的黑板上写着醒目的4个大字，左边是“[[zh:感恩]]”右边是“立志”。看来我们的小学生都有预知未来的功能了，都预先知道[[zh:习主席]]要来将“[[zh:感恩]]”和“立志”了。如果不是小学生们有预知功能，那么一定是[[zh:中共]]提前安排学校做好充分准备，包括好黑板报的主题，配合[[zh:习近平]]来给学生们“上课”。

一个画板、一个黑板显示了[[zh:中共]]的早有预谋和预先安排。主题就是让习一尊摆拍，做[[zh:政治]]秀，扮演人民“救星”。[[zh:习近平]]的“治国理政”手段向迅速向网红靠拢。

不只是画板和黑板的摆拍，还有在校园、在村庄里、在村民家、在药店、在超市、在居民家、在小区里、在民房砌筑工地、在村庄十字路口、在麦田、在菜地、在野外等等。[[zh:中共]]“新华网”的一篇新闻报道居然出现了26张[[zh:习近平]]摆拍的照片。最搞笑的一张是[[zh:习近平]]在菜地里和白菜握手的照片。不但要“亲民”，还要通过和白菜互动表示“亲民”。

纠正一下，不是[[zh:习近平]]向网红靠拢，是网红向[[zh:习近平]]靠拢，[[zh:中共]]才是表演和作秀的鼻祖。

第二，表演亲民，展现自己对[[zh:中共]]和[[zh:中共国]]的掌控力。

[[zh:习近平]]的摆拍有一个特点，要么高高在上指点江山，要么众星捧月沾沾自喜，其好大喜功、唯我独尊的气势被习一尊拿捏的恰到好处。而在所有摆拍的姿势里，[[zh:习近平]]最喜欢的还是众星捧月。一个经典的画面是，[[zh:习近平]]一手拿话筒，一手随着自己的音调挥在空中挥舞着，一群人三面围绕，背后是一帮狗腿子。这是[[zh:习近平]]最享受的时刻，享受的是高高在上、君临天下、众人热捧。也是他表演的时刻，虽然心里有着一百个的厌恶（他骨子里视人民如畜奴），但是还要皱着眉头，装出一副悲天悯人的样子。以前的影帝是[[zh:温家宝]]，现在的影帝是[[zh:习近平]]。不只是身体，[[zh:习近平]]的讲话一样是表里不一。

[[zh:习近平]]在妙峰山民族学校时说，“保证受灾学生都能按时开学返校，是党中央对灾后恢复重建提出的明确要求。”[[zh:中共]]的不要脸真的令人发指。第一，在灾难发生后，[[zh:中共媒体]]从来没有报道过“保证受灾学生都能按时开学返校”，不知道[[zh:习近平]]的要求是何时提的？提给谁的？第二，妙峰山民族学校根本就没有受灾，何来不能返校。[[zh:中共媒体]]是这样报道的，“今年汛期，这里（妙峰山民族学校）作为临时避灾场所和防汛抗洪救灾人员驻地。”上来就穿帮，不愧[[zh:总加速师]]。

[[zh:习近平]]在双塔街道永济秀园小区说，“在党中央坚强领导下，只要大家[[zh:齐心]]协力，就一定能够过上更加美好的生活。”[[zh:中共]]给[[zh:中共]]人民的最大的饼就是“幸福美好生活”，已经画了70多年，而“美好生活”离[[zh:中国人民]]越来越远，美好的只是[[zh:习近平]]之流的[[zh:中共]]权贵。

[[zh:习近平]]说，“第二批主题[[zh:教育]]正在深入开展，灾区各级党[[zh:组织]]要把主题[[zh:教育]]与灾后恢复重建紧密结合起来。”需要说明的是[[zh:中共]]的“第二批主题[[zh:教育]]”是指深入学习习思想，学习和贯彻[[zh:中共]]20大精神。“主题[[zh:教育]]”是专门为[[zh:习近平]]的独裁和永远独裁所服务的，和抗洪救灾没有任何关系。重点是[[zh:中共]]既没有抗洪也没有救灾，光顾着进行“主题[[zh:教育]]”了，光顾着维护独裁统治了。所以，[[zh:习近平]]关心的不是灾区，是自家的江山。

[[zh:习近平]]在视察白沟河治理工程时说，“[[zh:京津冀]]水系相连，防汛抗洪是一盘棋”。现在知道[[zh:河北]]涿州被淹的根本原因了吧，[[zh:京津冀]]是一盘棋，[[zh:河北]]就是棋盘上的小卒子。所以，[[zh:中共]]才是淹[[zh:河北]]保[[zh:北京]]罪魁祸首。你以为保的是[[zh:北京]]民众，保的是[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]权贵们。[[zh:北京]]市民照例是水灾的[[zh:受害者]]。

第三，卖弄自己“无所不知、无所不能”的“超能力”。

[[zh:习近平]]说，“要立足[[zh:北京]]水系特点按照'上蓄、中疏、下排、有效治洪'的原则，抓紧修复水毁设施，加强重点水利工程建设。”[[zh:苏联]]人民对[[zh:斯大林]]的评价是：一个[[zh:格鲁吉亚]]鞋匠的儿子指导[[zh:科学]]、指导工业、指导农业、指导养殖、指导一切。[[zh:习近平]]更是了得，不但给人类把脉、开药方、指明方向，还能给治水画出道路。[[zh:北京]]的水灾正是由于水库泄洪导致中下游被淹，还有就是乱批乱建、淤堵河道所致。水库的“上蓄”功能本应该成为调节枯荣期用水的利器，在[[zh:中共]]手里变成了祸害人的[[zh:武器]]。

[[zh:习近平]]说，“坚持系统观念，统筹流域和区域，处理好上下游、左右岸、干支流关系，[[zh:科学]]布局水库、河道、堤防、蓄滞洪区等的功能建设。”这是一堆挑不出毛病但没有任何作用的废话。看似将水利治理的事都说了，但是又什么也没说。如果按照这样的话去治水什么事情也做不成。为了显示自己无所不能和高瞻远瞩而讲空话、废话，这就是[[zh:共产党]]和[[zh:习近平]]。[[zh:习近平]]的随行人员中除了一帮官僚外，没有一个水利专家或水利工作者，还有谁相信[[zh:习近平]]是为了解决水患？

第四，继续欺骗百姓，继续高举“为人民服务”的大旗。

[[zh:习近平]]说，“大涝大灾之后，务必大建大治，大幅度提高水利设施、防汛设施水平。”[[zh:习近平]]的“大灾之后大建大治”和“多难兴邦”一样冷血和无耻。[[zh:老百姓]]经历了大涝大灾，受着大苦大难，却没有见到什么“大建大治”。和历次的灾难一样，[[zh:老百姓]]的物资自己备、灾难自己扛、淤泥自己清、房屋自己建。[[zh:老百姓]]等来等去，等到的是3个月后[[zh:习近平]]的一碗鸡汤。

此次视察，[[zh:习近平]]说了一堆的[[zh:天花]]乱坠的话，诸如：“我心里一直惦念着灾区的人民群众”、“[[zh:共产党]]是为人民服务的党，永远把[[zh:老百姓]]放在心中最高位置”、“那时我每天都关注着你们这里的情况，很是挂念大家”、“有利于百姓的事再小也要做”、“要始终把人民安居乐业、安危冷暖放在心上”。如果单独看这样的话能让人感动的落泪。[[zh:中共]]不但要让你流泪还要让你流血。[[zh:习近平]]惦念的方式就是袖手旁观，牵挂的方式是不闻不问，做事的方式是民众自救。我们不知道[[zh:习近平]]心中的最高位置是哪儿，但是如果[[zh:老百姓]]在他那个所谓的最高位置，这个位置一定是幽暗和恐怖的。水灾中，人们等来的不是[[zh:解放军]]的救援，而是删帖封号、掩盖真相。水灾后，人们等来的不是物资和用品，而是“自力更生”和民众互助。[[zh:中共]]在全力以赴地掩盖真相，不遗余力地推卸责任。

[[zh:习近平]]在视察涿州市双塔街道永济秀园小区时说，“各级党委和[[zh:政府]]要多措并举，努力帮助受灾群众和企业、商户渡过难关。”说着暖心的话，做着凉心的事。[[zh:中共]]在灾后不久，为了“帮助”商户和企业度过难关，纷纷推出洪水贷，精准地在灾民的伤口上撒了一把盐。[[zh:中共]]各级党委[[zh:政府]]不是在帮助人们渡过难关，而是在落井下石、制造难关。

第五，提倡“自力更生”，民众的困难让民众自己解决。

[[zh:习近平]]在村子说，“特别要完善城乡基层应急管理[[zh:组织]]体系，提升基层防灾避险和自救互救能力。”[[zh:中共]]正在全国大力推广[[zh:枫桥经验]]。所谓的[[zh:枫桥经验]]就是：小事不出村（社区）、大事不出镇、矛盾不上交。就是把一切的对[[zh:共产党]]不利的言论、事情、矛盾消灭在基层。不管手段、不论方法，只看效果、只要结果。[[zh:习近平]]提出的“基层防灾避险和自救互救能力”也是[[zh:枫桥经验]]的推广，是灾难不上交，将灾难和困难消灭在基层。直白的说法就是灾难是你们自己的事，死活与我无关，别给我添乱。

当然[[zh:中共]]还有“自力更生”的具体措施。[[zh:习近平]]说，“对尚未完成房屋重建的受灾户，要通过投亲靠友、租房、[[zh:政府]]安置等方式，确保他们温暖过冬。”请注意，[[zh:习近平]]给灾民安排的顺序是：投亲靠友、租房、[[zh:政府]]安置。前两个是才是重点，第三个只是点缀，前两个手段用完了才能轮上第三个。话又说回来，哪个灾民没有亲友？那个群众租不到房？而最后才是“[[zh:政府]]安置”。[[zh:中共]]的“[[zh:政府]]安置”也是被安置者出钱。

还有更直接的，[[zh:习近平]]在涿州市刁窝镇万全庄村视察时说，“希望乡亲们自力更生、艰苦奋斗，用自己的勤劳双手，加快恢复重建、推进乡村振兴。”那些对[[zh:共产党]]心存幻想的人可以彻底死心了。[[zh:习近平]]已经明确了：自力更生、艰苦奋斗，谁的困难谁抗，谁也别指望中央。灾民们能够指望的是自己的双手。

第六，[[zh:经济]]低迷，激增债务试图挽救败局。

[[zh:习近平]]说，“最近中央决定增发1万亿元[[zh:国债]]，用于支持灾后恢复重建和提升防灾减灾救灾能力的项目建设。”就在[[zh:10月24日]]，[[zh:中共]]通过了2023年预算调整方案的决议，决定新增发[[zh:国债]]1万亿元。

据[[zh:中共媒体]]公布的数据，增发2023年[[zh:国债]]10000亿元作为特别[[zh:国债]]后，全国[[zh:财政赤字]]由38800亿元增加到48800亿元，赤字率由3%提高到3.8%左右。

[[zh:中共]]的地方债高达几百万亿，中央的赤字也[[zh:远远]]不知几万亿，和地方债不逞多让。高达上千万亿元的债务是摧毁[[zh:中共]]政权的巨型核弹。只能说1万亿元的债务增加距离[[zh:中共]]的毁灭更近一步。

再有，所谓的灾后重建也是[[zh:中共]]骗人的幌子。如果真用于灾后重建，不会是灾难发生的3个月才推出1万亿元，而应该是灾难发生后不久。[[zh:中共]]的钱只有三个方面的用途：一是[[zh:中共]]权贵敛财，分享最后的大餐。二是[[zh:维稳费用]]，狗看家护院需要狗粮。三是用于支持[[zh:俄罗斯]]与[[zh:乌克兰]]、哈马斯与[[zh:以色列]][[zh:战争]]，及其他[[zh:亲共]]反美势力的费用。

第七，心理恐惧，做访问[[zh:美国]]前做最后的安排。

[[zh:习近平]]的“慰问”行程中，有一个是在堤坝上，“看望慰问曾经参加涿州抗洪救援的[[zh:解放军]]和武警部队官兵、民兵预备役人员、消防救援队伍等方面的代表”。

也就时在[[zh:习近平]]去灾区视察的同一天，[[zh:中共媒体]]公布了[[zh:习近平]]将于[[zh:11月14日]]至17日到[[zh:美国]]与[[zh:拜登]]总统会晤，并出席第30界亚太经合[[zh:组织]]领导人非正式会议。[[zh:美国]]方面早已经公布了这一消息，[[zh:中共]]方面却推迟到了[[zh:11月10日]]公布。其原因就是[[zh:习近平]]担心出访时后院起火。[[zh:李克强]]的离奇死亡，各派[[zh:政治]]势力对[[zh:习近平]]的威胁，民众一触即发的愤怒，严峻的[[zh:经济]]形势等等，让[[zh:习近平]]产生了极大的恐惧和不安全感。

[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]了[[zh:中共]]的护城河工程，其职责不是护卫京师而是威胁王座。护城河工程是[[zh:江派]]的兵变禽王工程，是[[zh:南普陀会议]]的一部分。

[[zh:习近平]]此次的出行有一个特殊的现象，[[zh:中共]]军委副主席何卫东出现在[[zh:河北]]，而此前在[[zh:北京]]他并没有随行。由此可见何卫东早已经在[[zh:河北]]等候。何卫东在[[zh:河北]]与护城河工程有关，与保卫[[zh:习近平]]出访时[[zh:北京]]的安全有关。当然，[[zh:习近平]]的“慰问”只是做个表面文章，何卫东在[[zh:河北]]已经提前进行了安排。[[zh:河北]]对[[zh:北京]]的安全不言而喻，老[[zh:北京军区]]的重兵屯集在[[zh:河北]]。

[[zh:习近平]]姗姗来迟的灾区“慰问”彰显了[[zh:中共]]政权的极度动荡。[[zh:习近平]]既要展现自己对[[zh:中共]]的控制力、对民众的亲和力，又要小心翼翼，尽量消除出访[[zh:美国]]带来的危险。

---
（图片来自墙内媒体）
