###  [:house:返回](README.md)
---


## 为迎接独裁者习近平旧金山清理“低端人口” 人行道变“笼子”
`11/13/2023 2:10 PM UTC 知心姐姐` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1971149)

随着APEC会议在[[zh:旧金山]]召开的日子临近，[[zh:旧金山]]无家可归者的“神奇”消失成了各大媒体和[[zh:社交媒体]]上的热议话题。

[[zh:中共]]党手[[zh:习近平]]即将出席此次会议，并将在会议期间与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]举行会谈。在[[zh:俄乌战争]]尚在进行、[[zh:中东]]烽火已被点燃、各国内部党争激烈政局不稳、国际局势变得异常复杂和紧张、世界[[zh:经济]]严重下滑，最重要的是[[zh:疫苗灾难]]正在肆虐的当下，此次会议期间两个大国领导人的见面必将引起世界的关注。

然而媒体此时关注的焦点没有集中在对此次会议议题的提前探讨上，而是更加集中在“为什么常年困扰[[zh:旧金山]]的无家可归者，在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]即将到来前夕全部消失”上。

不得不说[[zh:旧金山]][[zh:政府]]此举震惊了所有人，因为[[zh:旧金山]]无家可归者问题不是一天两天的“难题”了，可以说它已经“困扰”[[zh:旧金山]]这座[[zh:城市]]数十年了，自[[zh:中共病毒]]开始在[[zh:美国]]肆虐更是达到了顶峰，加剧了这个[[zh:城市]]的治安问题，更使得该[[zh:城市]]形象严重跌入低谷。尽管[[zh:政府]]出台很多政策措施、投入金钱试图解决，但成效甚微。所以此次的“清除无家可归者”行动之快确实让人们意识到[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]在[[zh:美国]]的“巨大威力”！

[[zh:旧金山]][[zh:政府]]此举被网友们戏称“[[zh:美国]]版清理[[zh:低端人口]]”的“模范案例”，更有人戏称这是[[zh:加州]]州长得了清理[[zh:低端人口]]的“导师”—[[zh:中共官员]][[zh:蔡奇]]的“真传”（注：[[zh:蔡奇]]以在[[zh:北京]]清理[[zh:低端人口]]而闻名于世）。

[[zh:旧金山]]是[[zh:美国]]高科技企业集中的[[zh:城市]]，其中有很多我们耳熟能详的企业巨头，比如：[[zh:苹果]]、[[zh:脸书]]、Uber 、[[zh:甲骨文]]等等，同时也是[[zh:中共国]]高科技企业进驻的主要[[zh:城市]]之一，比如：[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:百度]]、[[zh:腾讯]]等均设有办事处。[[zh:中共]]在这个[[zh:城市]]所下的“[[zh:蓝金黄]]”的功夫可想而知。

[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的[[zh:政府官员]]和企业，尤其是高科技企业，用尽了其拉拢腐蚀的手段，为了金钱、利益和权力，不知廉耻内外勾结，很多人已经彻头彻尾地变成了[[zh:中共]]的“舔狗”。这一点从[[zh:旧金山]][[zh:城市]]清理的速度可见一斑。

从[[zh:中共]][[zh:外交部]]之前对记者提及是否[[zh:习近平]]会出席此次会议时的不置可否，可以看出[[zh:习近平]]对面临的一些不确定性还没有做出抉择。外界猜测原因之一就是：对出访的安全性的担忧。

确实，有人预计在会议期间将至少会有数千人的游行，当然除了针对[[zh:中共]]还有其它[[zh:组织]]的游行示威活动。但从目前已知的针对[[zh:中共]]的活动来看，各种反共团体，包括很多我们早已熟知的[[zh:伪类]][[zh:组织]]似乎都将出场。然而我们则更加期待[[zh:新中国联邦人]]即将带来的精彩！

面对如此多反对的声音和人群的聚集，[[zh:旧金山]][[zh:政府]]所面临的压力可想而知！把民众“关进笼子里”似乎变成了他们不二的选择，因为他们对民众的恐惧已经到了无以复加的程度！

在象征自由[[zh:民主]]的灯塔国，在人们越来越看清[[zh:中共]]给全世界带来的巨大危害的今天，如此“净水泼道”地迎接一位史上“最大的[[zh:独裁者]]”本身就是一个天大的笑话！

预计接下来几天会议期间会发生很多事情，据说[[zh:中共]]还会继续打[[zh:波音]]订单的牌，致于是否还管用读者们自己来脑洞一下吧！

也许会议的更大看点是在会场以外，期待[[zh:新中国联邦人]]的闪亮登场！
