###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】以色列应将怒火直击伊朗与中共，否则中东永无宁日
`11/13/2023 10:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1972564)

10 月 7 日在[[zh:以色列]]南部发生的大屠杀是[[zh:伊朗]]针对[[zh:以色列]]和西方的[[zh:代理战争]]的一个高潮，因为[[zh:德黑兰]]企图重塑[[zh:中东]]秩序，使之有利于自己。通过利用哈马斯在[[zh:以色列]]境内发动最严重的恐怖袭击，[[zh:伊朗]]政权实现了众多战略和战术目标。

通过策划这次屠杀，[[zh:伊朗]]还进一步成功地打压了支持和平、支持两国并存的[[zh:巴勒斯坦]]派别，同时扶持了哈马斯、[[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]和其他决心消灭[[zh:以色列]]的[[zh:恐怖组织]]。

不过，10 月 7 日大屠杀的影响[[zh:远远]]超出了[[zh:以色列]]的边界。[[zh:德黑兰]]在[[zh:以色列]]的血腥冒险破坏了[[zh:沙特]]与[[zh:以色列]]正常化进程，削弱了扩大[[zh:历史]]性的阿以和平倡议（即《[[zh:亚伯拉罕协议]]》）的努力。在[[zh:以色列]]哈马斯[[zh:战争]]中，[[zh:沙特阿拉伯]]决定将与[[zh:以色列]]的关系正常化暂停，目前尚不清楚是否或何时能挽救关系正常化。

[[zh:以色列]]与[[zh:土耳其]]的关系也成为[[zh:战争]]的牺牲品。[[zh:德黑兰]]设计了一场冲突，给加沙带来了严峻的[[zh:人道主义]]危机，激起了[[zh:穆斯林]]和[[zh:土耳其]]的愤怒，从而不可逆转地损害了正在缓慢修复的土以关系。

此外，通过破坏地区稳定，[[zh:伊朗]]至少暂时成功地使拟议中的[[zh:印度]]\-[[zh:中东]]\-[[zh:欧洲]][[zh:经济]]走廊失效。这本应是继[[zh:中共]]的”[[zh:一带一路]]"之后最大的国际[[zh:经济]]发展计划。该走廊由[[zh:印度]]提出，将绕过[[zh:伊朗]]，通过[[zh:以色列]]和阿拉伯海湾[[zh:国家]]连接[[zh:印度]]和[[zh:欧洲]]，作为[[zh:中共]]项目的替代方案。

此外，为了制衡[[zh:美国]]在海湾地区的部署，[[zh:伊朗]]为[[zh:中共]]在[[zh:中东地区]]部署多达六艘军舰创造了有利条件。

通过在[[zh:中东地区]]制造危机，[[zh:伊朗]]还为[[zh:俄罗斯]]提供了急需的救援，因为[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]已经从[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中分心。毫无疑问，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]对[[zh:伊朗]]策划的、反对世界秩序以规则为基础的混乱表示赞赏。[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]没有谴责哈马斯的暴行，只批评[[zh:以色列]]对加沙的打击。感受到[[zh:美国]]的软弱，[[zh:中共]]可能会考虑采取更激进的方式攻占[[zh:台湾]]。

[[zh:以色列]]不应在加沙发动旷日持久的地面攻势，而应将怒火引向[[zh:10月7日]]大屠杀的罪魁祸首[[zh:伊朗]]政权。哈马斯和[[zh:以色列]]附近的其他民兵[[zh:组织]]都是[[zh:伊朗]]支持的，他们代表[[zh:德黑兰]]的阿亚图拉执行死亡任务。

[[zh:以色列]]长期地面进攻或重新占领加沙造成的任何大规模伤亡都只会有利于[[zh:伊朗]]、哈马斯和[[zh:穆斯林]]世界其他激进非[[zh:国家]]行为[[zh:组织]]的利益。为了避免未来发生此类恐怖袭击，[[zh:以色列]]必须赢得这场[[zh:战争]]，但不是在加沙，打击[[zh:伊朗]]境内的目标才是击退[[zh:伊朗]]并挫败其扩张主义的方法。[[zh:伊朗]]的核设施、[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]项目以及[[zh:伊斯兰]]革命卫队总部都是合法的目标。[[zh:以色列]]需要[[zh:美国]]提供全面的军事、情报和技术支持，只有这样才能摧毁这个[[zh:恐怖主义]]政权。

[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]试图避免通过直接追究[[zh:伊朗]]政权，仅追究哈马斯和其他代理人袭击的责任来建立军事威慑的时间越长，[[zh:华盛顿]]和[[zh:耶路撒冷]]就越容易受到[[zh:伊朗]]代理人袭击的影响。
