###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在中共国导弹面前美国领土“极为脆弱”
`11/13/2023 11:22 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1972648)

图片来源：wenxuecity

[[zh:美国]][[zh:福克斯新闻]][[zh:11月13日]]报道，[[zh:众议院]][[zh:中共国]]特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）正在要求[[zh:美国陆军]]提供[[zh:关于]]保护[[zh:美国]]一处重要领土的信息，在[[zh:中共]][[zh:军事侵略]]加剧之际，这一领土仍然“高度脆弱”，加拉格尔在一封致陆军部长克里斯汀·沃默斯（Christine Wormuth）的信中，请求有关保护关岛的信息。关岛是[[zh:美国]]的最西点，关岛海军基地是[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋]]唯一的[[zh:潜艇]]基地，而关岛北部的安德森空军基地，则作为驻扎[[zh:美国]]战略轰炸机和[[zh:战斗机]]的大型空军基地。

加拉格尔写信给沃默斯说: “在岛上驻扎了超过20,000名[[zh:美军]]，关岛将在保卫[[zh:美国]]盟友和该地区利益方面发挥至关重要的作用，但尽管其战略重要性，关岛仍然极易受到[[zh:中共国]]越来越先进的[[zh:导弹]]网络的威胁，尤其是[[zh:巡航导弹]]。” 加拉格尔表示，关岛距离[[zh:中共国]]比[[zh:夏威夷]]更近，[[zh:中共国]]已经花费“几十年发展短程和中程弹道[[zh:导弹]]，可以瞄准关岛和[[zh:美国]]在的[[zh:日本]]机场，以及在西[[zh:太平洋]]运行的[[zh:美国]]航母和战舰。”

加拉格尔警告说，[[zh:中共国]]还开发了“一系列强大的高性能[[zh:巡航导弹]]，可以从多个平台发射，包括从舰船、[[zh:潜艇]]和轰炸机。他说：“尽管[[zh:美国]]已经发展了基于海陆的弹道[[zh:导弹]]防御能力和足够的基于海上的[[zh:巡航导弹]]防御能力，但在防御[[zh:中共国]][[zh:巡航导弹]]攻击陆基目标（如关岛）方面，仍然存在重大缺口。这些不足会严重危及我们在与[[zh:中共国]]发生任何冲突时关岛提供军事支持的能力。”

目前，[[zh:美国陆军]]的地基[[zh:导弹]]防御系统旨在防御[[zh:巡航导弹]]，但加拉格尔表示该系统一直“被严重拖延” 。在2021年，陆军选择了一个发射器样品，由于[[zh:供应链]]问题，无法交付。到了2023年[[zh:5月]]，陆军表示发射器样品计划在[[zh:9月]]交付，但指出该样品机的操作评估将推迟到2024年底。加拉格尔表示：“这种延迟可能会推迟士兵投入使用这一[[zh:防空系统]]的计划日期，” 他要求了解“可以弥补由交付延误造成的防空空白的替代方案。”

[[zh:美国]]已经向[[zh:乌克兰]]发送了多套[[zh:国家]]先进[[zh:地对空导弹系统]]（National Advanced Surface-to-Air Missile System），根据[[zh:五角大楼]]的说法“取得了极大的成功”，但是陆军并未向关岛提供一套同样有效的系统”，而且首批发射器样品的交付“面临着不明朗的未来。” 加拉格尔要求军方提供有关延误的信息，以及计划如何加强关岛的陆基[[zh:巡航导弹]]防御能力，并是否能够与盟友[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]进行军事整合。
