###  [:house:返回](README.md)
---


## Nicole在John Fredericks秀节目谈中共渗透及全球扩张
`11/13/2023 9:00 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1972293)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/fLbix01rXmqem00KDSuz4DHVDmhLMglB9hf02s1anufack.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的[[zh:大西洋]]中部地区。**

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯 (John Fredericks) 曾于2016年和2020年担任[[zh:特朗普]][[zh:弗吉尼亚州]]竞选主席，并于2020年当选[[zh:特朗普]][[zh:弗吉尼亚州]]代表团主席。[[zh:弗雷德里克]]斯在媒体领域工作了40多年，此前曾担任记者、报纸编辑和电视主持人。**

**[[zh:弗雷德里克]]斯还是三份 Star News Media 数字日报的出版商：《[[zh:宾夕法尼亚]]每日星报》、《[[zh:佐治亚]]星报新闻》和《[[zh:弗吉尼亚]]星报》。他和他的妻子安妮（[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]）在[[zh:弗吉尼亚州]]、[[zh:佐治亚]]州和[[zh:宾夕法尼亚州]]拥有多家广播电台。**

2023年[[zh:11月8日]]来自[[zh:新中国联邦]]的发言人Nicole参加了John Fredericks直播秀节目，以下是节目内容的节选：

**Nicole**：早上好，John。大家好。是的，我们知道[[zh:乔·拜登]]总统下周将在[[zh:旧金山]]APEC会议期间会见[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]。我们目前了解到的情况是，由[[zh:中共]]驻[[zh:美国]]领事馆和大使馆支持的[[zh:中共]][[zh:统战]][[zh:组织]]向[[zh:美国]]高校学生[[zh:组织]]发出信息，要求他们做好准备，履行[[zh:中共]]光荣使命中的重大责任，即起身乘坐大巴抵达[[zh:旧金山]]，与反[[zh:中共]]示威者对峙。 

因此，这是一个非常令人担忧的问题，因为当我们担心[[zh:美国]]本土的[[zh:恐怖组织]]会发动一场意想不到的抗议或对抗时，我们却在这里看到了[[zh:中国共产党]]的[[zh:统战]][[zh:组织]]。我们知道，[[zh:美国]]接受了大约37万名来自[[zh:中共国]]的留学生。当这些人到达[[zh:美国]]后，他们组成了一个所谓的CSSA，即[[zh:中共国学生学者联谊会]]。这个[[zh:组织]]已被[[zh:美国国务院]]认定为[[zh:中共]]的掩护[[zh:组织]]。因为这些学生是由[[zh:中共]]领事馆或大使馆收买的，他们不允许像我这样的美籍华人加入。如果我是[[zh:美国公民]]，我就不会被接纳为这个[[zh:组织]]的一员。因此，他们所做的实际上是监视那些有反[[zh:中共]]观点的同学，然后他们也会响应[[zh:中共]]领事馆和大使馆的号召，为[[zh:中共]]的利益举行抗议活动。因此，这是非常非常令人担忧的。

**John**：那么我们和你的判断将何去何从，Nicole？

**Nicole**：因此，根据我的判断，我认为[[zh:美国]]应该将[[zh:中国]]学生学者联谊会（CSSA）贴上[[zh:中共]]前线[[zh:组织]]的标签，并要求这些学生领袖坦白交代，他们与[[zh:中共]]领导层有什么联系，如果他们被发现收受外国敌对[[zh:政府]]的钱财或接受外国敌对[[zh:政府]]的指示。这些人应该被驱逐出[[zh:美国]]，他们应该被学校开除，如果他们对[[zh:中共]]如此忠诚，他们应该被送回[[zh:中国]]。

**John**：我完全同意你的观点。你认为[[zh:中共]]与这些支持[[zh:巴勒斯坦]]的抗议者有什么关系？昨天所有的新闻都在报道，他们中的一个人向一个犹太老人扔了一个喇叭，打中了他的头， 他死了，没有新闻报道吧！我们可以杀死抗议的人，但这是出于正确的原因，媒体只是将其掩盖起来。[[zh:中国共产党]]在这些半骚乱中的参与情况如何？如何看待这些支持[[zh:巴勒斯坦]]的学生校园骚乱？

**Nicole**：好吧，[[zh:约翰]]，我一直怀疑[[zh:中共]]在这些[[zh:事件]]背后扮演的角色，因为我们已经知道[[zh:中共]]高度参与了煽动BLM运动，他们实际上赞助了这场运动。当[[zh:美国]]发生种族冲突时，他们很高兴，拍手叫好。在[[zh:以色列]]对哈马斯的问题上，[[zh:中国共产党]]肯定是站在哈马斯一边的，因为到目前为止，他们从未谴责过恐怖袭击。而且[[zh:中国共产党]]非常反对[[zh:以色列]]，因为他们呼吁[[zh:以色列]]停火，尽管[[zh:以色列]]显然是恐怖袭击的[[zh:受害者]]。因此，我非常怀疑[[zh:中共]]参与甚至赞助了这个[[zh:国家]]的国内骚乱，因为他们想在这个[[zh:国家]]制造混乱、制造破坏，从而从中获益。

**John**：这就是他们的目的，他们只想制造混乱，他们想要引发骚乱，他们想要制造不安定，他们想让人们互相争斗。 我的意思是，这是他们渗透我们计划的一部分。我想说的是[[zh:中共]]的海上军事力量，[[zh:中共]]现在拥有的海军战舰比[[zh:美国]]还多，他们控制着，听好了！他们控制着全球50个[[zh:国家]]的105个港口。我们现在连线的是Nicole Tsai，她是[[zh:新中国联邦]]的发言人。Nicole，他们现在拥有比[[zh:美国]]更大的海军战舰，这会让你彻夜难眠吗？

**Nicole**：当然。我认为这应该让每个[[zh:美国]][[zh:立法]]者彻夜难眠，因为这是[[zh:中国共产党]]长达十年的“[[zh:一带一路]]”倡议的一部分。十年前，[[zh:习近平]]提出了“[[zh:一带一路]]”倡议，其海上版本被称为“海上[[zh:丝绸之路]]”。现在，[[zh:中共]]已经在全球范围内扩张，它控制着五十多个[[zh:国家]]的105个港口。这些港口中的大多数都是对[[zh:美国]]具有战略利益的最繁忙的咽喉要道，例如[[zh:霍尔木兹海峡]]、[[zh:吉布提]]海峡。还有[[zh:印度洋]]和苏伊士运河的重要港口，最重要的是[[zh:拉丁美洲]]是[[zh:中共]]港口投资增长最快的目的地之一。他们控制着[[zh:巴拿马]]运河的两端，并正在[[zh:秘鲁]]建造一个耗资30亿[[zh:美元]]的大型港口。在这些[[zh:中共]]控制的港口中，有一些港口的军事存在与[[zh:美军]]只有几英里之遥。这非常令人担忧。

例如，在[[zh:以色列]]的海法港，[[zh:美国]]第六舰队就驻扎在那里，但[[zh:中共]]控制着那里，有时[[zh:中共]]还控制着该国该港口99年的租约，这意味着[[zh:中共]]除了监视项目外，还可以部署自己的军队。因此，我认为现在我们正面临着来自[[zh:中共]]越来越多的威胁，我希望这个[[zh:国家]]需要一个更强大的领导层来威慑我们的头号敌人。

**John**：Nicole，你看看这个，再看看[[zh:拜登]]下周要召开的会议，这家伙连提词器上的内容都搞不清楚。整个[[zh:中国共产党]]的机构、领导机构都在对自己说：“在这个人还是总统的时候，我们有很短的时间来做我们想做的事情，包括入侵[[zh:台湾]]。”

但是，涌入边境的[[zh:中国]]公民都是军人，我们甚至不知道他们是谁，在哪里，有多少人。我们只知道有数千人。他们为什么来这里？他们为什么偷渡进来？目的是什么？他们只是想来这里过更好的生活？他们是怎么离开[[zh:中国]]的？他们是怎么穿过[[zh:南美]]的？他们怎么从达里安峡谷上来的？他们怎么弄到钱的？他们有多少人？他们是不是像Nicole Tsai或Roy Guo一样来到这里只是为了过上更好的生活？还是他们来这里是为了渗透？

**Nicole**：John，听着，我们的边境开放政策是失败的。这对我们的任何敌人来说都是公开邀请。如果我们的敌人没有利用我们开放的边境政策，我想这怎么可能呢？因为如果我们有一个开放的边境，我们鼓励，我们给予庇护和优惠券，所有的好处，以支持[[zh:非法移民]]，他们会来，他们会出现。因此，我认为，这是我们自己的问题，我们没有迫使[[zh:政府]]确保我们的边境安全，我急切地想知道，[[zh:国会]][[zh:关于]]确保边境安全和援助[[zh:以色列]]的法案将如何在[[zh:参议院]]获得批准或由[[zh:拜登]]总统签署成为法律，因为我们需要确保我们的边境安全，这与向[[zh:以色列]]或[[zh:乌克兰]]提供援助同等重要。

**John**：你知道吗，你看看现在的形势，看看[[zh:中国共产党]]在军事和[[zh:经济]]上都取得了哪些进展。他们的[[zh:经济]]状况如何并不重要，因为他们撒谎了。他们已经取得了进展。看看我们之前说过的一件事，如果有一件事我想让大家消化一下的话，那就是全球有105个港口，[[zh:中共]]控制了50多个[[zh:国家]]。
我的意思是，你想想这个数字，Nicole，这是一个警钟。他们的战舰比[[zh:美国]]还多。罗伯·维特曼（Rob Wittman）是[[zh:美国国会]]国防机构下属的海权委员会（Sea Power Committee）的负责人，他说他参与的每一场地面入侵[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]游戏，他说每一个场景对[[zh:美国]]来说都比下一个更糟糕。这种说法有点不祥，不是吗？

**Nicole**：当然。[[zh:约翰]]，我们不要忘记，[[zh:中共]]的全球扩张和全球军事力量的现代化是由[[zh:美国]]纳税人的[[zh:美元]]资助的。这是通过[[zh:华尔街]]对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的投资，以及通过他们对[[zh:美国]]人民[[zh:公共养老基金]]的掠夺。因此，我们正在烘烤这块蛋糕，这就是我们需要对[[zh:中共]]采取更强硬政策的原因。

                    
机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：文杨    编辑：李易通  发布：陶子


