###  [:house:返回](README.md)
---


## 「老民運」為什麼要蹚陳炯明那潭渾水？
`11/14/2023 4:30 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1973488)

**子曰：君子固窮，小人窮斯滥矣**

在[[zh:八九六四]]叁十週年前夕，當年潑污[[zh:天安門]]城樓[[zh:毛澤東]]像三君子之一的魯德成在[[zh:加拿大]]對[[zh:香港]]記者說，民運人士三十年來沒有進步，推動[[zh:民主]]化未見寸進，[[zh:中共]]反而一年比一年專制，原因是有人把[[zh:六四]]當成產業，當成工程，當成經營項目，所以他坐牢九年後流亡海外，十幾年不參加民運活動，像是自我放逐，對民運「極大失望」。

另一位民運大佬徐水良公開說，[[zh:海外民運]]中百份之九十是[[zh:中共]]特線，這些[[zh:特務]]在各民運[[zh:組織]]中都是頭面[[zh:人物]]，正欲領導民運和控制民運。

徐水良的言論也許失之於偏頗，但我們不能否認，民運中不少人把民運當成一盤生意，藉協助偷渡者辨理[[zh:政治庇護]]而發[[zh:國難財]]，也有些人被「招安」做[[zh:大陸]]生意賺了[[zh:大錢]]，更有些人挖民運牆腳寫些親痛仇快的「[[zh:五毛]]」文章。

前幾天我收到從旅美作家劉曉東女士電子郵箱發來的一萬五千字長文〈回望[[zh:歷史]]：[[zh:陳炯明]]及其[[zh:聯省自治]]〉，內容是誣衊國父 [[zh:孫中山]]先生「踐踏法制以非法程序出任獨裁總統」，歌頌[[zh:陳炯明]]受粵人擁戴「如大旱之盼雲霓」，晚年猶「為[[zh:抗日]]奔走」云云。長文的作者署名劉劭夫。劉某是何方神聖呢？此人八十年代在[[zh:加拿大]]加入[[zh:中國]]民聯，當過[[zh:盛雪]]的秘書，自稱「老民運」。五年前同[[zh:盛雪]]鬧翻，雙方打筆仗至今未休兵。據民聯成員[[zh:賴建平]]在網上發表的〈劉劭夫與[[zh:盛雪]]：究竟誰是[[zh:特務]]〉一文指出，劉劭夫「即使不是[[zh:特務]]，也是個專橫者：至少不是一個清醒的人，不是有正常[[zh:理性]]的人。」劉劭夫文章結尾註明全文「主要參考《[[zh:陳炯明]][[zh:年譜]]》、《[[zh:陳炯明]]研究》」。然而這兩本書都是[[zh:陳炯明]]小兒子陳定炎所撰，前者係[[zh:台灣]]的[[zh:文化]]流氓李敖出版社所印行。

雖然劉文稱[[zh:陳炯明]]晚年「貧病交加，境況凄涼，三餐常有不繼，逝世後竟用其母壽棺暫寄於東華義莊」，但據當年新[[zh:福建]]報披露：一[[zh:九一三]]年反袁革命兵敗後[[zh:陳炯明]]攜百萬大洋逃到[[zh:香港]]，一九二二年又將公款五百萬私自匯至[[zh:新加坡]]托巨商林義順保管。據李龍鑣為陳定炎書所寫的序言中所說，上世紀二十年代的五萬銀票相當於現在的三千萬港元，那麼六百萬大洋就相當於今日卅六億港元了。卅六億港元，年息高達兩億元，用以編印謳歌陳逆的書，可印一萬種每種一千冊，或者廿種每種五十萬冊，抑或舉辦為陳逆喊冤叫屈的研討會一千次，招待名流學者四萬人次。這是多麼巨大的[[zh:政治]]能量呀！這種「有償史學」便是今日[[zh:中國大陸]]價值觀念與是非標準空前紊亂的癥結。人們也就不難理解當下有多少「學者」甚至「老民運」為陳逆樹碑立傳了。

在此種民脂民膏滋潤下，[[zh:陳炯明]]後代都在國外享盡榮華富貴，幼子陳定炎是[[zh:美國]][[zh:哈佛大學]]工學博士、長期担任[[zh:美國]]通力[[zh:公司]]核[[zh:潛艇]]研究部主任。自八十年代以來，海峽兩岸的主政者都竭力拉攏他協助兩岸發展國防工業，故此人遊走於兩岸之間，左右逢源，為乃父喊冤叫屈，演出了一幕又一幕的翻案鬧劇。

**[[zh:陳炯明]]兒子賄賂[[zh:大陸]]學者為乃父翻案**

一九八○年[[zh:五月]]他在[[zh:台灣]]《傳記文學》刊出〈為先父競存公說幾句話〉一文，一九八三年[[zh:七月]]至八四年[[zh:六月]]又在該刊連載〈怎樣為[[zh:陳炯明]]在民國史上定位〉洋洋數十萬言。同年我赴[[zh:台北]]會見傳記文學社長劉紹唐先生時，坦率向他說：「[[zh:陳炯明]]這個逆賊罪惡滔天，怎麼死後五十多年還要做翻案文章，如此這般，汪精衛、吳三桂、秦檜等奸賊是否都可由後裔出面翻案？他喪心病狂策劃暗殺[[zh:孫中山]]的助手、討賊軍總指揮朱執信、粵軍參謀長鄧鏗；六．一六叛亂，陳逆下令千餘叛軍圍攻觀音山總統府，千餘名叛軍衝鋒三十多次，用機槍向越秀樓掃射，總統府衛隊死難三份之一。[[zh:孫中山]]倉惶撤往永豐軍艦後，陳逆猶下令部屬在艦旁安設五顆水雷，還公告懸賞十萬大洋購緝孫大總統的頭顱。炮擊總統府時，西關一帶幾被叛軍搶劫一空。陳縱兵在[[zh:廣州]]鬧市燒殺姦掠的暴行可見於[[zh:香港]]晨報的報導：[[zh:廣州]]市東南關被劫店戶九街138家總計失銀24萬五千元，謀亂之前陳先與軍士約定，允其大搶三日，作為謀殺[[zh:孫中山]]之交換條件；英德城沿江一帶四十歲以下婦女則無一不被輪姦；叛將帶領士兵挨門挨戶肆行搶掠，韶州全城無一倖免，有一家被搶至數十次者；留粵[[zh:國會議員]]並眷屬數十人遭搶後被押送下[[zh:香港]]輪船，連[[zh:陳炯明]]父母墳墓所在地[[zh:惠州]]都被洗劫一空。像這樣的壞蛋，貴刊每期都佔用兩萬多字篇幅對他歌功頌德，究竟為了什麼？」劉紹唐苦笑著對我說：「老弟，你所説的我何嘗不知，然今時不同往日。我離開中央黨部研考會用退職金創辦這本文史月刊，日旰忘餐二十多年，稍有差池，就被警總傳去訓斥。如今陳定炎貴為[[zh:美國]]核[[zh:潛艇]]專家，[[zh:國民黨]]早已淡忘往日的恩怨了，他來[[zh:台灣]]是中央文工會、海工會以貴賓身份接待的。既然當局都敬他三分，我何必無端得罪他呢！他挾巨資來台，一開口就預訂三年刊物，每期二百份。老弟，如果你負責這本刊物，在惨淡經營下，你也會動心的！」按傳記文學當年的定價，折合成今日大約是27萬[[zh:港幣]]。

翻案長文在傳記文學連載完畢後，陳定炎將它結集印成586頁的厚書《一宗現代史實大翻案——[[zh:陳炯明]]與[[zh:孫中山]][[zh:蔣介石]]的恩怨真相》，由對[[zh:國民黨]]懷有深仇大恨的李敖作序，內文罵[[zh:孫中山]]「無法無天」「為了目的不擇手段」「用秘密結社來辦黨」「賄選用去二三十萬」，把國父描繪成「專制主義」「踐踏法律」「在正義的名義下厲行專制和恐怖統治」「挑動內戰攻佔別省土地」「念念不忘用武力統一[[zh:中國]]」等等，都是抄襲李敖的《[[zh:孫中山]]研究》，還大量引用[[zh:香港]]《華字日報》、[[zh:北京]]《順天[[zh:時報]]》以及英美[[zh:駐華使領館]]的內部報告，而未引用當年[[zh:廣州]]、[[zh:香港]]民營報紙的片言隻字。查華字日報係英文德臣西報的附刊，其東主陳藹庭曾任清廷駐美使館參贊。而德臣西報乃是當時[[zh:香港]]唯一刊登港英殖民[[zh:政府]]法令的報紙，以官方喉舌的姿態出現；順天[[zh:時報]]則是[[zh:日本]][[zh:帝國主義]]的喉舌兼北洋[[zh:軍閥]]的支柱。

一九九七年[[zh:十一月]]十五日，陳定炎在[[zh:台灣新聞]]局駐港的光華[[zh:文化]]中心舉辦前述謗書的首發式，我起立講話四十分鐘，直斥陳定炎妖言惑眾，老作家容若也發言揭露[[zh:陳炯明]]的後台是[[zh:英國匯豐銀行]]，我們能指望那些失去昔日天堂的人以及妄想瓜分[[zh:中國]]的人，對[[zh:中國]]革命心悅誠服嗎？

九八年[[zh:三月]]十一、十二日我在信報發表連載文章〈[[zh:陳炯明]]也可以翻案嗎？〉同年四至[[zh:八月]]，陳定炎在[[zh:灣仔]]潮江春、上環聚福樓三次設盛宴，到有十八壯男，猶如鴻門宴。他一再申述：「[[zh:廣東]]省[[zh:社科院]]、[[zh:廣州]][[zh:中山]]大學、[[zh:武漢]][[zh:辛亥革命]]史研究中心……都被我搞掂了，中央有關部門也已初步同意平反我父親，只因為你在信報寫那兩篇文章，夾硬把這件好事搞砸了，我知道兩岸的領導人都每日閱讀信報」。旁邊的陪客（多為[[zh:陳炯明]]麾下師旅長的後代）也紛紛說：「現在[[zh:大陸]]一切向錢看，有錢能使鬼推磨，[[zh:陳炯明]]的文集、[[zh:年譜]]在[[zh:大陸]]遍地開花，[[zh:歷史]]學家無不改弦更張，只怪當下的[[zh:國民黨]]窩囊無能，倘它捨得將幾千億黨產撒到[[zh:大陸]]，足以買起整個[[zh:中共]]政權，兵不血刃就能光復[[zh:大陸]]！」陳定炎說，他屢向信報投書「糾正」我兩篇文章，信報置之不理，他要我敦促信報登出他的長文，或者撤回我已發表的二文。我不卑不亢說：「我自幼就熟讀[[zh:文天]]祥正氣歌，有道是『在齊太史簡，在晉董狐筆」。凡我說過的話，寫過的文章，從未反悔過」，他說，你要多少錢？我正言厲色道：「士可殺，不可辱! 你低估了我的人格，信報也不是向強權金錢屈服的報紙」。如是每次都不歡而散。

**泯滅良知的學閥在[[zh:孫中山]]故鄉誣衊[[zh:孫中山]]**

二○○一年[[zh:十一月]]廿七日，在[[zh:中山]]市舉行的「紀念[[zh:辛亥革命]]九十週年學術討論會」晚宴上，[[zh:中山]]大學出版社負責人說，中大翻印《[[zh:陳炯明]]集》兩厚冊是要報批的，刪除了李敖在[[zh:台北]]版上「孫文禍粵三罪狀」「孫文與[[zh:秦始皇]]」「孫文屠城」等語句，以及[[zh:香港]]版的「猶在糜爛中的國土」等謗詞。次日上午在正式會議上，[[zh:中山]]大學[[zh:歷史]]系主任邱捷說，中大翻印《[[zh:陳炯明]]集》兩巨冊，未曾收受[[zh:陳炯明]]後人一文錢，還說今日在[[zh:大陸]]重印史料是不必報批的」。我即起立發言道：[[zh:陳炯明]]兒子在[[zh:香港]]宴席上親口告訴我：「只化了少少錢就把他們全部搞掂了！」邱捷遂改口說，確實只收了少少錢，用以貼補郵寄費等。他問我，現在有人編印「[[zh:袁世凱]]文集」，你打算怎麼辦？我說，既然印史料不必報批，為何不重印《[[zh:陳炯明]]叛國史》？為何不出版[[zh:陳水扁]]、[[zh:李登輝]]文集？你們在《[[zh:陳炯明]]集》中刻意美化一九二四年[[zh:廣州]]商團暴亂的魁首陳恭受，一九五二年他在[[zh:佛山]]鎮反時公審槍決，這個血債纍纍的屠夫是否也需要平反昭雪呢？邱某大發雷霆喝令我住嘴，還帶了三個研究生衝到我面前揮舞拳頭逼我道歉。此時[[zh:中山]]市委辦公廳副主任、[[zh:中山]]市報記者等人在門口亮出閃光燈，那四個暴徒才不得不收手。邱某猶威脅我下午宣讀論文不得再批評[[zh:陳炯明]]。會後，[[zh:中山]]市[[zh:政協]]副主席楊海（曾任[[zh:新華社]][[zh:九龍]]分社主任）、秘書長李儉忠等四十多人先後來我住的酒店房間表示慰問。我問他們：「這一撮學術界敗類，拿了紀念[[zh:孫中山]]的學術研究經費，來[[zh:孫中山]]的故鄉誣衊[[zh:孫中山]]的偉大人格，這究竟是什麼世道呀？」楊海等人說，自己是黨政幹部，在學術研究場合要保持中立，邱捷他們態度粗暴，這是他們個人的修養有問题，歡迎您常來[[zh:中山]]市演講。

二○○八年[[zh:四月]]十三日，[[zh:香港]][[zh:中國]]近代史學會[[zh:組織]]會員到[[zh:惠州]]參觀，我上了長途巴士才知是參觀[[zh:惠州]][[zh:陳炯明]]墓。在時速一百公里的冷氣巴士上，我親見有人從[[zh:陳炯明]]兒媳（陳定炎已故）手中接過四個紅包，派給[[zh:中山]]大學[[zh:歷史]]教授李吉奎、趙立人、袁偉時等三人，旋即走到我座位前展開批鬥，逼迫我承認[[zh:陳炯明]]偉大、[[zh:孫中山]]是千古罪人。我當場就向帶隊的外派幹部、[[zh:中國]]社會[[zh:科學院]]研究員**劉蜀永**提出抗議，斥他縱容壞人肆虐，我鄰座的[[zh:台灣]][[zh:東海]]大學[[zh:歷史]]系教授**呂芳上**也仗義執言喝止這四個妄人。二○一一年[[zh:一月]]，呂芳上榮任[[zh:中華民國總統]]府國史館館長，我專程赴[[zh:台北]]向他道賀，他仍記得三年前那一幕醜劇，他說[[zh:大陸]]學術界像個垃圾桶，一百元的紅包就能收買一個「教授」的學術良知，整個[[zh:大陸]]猶如鬼蜮世界。

在[[zh:惠州]]，我隨團到飛鹅嶺，但见[[zh:陳炯明]]的墳包佔地不少，旁邊還有[[zh:中共中央]]軍委副主席[[zh:聶榮臻]]元帥的題詞石碑。我這才明白，近幾年[[zh:中共]]內部有這麼多人向[[zh:陳炯明]]頂禮膜拜，原來陳逆擔任[[zh:廣東]]

都督、粵軍總司令和[[zh:廣東]]省長時，提倡新[[zh:文化]]運動，邀請[[zh:陳獨秀]]到[[zh:廣東]]擔任省府[[zh:教育]]委員會委員長，出錢資助[[zh:中共]]在[[zh:廣東]]的機關報《[[zh:廣東]]群報》，設立由[[zh:共產黨]]員主持的[[zh:廣東]]宣講員養成所，支持[[zh:共產黨]]領導的[[zh:廣東]]工會[[zh:組織]]；致信[[zh:列寧]]祝賀俄國革命成功，并表示盡一切力量推行布爾什維主義；向[[zh:共產國際]]的代表馬林要求派代表到[[zh:蘇俄]]去，并同意在[[zh:廣州]]設立[[zh:共產國際]]辦事處，希望在[[zh:蘇俄]]軍事顧問的幫助下改造軍隊。而[[zh:孫中山]]的「聯俄容共」政策乃發端於[[zh:陳炯明]]引薦登陸漳州的[[zh:蘇俄]][[zh:外交]]特使赴穗晉見[[zh:中山]]先生。當時美英日等國對[[zh:孫中山]]極不友善，他是在風雨飄搖中接受了[[zh:蘇俄]]的軍援。然而，碑上鐫着[[zh:黃埔軍校]]師生東征敉平[[zh:陳炯明]]叛亂的字句，由此可見[[zh:歷史]]老人是公正的:有些人早年叱咤風雲晚年投敵叛國,終不免身敗名裂遺臭萬年。

回到[[zh:香港]]後，我越想越生氣。[[zh:七月]]廿五日晚上9：05至9：45我致電[[zh:中共中央]]文獻研究室主任、[[zh:中國]]史學會會長、毛周劉朱傳記主編金沖及教授，告訴他：[[zh:陳炯明]]後人近幾年買起了南方幾個大[[zh:城市]]的近代史研究機構，連續在一些學術研討會上鬧事，使用肢體語言，全武行，而我們的外派幹部劉蜀永則放縱這夥「[[zh:惠州]]幫」學者公開辱罵[[zh:孫中山]]，如今大環境則是：[[zh:河北]]省[[zh:政協]]主辦的《文史精華》雜誌把堅持反清復明二十年的鄭經誣為「民族敗類」；[[zh:中共]]汕尾市委書記彭禹賢在十幾冊精裝本的《[[zh:陳炯明]]與粵軍研究史料》扉頁題詞吹捧陳逆為「天地正氣，古今完人」，那麼，國父[[zh:孫中山]]是否定位為「邪氣」與「罪人」呢？恕我孤陋寡聞，我只知道[[zh:北京]][[zh:天安門]]城樓上仍然高掛着[[zh:孫中山]]巨幅油畫肖像。

**[[zh:歷史]]絕不是善頌善禱的墓誌銘**

當年七十八歲的金老答道：一、在研討會上喊殺喊打，在高速公車上開批鬥會，這與[[zh:中共中央]]及其[[zh:黨史]]研究部門無關，任何人都要為自己的言行負責。二、劉某人不是外派幹部，他在[[zh:中國社科院]]退休後，自行申請赴港修纂[[zh:香港]]地方誌，那是他本人的意願，並非官派赴港。他去了[[zh:香港]]幾年，尚未見[[zh:香港]]通誌出爐，所籌募的經費也僅夠他個人的薪津而已。三、為[[zh:陳炯明]]翻案，掀起的風浪不小，那主要在[[zh:長江]]以南，俗稱「[[zh:惠州]]幫」的那夥[[zh:陳炯明]]同鄉學者得到國外[[zh:陳炯明]]後人的資助，所以能量不小。然而袁李趙等人都早已退休，容或我們對[[zh:中山]]大學、[[zh:廣東]][[zh:社科院]]、[[zh:武漢]]大學鞭長莫及，但是中央絕對不會同意給[[zh:陳炯明]]翻案，那夥人在[[zh:北京]]是成不了氣候的，所謂「中央初步同意平反[[zh:陳炯明]]」是信口開河。四、[[zh:歷史]]罪人的後代在海內外辦研討會，為他們的先人鳴冤叫屈，已蔚成風氣。我本人從不出席這類研討會。[[zh:歷史]]是人民寫的，是[[zh:歷史]]學家寫的，不是私修的家譜也不是善頌善禱的墓誌銘！

袁偉時邱捷劉劭夫等人立論最荒謬的是諛稱陳逆晚年「為[[zh:抗日]]奔走」。據[[zh:陳炯明]]智囊丘健軍的回憶錄〈九．一八後[[zh:陳炯明]]勾結段祺瑞聯日倒蔣的秘密〉一文透露：一九三一年[[zh:十二月]]，馬育航（[[zh:陳炯明]]異父弟，馬思聰之父）親自由[[zh:香港]]赴穗，面交[[zh:陳炯明]]電報，召丘北上[[zh:天津]]和段祺瑞合作聯日倒蔣，日酋土肥原已答應借三千萬銀元，[[zh:組織]]華北傀儡[[zh:政府]]，條件是保留廿一條賣國條文。天不佑陳的是，[[zh:蔣介石]]聞訊把段祺瑞誘到[[zh:南京]]，遂安置於[[zh:上海]]，月致两萬大洋，這才瓦解了段陳勾結聯日叛國的陰謀。然而[[zh:陳炯明]]部下的師旅長們，像陳恭受黃大偉等人，在抗戰八年中先後投敵叛國，最後都受到了應有的嚴懲。

劉劭夫用上萬字篇幅吹噓[[zh:陳炯明]]的「[[zh:聯省自治]]」，其實質是鼓吹地方分權便於割據稱霸，這完全迎合各省小[[zh:軍閥]]和地方主義者保持地盤與權位的妄想。在今日的形勢下，是與[[zh:中共]]的中央集權相抵觸的，不啻犯 了[[zh:中共]]的大忌，搬起石頭砸了自己的腳。如今劉劭夫以群發手段，向海內外[[zh:中國]]人寄送鼓吹[[zh:聯省自治]]的政見，正是配合了[[zh:日本]][[zh:帝國主義]]妄想把[[zh:中國]]今裂成十四個[[zh:國家]]的陰謀。[[zh:胡錦濤]]曾聲稱[[zh:海外民運]]有八成以上被招安，劉劭夫的蕪文表示他只是被[[zh:陳炯明]]後代的銀彈攻勢招安了！

**2023****年[[zh:10月21日]]後記**:日前傳聞文匯出版社的”[[zh:崇禎]]:勤政的亡國君”一書在[[zh:大陸]]被全面禁售作者陳梧桐被鞭屍。我認為,李吉奎、李龍鑣、邱捷本意係指桑駡槐，藉辱罵[[zh:孫中山]]而發泄肚中怨氣，因為沒有直接罵皇帝，所以一直逍遙法外。
