###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】迟迟才敢敲定访美，习近平恐惧政变的梦魇
`11/14/2023 3:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1973296)

早在11月4日新中国联邦就获取情报，习近平有计划和拜登会面，不过当时习近平并没有百分百确定，中共国内也没有这方面的消息，直到11月10日，中共外交部发言人才进行了确认：中共国主席习近平与美国总统拜登计划于11月14到17日在旧金山亚太经济合作组织峰会期间举行双边会谈。

根据11月4日《妮可看七哥》节目当中长岛哥的爆料，因为中共前总理李克强不久前才离奇去世，这导致中共国内政局动荡，所以习近平去美国参与会谈的风险非常大。不过，也是由于中共国内政治，经济不稳定的压力促使习近平非常需要来参与这次会谈，寻求与美国的再次勾兑，更为重要的是，这也是做戏给中共党内以及中共那些墙头草盟友看的，目的在于短暂稳定人心，巩固习的统治。

那么，为什么习这么晚才敢敲定去访美？习所恐惧的政治风险到底具体是指什么呢？说白了，习就是害怕去美国参加会谈时国内各政治势力趁着天高皇帝远而发起政变。尤其是在不久前，中共前总理李克强的离奇去世引起了各派系极度的猜忌和恐慌，要说李克强的死跟习近平没有关系，这根本就没人信！更何况，根据新中国联邦来自国内的情报也显示，习近平在李克强去世之前就下令李的保镖准备遗书了，这事儿非常离奇！习是如何提前得知李会去世并叫人准备遗书的？而且遗书内容要保证支持和拥护习，这样离谱的事简直就是此地无银三百两！中共各派系也不是傻子，想必以他们手眼通天的情报网络很快就能得到情报：正是因为李克强是习一统中共的阻碍，所以习有极大可能干掉了李！

也正是因为李克强的不正常死亡，这导致了中共各派系惶惶不可终日，兔死狐悲，他们也害怕步李克强的后尘，被夺权、被干掉。特别是早已经被习软禁的王岐山，被监视的曾庆红等中共元老，他们可能甘心坐以待毙吗？当然，还有那些已经被关押的中共各派系高官以及他们背后所牵扯的势力可能甘心就这样被宰割吗？不！当然不会！他们一定会找机会翻盘的！所以，这些派系会利用习这次去美国参加会议的间隙在中共国内发起政变的可能性是存在的！

其实，中共本来就是一个绞肉机，在中共的历史里，政变夺权不过是家常便饭，谁要想上位都需要经过腥风血雨！从毛泽东开始到现在的习近平，总共五代中共最高领导人都曾参与过或者遭受过政变！特别是这种利用中共最高领导外访之际进行政变的先例在2012年就已经发生过一次了，当时被政变的主角是时任中共总书记的胡锦涛。关于这整个政变鲜为人知的秘辛，爆料革命、新中国联邦领导者郭文贵先生早在2018年7月17日就进行了爆料。根据郭先生爆料显示，2012年6月4日，胡锦涛去了丹麦访问，趁着这个间隙，江泽民、朱镕基、曾庆红等中共元老与当时身为“皇储”的习近平一起，以令计划揭发“令谷的死亡事件”为借口，对胡锦涛发起了政变，结果6月5日胡锦涛回国下飞机后就被江曾朱习等强制架到了玉泉山开会，会上强迫胡锦涛同意了改变中共十八大筹备小组的人事安排，原定的中共常委人选李源潮、汪洋、令计划通通出局。说白了，这就是整个团派的人都被灭了，胡锦涛的权力被彻底剥夺！

习因为参与政变在2013年成功上位之后，政变也并没有停止，习一步步清除其他派系，把共产党变成了习家党。那些被习关进秦城的、软禁的、监视的、家人受到牵连的，甚至被直接干掉的，这些人总共加起来起码有上百万之多了！可以说，现在党内皆是习近平不共戴天的仇敌！再加上现在欧美与中共国脱钩、国内经济面临崩溃、病毒溯源，这简直就是内忧外患！这些都是习恐惧的梦魇！习近平如果一步不慎，就会粉身碎骨！这所有的一切正是习迟迟才敢敲定访美的重要原因。

不过，杀人者，人恒杀之！这就是一条不归路，习没有选择，他已经骑虎难下。要么习把中共所有派系都灭了，要么其他派系拼死一搏，杀出一线生机。不管怎样，最终中共内部都会是血流成河、尸山骨海！ 现在，习近平要冒着极大的风险要去美国参加与拜登的会面，趁着这个间隙，趁着天高皇帝远，中共国内是否会发生政变呢？或者即便没有政变发生，各派系是否会进行政变的布局呢？这一切，我们拭目以待，时间会给出答案，一切已经开始！
