###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】从“史上最弱总理”到“李克强日益增长的存在” 之中共国
`11/14/2023 5:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1973680)

2023年[[zh:11月14日]]今日新闻发表情坤文章，对[[zh:中共国]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的离奇逝世发表海外媒体角度的见解。

[[zh:中共国]]正在掀起一场悼念前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的运动，并重新评价他的功绩。对[[zh:李克强]]这位改革派的怀念，部分原因是对现任[[zh:政府]]的不满，因为现任[[zh:政府]]倒退改革，仿佛要回到[[zh:毛泽东时代]]，导致了[[zh:经济]]衰退。因建立[[zh:习近平]]的“一强”体制，[[zh:李克强]]在任期间被剥夺了权力，还被批评为“[[zh:历史]]上最软弱的[[zh:总理]]”。具有讽刺意味的是，[[zh:李克强]]的去世反而增加了他在[[zh:中共国]]的存在感。限制纪念活动和集会的发布等[[zh:政府]]行为表明，[[zh:习近平]]领导层担心他的去世会导致反[[zh:政府]]暴动。

**《[[zh:财新]]》社论成了[[zh:李克强]]的悼词**

本月6日，[[zh:中共国]]媒体《[[zh:财新]]》发表题为《改革亟待突破》的社论，对2013年[[zh:11月]][[zh:中共]]十八届三中全会提出的加快[[zh:经济]]体制改革的政策纲领进行了重新评估。

社论发表后，[[zh:中共国]]社交网站（SNS）一片哗然。这是因为该政策纲领是由当时刚刚就任[[zh:总理]]的[[zh:李克强]]领导的[[zh:国务院]]发表的一份完整的政策声明。

这份施政纲领提出了通过[[zh:金融]]业对外开放、精简[[zh:行政]]职能和刺激私营部门的措施，使[[zh:市场]]机制有效发挥作用的目标。刚发布时，有人说这是“花言巧语”，但[[zh:北京]]的改革派[[zh:知识分子]]却大声疾呼，如果这些都能实现，[[zh:中共国]]的问题就基本解决了。

然而后来，随着权力集中在[[zh:习近平]]手中，[[zh:李克强]]的影响力下降，国有企业改革未能取得进展，[[zh:政府]]对[[zh:市场]]的干预变得更加强烈，[[zh:经济]]改革停滞不前，雄心勃勃的政策纲领被搁置。

《[[zh:财新]]》的这篇社论重申了政策纲领的重要性，并对当前形势表示遗憾。与十年前相比，[[zh:中共国]][[zh:经济]]面临下行压力，人口红利期迅速结束，外部环境不断恶化，地方财政吃紧，[[zh:房地产]]和地方债务带来的[[zh:金融]]风险也浮出水面。如果政策方案得到实施，目前的许多[[zh:经济]]和社会困难都可以避免。

这篇社论还明确表示，[[zh:长江]]和黄河不会倒流。这是[[zh:李克强]]先生在退休前不久的记者招待会上表达的将[[zh:改革开放]]进行到底的决心。虽然社论没有提到[[zh:李克强]]先生的名字，但显然是在悼念这位在结构性改革中去世的前[[zh:总理]]。社交网站上的一些帖子称赞这篇社论“说得好”，但这些帖子很快就消失了。据信，当局品出了批评政权的味道，因此对其进行了限制。

**[[zh:邓小平]]路线的继承者**

1976年，开国领袖[[zh:毛泽东]]逝世，[[zh:毛泽东]]发动的肆虐社会的“[[zh:文化大革命]]”终于结束。[[zh:邓小平]]上台后，领导了[[zh:改革开放]]。在反思权力极端集中导致个人独裁时，他说：不改革[[zh:政治体制]]，就难以进行[[zh:经济]]体制改革。党政必须分开！

历任[[zh:总理]]都忠实地遵循了[[zh:邓小平]]的路线。[[zh:李克强]]的前任[[zh:温家宝]][[zh:总理]]也强调了 "[[zh:政治体制]]改革 "的重要性。接过接力棒后，[[zh:李克强]]成为[[zh:改革开放]]路线的合法继承人。他热衷的结构性改革，以他的名字命名，被称为“[[zh:李克强]][[zh:经济]]学”，凝聚了国内外的期望。

然而，[[zh:习近平]]从未原谅党内最高职位的竞争对手[[zh:李克强]]，在十年前三中全会制定政策纲领的次月，党中央成立了全面深化改革领导小组，[[zh:习近平]]任组长。实施改革的任务从[[zh:国务院]]转移到了党中央，从此由[[zh:习近平]]领导[[zh:经济]]管理。

据信，[[zh:李克强]]已对自己的存在感下降感到不耐烦。大概在2014年，[[zh:李克强]]在[[zh:国务院]]的政策小组的官员与国内主要媒体联系，要求他们在报道[[zh:李克强]][[zh:总理]]视察灾区或外出时，“将他的头像放在头版”。 尽管这些努力催人泪下，但权力集中在[[zh:习近平]]先生手中的局面并未改变。[[zh:李克强]]在国内媒体上的曝光率越来越低，而在国外的媒体报道中全部是他影响力下降的调子。

**体制内的反对派**

然而，有一件事让人们对[[zh:李克强]]的印象发生了微妙的变化。那就是2018年的宪法修正案取消了[[zh:国家主席]]的任期限制。之前，[[zh:国家主席]]的任期被限制为连续两届，共10年，但这一修正案使[[zh:习近平]]可以实现终身执政的目的。

在此之前，一些改革派还对[[zh:习近平]]在集中权力后一举引导改革抱有微弱的希望。然而，宪法修正案决定性地挫败了改革，打破了任何乐观的前景。[[zh:知识分子]]和外国的[[zh:中共国]]观察家们失望至极，他们开始期待[[zh:李克强]]扮演“体制内反对党”的角色，以抑制[[zh:习近平]]这匹脱缰的野马。

尽管[[zh:李克强]]的影响力不大，但他在[[zh:中共]]高层中排名第二，参与了党的所有重要决策，包括废除[[zh:国家主席]]任期。从这个意义上说，他是[[zh:习近平]]领导层强权统治的领导者之一，但同时他却自动被塑成了至高无上的“在野党”形象。

2020年[[zh:5月]]，当[[zh:习近平]]正在吹嘘其脱贫措施的成果时，[[zh:李克强]]在记者招待会上说 “[[zh:中共国]]有6亿人的月收入只有1000元[[zh:人民币]]”，引起了轩然大波。广大民众纷纷表示工资确实偏低，以致当局不得不试图灭火。

[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）爆发后，[[zh:习近平]]坚持以“[[zh:清零政策]]”彻底遏制感染，使[[zh:经济]]陷入低迷。[[zh:李克强]]提出需要改弦更张，呼吁在控制感染和[[zh:经济]]复苏之间取得平衡。 于是，一个奇怪的现象也出现了：每当[[zh:李克强]]先生发表与[[zh:习近平]]领导层政策不符的言论时，党政媒体和官员都会予以反驳。

当外媒报道了[[zh:李克强]]反对派式的言论，也报道了[[zh:知识分子]]的喜怒哀乐时，他们兴奋地解释说党内改革派重振雄风，同时内心也享受着这种报道的乐趣。

**人才不足**

虽然[[zh:习近平]]在去年[[zh:10月]]的党代会上决定进入他寻求已久的第三个任期，但[[zh:李克强]]并没有继续担任党的最高领导[[zh:职务]]。据党的消息来源称，他自己主动提出退休。今年[[zh:3月]]，他卸任[[zh:总理]]一职，离开政坛，不再担任任何[[zh:职务]]。

[[zh:李克强]]还是毕业于著名的[[zh:北京大学]]的[[zh:经济]]学专家。据[[zh:中共媒体]]的信息，他被认为是党内领导层中“有能力的人”。但[[zh:习近平]]没有用他的能力，浪费了他十年的时间。以[[zh:李克强]]为代表的改革派精英受到冷遇，导致官僚机构无所作为，只能自我保护。这也是针对[[zh:中共病毒]]的初步反应迟缓，造成不利影响的原因所在。

在[[zh:习近平]]清除[[zh:李克强]]等人的同时，他身边却围绕着他在各省工作时的亲信 这种明显而易见的“唯唯诺诺体制”可以看作是他无法利用各种人力资源的另一面。

据说由[[zh:习近平]]亲自任命的时任[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]和[[zh:国防部长]]李尚福相继被解职，且未作任何解释。前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]被其前任、[[zh:中共中央政治局委员]][[zh:王毅]]接替，[[zh:王毅]]被重新任命也是一剂苦药。前[[zh:国防部长]]李尚福的接替人选尚未确定，仍然空缺。可能是[[zh:习近平]]一直找不到可靠且仍能胜任的人选，面临严重的人才短缺所致。

在[[zh:习近平]]第三任期的第一年，[[zh:李克强]]于[[zh:10月27日]]在[[zh:上海]]去世，当时正值[[zh:外交部]]长和[[zh:安全部]]长相继离任等一系列令人失望[[zh:事件]]刚刚发生时。党的官方报纸《[[zh:人民日报]]》次日在头版刊登了[[zh:李克强]]的遗像。

[[zh:中国共产党]]的干部[[zh:教育]]机构中央党校机关报《[[zh:学习时报]]》原副总编辑邓聿文在悼念李[[zh:总理]]逝世时说：“如果我们能像李[[zh:总理]]倡导的那样，进行简政放权、放管结合、尊重[[zh:市场]]的体制改革，10年后[[zh:中共国]]可能就会建立起像样的[[zh:市场]][[zh:经济]]体制。而不是我们今天的假[[zh:市场]]”。

相信持这种观点的[[zh:中国]]人不在少数。在[[zh:李克强]]的家乡[[zh:安徽]]省[[zh:合肥]]市，许多人献上鲜花并表示哀悼。当局在全国各地的悼念[[zh:地点]]安排了监控人员，严格控制悼念活动。[[zh:北京]]的一位改革派[[zh:知识分子]]被当局警告不得发表李的悼念文章。[[zh:中共]][[zh:政府]]将这样的纪祭奠活动视为对[[zh:持不同政见者]]的死亡进行悼念。不会错的，也许他们把他定性为“体制内的反对党”。

[[zh:李克强]]逝世的时间是凌晨0时10分，与[[zh:毛泽东]]逝世的时间相同。究竟是巧合还是某种暗号，我们无从知晓，但这位“史上最弱[[zh:总理]]”的异常离去却耐人寻味。
