###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国的真面目
`11/14/2023 4:17 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1973410)

（封面图片：9 月 22 日，[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]在[[zh:联合国大会]]上发表讲话，距离哈马斯[[zh:恐怖分子]]杀害[[zh:以色列]]境内 1,400 名平民仅两周多时间。｜照片：[[zh:迈克]]尔·M·[[zh:圣地亚哥]]/[[zh:盖蒂图片社]]）
[[zh:联合国]]的前身是由伍德罗·威尔逊总统提出的，他狂热地周游[[zh:欧洲]]，呼吁“缔造和平”以及“建立国际联盟”以实现这一目标。

[[zh:第一次世界大战]]爆发后，威尔逊凭借不懈的努力于 1919 年荣获诺贝尔和平奖。具有讽刺意味的是，这个以维护世界和平为宗旨的全球性[[zh:政府]]间[[zh:组织]]却惨遭失败。

[[zh:第二次世界大战]]后，一个同样无能的[[zh:组织]]成立了，它有着同样的[[zh:乌托邦]]概念，即防止未来的世界大战，就是现在的[[zh:联合国]]。

20世纪被称为是[[zh:历史]]上最血腥的世纪，因为[[zh:战争]]数量之多困扰着世界。人们不需要请专家就可以推断[[zh:联合国]]在这方面以及其他方面都失败了。

**事实上，[[zh:联合国]]已经成为腐败和无能的代名词。**

尽管腐败猖獗，但至少其他全球管理机构，例如国际足球协会联合会和国际奥林匹克委员会，能够履行其使命。

这个肩负确保和促进世界和平任务的主要[[zh:政府]]间[[zh:组织]]为何在其存在期间对其成员国之一的[[zh:以色列]]表现出过分好战的态度？

**自 2015 年以来，由 193 个成员国和两个观察员国组成的[[zh:联合国]]已通过了 140 项针对[[zh:以色列]]的决议。2022 年，[[zh:联合国大会]]通过的批评[[zh:以色列]]的决议比针对所有其他[[zh:国家]]的决议的总和还要多。**

“世界创业[[zh:国家]]”[[zh:以色列]]比[[zh:新泽西州]]略小。然而，自 1948 年 5 月 14 日犹太[[zh:国家]]成立以来，[[zh:以色列]]就被迫承受来自更大更强[[zh:国家]]的虐待。

难怪每当困难重重时，[[zh:以色列]]都不会感到惊慌。

**体现[[zh:联合国]]是腐败和无能的话题**：1994年[[zh:卢旺达]][[zh:种族灭绝]][[zh:事件]]中，胡图族士兵在100天内屠杀了至少80万[[zh:卢旺达]]图西族人，负责监督[[zh:联合国]]维和行动的科菲·安南在这最重要的时候的失败让结果更加悲惨。

事实上，安南命令时任[[zh:联合国]][[zh:卢旺达]]援助团部队指挥官的[[zh:加拿大]]陆军中将[[zh:罗密欧]]·达莱尔下台。尽管达莱尔多次发送战斗情报，指出提供额外的部队、后勤和[[zh:武器]]就足以平息不断升级的暴力[[zh:事件]]。

达莱尔在 2014 年写道，“阻止这场[[zh:种族灭绝]]是可能的；这是我们的道德义务。” 这位[[zh:加拿大]]将军补充道：“这是一次失败，在过去的 20 年里每天都困扰着我。”

1995 年，即[[zh:卢旺达]][[zh:种族灭绝]][[zh:事件]]发生后的第二年，超过 8,000[[zh:波斯]]尼亚[[zh:穆斯林]]男子和男孩在所谓的斯雷布雷尼察[[zh:种族灭绝]]中被[[zh:波斯]]尼亚塞族军队屠杀。负责监督[[zh:联合国]]维和行动的安南再一次在最重要的时刻失败了。

尽管存在这些明显的失败，安南还是在 1997 年获得了[[zh:联合国]]最高职位被任命为秘书长。毫不奇怪，他和[[zh:联合国]]都获得了 2001 年诺贝尔和平奖。

儿子科乔·安南决心追随父亲的脚步，在收到一家[[zh:瑞士]][[zh:公司]]的付款后卷入了 2004 年的[[zh:石油]]换食品丑闻，该[[zh:公司]]赢得了与[[zh:联合国]]签订的利润丰厚的合同，以执行一项旨在缓解贫困的计划。[[zh:伊拉克]]公民受到对[[zh:伊拉克]][[zh:经济制裁]]的困扰。

这一切都发生在他父亲担任[[zh:联合国秘书长]]期间。 

**快进到上个月末，[[zh:联合国大会]]通过了一项决议，要求[[zh:以色列]]遵守“持续的[[zh:人道主义]]休战，从而停止敌对行动”。该机构却未能通过任何一项决议来谴责[[zh:恐怖组织]]哈马斯，该[[zh:组织]]是当前[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]的真正肇事者，该[[zh:组织]]于 10 月 7 日从南部渗透到犹太[[zh:国家]]并杀害了约 1,400 名平民。**

**更重要的是，为哈马斯提供资金并是世界上第一大[[zh:恐怖主义]]赞助者的[[zh:伊朗]]今年早些时候被任命为[[zh:联合国人权理事会]]年度社会论坛主席。**

时任总统唐纳德·[[zh:特朗普]]撤回[[zh:美国]]对[[zh:联合国人权理事会]]的参与，这一举动引起了媒体和自由派精英的愤怒，这有什么奇怪的吗？

尽管[[zh:联合国]]受到了世界各地众多毫无戒心的人们的赞扬和奉承，但现在是时候正视这个全球[[zh:组织]]的真实面目了。

**事实是，按照其构成，[[zh:联合国]]执行的是不负责任的全球自由派精英的命令，他们寻求破坏不遵守其规则的[[zh:国家]]的主权。**

**本文作者：**奎库·博阿福 (Kweku Boafo) 是[[zh:美国]]第一工程[[zh:公司]] (America First Works) 的前[[zh:国家]]事务主任，该[[zh:公司]]是由[[zh:特朗普政府]]退伍军人创立的[[zh:美国]]第一政策研究所 (America First Policy Institute) 的基层机构。在[[zh:特朗普]]的领导下，这位加纳人担任和平队反应部主任，推动和平队内部的战略举措。



