###  [:house:返回](README.md)
---


## 專家籲美在「習拜會」上對中共採取強硬立場
`11/14/2023 4:47 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1973532)

比爾·格茲(Bill Gertz)[[zh:11月13日]]在《[[zh:華盛頓時報]]》發表的一篇評論文章表示，[[zh:中共國國家主席]][[zh:習近平]]本週在[[zh:舊金山]]舉行的國際[[zh:經濟]][[zh:高峰]]會期間會見[[zh:拜登]]總統，尋求[[zh:美國]]在[[zh:意識形態]]、貿易和出口方面的讓步。

  

比爾·格茲說，[[zh:習近平]]與[[zh:美國]]相處的「三個原則」包括要求與[[zh:美國]]和平共處和「雙贏」合作， 但[[zh:北京]]在該地區咄咄逼人的軍事活動使[[zh:美國]]國防和軍事官員對這項議程提出質疑。[[zh:中共國]]軍隊在[[zh:南海]][[zh:爭議島嶼]]與[[zh:菲律賓]]船隻發生衝突，[[zh:中共國]]正在加快在[[zh:台灣]]週邊的軍事行動節奏，對[[zh:台灣]][[zh:民主]][[zh:政府]]進行施壓。在軍事上，[[zh:中共國]]大幅增加了與[[zh:美國]]及其盟國的挑釁性和危險的空中攔截以及軍艦對峙。

  

比爾·格茲說，[[zh:中共]]對[[zh:顏色革命]]感到恐懼，[[zh:中共]]保護[[zh:中共國]]的[[zh:共產主義]]制度免受[[zh:北京]]所說的[[zh:美國中央情報局]]領導的世界各地「[[zh:顏色革命]]」的影響一直是[[zh:中共國]]官員的主要目標。

  

早些時候，美副[[zh:國務卿]][[zh:溫迪·謝爾曼]] (Wendy Sherman)訪問了[[zh:中國]]，收到了兩份清單，其中列出了[[zh:中共]]對重建[[zh:華盛頓]]和[[zh:北京]]之間關係的多項要求，特別是[[zh:美國]]不要尋求破壞[[zh:中共國]]的[[zh:政治]]體系。 

  

[[zh:川普政府]]期間擔任[[zh:國務院]][[zh:中國]]政策顧問的[[zh:余茂春]]表示，[[zh:習近平]]的三項原則實際上是暗中要求[[zh:美國]]容忍「[[zh:中共國]]不尊重全球秩序、法治和[[zh:中共國]]對鄰國的好戰行為」。[[zh:余茂春]]說，[[zh:中國共產黨]]領導層正試圖「欺騙世界，試圖讓其它[[zh:國家]]認為與[[zh:中國]]進行無原則的接觸可以互惠互利」。[[zh:中共國]]「永遠不會接受輸給競爭對手，因為這將意味著[[zh:共產主義]]獨裁政權的滅亡」。  [[zh:習近平]]多次表示美中雙邊關係是你死我活的鬥爭的關係。

  

[[zh:美軍]]前[[zh:太平洋]]艦隊情報局長、退休海軍上校詹姆斯·法內爾(James Fanell)表示，[[zh:中共]]慣用的伎倆是先製造輿論， 然後就會出現軍事挑釁恐嚇行動，這在軍事術語中被稱為‘塑造行動’。”這項努力的預期結果是「讓對手退縮，摧毀對方抵抗意志，使其崩潰、屈服，接觸並進行‘利益交換’，從而鞏固[[zh:中共國]]主導地位。」

  

[[zh:白宮]]在記者吹風會上表示，恢復[[zh:五角大廈]]和[[zh:中共]][[zh:解放軍]]之間凍結的直接軍事交流將是‘’拜習會‘’一個主要目標。

  

[[zh:哈德遜研究所]]學者托馬斯·J·杜斯特伯格(Thomas J. Duesterberg)認為，[[zh:拜登]]試圖安撫[[zh:習近平]]，讓習打消尋求挑戰[[zh:美國]]全球利益的想法。 如果[[zh:美國]]減少關稅、出口管制和投資限制，[[zh:習近平]]可能會承諾在氣候變遷等議題上合作，並向[[zh:美國]]提供更好的[[zh:中共國]][[zh:市場]]准入機會。

  

但是，杜斯特伯格表示，[[zh:美國政府]]應該制裁參與非法購買[[zh:伊朗]]和[[zh:俄羅斯]][[zh:石油]]的[[zh:中共國]][[zh:銀行]]，並禁止TikTok，[[zh:美國]]應該要求[[zh:中共國]]平等對待[[zh:美國]][[zh:社交媒體]]應用程式。 [[zh:拜登]]還應該告訴[[zh:習近平]]，如果[[zh:中共國]]搖搖欲墜的[[zh:金融]]體係出現問題，[[zh:美國]]不會向[[zh:中共國]]提供[[zh:美元]]救助。[[zh:拜登]]總統還應告訴[[zh:習近平]]，[[zh:美國]]將擴大投資限制，阻止[[zh:美國]][[zh:公司]]對受制裁的[[zh:中共國公司]]進行投資。在[[zh:中共國]]國內問題日益嚴重的情況下做強硬性表態會促使[[zh:習近平]]放棄對[[zh:俄羅斯]]和[[zh:伊朗]]的支持。讓步並不能解決問題。
