###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】正是中共政府在灌输、宣传和放大反犹太主义
`11/14/2023 12:00 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1974920)

随着犹太民族遭受了自[[zh:犹太人]]大屠杀以来最严重的屠杀，[[zh:以色列]]对哈马斯发动[[zh:战争]]，西方领导人很容易将他们的目光从[[zh:北京]]移开。然而，在[[zh:中共国]]，反犹太言行不仅因一些人的无知而加剧，更是受到了[[zh:中共]][[zh:政府]]的洗脑灌输。

在[[zh:10月7号]]哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖袭击[[zh:事件]]发生后，打击反犹太仇恨已变得刻不容缓，西方领导人必须揭露并打击[[zh:中共]][[zh:政府]]助长反犹太主义的行为。为此，他们必须了解反犹主义在[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持下的演变及其[[zh:意识形态]]根源。

[[zh:11月13日]]，前[[zh:美国国务卿]][[zh:中国]]政策规划首席顾问[[zh:余茂春]]先生在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，认为不幸的是，也许令许多只会鹦鹉学舌、信奉[[zh:马克思]]主义箴言的西方年轻人感到惊讶的是，反犹太主义深深植根于[[zh:卡尔·马克思]]本人的著作中，而这些著作正是[[zh:中国共产党]]执政[[zh:意识形态]]的核心。

[[zh:余茂春]]先生指出，[[zh:马克思]]最早的出版物之一是 1844 年出版的小册子《论[[zh:犹太人]]问题》（On the Jewish Question）。[[zh:马克思]]在该册子中称，[[zh:犹太人]]是[[zh:欧洲]]的“一个问题”，解决这个问题的办法是[[zh:欧洲]]摆脱他认为的[[zh:犹太人]]真正的[[zh:宗教]]——对金钱的崇拜。[[zh:马克思]]在小册子中写道：“金钱是[[zh:以色列]]的妒忌之神，除此以外，没有任何其他神可以存在”。

无需多费周折，在过去的一个月里，任何人都可以看到[[zh:马克思]]的恶毒反犹太主义在[[zh:中共国]]如何得到了体现。当大多数西方[[zh:政府]]以最强烈的措辞谴责哈马斯时，[[zh:中共]][[zh:政府]]却拒绝这样做。不仅如此，[[zh:中共]][[zh:政府]]还审查亲[[zh:以色列]]的言论，无论是在互联网上还是在现实生活中。

上个月，[[zh:中共国]][[zh:国家]]控制的互联网搜索巨头[[zh:百度]]和[[zh:阿里巴巴]]将[[zh:以色列]]从其地图服务中删除，而亲哈马斯的[[zh:巴勒斯坦]]媒体的许多分支机构都为[[zh:以色列]]在地图上的消失欢呼雀跃。

此外，自[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:中共国]]有的[[zh:中央电视台]]多次散布反犹[[zh:阴谋论]]。10 月 10 日，[[zh:中国]][[zh:中央电视台]]的一则报道称，“[[zh:犹太人]]仅占 \[[[zh:美国]]\] 人口的 3%，却控制着[[zh:美国]] 70% 以上的财富”，该[[zh:国家]]媒体进一步声称，[[zh:犹太人]]是[[zh:美国]]“最有影响力的少数群体”。

似乎还嫌不够，它在报道的最后还断言，“六七个[[zh:犹太人]]”控制着200家最有影响力的[[zh:美国]][[zh:公司]]。

在一个媒体自由独立的[[zh:国家]]，这样的言论应该受到谴责。而在[[zh:中共国]]这样一个所有媒体都是国有或[[zh:国家]]控制的[[zh:国家]]，这样的报道体现了[[zh:北京当局]]认为值得推广的思想。

因此，毫不奇怪，民族意识中的反犹主义从[[zh:中共]][[zh:政府]]最高层向下灌输给了普通民众。此类情形在[[zh:中国]]人的生活中比比皆是。史蒂文·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）的奥斯卡获奖影片《辛德勒的名单》（Schindler's List）被公认为经典之作，但在 10 月 7 日哈马斯暴行发生后不久，该片在[[zh:中共国]]最大的电影分享平台哔哩哔哩(Bilibili.com，即 B 站）上遭到了猛烈的评论轰炸，评分从 9.7 分骤降至 4.3 分。一位评论者问道：“[[zh:巴勒斯坦]]的辛德勒在哪里？”

反犹太主义也早已进入了[[zh:中共国]]的书架。《[[zh:货币]][[zh:战争]]》（Currency Wars）一书在西方基本上无人问津，但在[[zh:中共国]]却是畅销书。该书的前言就像是直接从[[zh:马克思]]的著作中剽窃而来的仇视[[zh:犹太人]]的檄文。书中指出，[[zh:西方国家]]是由犹太[[zh:银行]]家组成的阴谋集团秘密操纵的，他们操纵[[zh:货币]]来增加自己的财富。该书还将[[zh:历史]]上许多最恐怖的[[zh:事件]]归咎于[[zh:犹太人]]，包括暗杀[[zh:约翰·肯尼迪]]总统。

值得称赞的是，一些西方观察家发现并谴责了[[zh:中共]][[zh:政府]]对反犹太主义的鼓励。例如，[[zh:德国]]驻华大使馆最近就抨击了[[zh:中共国]]的反犹仇恨，称“那些故意在个人照片中将[[zh:以色列]]国旗与[[zh:纳粹]]标志结合在一起的人，不是无知的白痴就是无耻的混蛋！”

然而，[[zh:中共国]]的反犹主义在西方并没有引起应有的警觉。

[[zh:中国共产党]]拥有世界上最全面、最奥威尔式的电子监控系统，可以完全控制谁可以在其境内说什么。当反犹太主义在[[zh:中共国]]出现时，全世界都应该知道和明白：[[zh:中共]][[zh:政府]]正在放大宣传反犹太主义。
