###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国众议院举行中共病毒COVID-19 疫苗伤害听证会
`11/14/2023 11:03 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1974728)

[[zh:美国众议院]]13日下午举行了[[zh:关于]][[zh:中共病毒]]COVID-19 [[zh:疫苗]]造成伤害的[[zh:听证会]]。该[[zh:听证会]]由[[zh:马乔里·泰勒·格林]]（Marjorie Taylor Greene）主持，克莱.希金斯（Clay Higgins）、巴里.摩尔（Barry Moore）、托马斯.马西（Thomas Massie）、格雷格.斯图贝（Greg Steube）等[[zh:众议员]]一起听取[[zh:罗伯特·马龙]]博士（Robert Malone）、[[zh:托马斯·伦茨]]（Thomas Renz）律师和林伯利·比斯博士（Limberly Biss）作证。

格林在[[zh:听证会]]前的预告里说：他们对我们撒谎了很多年，我将与专家证人小组一起揭露 COVID-19 [[zh:疫苗]]背后的真相。

在[[zh:听证会]]现场，[[zh:众议员]][[zh:马特·盖茨]]（Matt Gaetz）解释为什么这是一场由[[zh:国会]]女议员格林主持的[[zh:听证会]]而不是由[[zh:参议员]]常设委员会所举行的，原因就是因为这些委员会有太多成员被大药厂收买并收了钱才获得了那些委员会的席位，这深刻说明了我们要揭露真相还需要排除万难！

[[zh:罗伯特·马龙]]博士（Robert Malone）说这些产品（COVID-19 [[zh:疫苗]]）通常需要长达十年的时间才能被证明是安全有效的，绕过这些经过时间考验的产品是不谨慎的，也不符合保护[[zh:美国]]或世界公民的利益。这里的基本论点是我们的病死率是 3.4%，这是一个谎言。马龙博士称在COVID-19[[zh:疫苗]]中发现的[[zh:蛋白质]]是有毒的，并且与[[zh:中共国]][[zh:武汉]]的实验室有关。

[[zh:托马斯·伦茨]]根据军事医疗数据，自COVID-19 [[zh:疫苗]]以来疾病增加率为：高血压2181% ，神经系统1048% ，恶性肿瘤（食道）894% ，多发性硬化680%。

伦茨说，说[[zh:美国]]公众在大流行病期间受到了[[zh:政府]]的"实验”。

[[zh:佛罗里达州]]妇产科医生林伯利·比斯博士作证，她的患者群[[zh:疫苗]]接种率约为60%，大多接受了三次注射。2020年的[[zh:流产]]率约为4%；2021年翻一番，达到约7-8%；2022年[[zh:流产]]率再翻一番，高达15%。

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]会导致女性过早绝经。比斯博士说如果女性在排卵后期[[zh:接种疫苗]]，这些女性更有可能发展出闭经，或早期[[zh:卵巢]]衰竭。索普医生在过去几年发表的文章表明，接种过[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后的妇女月经周期肯定发生了变化，包括绝经后的患者，这些妇女没有任何器质性原因就开始出血，特别是育龄妇女很多出现了蜕膜[[zh:流产]]，最令人担忧的是并非所有妇女都接种过[[zh:疫苗]]，但她们和身边接种过[[zh:疫苗]]的有过身体接。

Greene[[zh:众议员]]在[[zh:听证会]]开始时回顾了她在2022年因分享有关COVID-19[[zh:疫苗]]的信息而被Twitter（X）禁言的经历。她表示，作为COVID-19特别委员会的成员，希望今天的[[zh:听证会]]能让那些因这些[[zh:疫苗]]而受伤或失去亲人的人发出声音。虽然她本人没有[[zh:接种疫苗]]，但对那些相信[[zh:政府]]并[[zh:接种疫苗]]的人深表同情。

该[[zh:听证会]]在youtube进行现场直播，在10分钟左右出现了消声和断播。想了解[[zh:关于]][[zh:听证会]]的更多消息，请观看[[zh:听证会]]的相关直播。



[youtube直播地址](https://www.youtube.com/watch?v=Ozoyxd45ktE&t=52s)

*延伸阅读*

[美议员Marjorie Taylor Greene主持关于中共病毒疫苗伤害的听证会：他们对我们撒谎](https://gnews.org/m/1973556)


