###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共将早于美国带回火星样本
`11/14/2023 10:57 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1974707)

科技预警网站[[zh:11月13日]]报道，[[zh:中共]]将于2031年 [[zh:7月]]带回样本， NASA 和 ESA 目前预计将在2033年之前启动样本回收。

朝着成为[[zh:太空]]超级大国和成为[[zh:美国]]宇航局直接竞争对手的目标，[[zh:中共]]持续大踏步向前。除了提议扩建天宫空间站和建立国际月球研究站（ILRS）外，[[zh:中共]]还计划在未来十年内实现向火星发射载人任务。为了[[zh:宇航员]]抵达这颗红色星球做准备，[[zh:中共]]正准备将火星土壤和岩石样本带回地球，这比[[zh:美国]]宇航局\-欧空局提出的火星样本返回（MSR）计划提前大约两年。

此次任务将是[[zh:中共国]]家航天局 (CNSA) 天问计划 ( Tianwen-3 ) 的第三次任务，将包括 2028 年的两次发射，将于 2031 年 7 月将样本返回地球。根据最近发表在《[[zh:科学]]》杂志上的一项新研究，在《[[zh:中国]][[zh:科学]]通报》杂志上，[[zh:中共国]][[zh:科学家]]宣布他们开发出一种新的数值模型来模拟火星的大气环境。该模型被称为火星全球开放行星大气模型（又名 GoPlanet-Mars 或 GoMars），为天问三号任务的准备工作提供研究支持。

该论文题为“新一代火星大气模型GoPlanet-Mars的研制”，由[[zh:中共国科学院]]大气[[zh:物理]]研究所、大气[[zh:科学]]数值模拟[[zh:国家]]重点实验室和[[zh:中共国科学院]]大气[[zh:物理]]研究所的研究人员完成。地球流体动力学（LASG）和[[zh:中共国科学院]]大学地球与行星[[zh:科学]]学院（ SEPS-UCAS）。该研究由 CAS-IAP 气候模拟高级研究员王斌领导。

 在过去的二十年里，参与火星探索的任务和航[[zh:天机]]构的数量大幅增加。目前，十个[[zh:机器人]]任务正在探索其表面和大气层，其中包括七架轨道飞行器、两架漫游车和一架[[zh:直升机]]。随着未来十年更多的火星任务（以及载人飞行任务）的进行，对火星天气预报的需求也在不断增长。正如他们在论文中指出的那样，“世界航天强国开发了火星大气模型，为登陆探索提供气象环境保护。”

为了提供天问三号任务潜在着陆点周围的气象条件信息，研究团队建立了火星全球开放行星大气模型。然后，他们使用这个模型复制了火星大气的三个关键循环：灰尘、水和二[[zh:氧化]]碳。然后，他们使用开放获取的火星同化远程探测（OpenMARS）数据集（1999年至2015年火星天气的全球记录）以及[[zh:中共国]]祝融号火星车（[[zh:中共国]]天问一号任务的一部分）和[[zh:美国]]宇航局（NASA）维京1号和2号着陆器的观测结果测试了该模型。

结果表明，GoMars模型成功再现了火星表面压力的独特特征，并对表面温度、纬向风、极地冰和尘埃提供了良好的模拟性能。据王介绍，天问三号任务将在天问一号的基础上增加着陆、采样和返回的额外任务，这需要有关火星大气状况的详细信息。考虑到沙尘暴导致机遇号、洞察号和祝融号等多项任务的失败，这一点至关重要——所有这些都是由于太阳能电池板上灰尘的堆积造成的。

此外，毅力号火星车在沙尘暴期间由于空气中的卵石与其碰撞而损坏了其一个风传感器。由于火星观测数据短缺，该模型也可用于虚拟现实模拟。在准备前往遥远行星的任务时，这是必要的，这有助于他们设计车辆并选择合适的着陆点。在这方面，结合了 GoMars 和未来观测的“虚拟火星”计划可以消除未来任务规划中的大量猜测。

自20世纪60年代[[zh:苏联]]和[[zh:美国]][[zh:太空计划]]向火星发射探测器以来，[[zh:科学家]]们一直在开发火星大气模型，希望能够克服“火星诅咒”。随着越来越多的[[zh:国家]]向火星派遣任务，对气候建模的需求变得更加重要。最后，灰尘和天气会对进入、下降和着陆 (EDL) 阶段产生重大影响。它们还会影响地面操作，特别是涉及太阳能电池板、通信和敏感仪器的情况。

它们在上升阶段也可能是一个问题，在该阶段任务试图进入轨道并返回地球——例如，作为样本返回任务的一部分。正如王在接受[[zh:新华社]]采访时所说：

“火星上的尘埃循环与地球上的水循环一样重要。GoMars可用于模拟火星车休眠前后的尘埃活动，可以提供大气环境数据来分析火星车休眠的可能原因。例如，GoMars可以模拟着陆区的温度，[[zh:科学家]]可以利用这些数据来设计适合建造火星探测器的材料，以应对极端寒冷。”  

在下一个十年初期，[[zh:美国]]宇航局和[[zh:欧洲]]航天局还打算发送火星样本返回（MSR）任务，以取回毅力号火星车获得的样本。这将包括[[zh:美国]]宇航局样本回收着陆器、两架样本回收[[zh:直升机]]、火星上升飞行器和[[zh:欧洲]]航天局地球返回轨道飞行器。NASA 和 ESA 目前预计该任务将在2033年之前启动，恰逢 NASA 首次离开地球前往火星的载人飞行任务。显然，新的[[zh:太空]]竞赛已经超越了月球，现在还包括到达火星！

上传排版：漂流瓶
