###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对华大基因构成的重大国家安全威胁，美国政府的制裁让世人笑掉大牙
`11/14/2023 7:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1974000)

[[zh:11月13日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》发表评论员文章，指出[[zh:众议院]]目前正在审议的年度国防法案包括[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）提出的一项修正案，禁止联邦机构向[[zh:中共国]]最大的[[zh:基因组]]学[[zh:公司]][[zh:华大基因]]（BGI）提供纳税人资金，是必须要通过的条款。

文章首先指出，早就应该实施采购[[zh:华大基因]]相关仪器的禁令，因为[[zh:华大基因]]对[[zh:国家]]安全构成了潜在的巨大威胁。

这是因为，[[zh:中共]]对[[zh:生物武器]]产生了令人不安的迷恋，这种[[zh:武器]]可以根据特定人群的基因信息锁定目标。十多年来，[[zh:中共]]军方一直在寻求将[[zh:生物技术]]应用于[[zh:战争]]，包括“特定种族基因攻击”。

例如，上个月，[[zh:中共]]最高间谍机构[[zh:国家安全部]][[zh:微信]]公众号写道：“杀伤预定种族对象的基因[[zh:武器]]，从而有选择地攻击具有特定种族基因的目标”。

近年来，[[zh:五角大楼]]曾警告说，[[zh:中共国]]军事医学机构已开展研究，“鉴定、测试和表达具有双重用途的多种强效毒素家族”。

[[zh:美国政府]]还警告说，它无[[zh:法证]]明[[zh:中共国]]已经消除了[[zh:生物]]战计划或履行了《[[zh:化学武器]]公约》规定的义务。

因此，如果一家由[[zh:中共]][[zh:政府]]补贴的基因检测[[zh:公司]]（该[[zh:公司]]已经由于作为[[zh:中共]]军事机构的一部分而受到部分制裁）突然开始在世界各地免费或以远低于[[zh:市场]]价的价格赠送基因检测设备，那么，就应该引起人们的警惕。

而这正是[[zh:华大基因]][[zh:公司]]正在做的事情，包括在[[zh:美国]]。[[zh:华大基因]]的所作所为是《[[zh:华盛顿邮报]]》所描述的“[[zh:中国政府]]全面搜集全球DNA行动”的重要组成部分。

文章分析说，尽管[[zh:华大基因]]声称自己是一家[[zh:私营企业]]，但它的存在全靠[[zh:中共]]的多次启动投资，[[zh:中共]]还曾向其提供数十亿[[zh:美元]]的贷款，用于购买竞争对手的设备，而这些设备后来都被它仿造了。根据全球情报分析平台Wirescreen的数据，[[zh:华大基因]][[zh:公司]]仍与[[zh:中共]]有业务往来，与[[zh:政府]]共同拥有至少八家[[zh:公司]]。

最令人担忧的是，该[[zh:公司]]与[[zh:中共]]军方关系密切，包括向军方提供从[[zh:华大基因]][[zh:公司]]出售的产前检测中获得的数百万妇女的基因数据。

[[zh:华大基因]][[zh:公司]]已被[[zh:五角大楼]]认定为“[[zh:中国]][[zh:军工企业]]”，并因其“在镇压[[zh:中国]][[zh:少数民族]]中扮演的角色”以及其“对基因数据的收集和分析极有可能被转用于[[zh:中国]]的军事项目”而受到[[zh:美国商务部]]的制裁。

文章认为，即使这些危险的联系以及随之而来的[[zh:生物]]安全和[[zh:国家]]安全风险不那么严重，[[zh:美国]]也已经遭受了太多对[[zh:中共国]]的可怕过度依赖，因此，不能再袖手旁观，任由更多情况蔓延。

例如，仅仅在医疗领域，[[zh:美国]]就已经品尝了太多[[zh:关于]]将关键能力外包给[[zh:中共国]]的危险的惨痛教训。在 COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行初期，[[zh:美国]]的医生和护士无法获得[[zh:个人防护设备]]，就因为[[zh:中共国]]很大程度上控制了[[zh:供应链]]并囤积了这些设备。

再如，由于[[zh:中共]]对[[zh:上海]]进行[[zh:疫情]]封锁，切断了成像所需的染料生产，在2022 年的部分时间里，[[zh:美国]]医院无法进行医学扫描。尽管如此，自[[zh:疫情]]发生以来，[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]进口的药品数量仍在激增。就连[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）的报告也称，它“无法准确确定[[zh:中国]]实际生产的\[药品成分\]数量，或进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的......[[zh:中国]]制造的数量”。

因此，允许一家由[[zh:中共]]控制的[[zh:公司]]主导[[zh:美国]]的基因检测是不计后果的、自我毁灭的行为。

而[[zh:中共国]]领导层深知这一点，因此在 2019 年将遗传信息定义为战略性自然资源，并禁止任何外国[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]采集遗传物质或将遗传物质转移到境外。

在此背景下，[[zh:华大基因]]在今年却仍获准重新进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，并通过其子[[zh:公司]]华大智造（MGI）和其收购的[[zh:硅谷]]的DNA测序[[zh:公司]]CG（Complete Genomics）承诺提供该行业“有史以来最低的价格”。

文章作者指出，这是令人不寒而栗的现实，提醒[[zh:美国]]人必须警惕[[zh:中共]]数十年来对[[zh:美国]]工业造成严重破坏的工业补贴和低于[[zh:市场]]的倾销行为。

现实是，[[zh:华大基因]]的所作所为非但没有起到警醒作用，反而体现了[[zh:美国]]现行制裁政策的不连贯和无效。

第一，[[zh:五角大楼]]认定[[zh:华大基因]]是[[zh:中共]]军方的一部分，但不知何故，它仍被允许接受[[zh:美国]]投资，并在[[zh:美国]]本土收集[[zh:美国公民]]的基因数据。

第二，[[zh:商务部]]发现了[[zh:华大基因]]协助[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]人实施[[zh:种族灭绝]]，但是，本来[[zh:商务部]]应该对该[[zh:公司]]的所有[[zh:公司]]网络实施出口管制，但是，却只禁止其少数子[[zh:公司]]购买[[zh:美国]]技术。

第三，[[zh:美国]]情报界知道[[zh:华大基因]]正在帮助[[zh:中共国]]从世界各地收集DNA，但[[zh:财政部]]却允许他们用[[zh:美元]]交易。

因此，从捍卫[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的角度讲，[[zh:美国政府]]对该[[zh:公司]]进行的制裁措施让人笑掉大牙，这一切都是不应该发生的。
