###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国与中共战略竞争特别委员会高级成员的文章透露出的“天真”
`11/14/2023 9:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1974434)

拉贾·克里希纳穆尔提（Raja Krishnamoorthi）是一位[[zh:印度]]裔的[[zh:美国政治]]家和商人，是[[zh:民主党]]党员，自2017年起担任[[zh:伊利诺伊]]州第8选区的[[zh:联邦众议员]]。克里希纳穆尔提为[[zh:众议院]][[zh:政府]]监督及改革委员会[[zh:经济]]及消费者政策小组主席，并且是[[zh:国会]][[zh:台湾]]连线成员。2022年随[[zh:美国众议院议长]][[zh:佩洛西]]到访[[zh:台湾]]。

作为[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会的高级成员，面对[[zh:乔·拜登]]总统和[[zh:习近平]]即将在本周三举行的会晤，克里希纳穆尔提对[[zh:拜登]]总统在此次会晤中应该有什么态度呢？ [[zh:11月13日]]，他在《[[zh:新闻周刊]]》（Newsweek）发表文章，认为为了实现坚定地维护[[zh:人权]]、回击[[zh:经济]]胁迫和不公平贸易行为、加强两国军事领导人和人民之间的沟通这些重要目标，[[zh:拜登]]总统必须向[[zh:习总书记]]明确说明以下五点。

**建立军方之间的沟通渠道**

克里希纳穆尔提认为，军方对军方的沟通至关重要，尤其是在[[zh:中共]]继续加强其在[[zh:印太地区]]的[[zh:军事侵略]]之际。仅在过去的两个月里，[[zh:中共]]就通过派遣战机靠近[[zh:台湾]]岛来威胁[[zh:台湾]]，在[[zh:南海]]撞击[[zh:菲律宾]]船只，还差点与一架在该地区执行任务的[[zh:美国]] B-52 轰炸机相撞。[[zh:中共国]]这种一贯的[[zh:军事侵略]]表现给[[zh:民主]][[zh:政府]]造成了不必要的压力，并威胁到全球安全。[[zh:拜登]]总统必须明确表示，[[zh:美国]]将继续加强威慑力量，并强化[[zh:美国]]与该地区朋友的关系。

**[[zh:经济]]和贸易侵略将遭到强有力的反击**

同样，[[zh:拜登]]总统必须明确表示，[[zh:美国]]将积极反击所有试图破坏我们以规则为基础的[[zh:经济]]体系的不公平经贸行为。随着[[zh:中共]]试图主导新兴技术和关键[[zh:供应链]]，它正依靠[[zh:经济]]胁迫和掠夺性做法（如倾销和知识产权盗窃）来推进其目标。克里希纳穆尔提认为，[[zh:拜登]]总统应坚持[[zh:美国]]将继续对[[zh:经济]]接触持开放态度，当然不能以损害[[zh:美国]]的长期繁荣为代价。为了保持[[zh:美国]]作为世界[[zh:经济]]领导者的地位，[[zh:拜登]]将需要站出来反对[[zh:中国]]不公平的竞争做法。

**必须停止侵犯[[zh:人权]]**

克里希纳穆尔提认为，[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的记录是对[[zh:普世价值观]]的侮辱，[[zh:习总书记]]应该直接从[[zh:拜登]]总统那里听到这些关切。[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]、对藏人的镇压、对[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]的监禁以及对[[zh:香港]]自由和自治的压制必须予以扭转。[[zh:拜登]]总统在与[[zh:习近平]]的对话中应明确指出，如果没有这些改变，[[zh:美中关系]]就不可能得到根本性的改善，他必须利用这次机会解决[[zh:中共]]在国内外对[[zh:中国人民]]的不人道做法。

**加强民间关系**

克里希纳穆尔提认为，民心相通对于[[zh:美中关系]]的未来至关重要。[[zh:拜登]]总统应重申，[[zh:美国]]对接触持开放态度，并推进民间交流。

他竟然提出建议，称应恢复富布赖特[[zh:中国]]项目（Fulbright China program）。

编者注：2020年[[zh:7月]]，[[zh:川普总统]]颁布[[zh:行政]]令，宣布取消[[zh:香港]]特殊待遇，该条款终止[[zh:美国]]在[[zh:中国]]内地和[[zh:香港]]地区的富布赖特交换计划（Fulbright exchange program）。

**充满信心和力量地向前迈进**

克里希纳穆尔认为，最近很多[[zh:关于]]与[[zh:中国共产党]]“接触”是好是坏的讨论完全没有抓住重点。认为必须要接触，但必须以促进和保护[[zh:美国]]的安全、繁荣和价值观的方式进行。为会晤而会晤是浪费时间。

他“天真地”认为，如果[[zh:拜登]]总统能利用这次机会，就我们的意图和利益向[[zh:习主席]]发出明确而直接的信息，那么两国就能更好地避免误判，并向[[zh:美国]]的盟友和伙伴表明，[[zh:美国]]有诚意与最强大的竞争对手追求和平与稳定。
