###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列国防军在一座清真寺里发现哈马斯的地道
`11/14/2023 1:46 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1975270)

据[[zh:耶路撒冷邮报]]报道称，本周二早晨，[[zh:以色列]]国防军（IDF）发言人部门表示，[[zh:以色列]]国防军在加沙地区的一座清真寺内发现哈马斯使用的地道。

此外，地面部队指挥[[zh:战斗机]]和战斗[[zh:直升机]]打击了一支正在向他们射击的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:反坦克导弹]]队。

在过去的24小时内，[[zh:以色列]]空军展开行动，对哈马斯进行了大约200次打击，涵盖[[zh:恐怖分子]]、[[zh:武器]]生产基地、[[zh:反坦克导弹]]发射点以及军事总部等目标。

与此同时，[[zh:以色列]]海军于夜间瞄准哈马斯海军部队用于训练和[[zh:武器]]储存的军事营地，并对其发动袭击。

而在周二早晨，[[zh:以色列]]国防军士兵在加沙的军事警察站内举着[[zh:以色列]]国旗和戈兰尼旅旗拍摄照片。

在过去的几天里，[[zh:以色列]]国防军第7旅和戈兰尼旅的士兵夺取了位于加沙地区谢赫·埃贾林（Sheikh Ejalin）和Rimal社区中属于哈马斯的中央控制中心。

第7旅接管了哈马斯[[zh:立法]]机构、[[zh:政府]]校区、警察总部以及用于生产和开发[[zh:武器]]的工程学院。

士兵们还夺取了包括哈马斯训练设施、作战总部、审讯设施和拘留设施在内的“吉扎特”综合体的控制权。

戈兰尼旅则袭击了加沙的省长官邸大楼，该楼被哈马斯用作军事和警察办公室、军事情报办公室以及该[[zh:组织]]总部。

而[[zh:以色列]]国防军袭击了哈马斯用于进行[[zh:10月7日]]屠杀训练的哨岗。

**哈****马****斯在加沙地区利用民用基****础设****施****进****行****军****事目的。**

随着[[zh:以色列]]国防军在加沙进行的地面行动，[[zh:以色列]]军队发现了多起哈马斯将民用基础设施，包括学校、住宅和医院，用于军事目的的情况。

周一，[[zh:以色列]]国防军宣布他们在一名哈马斯[[zh:恐怖分子]]的住宅内发现一条通往Rantisi儿童医院的地下隧道。

医院地下室发现了大量火箭榴弹发射器（RPG）、自杀式爆炸者背心和其他[[zh:武器]]。[[zh:以色列]]国防军还注意到[[zh:以色列]]人质曾被关押在这所医院的地下室。

**[[zh:以色列]]国防****军计****划在周二确保民众疏散路****线****的安全。**

[[zh:以色列]]国防军阿拉伯媒体发言人阿维赫艾·阿德赖（Avichay Adraee）在今天早晨表示，近几周以来，沿着萨拉赫·艾尔丁（Salah al-Din）街向加沙南部疏散的通道都在上午9点至下午4点期间开放，本周二也是如此，请放心这条通道非常安全。

此外，[[zh:以色列]]国防军允许人民从海岸通过尤素夫·艾尔\-阿兹玛（Youssef al-Azma）街到达萨拉赫·艾尔丁疏散通道，时间为周二上午10点至下午4点。

在今天上午10点至下午2点期间，[[zh:以色列]]国防军暂时中止了在al-Daraj和al-Tuffah两个社区的军事行动，以进行[[zh:人道主义]]活动。

"加沙的居民，请不要屈服于哈马斯。他们已经失去了对北加沙地区的控制，正竭尽全力阻止你们保护自己向南移动。” 阿德赖在X上写道。

阿德赖还补充说，任何被哈马斯阻挡，以至无法疏散的人们都可以通过发送短信至+97250-341-0322或给Telegram账号@gaza\_saver发送信息与[[zh:以色列]]国防军取得联系。

上传排版：漂流瓶
