###  [:house:返回](README.md)
---


## 习拜会预示着中美再次交好，美两党达成一致灭共
`11/14/2023 1:16 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1975178)

 

[[zh:拜登]]总统和[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]将于今日举行会晤，而在这之前，[[zh:新中国联邦]][[zh:长岛]]秘书长转述[[zh:郭文贵先生]]对此的看法，他表示，[[zh:习近平]]冒着很大的风险赴美就是需要强心针（回魂针），笔者认为这是[[zh:习近平]]在面对党内外巨大的压力下作出的暂时妥协，由于[[zh:新中国联邦]]提前[[zh:爆料]]，让[[zh:以色列]]延缓进入加沙从而避免了被[[zh:中共]]精心帮助哈马斯策划的包围战。现如今[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的布局正在被[[zh:以色列]]逐一打破，与俄朝伊等邪恶轴心意图建立新秩序对抗[[zh:美国]]的战略正在失效。所以[[zh:习近平]]此刻需要访美并继续勾兑以给自己和[[zh:中共]]喘息的时间。

本次APEC[[zh:习近平]]会和[[zh:拜登]]达成哪些协议？

  

自1989年成立以来，APEC取得了良好的开端和早期的成功，但由于在地区贸易和投资自由化方面迟迟未能取得具体成果，APEC受到了严格的审查，即使在将世界上最具活力的一些新兴[[zh:经济]]体纳入APEC之后也是如此。

此背景下，[[zh:美国]]或将围绕以下议题发布多项重大声明：

  

[[zh:美国]]预计将围绕其[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]][[zh:经济]]框架（IPEF）以及与亚太经合[[zh:组织]]（APEC）成员[[zh:经济]]体达成的多项双边投资协议发布多项重大声明。

随着[[zh:中共]]成为整个地区的[[zh:经济]]和安全挑战，[[zh:美国]]参与的必要性显而易见。亚太经合[[zh:组织]]地区有 30 亿人口，占全球货物和服务贸易的比重近 48%，占全球[[zh:国内生产总值]]的 62%。

亚太经合[[zh:组织]][[zh:经济]]体在[[zh:美国]]的外国直接投资已达1.71万亿[[zh:美元]]。根据总部设在檀[[zh:香山]]的东西方中心（East-West Center）最新发布的《亚太经合[[zh:组织]]的[[zh:亚洲]]事务》（Asia Matters for APEC）报告，近56%的[[zh:美国]]出口流向这些亚太[[zh:经济]]体，为[[zh:美国]]创造了近700万个就业岗位。

东西方中心[[zh:华盛顿]]办事处副总裁萨图-利马耶（Satu Limaye）说："[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]][[zh:经济]]框架（IPEF）和这一亚太经合[[zh:组织]]计划为推进[[zh:美国]]的优先事项奠定了基础，同时也在一定程度上推进了亚太经合[[zh:组织]]其他22个[[zh:经济]]体的优先事项。

分析人士说，随着[[zh:美国]]和[[zh:中共]]在几条战线上[[zh:脱钩]]，现在在东亚、南[[zh:太平洋]]和[[zh:拉丁美洲]]公开争夺盟友和影响力，亚太经合[[zh:组织]]的外联渠道变得越来越重要。

  

对于[[zh:东南亚国家]]，尤其是[[zh:越南]]和[[zh:菲律宾]]，担心[[zh:中共]]的影响力不断扩大，这反映在[[zh:习近平]]标志性的 "[[zh:一带一路]] "倡议和[[zh:南海]]军事现代化上，根据[[zh:郭文贵先生]]过去的[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]的[[zh:一带一路]]本质上是控制世界主要港口并在当地布置军事设施，[[zh:越南]]的棉兰港就是其中之一。

[[zh:美国]]前驻[[zh:越南]]大使、[[zh:美国]]-东盟商务理事会主席兼[[zh:首席执行官]]特德-奥西乌斯（Ted Osius）说：“[[zh:美国]]应集中精力继续与地区伙伴和盟友建立牢固的关系，设立印太[[zh:经济]]框架秘书处，为[[zh:美国]]的外联计划建立一个永久性的[[zh:行政]]机构。”

  

今年9 月，[[zh:美国]]和[[zh:越南]]升级为 "全面战略关系"，以扩大和深化双边联系。该协议为[[zh:越南]][[zh:半导体]]提供了可靠的[[zh:供应链]]，也为[[zh:美国]]投资创造了更有利的环境。

  

过去几十年的发展让[[zh:中共]]重塑了地区力量平衡，挑战了亚太经合[[zh:组织]]的许多基本原则。而[[zh:美国]]也试图结成伙伴关系和联盟，以对抗[[zh:中共]]在该地区的主导地位。

亚太经合[[zh:组织]]与20国集团和[[zh:经济]]合作与发展[[zh:组织]]有相似之处。领导权每年由成员国轮流担任，[[zh:东道国]]提供资金并在制定议程方面发挥最重要的作用。

  

随着[[zh:美国]]调整对[[zh:中共]]政策和[[zh:供应链]]的重新布局，许多外资企业正在将生产设施从[[zh:中共国]]迁往[[zh:东南亚]]，直接出口到西方[[zh:市场]]。 

由于[[zh:供应链]]的迁移和调整需要时间，[[zh:美国]]在当前的全球[[zh:经济危机]]背景下，需要考虑本国[[zh:经济]]的承受能力。对此[[zh:郭文贵先生]]通过[[zh:新中国联邦]][[zh:长岛]]秘书长清晰且本质的道出了习拜会的谈判背景：

1.[[zh:美国]]还没有完全准备好，需要时间稳住习死皇（[[zh:习近平]]）

2.[[zh:美国]]无法同时打赢多场[[zh:战争]]，需要时间

3.[[zh:美国]]知道习（[[zh:中共]]）不代表[[zh:中国]]人，能解决习的问题，就能解决[[zh:中共]]的问题（效仿处理[[zh:萨达姆]]，扶持替换力量）。

对此我们可以清晰[[zh:地理]]解，为什么[[zh:灭共]]从北边[[zh:俄罗斯]]开始。因为[[zh:中美]]再次交好，或多或少会出卖[[zh:俄罗斯]]的利益，[[zh:普京]]也好[[zh:俄罗斯]]当局也罢为了维护在海外等切身利益会随时以自身解体的代价抛弃[[zh:中共]]，让[[zh:中共]]发起的[[zh:病毒]][[zh:疫苗]][[zh:生化战争]]、[[zh:灭白计划]]、支持哈马斯中挑起东战火等计划被公之于众，最终达到[[zh:以共灭共]]的目的。
参考链接：
[https://washingtontimes-dc.newsmemory.com/?token=b3a2588f8deecfc3fbbc849a7f934ecd_65523b6e_aa6f7b&selDate=20231113](https://gnews.org)


