###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正在利用全球已知规模最大的网络造谣行动骚扰美国人
`11/14/2023 1:47 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1975282)

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）[[zh:11月13日]]报道。根据法庭文件和[[zh:社交媒体公司]]公开披露的信息，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经建立了世界上已知规模最大的网络造谣行动，并正利用它来骚扰[[zh:美国]]居民、政界人士和企业，有时甚至用暴力威胁其目标。

  
  

[[zh:美国国务院]]称，[[zh:中共]][[zh:政府]]斥资数十亿[[zh:美元]]塑造世界信息环境，压制批评[[zh:中共]][[zh:政府]]的声音，而这一行动在[[zh:习近平]]的领导下不断扩大。

文件显示，[[zh:中共国政府]]针对[[zh:美国]]民众的恐吓活动[[zh:组织]]严密，且越来越明目张胆，而这些攻击往往卑鄙恶劣且具有强烈的个人色彩。

[[zh:受害者]]面临着数以万计的[[zh:社交媒体]]帖子的攻击，这些帖子称他们为叛徒、[[zh:走狗]]、种族主义者和同性恋者。

而这些[[zh:受害者]]往往不知道该向哪里求助。有些人向包括联邦调查局在内的执法部门反映过情况，但几乎没用。虽然技术和[[zh:社交媒体公司]]已经关闭了成千上万个针对这些[[zh:受害者]]的账户，但几乎每天都有大量新账户冒出。

  
  

** “垃圾伪装”（Spamouflage）或 “龙桥”（Dragonbridge）**

该网络被称为 “垃圾伪装”（Spamouflage）或 “龙桥”（Dragonbridge），其数十万个账户遍布各大[[zh:社交媒体平台]]，不仅骚扰批评[[zh:中共]]的[[zh:美国]]人，还试图诋毁[[zh:美国]]政界人士，贬低与[[zh:中共国]]利益相悖的[[zh:美国]][[zh:公司]]，并在全球范围内劫持可能对[[zh:中共]]造成负面影响的网络在线对话。

  

自四年多前发现该网络以来，私人研究人员一直在对其进行追踪，但直到最近几个月，[[zh:联邦检察官]]和[[zh:脸书]]母[[zh:公司]]Meta才公开认定该网络与[[zh:中共]]警方有关联。

  

Meta 在 8 月份宣布，仅在 2023 年第二季度，其就关闭了属于该[[zh:组织]]的近 8000 个账户。[[zh:谷歌]]称该[[zh:公司]]近年来已关闭了 10 万多个相关账户，而 X（Twitter 的前身）则在[[zh:公司]]博客中称，该[[zh:公司]]已封杀了数十万个[[zh:中共国]]“[[zh:国家]]支持”或“与[[zh:国家]]有关联”的账户。

  

然而，考虑到这类行动的相对低成本，监测[[zh:虚假信息]]的专家警告说，[[zh:中共]][[zh:政府]]将继续使用这些策略，试图将在线讨论引向[[zh:中共]]所偏好的叙述，而这通常包括试图破坏[[zh:美国]]和[[zh:民主]]价值观。

  

“我们可能认为这仅限于某些聊天室，或这个平台或那个平台，但它正在全面扩展。”[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克]]-加拉格尔（Mike Gallagher）[[zh:众议员]]说，“对于那些认为这个问题与自己无关的普通[[zh:美国公民]]来说，这种情况发生在自己身上只是时间问题。”

  

[[zh:美国司法部]]的[[zh:起诉书]]点名了[[zh:中共国]][[zh:公安部]]的 34 名官员，并公布了他们在电脑前工作的照片，据称他们正在从事名为“912 特别项目工作组”的造谣活动。根据联邦调查局特工的证词，这项行动主要以[[zh:北京]]为基地，似乎涉及全国“数百名”[[zh:公安部]]官员。

  
  

私人研究人员和 Meta [[zh:公司]]发言人表示，[[zh:司法部]]描述的[[zh:社交媒体]]活动是“垃圾伪装”网络的一部分。作为“操纵公众对 \[[[zh:中共国]]\] 的看法”任务的一部分，该集团利用其错误归属（misattributed）的[[zh:社交媒体]]账户威胁、骚扰和恐吓特定[[zh:受害者]]。

  

Meta 在 8 月份发布的一份报告说明了该网络的帖子通常与[[zh:中共国]]的工作日时间相吻合。该报告描述了“[[zh:北京]]时间上午和下午早些时候的活动[[zh:高峰]]，中午和晚餐休息，然后在晚上最后一波活动。”

  

虽然 Meta 检测到了来自[[zh:中共国]]不同地区的帖子，但该[[zh:公司]]和其他研究人员发现，这些帖子是集中协调的，在多个[[zh:社交媒体平台]]上持续地推送相同的信息，有时会重复侮辱质疑[[zh:中共国政府]]的同一个人。

  
  

**“垃圾伪装”战术不断演变**

追踪网络影响力活动的专家表示，近年来有迹象表明[[zh:中共国]]的战术发生了转变。过去，“垃圾伪装”网络主要关注与[[zh:中共国]]国内相关的问题。但最近，与该[[zh:组织]]有关联的账户开始围绕全球问题（包括[[zh:美国]]的事态发展）煽动[[zh:争议]]。

  

根据网络安全[[zh:公司]] Mandiant 去年的一份报告，“垃圾伪装”账户（其中一些账户假扮[[zh:德克萨斯州]]居民）呼吁抗议在[[zh:德克萨斯州]]建设稀土加工厂的计划，并传播有关另一家[[zh:美国]]制造[[zh:公司]]的负面信息。该报告还描述了该活动就[[zh:拜登政府]]加速矿产生产以减少对[[zh:中共国]]依赖的努力如何操作负面宣传。

  

根据 Meta 8 月份的一份报告，“垃圾伪装”网络的其他帖子提及“种族主义是[[zh:美国]][[zh:民主]]不可磨灭的耻辱”、[[zh:美国]]如何对[[zh:印第安人]]实施了“[[zh:文化]][[zh:种族灭绝]]”、前[[zh:众议院议长]][[zh:南希-佩洛西]]“丑闻缠身”等。

  
  

**“垃圾伪装”主题也在演变。**

  

根据[[zh:美国国土安全部]] 4 月份的一份报告，与[[zh:中共国政府]]有关联的账户也发布了一些信息，其中包括呼吁 “杀死”[[zh:拜登]]总统、一幅以在[[zh:美国国会]]大厦暴动的所谓“匿名者Q萨满” QAnon） 萨满作为“西式[[zh:民主]]”象征的漫画，以及一篇暗示[[zh:美国国防承包商]]从无辜者的死亡中获利的帖子。

  

[[zh:司法部]]对[[zh:中共国]]官员提出的指控称，去年他们试图利用乔治-[[zh:弗洛伊德]]（George Floyd）逝世两周年的机会，在[[zh:社交媒体]]上发布有关他被谋杀的消息，以“揭露”[[zh:美国]]执法部门的“暴行”。这些[[zh:中共官员]]还接到了“致力于 2022 年[[zh:美国]][[zh:中期选举]]，批评[[zh:美国]][[zh:民主]]”的任务。

  

[[zh:中共]]除了用[[zh:虚假信息]]混淆视听，还使用了一种独特的策略，即用大量评论“淹没”真正用户的帖子，使其无人关注。这包括在 Pinterest 等通常与[[zh:虚假信息]]无关的平台上发帖。

例如，当[[zh:北京]]主办 2022 年[[zh:冬奥会]]时，[[zh:人权组织]]开始推广 #GenocideGames 标签，以引起人们对[[zh:中共国]]将 100 多[[zh:万维]]吾尔族人和其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]关押在拘留营的指控的关注。

但令人惊讶的是，被研究人员判定是垃圾邮件[[zh:公司]]操纵的账户也开始在[[zh:推特]]上发布 #GenocideGames 标签。

研究人员解释说，一个亲[[zh:中共国政府]]的[[zh:组织]]开始传播一个关注[[zh:中共国政府]]侵犯[[zh:人权]]的标签，这可能有悖常理。但通过在与[[zh:中共国政府]]侵犯[[zh:人权]]主题无关的推文中反复使用该标签，“垃圾伪装”网络能够减少合法信息的浏览量。

  

“垃圾伪装”在战术上不断演变。然而，当[[zh:社交媒体公司]]竞相阻止[[zh:虚假信息]]的传播，当[[zh:美国政府]]对那些被指控的责任人提起诉讼时，责任追究却难以实现。这是许多网络犯罪的症结所在，要真正把犯罪者送进[[zh:监狱]]非常困难，特别是这些犯罪者根本就没打算来[[zh:美国]]。

