###  [:house:返回](README.md)
---


## 不要让中共国在云网络方面占据上风，美国的国家安全取决于它
`11/14/2023 1:34 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1975228)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国会山报]]》(The Hill)作者马克·蒙哥马利(Mark Montgomery)/[[zh:埃里克]]·塞耶斯(Eric Sayers)2023年[[zh:11月13日]]联合报道：

2019年[[zh:美国政府]]在全球范围内多管齐下打击[[zh:华为]]5G业务后，大多数[[zh:美国]]人都会认为[[zh:华为]]死定了。然而，近年来，[[zh:华为]]已重塑自我，成为一家领先的[[zh:云服务]]提供商(cloud services provider，CSP)。它们目前正在全球范围内迅速扩张，而[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:腾讯]]和[[zh:百度]]等其他[[zh:中共国公司]]也在紧随其后，抢占全球[[zh:市场]]。 

云技术是5G、[[zh:人工智能]]、[[zh:机器人]]、自动驾驶汽车和[[zh:生物技术]]等几乎所有新兴技术的支柱。如果[[zh:中共国]]在建设全球云网络方面占据上风，信息基础设施将按照[[zh:中共国]]标准建设，导致用户未来对[[zh:中共国]]技术的依赖程度显着增加。 

这一点尤其令人担忧，因为[[zh:中共国]]的《[[zh:国家]]情报法》规定，[[zh:中共国]]的服务提供商有责任配合[[zh:政府]]的任何要求，这意味着[[zh:中共]][[zh:政府]]可以在未经所有者同意的情况下，获取存储数据的访问权限。未来，通过云传输的数据将比通过电信网络的数据还要多。因此，当务之急是不能让[[zh:中共国]]获得这些数据，因为这些数据可以支持[[zh:中国]]的商业和军事野心。

与[[zh:中共国]]最初推动5G一样，近年来[[zh:中共国]][[zh:云服务]]提供商经历了快速增长，预计未来几年规模将增加一倍以上。[[zh:中共国]]的云提供商已经在[[zh:英国]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:韩国]]运营，这些[[zh:国家]]都是[[zh:美国]]的主要盟国。[[zh:中共国]]企业正在[[zh:东南亚]]、[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:非洲]]的[[zh:发展中国家]]大展拳脚。[[zh:沙特阿拉伯]]目前是[[zh:华为]]在北非、[[zh:中东]]和[[zh:中亚]][[zh:云服务]]的核心数据中心。

[[zh:中共国]]企业之所以如此有效，很大程度上是因为[[zh:中共]][[zh:政府]]方面正在向包括[[zh:云计算]]在内的目标战略产业提供大量自上而下的支持。[[zh:中共国]]的云提供商得到[[zh:政府]]的大力补贴，使他们能够在价格上低于竞争对手并在全球范围内扩展其基础设施。[[zh:战略与国际研究中心]] (CSIS)最近的一份报告指出，他们还利用5G无线业务，将云基础设施添加到专为5G构建的现有网络和数据中心，然后以很低的成本提供给[[zh:政府]]。这些措施令人担忧，因为它有助于巩固[[zh:中共国]]对整个信息和通信技术领域的控制，而这一领域可以接入[[zh:国家]]的关键基础设施。

例如，在[[zh:东南亚]]，[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:华为]]和[[zh:腾讯]]运营的可用区数量超过了[[zh:亚马逊]] (AWS)、[[zh:谷歌]]或[[zh:微软]]，并计划未来几年在该地区再投资数亿[[zh:美元]]。在[[zh:拉丁美洲]]，[[zh:中共国]]云提供商每年增长超过60%，[[zh:华为]]云在该地区的客户仅在2021年就翻了一番，在[[zh:墨西哥]]设有两个数据中心，在[[zh:秘鲁]]、[[zh:智利]]、[[zh:阿根廷]]和[[zh:巴西]]设有其他数据中心。

如果不采取紧急行动来减轻这些威胁，照这种速度继续下去，[[zh:美国]]可能会在几年而不是几十年内就会失去其在[[zh:云计算]]领域的领导地位。现在需要的是整个[[zh:政府]]的应对措施，类似于2019年针对[[zh:华为]]5G采取的行动，以便在为时已晚之前扭转局势。 

[[zh:美国商务部]]通过出口管制限制[[zh:中共国]]云技术进步的新措施是良好的第一步，但他们必须进一步收紧对[[zh:华为]]和[[zh:阿里巴巴]]等特定供应商的实体清单。

此外，要真正参与竞争，需要更强有力的“促进”战略，以确保[[zh:美国]]在[[zh:云计算]]领域保持全球领先地位，并使[[zh:美国]][[zh:公司]]能够与那些获得大量补贴并试图破坏[[zh:美国]]战略利益的[[zh:中共国公司]]竞争。这意味着我们也要做好准备，在那些可能不是最有利可图，但对我们的[[zh:国家]]安全仍然至关重要的[[zh:国家]]和[[zh:市场]]展开竞争。[[zh:美国]]和我们的盟友不能允许[[zh:中共国]]拥有全球南方[[zh:国家]]的云基础设施。

[[zh:拜登政府]]必须发布并实施一项全面的[[zh:美国]][[zh:云计算]]战略，投资于国内和全球可信云基础设施的开发和云安全，以确保[[zh:中共国公司]]不会使用不公平的手段在全球取得进展和[[zh:市场]]份额。这一战略还应该得到[[zh:国会]]的投资来补充，以确保我们的云基础设施[[zh:供应链]]的安全，包括激励图形处理器(GPU)的国内生产，并将此类生产近岸外包到可靠的[[zh:国家]]。

[[zh:美国政府]]还需要在国外推广可信数字基础设施，以建立数字信任联盟。正如[[zh:美国]]正在与其他[[zh:国家]]合作确保[[zh:半导体]][[zh:供应链]]的安全一样，[[zh:美国]]也必须与志同道合的合作伙伴合作以确保跨境数据流的安全，而这主要是由可信的云基础设施推动的。在这一领域，[[zh:美国国务院]]、[[zh:商务部]]和[[zh:国防部]]以及[[zh:美国贸易代表办公室]]、发展[[zh:金融]][[zh:公司]]和其他机构应倡导与盟国[[zh:政府]]就可信云基础设施框架达成多边协议，并在[[zh:国家]]法规中得到体现。 

[[zh:美国政府]]可以采取措施，[[zh:培训]]新兴[[zh:市场]]的公职人员，制定需要使用可信云基础设施的[[zh:政府]]采购实践和政策，包括采用和遵守经合[[zh:组织]]《[[zh:关于]][[zh:政府]]访问私营部门实体持有的个人数据的原则》，从而帮助提升这些努力。[[zh:拜登政府]]还应与盟国一起倡导多边开发[[zh:银行]]为安全数字基础设施提供融资，包括为满足最高网络安全标准的安全[[zh:云服务]]的运营支出提供融资。

最后，[[zh:美国政府]]应该抵制外国数据本地化的努力，这些努力旨在排挤[[zh:美国]]的通信服务提供商或给予[[zh:中共国]]不正当的利益。[[zh:美国政府]]已经提高了与盟友和合作伙伴使用可信电信基础设施和[[zh:海底电缆]]的重要性，云技术也应如此。一线希望是，[[zh:美国]]主要的通信服务提供商能够满足这一需求，因此[[zh:美国]]具有优势；[[zh:美国政府]]应支持[[zh:美国]]通信服务提供商纳入盟国和合作伙伴的数字基础设施。

[[zh:美国]]仍在为[[zh:发展中国家]]争夺5G基础设施。如果我们不迅速采取行动，以确保我们在[[zh:云计算]]领域的领导地位，那么我们可能会在几年后醒来，并想知道我们如何允许同样的事情再次发生。随着[[zh:中共国]]云[[zh:公司]]竞相在世界各地建设云基础设施，[[zh:美国]]必须更好地定位自己在[[zh:云服务]]领域的领先地位，否则就有失去对[[zh:中共国]]的技术优势。
