###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国会重新采购波音飞机吗？
`11/14/2023 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1975659)

有消息称，[[zh:中国]]将在习拜会之际，恢复对[[zh:波音]]客机的订购，结束[[zh:波音]]长期在[[zh:中国]][[zh:市场]]被冷落的状态。

《[[zh:彭博社]]》引述[[zh:知情人士]]报道，[[zh:中国]]希望订购[[zh:波音]]，作为对外传递[[zh:中美]]两[[zh:国关]]系解冻的信号。如果达成协议，这将是自2019年[[zh:波音]]客机接连发生空难事故後，[[zh:中国]]首次恢复向[[zh:波音公司]]的订单。

[[zh:中国]]最近一次订购[[zh:波音]][[zh:飞机]]，是2017年[[zh:11月]]，[[zh:波音公司]]与[[zh:中国]]航空器材集团[[zh:公司]]签署了300架[[zh:波音]][[zh:飞机]]的销售协定，其中包括260架737系列、40架[[zh:787]]系列和777系列[[zh:飞机]]，总价值超过370亿[[zh:美元]]。

在那之後，[[zh:波音]]就再也没有宣布向[[zh:中国]]客运航空[[zh:公司]]出售产品的任何订单。在[[zh:中国]][[zh:市场]]颗粒无收，也直接导致了全球范围内[[zh:波音]]连续四年落後於老对手空中巴士。

[[zh:南航]][[zh:贵州]][[zh:公司]][[zh:飞机]]维修厂[[zh:11月8日]]对一架[[zh:波音]]737客机开展体检。（中新社）

### **[[zh:外交]]平衡工具**

[[zh:中国]]这次会重新购买[[zh:波音]]吗？[[zh:历史]]经验证明，[[zh:中国]]民航购买[[zh:飞机]]的行为不能不受[[zh:政治]]影响，购买时机也有讲究。无论是空中巴士还是[[zh:波音]]，民航[[zh:飞机]]的订购大单往往发生在重大[[zh:外交]]场合。

在1972年尼克逊访华、1993年[[zh:江泽民]]访美、1998年[[zh:克林顿]]访华等等时刻，都伴有[[zh:波音]]的大订单签订。2017年[[zh:11月]]，[[zh:波音公司]]与[[zh:中国]]航空器材集团签订的300架[[zh:飞机]]大单，也是时任美总统[[zh:特朗普]]访问[[zh:中国]]时签下的。

但从2018年起，[[zh:中美关系]]变得紧张，[[zh:波音]]在[[zh:中国]]也不断遭遇挫折。2018年、2019年，[[zh:波音]]737 MAX机型在[[zh:印尼]]和[[zh:埃塞俄比亚]]接连发生致命坠机事故，[[zh:中国]]民航2019年率先发布停飞指令，直到今年[[zh:1月]]才批准复飞。

两次的空难事故重创[[zh:波音]]，图为2019年[[zh:7月1日]]，停飞的[[zh:波音]]737 MAX[[zh:飞机]]停在[[zh:美国]][[zh:华盛顿州]][[zh:西雅图]]的[[zh:波音机场]]。（Reuters）

去年[[zh:5月]]，[[zh:波音]]在[[zh:中国]]的最大客户[[zh:南航]]宣布，从订单中去除100多架[[zh:波音]]737MAX。两个月後，[[zh:中国]]三大航司一口气买下292架空中巴士[[zh:飞机]]，成为[[zh:中国]]民航史上的最大[[zh:飞机]]订单，其中就有[[zh:南航]]的96架订单。

对此，[[zh:波音]]迅速发布声明：作为与[[zh:中国]]航空业有50年合作关系的[[zh:美国]]最大出口商，[[zh:地缘政治]]分歧继续限制[[zh:美国]][[zh:飞机]]出口，令人失望，并敦促「[[zh:政府]]间进行富有成效的对话」。

而今年[[zh:中美]]高层频繁互访，两国领导人也即将在三藩市会面，对[[zh:波音]]而言，阻碍继续在[[zh:中国]][[zh:市场]]发展的最大障碍，似乎就要消除了。

### **[[zh:波音]]的烦恼**

过去几年，[[zh:波音]]的困扰不仅是缺少订单，而在於对[[zh:中国]]的交付也停滞了。

《[[zh:彭博社]]》的报道指出，[[zh:中国]]的航空[[zh:公司]]自2019年[[zh:3月]]以来，没有接收过[[zh:波音]]737 MAX[[zh:飞机]]，而去年一整年，[[zh:波音]]仅对[[zh:中国]]交付了其他型号的八架[[zh:飞机]]。

《[[zh:华尔街日报]]》今年[[zh:9月]]的报道称，[[zh:波音]]已堆积了85架未交付的为[[zh:中国]]航司生产的737 MAX[[zh:飞机]]。在[[zh:飞机]]购买模式中，常规模式是首付20%，交付时的尾款则是金额最大的一笔。没有交付，[[zh:波音公司]]就收不到尾款，极大影响[[zh:公司]]运营。

同时，[[zh:波音]]在[[zh:中国]]的工厂也停滞了。[[zh:波音]]位於[[zh:舟山]]的[[zh:波音]]737完工和交付中心由两个部分组成，一是[[zh:波音公司]]与[[zh:中国]]商飞[[zh:公司]]合资的[[zh:波音]]737完工中心，二是[[zh:波音公司]]独资的737交付中心。

据内媒《华夏[[zh:时报]]》的报道，这个占地40公顷的中心因为没有新[[zh:飞机]]交付，已长期停摆。

报道引述一位接近[[zh:波音]]的人士说：「只有重新开始交付，[[zh:舟山]]的完工和交付中心才能开始运转，同时也意味着产生[[zh:现金流]]，以及後续的产能调整等一系列积极变化。」

丧失[[zh:中国]]订单使[[zh:波音]]後续经营倍感压力。（VCG）

### **[[zh:波音]]的努力**

在[[zh:中国]][[zh:市场]]诸事不顺，[[zh:波音]]将希望寄托在[[zh:中美]]高层交流。[[zh:2月]][[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]访华前，[[zh:美国]][[zh:波音公司]][[zh:首席执行官]]卡尔洪（Dave Calhoun）接受媒体访问时就称，希望[[zh:布林肯]]的访华行程能够帮助[[zh:波音]]在[[zh:中国]]最终获得新的订单。

但直到[[zh:8月]]末[[zh:美国商务部长]]雷蒙多访华，[[zh:中国]]依旧没有松口迹象。《[[zh:路透社]]》报道，雷蒙多在离开前的发布会上说，她向[[zh:中国]]方面提出了航空[[zh:公司]]拒绝接受[[zh:波音]]737 MAX[[zh:飞机]]交付的问题，但没有得到中方任何承诺。

[[zh:上海]][[zh:波音公司]]是雷蒙多访华的最後一站。《[[zh:华尔街日报]]》称，雷蒙多把离开[[zh:中国]]前的新闻发布会[[zh:地点]]选在[[zh:上海]][[zh:波音公司]]，旨在提醒人们注意[[zh:美国]][[zh:公司]]面临的困难。

[[zh:波音]]为争取[[zh:中国]][[zh:市场]]，今年也下了不少功夫，其中包括罕见地将[[zh:公司]]负责[[zh:政府]]关系的柳青任命为[[zh:中国]]总裁。这项任命显示[[zh:波音]]更重视与在[[zh:中国]][[zh:市场]]的[[zh:政府]]关系。

同时，[[zh:波音公司]][[zh:执行副总裁]]、[[zh:波音]]民机集团总裁兼CEO迪尔（Stan Deal）还到访[[zh:中国]]，与[[zh:中国民航局]]局长宋志勇见面，又到[[zh:厦门]]拜访「老客户」[[zh:厦门]]航空。

2019年，[[zh:中国]]成全球首国停飞[[zh:波音]]737 MAX 8[[zh:飞机]]。（视觉[[zh:中国]]）

而厦航，是[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:厦门]]任副市长期间，亲自参与组建和初创阶段的[[zh:公司]]。《[[zh:新华社]]》形容，[[zh:习近平]]曾为了厦航，「跑[[zh:北京]]，寻求中央、空军和民航局的支持、支援。」

### **回温的迹象**

[[zh:波音]]恢复对[[zh:中国]]交付客机的消息，是随着雷蒙多访华而开始在[[zh:市场]]上流传。据《[[zh:彭博社]]》报道，[[zh:波音公司]]的声明称，当前[[zh:中国]]737 MAX机队中，已经有超过95%的[[zh:飞机]]恢复了运行。[[zh:波音]]称，已为支援[[zh:中国]]客户做好了准备。

今年[[zh:3月]]，[[zh:香港]][[zh:大湾区]]航空宣布订购15架[[zh:波音]]737 MAX[[zh:飞机]]和五架[[zh:787]]梦想[[zh:飞机]]，也是中资航司购买[[zh:波音]][[zh:飞机]]的一次破冰。

[[zh:中国]][[zh:国航]]和东方航空也宣布了引入[[zh:波音]][[zh:飞机]]的计划。[[zh:国航]]在半年报中披露，下半年计划引进12架[[zh:波音]]737系列，2024年计划引进24架。[[zh:东航]]也在半年报里披露，[[zh:公司]]计划今年下半年引进两架，明年引进13架。

[[zh:东航]]一直以来是空中巴士的重要客户，是[[zh:中国]]第一家运营[[zh:空客]]客机的航空[[zh:公司]]，拥有庞大的[[zh:空客]]机队。直到[[zh:东航]]在[[zh:中国]]民航大重组和合并中兼并了原[[zh:云南]]航空[[zh:公司]]和[[zh:武汉]]航空[[zh:公司]]後，机队中的[[zh:波音]]客机数量才有了一定的增加。（资料图片）

### **大单的不确定性**

尽管[[zh:波音]]在[[zh:中国]][[zh:市场]]恢复销量的机会看似很大，但对台军售仍然是个巨大的风险点。[[zh:波音]]的子[[zh:公司]][[zh:波音]]防务，是[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]出售的「斯拉姆-ER」远端防区外打击[[zh:导弹]]、「岸基鱼叉」[[zh:导弹]]，「阿帕奇」攻击[[zh:直升机]]、CH-47运输[[zh:直升机]]等军备的生产方。

跨国[[zh:公司]]难逃[[zh:地缘政治]]紧张的冲击，而作为和[[zh:国家]]安全有密切关系的跨国[[zh:公司]]，[[zh:波音]]受牵制更多。

如果[[zh:波音]]能取得突破，将具有一定指标意义。即使[[zh:波音]]成功在[[zh:中国]]破冰不足以说明[[zh:中美关系]]有多大进步，也能提振其他跨国[[zh:公司]]对[[zh:中国]][[zh:市场]]的信心，因为这标志着只要[[zh:中美]]有[[zh:政治]]决心，两国之间的分歧可以限制在特定领域，正常经贸依然可以继续。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载。

[[zh:中美]]来到三藩市　两[[zh:国关]]系将陷「脆弱稳定」？习拜会︱[[zh:崔天凯]]：只要一中原则获尊重　中方愿与[[zh:美国]]谈判所有问题习拜会｜美媒：[[zh:中国]]与[[zh:美国]]就打击[[zh:芬太尼]]达成协议[[zh:美国商务部]]：雷蒙多和王文涛将於APEC期间会面APEC财长会议｜[[zh:耶伦]]开场发言　强调成员协调合作重要性
