###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十六）
`11/14/2023 10:04 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1976721)

         



去彬乌伦的路一大半都是盘山公路。好像一路都在修路，汽车在单边小心翼翼地错车，山上几乎寸草不生，过往车辆腾起滚滚尘土。

一梁是有福之人，该吃吃，该喝喝，啥事不往心里搁，上车没两分钟，就在空调的凉意中酣然入梦了。窗外光秃秃的山和绵绵不绝的白色沙尘令人视觉倦怠，我却了无睡意。按照我的计划，我们此刻应该在普吉岛的某个海滩，或附近的小岛晒日光浴或潜水呢。咸湿的海风、湛蓝的海水、色彩缤纷的比基尼、白色的浪花……满足你所有[[zh:关于]]海滨的想象。

春节，与公公婆婆加上女儿，一家五口在普吉岛玩了几天，感觉意犹未尽，女儿嚷嚷着还要动员同学组团游，我也建议一梁在大家都回[[zh:国后]]，我们自己再杀回普吉岛住一个月，但是，但是……

    一个小时并不长，翻过山路，车子驶入一个小城镇，路边有了院落，有了鲜花，看起来比曼德勒清爽多了，我紧绷的心弦稍微放松了一点。心理感觉与心理预期有关，如果你预期太高，而现实比预期差，你就会感到失望，反之亦然，一路走来，我已经不可能再对[[zh:缅甸]]的任何地方有太高的预期了。网上预订的房间也没有抱很大希望，只订了一天，如果住不下去，随时打算换旅馆。

    一梁在汽车驶入旅馆庭院时恰到好处地醒来了，我们几乎是异口同声地发出惊叹！这是多么奢侈的一个庄园啊，足足有[[zh:中国]]一个中小型社区那么大，仅4、5幢老洋楼，大片的是树林和草地。

    车子在院子中央的一座别墅外停下，我们将信将疑地向司机确认：Are you sure ？司机肯定[[zh:地点]]点头，调转车头开走了，他还要送其他乘客，没时间跟我们罗嗦。这次我们坐的是一辆4人拼车的小汽车，负责从酒店接人，并直接送至酒店，这是一梁值得表扬的又一重大发现。

    别墅显得有些老旧，外墙由白变黄，绿色油漆的护墙有几处剥落，房檐下有雨水漫漶的痕迹，在左边廊柱上，我注意到一个小牌子：1918-1922，这应该是庄园的[[zh:建筑]]时间，历时4年才完成。

    大厅有三层楼那么高，人字屋顶是由深红色的粗壮木料架起的，进门右手处是一个高大的壁炉，在热带[[zh:国家]]显得有些奇怪，却增加了别墅的典雅。对面是一个不大的前台，明显是后来加上的，与[[zh:建筑]]的整体感觉显得过于小气。左手边是一个拱形门洞，后边应该是餐厅，站在大厅，我能够看见的几张餐桌上都摆放着烛台和调料架，餐桌椅木质的颜色也与大厅家具地板一致，都是深红色木料，有着[[zh:历史]]赋予的钝钝的光泽。整个庄园就像守着时光的老贵族，独自一人坐在落满尘埃的老沙发上，回忆着旧日的繁华与喧嚣。

    大厅的几个区域放着几组沙发茶几，茶几旁边的书报架上有报纸杂志等供客人阅读的印刷品，阔大的大厅没几个人，阵阵凉风穿堂而过，这么多日子以来的燥热郁闷瞬间消失无踪。[[zh:3月]]的[[zh:东南亚]]，走到哪里不是烈日酷暑，即便是我钟爱的小清新泰北清迈，在我们临出发前已经显露出其旱季狰狞的面孔了，而此时的彬乌伦，简直像另一个人间，于是我当即决定就在这里住下去，直到离开[[zh:缅甸]]。

    在国外生活了一年多，已经不擅长砍价了，因为人家的价格基本上是实价，要价本来就低，即使接受砍价，也是出于不驳人面子的礼貌，议价空间非常小，时间久了也懒得砍了。但偶尔，在国内养成的坏习惯会突然迸发出来，比如现在。因为打算再续一周，我忍不住又和前台帅哥砍起价来。结果是，可以给我免费增加一天，也就是说，除去今天，我们还可以在这里住8天，平均每天20[[zh:美元]]，含早餐，这样的性价比在[[zh:缅甸]]大概是很难再有了。

    住宿是在另一幢二层楼，与大厅那幢别墅相隔20米左右，围绕着别墅，另外还有2幢和我们一样的白色小楼。在距离我们约百米的对角，大厅外是一个圆形花园，我们这栋楼前面的花园是长方形的，比大厅那个大出两倍，花少草多，中央搭起一个简陋的圆拱造型，下面摆放着几盆不怎么景气的植物，好像临时营造出的小景致。花园与楼房的西面，是一片小树林，我对植物知之甚少，看不懂都是什么树，感觉都是北方树种，高大伟岸，但同时又具有南方的蓊郁葱茏，地上铺着厚厚的落叶，还有一丛丛的杂草，有种莫测的神秘，我从第一天起就打算进入小树林走走，但是直到最后都没有进入。有一天，我突然发现树林深处有个小小的石柱，我认为那是个墓碑，我一直一个人藏着这个秘密，不敢告诉一梁，因为他怕鬼。后来我们散步时，我终于忍不住指给他看，他壮起胆子走近仔细看，确定是个界碑。原来，这一大片树林是分属两家的，中间用一排篱笆和一个界碑隔开。

    我们周围几乎都是这样成片成片的庄园，新的很少，有的似乎多年不住人，任由草木疯长，房屋衰败。在彬乌伦，我再一次体会到[[zh:缅甸]]的富足，但这富足是[[zh:历史]]遗产，甚至是今天他们不愿提及的耻辱——这些庄园都是英殖民时期[[zh:英国]]贵族们遗留下来的。

我们的房间在二楼，仍然是全实木装修：实木楼梯、实木地板、一楼的实木吧台。屋顶仍然很高，至少有4米，180公分的一梁对此尤其满意，高个子的压抑矮个子是难以体会的。

房间有些差强人意，虽然也有独立卫生间，但设施过于陈旧，想想人家100年前已达到这样的生活水准，暴发户的心理优越感顿时消失了。室内没有空调，甚至没有电风扇，因为根本用不着。
