###  [:house:返回](README.md)
---


## 美中会晤，历史似乎重演
`11/14/2023 11:24 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1976953)

据GPF新闻网报道称，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]将在本周与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]会晤。这是一次重要的会晤，因为两位总统都“相对较弱”，都需借机寻求提高国内地位以及各自[[zh:国家]]在世界上的地位。

这不禁让人[[zh:联想]]到1972年一次类似的会晤。

那一年时任[[zh:美国总统]]的[[zh:理查德·尼克松]]与[[zh:中共国]]领导人[[zh:毛泽东]]进行了一次著名的会晤。那时，[[zh:毛泽东]]的苍老和健康使他显得疲惫黯淡，而[[zh:尼克松]]正为应对水门[[zh:事件]]丑闻焦头烂额，[[zh:尼克松]]或许已经预料到这场丑闻最终将摧毁他。

两场会晤的国际背景也分外相似。1973年[[zh:10月]]，[[zh:埃及]]和[[zh:叙利亚]]从两个方向进攻[[zh:以色列]]。[[zh:以色列]]对这次袭击毫无准备，并质疑其情报为何如此糟糕。

其对手走上街头发起示威谴责其行动，而[[zh:以色列]]国防军对公共舆论法庭表现得毫不在意，他们只想将[[zh:恐怖分子]]一一歼灭。

[[zh:苏联]]在为[[zh:埃及]]和[[zh:叙利亚]]提供军火方面发挥关键作用，尤其提供了地对空[[zh:导弹]]和反[[zh:坦克]]系统，而[[zh:美国]]作为[[zh:以色列]]的军事援助者，在袭击发生后迅速向[[zh:以色列]]提供比以往更多的[[zh:武器]]。阿拉伯[[zh:国家]]对[[zh:石油]]实施了禁运，这在很大程度上使[[zh:美国]][[zh:经济]]陷入困境。

所有这些[[zh:事件]]在短时间内迅速发生，世界似乎正在崩溃。

而当时的[[zh:美国]]仍在进行[[zh:冷战]]，因此，它专注于[[zh:苏联]]及其对[[zh:欧洲]]的威胁。它知道[[zh:莫斯科]]已卷入与[[zh:中共国]]的一场重大边界争端，且一如既往地寻找削弱[[zh:苏联]]的方法。

[[zh:中共国]]曾试图阻止[[zh:苏联]]军队，但意识到它们可能会卷土重来。它需要一个制衡力量。[[zh:尼克松]]的会晤标志着美中一种非正式且未记录的联盟，旨在对抗[[zh:苏联]]。

虽然两看相厌，但实际需求使美中暂时放下芥蒂，成为了奇怪的盟友。最终，这次会晤为[[zh:中共国]]向[[zh:美国]]出口和[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]投资开辟大门。

即将举行的[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]的会晤大环境如下：[[zh:中共国]][[zh:经济]]疲软，其疲软引发了社会紧张局势，[[zh:习近平]]现在必须加以控制。[[zh:美国]]当然希望[[zh:中共国]]停止一些海军活动，在[[zh:菲律宾]]以及[[zh:台湾]]，都应有所收敛。

而所有这一切的边缘是阿拉伯[[zh:以色列]][[zh:战争]]，[[zh:美国]]希望[[zh:中东问题]]能够解决，然而诸多问题依然沿着[[zh:历史]]的轨迹成为一种不受欢迎的责任。

这与1973年发生的是同一场[[zh:战争]]，只是参与者和[[zh:武器]]不同，没有解决方案，“高度道德”的声音要求[[zh:以色列]]不要采取行动，和平解决问题。

[[zh:历史]]中存在着许多必然性，循环往复。在[[zh:地缘政治]]中，背景总是很重要的。过去就是现在，很可能也是未来，即使不是在细节上，也会在精神上。

而这一次，阿拉伯[[zh:以色列]][[zh:战争]]又会如何收场？
