###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】拜登政府更新出口管制“未经验证清单”的做法需要透明
`11/15/2023 2:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1977478)

根据[[zh:传统基金会]]《每日信号》[[zh:11月14日]]的报道，[[zh:传统基金会]]监督项目（The Heritage Foundation's Oversight Project）的详细调查显示，[[zh:美国商务部]][[zh:8月21日]]发布的声明称，工业和安全局（BIS）将33个实体从“未经验证清单”（Unverified Lis）剔除，其中27个实体位于[[zh:中国]]。这27家[[zh:公司]]中，其中几家[[zh:公司]]与[[zh:中共]]的监控和军事项目存在关联。

[[zh:美国]]工业与安全局将这些[[zh:公司]]从所谓的“未经验证清单”（Unverified List）中删除。“未经验证清单”旨在通过限制某些外国实体购买可能具有双重用途，亦即可能同时具有民用和军用用的物品，防止[[zh:美国]]技术和产品可能被滥用。

[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，工业与安全局更加积极地对[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]实施限制，防止[[zh:俄罗斯]]采购军民两用设备。然而，这被普遍认为为时已晚，因为[[zh:俄罗斯总统]]弗[[zh:普京]]在入侵[[zh:乌克兰]]之前就已经采购了大量军民两用设备。

然而，对于[[zh:中共国]]，[[zh:拜登政府]]放宽限制的理由并不透明。[[zh:拜登政府]]称，通过对这 27 家[[zh:公司]]如何使用其购买的设备进行最终用途检查，确定了这些[[zh:公司]]的“真实性”，从而将其从“未经验证清单”中除名。但是，并没有公布进行这些检查的具体机制，也没有公布[[zh:政府]]将如何核实这些检查。

[[zh:传统基金会]]监督项目例举了其中三家明显与[[zh:中共]]军方有关的实体。

**实体1：[[zh:北京]]众合航迅科技有限[[zh:公司]]（Beijing Zhonghehangxun Technology）**

它是一家与[[zh:中国科学院]]智能感知与计算研究中心有关联的[[zh:初创公司]]，以开发大规模人群监控系统而闻名。

[[zh:胡佛研究所]]（Hoover Institution）的报告则进一步强调了该[[zh:公司]]在[[zh:新疆]]地区针对[[zh:维吾尔族]]人使用的监控设备中所扮演的角色，以及该[[zh:公司]]与[[zh:海康威视]]的合作伙伴关系。众所周知，[[zh:海康威视]]是[[zh:中共]]监控技术的供应商，其应用“广泛用于[[zh:国家]]安全事务”。

**实体2：[[zh:南京]]高华[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（Nanjing Gova Technology Co. Ltd.）**

该[[zh:公司]]在最近的新闻稿中被认定为[[zh:中国]]国防承包商，在[[zh:中国]]航空航天工业中扮演着重要角色。其中包括早在 2011 年就开始为新一代[[zh:战斗机]]、火箭和[[zh:武器]]装备制造压力传感器和传感器网络。

**实体3：双翔（[[zh:福建]]）电子有限[[zh:公司]]（Shuang Xiang (Fujian) Electronics）**

该[[zh:公司]]与其他[[zh:中共]]监控技术供应商有联系。在最近提交的文件中，该[[zh:公司]]显示出对军用和民用技术投资的战略重点。

双翔一直从事光学镜片和相关设备的生产，这些产品用于监控网络和社会[[zh:信用评分]]的执行。该[[zh:公司]]的几位[[zh:董事会]]成员还与[[zh:中国共产党]]的核心成员有直接联系。

此外，Sino Super Conductor Technology、[[zh:湖南]]大学和[[zh:南昌]]大学是另外三家被除名的实体，它们因[[zh:军民融合]]项目及其与国防机密研究的重叠而备受关注。

报道指出，正是在[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）8 月访问[[zh:北京]]的同时，[[zh:拜登政府]]决定解除对这些[[zh:公司]]的“未核查名单”限制。
