###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列在医院内对哈马斯发起“精确且有针对性”的地面行动
`11/15/2023 4:05 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1977719)

据《战区》[[zh:11月13日]]报道，[[zh:以色列]]国防军（IDF）向加沙城的推进已经到达希法医院(Al-Shifa Hospital)的门口，然而当日[[zh:以色列]]尚未批准直接攻击加沙的主要医疗设施。[[zh:以色列]]面临着巨大的国际压力，要求它以[[zh:人道主义]]为由停止战斗。

据悉，[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里少将（Rear Adm. Daniel Hagari）12日表示，医希法院并未被围困，[[zh:以色列]]国防军正与医院工作人员合作，为希望离开的加沙人提供安全通道。

[[zh:以色列]]国防军还说，它试图向医院提供燃料，但哈马斯不允许那里的官员接受燃料。

报道称，加沙的其他医院也遭到炮火袭击。

[[zh:以色列]]国防军称，他们向加沙城圣城医院的哈马斯战士开火，这些战士混杂在平民中，并向[[zh:以色列]]军队开火。[[zh:以色列]]国防军表示：“在第 188 旅执行行动期间，火箭弹和轻[[zh:武器]]火力从加沙城圣城医院方向向士兵射击。枪击[[zh:事件]]是由一个[[zh:恐怖分子]]小组实施的，该小组潜入医院门口的一群平民中。 士兵们在平民中发现了一个携带两个火箭弹发射器的[[zh:恐怖分子]]小队。 [[zh:恐怖分子]]的射击导致一辆[[zh:坦克]]被损坏。”

据悉，当[[zh:以色列]]国防军部队向哈马斯战士开火时，"看到平民离开医院大楼，从邻近大楼出来的其他[[zh:恐怖分子]]躲在他们中间，加入了未遂袭击。在[[zh:恐怖分子]]发射火箭榴弹后，他们返回医院躲藏起来"。

报道称，第 188 旅战斗队在空军的协助下进行了火力反击。[[zh:以色列]]国防军说："在这次[[zh:事件]]中，大约 21 名[[zh:恐怖分子]]被打死，我军没有人员伤亡。这次[[zh:事件]]是哈马斯继续滥用包括医院在内的民用[[zh:建筑]]发动袭击的又一例证。” [[zh:以色列]]国防军公布的视频显示，哈马斯武装人员在医院入口处向以军开火。

[[zh:以色列]]国防军称，其哈雷尔后备旅(Harel Reserve Brigade)的士兵占领了加沙北部的卡拉梅(al-Karameh)地区，在袭击中，部队摧毁了哈马斯在该地区的基础设施，包括瞄准[[zh:以色列]]的远程火箭发射器、[[zh:反坦克导弹]]发射阵地、隧道和观察哨所。

[[zh:以色列]]国防军13日称，其第 13 船队（特种部队）和第 401 旅战斗队的部队发现了哈马斯将兰提西(Rantisi)医院用作军事设施的迹象。

[[zh:以色列]]国防军在电报上说："在地下一层发现了一个房间，有迹象表明人质被关押在那里。[[zh:以色列]]国防军说，部队还在医院内发现了 "一个地下总部和一个堆满[[zh:武器]]的房间"。”

"在行动中，[[zh:以色列]]国防军部队在医院地下室发现了许多[[zh:武器]]，包括炸药带、手榴弹、[[zh:武器]]和 RPG [[zh:导弹]]。此外，还在地板上发现了一辆带有枪痕的[[zh:摩托车]]，这是哈马斯[[zh:恐怖分子]]在 [10 月 7 日大屠杀](https://gnews.org/m/1802109)中使用过的。

报道称，[[zh:以色列]]国防军部队还 "发现了一个作战地道竖井，它通向一名高级海军指挥官的住宅区"。

据报道，一名了解[[zh:美国]]情报的[[zh:美国]]官员称，哈马斯在希法医院地下设有一个指挥节点，并使用为该医院准备的燃料。此外，据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）13日报道，哈马斯战士经常在加沙最大的医院及其周围集结。这一消息是在[[zh:白宫]]一名高级官员12日发表哈马斯正在利用医院和民用设施的言论之后发布的。

[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）在[[zh:美国有线电视新闻网]]的《[[zh:国情]]咨文》（State of the Union）节目中说："你甚至可以从公开来源的报道中看到，哈马斯确实在利用医院和许多其他民用设施进行指挥和控制、储存[[zh:武器]]、安置战斗人员。在不涉及具体医院或具体说法的情况下，这就是哈马斯在[[zh:历史]]上和这次冲突中的记录。”

《战区》指出这些说法与前 "Shin Bet"（[[zh:以色列]]秘密警察）成员、前[[zh:以色列]]陆军特种部队 Sayeret Matkal 上尉奥马尔·[[zh:以色列]] ( Tomer Israeli )所说的有关希法医院的情况不谋而合，《战区》说：“这是一家非常繁忙的医院，但哈马斯正在利用他们自己的病人和平民作为人盾。基本上，医院下面就是哈马斯政权的总部，哈马斯军队的总部也在那里。一切都在希法医院之下"。

据悉，[[zh:欧盟]] 27 国联合谴责了哈马斯在这场[[zh:战争]]中使用医院和平民作为 "人盾 "的行为。

据[[zh:美联社]]报道，[[zh:欧盟外长]][[zh:何塞普·博雷尔]]（Josep Borrell）13日表示，[[zh:欧盟]]同时要求[[zh:以色列]] "在攻击目标时保持最大限度的克制，以避免人员伤亡"。

《战区》认为，到达希法大门是[[zh:以色列]]的一个转折点。

据悉，[[zh:以色列]]国防军一名军官在13日在接受《[[zh:经济]]学家》(Economist)采访时提到敌人的长达 500 公里的地道系统时说：“这将是我们尽可能摧毁哈马斯地下网络的唯一机会，我们不知道我们还能行动多久，我们需要趁现在充分利用它。”

据悉，《[[zh:经济]]学家》认为，[[zh:以色列]][[zh:战争]]内阁不愿进入医院的主要原因 "是希望与哈马斯达成协议，释放大量人质"。《[[zh:经济学人]]》报道说：“[[zh:以色列]]坚持要求至少释放 100 名人质。作为回报，[[zh:以色列]]将释放一些[[zh:巴勒斯坦]]囚犯--它的[[zh:监狱]]里关押着 4450 名囚犯--并允许更多的物资，包括燃料，进入加沙"。

据《战区》报道，间接的人质谈判正在[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]进行，然而，最终决定权将掌握在加沙哈马斯头目叶海亚·辛瓦尔(Yahya Sinwar)手中，而他正是[[zh:以色列]]的首要目标。

据悉，《[[zh:经济]]学家》杂志写道："目前还不清楚任何协议是否会推迟[[zh:以色列]]国防军摧毁哈马斯在医院附近或下面的任何设施的企图，但似乎不太可能放弃。随着紧张谈判的继续，[[zh:以色列]]正试图敦促尽可能多的加沙城内剩余平民（据认为约有 10 万人）也离开加沙城前往南部。”

据《战区》信息，[[zh:摩萨德]]（Mossad）首脑先后访问了[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]，哈马斯领导人也访问了[[zh:埃及]]，穿梭[[zh:外交]]频繁。

据悉，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]12日告诉[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]（NBC），"可能会 "与哈马斯达成一项潜在的人质交易，但他拒绝透露更多细节，称这样做可能会阻碍为解救被激进[[zh:组织]]俘虏的人质而进行的微妙谈判。他在采访中说："我认为我说得越少，就越会增加它实现的机会。”

据报道，在12日的联合新闻发布会上，内塔尼亚胡、[[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特(Yoav Gallant)和部长本尼·甘兹 (Benny Gantz )"拒绝了国际社会对[[zh:战争]]造成的平民损失提出的越来越多的批评"。据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，三人敦促西方领导人 "支持犹太[[zh:国家]]，因为它的胜利也意味着整个自由世界的胜利"。

据悉，《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道说，内塔尼亚胡表示，[[zh:以色列]]将反对[[zh:巴勒斯坦]]权力机构（PA）在战后返回加沙，而这也是[[zh:华盛顿]]所追求的目标。 他痛斥[[zh:巴勒斯坦]]权力机构是一个[[zh:教育]]儿童想要消灭[[zh:以色列]]、支持[[zh:恐怖主义]]的实体，并且没有谴责哈马斯 10 月 7 日的大屠杀，这场大屠杀引发了持续的[[zh:战争]]。 他还表示，[[zh:以色列]]将保留对该飞地的全面安全控制。

据《战区》报道，[[zh:以色列]]还在加沙的其他地方发动了袭击，包括汗尤尼斯(Khan Younis)。[[zh:以色列]]国防军说，作为加沙地带战斗的一部分，"空军和地面部队的[[zh:飞机]]进行了 4300 次攻击，攻击了数百个反[[zh:坦克]]发射阵地，大约 300 个隧道竖井，攻击了大约 3000 个恐怖基础设施，包括 100 多座被占领的[[zh:建筑]]物和数百个哈马斯[[zh:恐怖组织]]的[[zh:武器]]和指挥目标以及[[zh:恐怖组织]]的控制权"。

[[zh:以色列]]国防军还说，他们又打死了三名哈马斯领导人--负责拜特拉希耶(Beit Lahia)特种部队的战斗支援连连长塔赫辛·马斯拉姆（Tahsin Maslam）、泽顿(Zeyto)哈马斯军事情报调查官员贾哈德·阿扎姆（Jahad Azzam）和拉法旅(Rafah Brigade)信息系统负责人梅尼尔·哈雷夫（Menir Harev）。

另外，[[zh:以色列]]国防军13日称，[[zh:以色列]]海军水下特遣部队 YALTAM 在扫描加沙地带海岸时发现了数十件[[zh:武器]]和其他作[[zh:战装]]备。据悉，YALTAM 特遣部队发现了爆炸带、其他简易爆炸装置和弹药。[[zh:以色列]]国防军称，这些很可能是哈马斯[[zh:恐怖分子]]使用过的，他们在 10 月 7 日试图通过[[zh:地中海]]潜入[[zh:以色列]]南部时被[[zh:以色列]]军队击毙。

据报道，[[zh:以色列]]国防军称，对加沙的攻击已使哈马斯 24 个营中的 10 个营失去战斗力。

据悉，《[[zh:耶路撒冷邮报]]》(Jerusalem Post)13日报道说：“据[[zh:以色列]]国防军称，哈马斯在[[zh:战争]]开始时有 3 万人，他们被分成 5 个地区旅，这些旅又被分成 24 个营，这些营又被分成 140 个连。每个营约有 1 000 多人。之前的非官方估计是哈马斯的部队在 15 000 到 40 000 人之间"。

据《邮报》(Post)报道，负责监督希法医院周围行动的哈马斯沙提营(The Hamas Shaati Battalion)受到的打击尤其严重。该营损失了 200 人，"包括许多营连指挥官以及大部分营级和较低级别的指挥中心和阵地"。因此，针对[[zh:以色列]]国防军的行动协调受到影响。

据悉，哈马斯说，它在加沙的激战中摧毁了[[zh:以色列]]的数辆[[zh:坦克]]、运兵车和其他[[zh:装甲车]]。同样与[[zh:以色列]]作战的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战（Palestinian Islamic Jihad）[[zh:组织]]声称，用便携式[[zh:防空系统]]击中了加沙上空的[[zh:以色列]]苍鹭（Heron）[[zh:无人机]]。 然而，《战区》指出，在看到的视频并未显示参与的结果。

**北部战线继续紧张，[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]发动袭击。**

据《[[zh:耶路撒冷邮报]]》报道，[[zh:以色列]]空军[[zh:战斗机]]周日袭击了[[zh:叙利亚]]境内的目标，以回应向戈兰高地地区发射的[[zh:导弹]]。

据报道，13日，[[zh:以色列]]国防军继续袭击[[zh:黎巴嫩]]境内的目标。[[zh:以色列]]国防军表示：“今天早些时候，[[zh:恐怖分子]]向[[zh:以色列]]北部的几个[[zh:地点]]开枪。作为回应，[[zh:以色列]]国防军的炮兵击中了火源。此外，[[zh:以色列]]国防军还袭击了发射站和一名向[[zh:以色列]]发射[[zh:导弹]]的[[zh:恐怖分子]]。此外，不久前，一个试图向[[zh:以色列]]北部什图拉地区发射[[zh:反坦克导弹]]的恐怖小组被[[zh:以色列]]国防军的一辆[[zh:坦克]]击中。”

据悉，随着[真主党](https://gnews.org/m/1964530)和以色列军队加强对彼此以及叙利亚境内其他伊朗支持的民兵组织的[跨境攻击](https://gnews.org/m/1969404)，以及伊拉克袭击美国人，以色列和美国都对战争可能扩大的可能性发出了警告。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]最近几天还警告称，[[zh:伊朗]]支持的武装分子在[[zh:黎巴嫩]]发动的袭击增多可能会导致北部发生更大规模的对抗。 据[[zh:以色列]]军方和医疗当局报道，13日，从[[zh:黎巴嫩]]向[[zh:以色列]]北部发射的迫击炮弹、火箭弹和[[zh:反坦克导弹]]，造成[[zh:以色列]]电力[[zh:公司]]一名工人死亡，至少九名[[zh:以色列]]平民和七名士兵受伤。

据《战区》报道，[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:巴勒斯坦]]武装分子表示，他们13日发射的火箭弹深入[[zh:以色列]]北部。 [[zh:以色列]]官员表示，此类火箭袭击是在得到[[zh:伊朗]]支持的[[zh:真主党]]批准下进行的。 [[zh:真主党]]声称对最近几天使用[[zh:武装无人机]]袭击[[zh:以色列]]北部边境沿线的[[zh:以色列]]军事阵地负责。

[[zh:以色列]]官员表示，这些袭击标志着[[zh:黎巴嫩]]南部的炮击规模和范围更大。他们警告说，[[zh:以色列]]将继续对袭击做出强有力的回应，对[[zh:黎巴嫩]]深处的[[zh:真主党]]进行反击。 据当地官员称，边境两侧已有数万名居民流离失所。

[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特表示：“我们在加沙能做的，我们在[[zh:贝鲁特]] (Beiru)也能做。” [[zh:真主党]]发誓要继续攻击[[zh:以色列]]，并表示只要[[zh:以色列]]继续对加沙进行地面进攻，所有选择都摆在桌面上。

[[zh:五角大楼]]13公布了第 160 特种作战航空团 (SOAR) MH-60 [[zh:黑鹰]][[zh:直升机]]10日在[[zh:地中海]]夜间训练飞行中坠毁的 5 名机组人员的姓名：首席准尉 3 Stephen R. Dwyer，38 岁，[[zh:田纳西州]]克拉克斯维尔；首席准尉 2 Shane M. Barnes，34 岁，[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:萨克拉门托]]；参谋军士。 Tanner W. Grone，26 岁，来自[[zh:新罕布什尔州]]戈勒姆；中士。 Andrew P. Southard，27 岁，来自[[zh:亚利桑那州]]阿帕奇章克申；和中士。 Cade M. Wolfe，24 岁，来自[[zh:明尼苏达]]州曼凯托。

据悉，[[zh:美国陆军]]特种作战司令部13日表示：“MH-60 [[zh:黑鹰飞机]]当时正在进行空中加油训练，[[zh:飞机]]遇到飞行中紧急情况，导致坠机。[[zh:飞机]]和士兵被分配到第 160 特种作战航空团（空降）第 1 营。” [[zh:美国]]特种作战司令部(USASOC)没有公布有关该[[zh:事件]]或其他相关[[zh:飞机]]的任何进一步细节。

据《战区》信息，事故发生时，作为[[zh:五角大楼]]应对 10 月 7 日[[zh:以色列]]入侵加沙和持续[[zh:战争]]的一部分，[[zh:五角大楼]]已向该地区部署了 10,000 多名[[zh:美军]]、两个海军[[zh:航空母舰]]打击群、一个两栖打击群、[[zh:防空系统]]、许多[[zh:美国空军]][[zh:战斗机]]等，

据《[[zh:纽约时报]]》周日报道，联合特种作战司令部的[[zh:特种作战部队]]（Joint Special Operations Command），包括陆军三角洲部队和海军[[zh:海豹六队]]（Army’s Delta Force and the Navy’s SEAL Team 6），已悄悄派往[[zh:塞浦路斯]]（Cyprus）。 他们随时待命，以防需要帮助从该地区撤离[[zh:美国公民]]。

报道称，突击队员还接受了人质救援行动的训练。 10 月 7 日，哈马斯袭击[[zh:以色列]]时，大约有十几名人质被扣押，但[[zh:拜登政府]]官员表示，他们没有计划将[[zh:美国]]人质部署到人口稠密的加沙地带，[[zh:以色列]]军方目前正在那里进行重大地面行动。

据报道，12日，[[zh:美国]]对[[zh:叙利亚]]境内[[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）相关目标进行了第三次[空袭](https://gnews.org/m/1969310)，以回应驻该地区美军遭到的袭击。 [[zh:美国]]此前曾于 10 月 26 日和 11 月 8 日袭击了与[[zh:伊斯兰]]革命卫队有关的设施。

据悉，[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]表示，12日的袭击针对的是[[zh:阿布]]卡迈勒(Abu Kamal)附近的一处训练设施和迈亚丁(Mayadin)附近的一处安全屋。[[zh:叙利亚]][[zh:人权]]观察站（SOHR）表示，在最近的空袭之后，该地区的多个[[zh:美国]]基地成为目标。

[[zh:叙利亚]][[zh:人权]]观察站称，国际联盟位于代尔祖尔（Deir Ezzor）北部乡村的科尼科[[zh:天然气]]设施“遭到[[zh:伊朗]]支持的民兵的火箭袭击。该基地遭到 15 枚火箭弹袭击，这是“[[zh:叙利亚]]境内最猛烈的炮击”，没有人员伤亡报告。”

[[zh:叙利亚]][[zh:人权]]观察站还报道说，军用[[zh:无人机]]还袭击了代尔祖尔以东的国际联盟奥马尔(Al-Omar)油田基地。 国际联军位于哈塞卡(Al-Hassakah)乡村的沙达迪(Al-Shadadi)基地也传出爆炸声。此外，13日午夜过后，“代尔祖尔乡村的马亚丁（Al-Mayadeen）市附近听到剧烈爆炸声，同时该地区持续发生火灾。 与此同时，代尔祖尔以东的奥马尔（Al-Omar）野战基地的[[zh:导弹]]也被击落，该基地是[[zh:美国]]在[[zh:叙利亚]]最大的基地。”

最新信息：

[[zh:11月14日]]，[据CBS报道，](https://www.cbsnews.com/news/israel-military-ground-operation-al-shifa-hospital-gaza-hamas/) [[zh:以色列]]国防军称，它正在加沙希法医院的 "特定区域 "对哈马斯实施 "精确和有针对性的行动"。[[zh:以色列]]国防军在当地时间周三(15日)上午发表的一份声明中说，在[[zh:以色列]]军方多次警告哈马斯不要将该医院作为其行动基地之后，[[zh:以色列]]国防军根据情报和 "行动需要 "采取了地面行动。

图片来源：Daily Mail

信息来源：[](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-no-decision-yet-to-storm-gaza-citys-largest-hospital)

[Israel-Gaza Situation Report: No Decision Yet To Storm Gaza’s Largest Hospital](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-no-decision-yet-to-storm-gaza-citys-largest-hospital)
