###  [:house:返回](README.md)
---


## 对于英国的保守党来说，已经没有希望了——大卫•卡梅伦的回归证明了这一点
`11/15/2023 5:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1977995)

热里考尔（Géricault）的伟大杰作《美杜莎之筏》，里面有临近的死亡和食人的恐怖。烈风席卷岌岌可危，困境让人绝望，可剩下的船员仍旧怀揣希望。因为在地平线上，视线越过翻涌的波涛，人们依稀可见远方救援的到来。

可对[[zh:里希·苏纳克]]（Rishi Sunak）领导的[[zh:保守党]]团队来说，地平线上已没有援助的希望。

苏纳克用了一个令[[zh:伦敦]]最坚韧和愤世嫉俗的记者都深觉惊世骇俗的手法，探入[[zh:保守党]][[zh:政治]]的饼干桶，拿出来了…竟是一只信天翁（不祥象征）。

将前首相[[zh:大卫]]·卡梅伦（David William Donald Cameron）从冷板凳上拉回来无疑是一个引起外界轰动的举措，但这对苏纳克已无力回天的的民调数据毫无帮助，也无法安抚分裂的政党。

卡梅伦已脱离政界长达6年，空降无选举的[[zh:上议院]]担任[[zh:外交]]大臣，这一举措无疑是不同寻常的。

不过，于苏纳克来说，这无需大惊小怪，他本人就不是通过选举获得的现在职位。前两任首相相继辞职，让他直接成为[[zh:英国首相]]，堪称“扶摇直上”的典范。即便，他在竞选中已明确落败。

在经历创纪录的选举失败后，他的无为在此次[[zh:英国]]社会问题的处理上彰显地淋漓尽致。

内政大臣苏埃拉·布雷弗曼（Sue-Ellen Cassiana "Suella" Braverman）称他对亲[[zh:巴勒斯坦]]抗议活动的回应“不确定、软弱且缺乏这个[[zh:国家]]所需的领导素质”。

苏纳克背叛了“不惜一切代价”阻止[[zh:非法移民]]的承诺，[[zh:英国]]的[[zh:穆斯林]]人口已达400万。

现在的[[zh:英国]]乱作一团，而布雷弗曼在处理亲[[zh:巴勒斯坦]]和反犹太主义事宜上显得如此“咄咄逼人”。

问题既然不能被解决，那就解决提出问题的人。

苏纳克摆脱苏埃拉·布雷弗曼，只需（指控她）一个简单的纪律违规。

她在《[[zh:泰晤士报]]》上发表的[[zh:关于]]指责亲[[zh:巴勒斯坦]]“仇恨”游行和双重执法的文章可谓“臭名昭著”，虽然所陈述的内容可能属实，但问题的关键并非在此。归根结底，是她不听话，违抗上级权威，必须解雇。这不仅仅是关乎言论内容是否正确，更涉及她对上级命令的顺从度。

放眼眺望整个英[[zh:吉利]]海峡，苏纳克对[[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]（Emmanuel Macron）处理道德问题的信手拈来肯定佩服得五体投地。

作为[[zh:犹太人]]口第三大国能在[[zh:巴黎]]主持一场反犹太主义大游行，大批引进[[zh:穆斯林]]，禁止亲[[zh:巴勒斯坦]]示威活动，同时呼吁加沙停火，让[[zh:以色列]]长期受到哈马斯骚扰，却还能让自己获得全世界的赞誉，[[zh:马克龙]]真是个天才！

苏纳克或许想效仿，但可能摸不到门路。

而苏纳克现在还需面临的问题是，卡梅伦在[[zh:布鲁塞尔]]（[[zh:欧盟]]总部所在地）可能很受青睐——至少他曾倡导[[zh:英国]]留在[[zh:欧盟]]。

这位年轻的前[[zh:英国首相]]可比苏纳克本人有名太多了。

不过由于卡梅伦在战略决策方面的问题以及脱欧相关的各种因素，使他在某种程度上被看作是[[zh:英国]]脱欧的间接策划者，哪怕只是无心之举。

也正是这位前首相，以伊顿公学式的优越傲慢和天真愚昧愚弄[[zh:欧盟]]和留欧运动，让他们相信在2016年公投中不可能失败。

目前尚不可判断卡梅伦在[[zh:布鲁塞尔]]是否还能获得信任。

BBC在大量支持[[zh:工党]]的选区之一，即米德贝德福德郡进行了一次街访。结果表明，截止目前，[[zh:伦敦]]的中间派人士对这一任命大加赞赏，

不过BBC所采访的都是那些对这一任命表示赞成的人，得出这样的结果并不出乎意料。

这位于[[zh:外交]]事务上备受期待的人，在失去2016年的公投后，立即辞去[[zh:职务]]。卡梅伦曾赌上自己整个[[zh:政治]]声望，却输给一群穿粗花呢的革命者，以及 1740 万投“[[zh:脱钩]]”票的人民，他们揭穿了他精心设计的虚张声势。这场赌博的失败导致他在[[zh:政治]]舞台上的黯然离场。

卡梅伦在[[zh:欧盟]]谈判中使用的精湛技巧，实则弄巧成拙。如果当年他能从[[zh:布鲁塞尔]]争取到哪怕是最微小的让步，[[zh:英国]]可能会投票留在[[zh:欧盟]]。

但是，如果[[zh:英国]]最大亲[[zh:欧盟]]的支持者（卡梅伦）在与[[zh:欧盟]]的谈判中未能获得他所期望的让步或协议，这就为脱欧创造了条件。也就是说，既然卡梅伦未能在谈判中达成能够满足他支持的亲[[zh:欧盟]]阵营条件，那么亲[[zh:欧盟]]阵营也会变得不那么亲[[zh:欧盟]]，脱欧也就成了顺理成章的事。

卡梅伦“搞砸”的事不止一件，他在处理[[zh:中共]]事宜上也一直受人诟病。

他与[[zh:中共国]]的“恋情”使得[[zh:英国]]在几乎所有战略层面都受到[[zh:中共国]]间谍活动的渗透，导致两国之间现在仍然存在的[[zh:经济]]不平衡。

对卡梅伦而言，英中关系的“黄金时代”意味着将[[zh:经济]]置于安全和体面之上。

[[zh:中共]]当局对[[zh:香港]]自由的严格限制、对[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]的[[zh:人权问题]]以及间谍活动引起担忧等等[[zh:事件]]，都在卡梅伦任期内得以一一实现，甚至在一定程度上他在其中扮演着推波助澜的角色。

在卡梅伦的领导下，他允许他的政党接受来自[[zh:俄罗斯]]的资金支持，即便这些资金被判定高度可疑，可引发在处理国际事务时对他[[zh:政治]]腐败和外部干预的担忧。

与此同时，他对[[zh:乌克兰]]危机的处理显得漠不关心，没有采取强有力的立场，使得他在国际事务中的领导角色备受质疑，[[zh:英国]]于国际舞台上的声望也开始下降。

而更令人担忧的是他曾深陷格林希尔丑闻（Greensill），当年他直接向时任财政大臣的[[zh:里希·苏纳克]]游说，（他）代表格林希尔资本（Greensill Capita）。他之所以进行这样的游说，是因为他被承诺可获得该[[zh:金融]][[zh:公司]]的重要股权，同时他还在其身居高位。这种直接的游说行为引发了外界[[zh:关于]]权力滥用和透明度的质疑。值得注意的是，他在游说方面未能取得成功，不过该[[zh:金融]][[zh:公司]]最终倒闭的走向，使得他在其中的角色更加备受[[zh:争议]]。

在卡梅伦进行格林希尔游说的时候，他带着该[[zh:金融]][[zh:公司]]的老板与[[zh:沙特阿拉伯]]王储[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼进行了一场重要会晤。而这次会晤发生在[[zh:美国国务院]]证实萨勒曼参与记者贾迈勒·[[zh:卡舒吉]]谋杀案的仅仅几个月后。

种种行径，将引发外界对他的诸多猜忌。他在处理加沙和[[zh:以色列]]问题将受到最严格的审查。

鉴于近期[[zh:伦敦]]的示威活动以及[[zh:英国]]反犹太仇恨犯罪的大幅增加，[[zh:英国]]社会不容乐观。

2010年，为了讨好[[zh:土耳其]]的著名[[zh:民主]]人士[[zh:埃尔多安]]（Erdogan），卡梅伦曾表示：“加沙不能也不应该被允许继续成为一个[[zh:监狱]]营地。”

那次发言引发[[zh:以色列]]一位前[[zh:国防部长]]的反击：“卡梅伦是对的——加沙就是一个[[zh:监狱]]营地，但掌控这个[[zh:监狱]]的是哈马斯。我完全反对这个[[zh:国家]]（[[zh:英国]]）的双重标准，他们打击[[zh:塔利班]]，却对他们的兄弟——哈马斯，表示支持。”

“非常遗憾[[zh:英国首相]]竟然搞不明白这一点。他对真实情况并不了解，这是一个非常不好的信号。卡梅伦不明白150万人生活在哈马斯的压迫统治下，却责怪[[zh:以色列]]。”

所幸，苏纳克本人在哈马斯恐怖袭击发生后的第二天，就公开谴责哈马斯对[[zh:以色列]]的暴行。

但对于这位首相来说，最根本的问题是：他看着[[zh:保守党]]选出[[zh:国会议员]]，却不选择其中任何一位，反而转头选择了一个在六年前就离开政界的人。这明显是一种失败，难道[[zh:英国]]政坛真的就无人可用了吗？

因为卡梅伦在公投中的表现，备受[[zh:英国]]支持脱欧者的鄙视，同时他也受到很多亲欧派的指责，因为他允许了那次公投的发生。

他亲[[zh:中共]]的态度，也让许多人不寒而栗。

现在，卡梅伦回到了公众视野，将再一次进入[[zh:英国]]政坛。

1816年梅杜萨号的船员最终被救出时，最初在筏上的143人只有15人幸存。

而从眼下来看，苏纳克在下次选举中的机会，15这个数字都显得过于乐观了。

上传排版：漂流瓶
