###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的法律与数不尽的滑稽故事越来越合拍
`11/15/2023 5:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1977868)

2023年[[zh:11月]]日新闻资讯周刊消息：[[zh:10月24日]]，[[zh:中共国]]的议会\--全国人民代表大会通过了《[[zh:爱国主义教育]]法》。这实际上是一项严厉的思想控制措施，不仅针对[[zh:香港]]，还针对[[zh:台湾]]人和旅居海外的[[zh:中国]]人。[[zh:日本]]记者高口康太先生 解读了这部法律的严重性！

**法律在呼应滑稽的现实**

“[[zh:中国]]是[[zh:世界历史]]上最古老的[[zh:国家]]之一，[[zh:中国]]各族人民共同创造了灿烂的[[zh:文化]]，建立了统一的多民族[[zh:国家]]。[[zh:国家]]要开展全民[[zh:爱国主义教育]]，培养和增强人民对[[zh:中华民族]]和伟大祖国的感情。传承民族精神，增强民族观念，把一切爱国力量凝聚起来，使爱国主义成为全体人民的坚定信念、精神力量和自觉行动”。

以上是[[zh:10月24日]][[zh:中共国]]刚刚通过的一部法律的文本内容。这部名为《[[zh:爱国主义教育]]法》的法律将于明年[[zh:1月1日]]生效。

[[zh:中共国]]是[[zh:社会主义]][[zh:国家]]，是[[zh:中国共产党]]一党专政的[[zh:国家]]。但它却又与[[zh:朝鲜]]不同，他们喝啤酒，看[[zh:欧洲]]足球和[[zh:美国]]NBA，嘻哈[[zh:音乐]]非常流行，世界化妆品和时尚潮流也随处可见。这是一个崇尚[[zh:资本主义]]的[[zh:国家]]，以至于当你走在[[zh:城市]]里，很难分辨出这个[[zh:国家]]的哪个部分是[[zh:社会主义]]。

另一方面，过去30年来，[[zh:爱国主义教育]]一直在继续，而且变得更加集中，尤其是在[[zh:习近平]]政权当政之后。于是，这个地球上出现了一个享乐主义的消费社会和似乎是祖传的宣传并存的奇怪世界。

此次通过的法律旨在进一步贯彻[[zh:习近平]]的爱国路线，让我们来看看这些法律都包含哪些内容。

首先，提到的是[[zh:中国共产党]]历届领导人的[[zh:意识形态]]。从[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义入手，向国民深入灌输“[[zh:习近平]]新时代[[zh:中共国]]特色的[[zh:社会主义]]思想”。

其次，是[[zh:历史]]。自[[zh:习近平]]政权执政以来，[[zh:中共国]]官方的[[zh:历史]]观已被修正。重点完全放在[[zh:中国共产党]]的成就上，坚持将其解释为帮助[[zh:中共国]]获得独立、实现民族团结并成为一个繁荣昌盛的[[zh:国家]]。其目的是向国民灌输一种在[[zh:习近平总书记]]的授意下编纂的，新的[[zh:历史]]观。

还有其它，主题包括学习民族团结、民族凝聚力、[[zh:国家]]安全和国防的重要性，以及历代英雄的功绩。可以说就是换成一种“保护红色资源，建设红色旅游示范区”的方式。

红色资源是与[[zh:中国共产党]]有关的[[zh:历史]]遗迹。他们希望让这些“名胜古迹”的革命旅游成为一种大众消遣。目前正在努力使这些“名胜古迹”成为学校[[zh:组织]]学生游览和其它活动的“愉快的[[zh:爱国主义教育]]”的目的地。

该法不仅涉及学校，还涉及中央部委、地方[[zh:政府]]、军队、企业、工会、媒体甚至[[zh:宗教]][[zh:组织]]，所有这些机构都必须在各自管辖范围内促进[[zh:爱国主义教育]]。例如，[[zh:关于]]企业有如下规定：《企事业单位要把[[zh:爱国主义教育]]纳入职工[[zh:教育]]规划。要弘扬劳模精神、劳动精神和工匠精神，把[[zh:爱国主义教育]]与企业管理、业务[[zh:培训]]、[[zh:体育赛事]]等结合起来开展》。

外资企业也不例外。今后，在[[zh:中共国]]设有分支机构的日资企业可能需要在新员工[[zh:培训]]和内部球赛中加入“爱国”元素。

以上内容还属于搞笑故事的范畴，但还有更劲爆的。去年，一名身着汉族传统服装的妇女被警方拘留。原因是不知何故，她穿的汉服被误认为和服，结果她被判定为 “触犯民族感情罪”。然而，这样的滑稽，还不允许你视其为“警方对爱国主义反应过度”！因为在[[zh:中共国政府]]正在讨论的《治安管理处罚法》修订草案中，有一项新的规定。《如果穿着冒犯华国民族感情的服装，可处以 15 天以下拘留和 10 万[[zh:日元]]以下罚款》。当然了，[[zh:中共]]的法律正与一大堆此类故事越来越合拍！

此前的[[zh:中共国]]，与[[zh:日本]]有关的[[zh:事件]]时有发生，如“为再现[[zh:京都]]街道而建的商业设施因网络批评声浪太大而关闭”，还有“对[[zh:日本]]式夏日祭祀活动的批评”，这部《[[zh:爱国主义教育]]法》很可能会呼应此类行为，成为[[zh:国家]]对这一趋势的认可。

**蓬松的爱国热潮**

居住在当地的[[zh:中国]]人和[[zh:日本]]人如何看待加强[[zh:爱国主义教育]]呢？

L是一位30多岁的[[zh:中国]]妇女，住在[[zh:天津]]，儿子正在上小学。她抱怨说：“[[zh:爱国主义教育]]的课时比我小时候还多，我希望能有更多的课程来帮助孩子顺利通过考试”。

一位居住在[[zh:上海]]的[[zh:日本]]侨民、40多岁的T先生说，“我很担心！在激进的[[zh:爱国主义教育]]下，孩子们会成为什么样的成年人？今天的[[zh:中国]]人已经与国际社会[[zh:格格]]不入了，我感觉这种差距在未来会变得更大”。他的妻子是一名[[zh:中国]]妇女，他的孩子在当地一所小学上学。

在[[zh:习近平]]政权建立仅一年后的2013年，[[zh:中共]]加强了对各大学的[[zh:意识形态]]控制。这包括禁止大学教师谈论“[[zh:普世价值]]、[[zh:言论自由]]、公民社会、公民权利、[[zh:共产党]]的[[zh:历史]]错误、[[zh:中共]]内部权贵和[[zh:司法独立]]”。在此之前，一些教师会在研讨会上偷偷批评[[zh:共产党]]，但现在如果被举报，那可就是大案了。

在[[zh:中共国]]北方一所大学工作的[[zh:日本]]人教师，40多岁的Y老师说，“对大学教师的打压也有所收紧，每年都有[[zh:关于]][[zh:中国共产党]]的[[zh:培训]]。我对[[zh:培训]]后测试的难度感到惊讶！题目难得连[[zh:中共党员]]都答不出来，最后还发了小抄，大家才都通过了（笑）”。

Y老师还说，“以前大学生对社会问题很感兴趣，很多人都会讨论[[zh:政治]]话题，但现在这种情况已经很少了。与其说他们害怕发表[[zh:政治]]言论，不如说是因为‘正确的言论’已经被决定了，所以无从讨论。越来越多的学生成为党员，在就业形势严峻的情况下，党员是最有利的资格之一。党员活动占用了大量时间，因此学习往往被忽视，这对教师来说是个难题”。

他们变得不关心[[zh:政治]]，因为谈论[[zh:政治]]并不有趣。其结果，一种随意的爱[[zh:国情]]绪正在蔓延，比如有些“暂且反美吧”这种人，当然也就“暂且支持[[zh:中共国政府]]”。

最近，[[zh:中国电信]]设备和终端巨头[[zh:华为]]的[[zh:智能手机]]大受欢迎，这要归功于该[[zh:公司]]成功地在国内制造了先进的[[zh:半导体]]，以及它那句让[[zh:中国]]人的自尊心痒痒的口头禅：“我们[[zh:远远]]领先[[zh:美国]]”。

比亚迪是[[zh:中共国]]最大的[[zh:电动汽车制造商]]，目前正试图在销量上超越[[zh:特斯拉]]。它抬出了本应是其竞争对手的[[zh:中共国]]制造商，并打出了\[一起来看[[zh:中国]]汽车\]的口号！比亚迪呼吁的不是行业之间的竞争，而是利用民众的爱[[zh:国情]]怀，营造一种支持“[[zh:中国]]制造”的气氛。

**插手[[zh:台湾]]事务的故事之一**

令人不安的是，这部《[[zh:爱国主义教育]]法》的影响不仅限于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。该法第二十三条也提到要加强[[zh:香港]]和[[zh:澳门]]居民的爱国精神。过去，[[zh:香港]]学生反对[[zh:爱国主义教育]]，导致了大规模的反抗运动，如2014年的[[zh:雨伞运动]]。

而且，这种控制也针对[[zh:台湾]]。《[[zh:爱国主义教育]]法》的内容还包括，“提高包括[[zh:台湾同胞]]在内的全体[[zh:中国人民]]对完成祖国统一大业这一神圣任务的认识。我们坚决反对‘台独’分裂行径，捍卫[[zh:中华民族]]的根本利益”。

[[zh:台湾]]人有义务承认[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]应该统一。这意味着主张[[zh:台湾]]独立或批评[[zh:毛泽东]]和[[zh:中国共产党]]的[[zh:台湾]]人也是“违法”的，并可能成为[[zh:中共国]]以某种方式干涉[[zh:台湾]]的借口。

[[zh:台湾]]下一任总统的主要候选人[[zh:赖清德]]曾表示，“[[zh:中共国]]的法律不适用于[[zh:台湾]]人民。这是常识”。根据《[[zh:爱国主义教育]]法》，这可以被视为对[[zh:中共国]]的制衡。

《[[zh:爱国主义教育]]法》还称“[[zh:国家]]加强与海外华侨华人的交流，努力维护他们的权益，提供管理服务，提高海外华侨华人的爱国热情，弘扬爱国主义传统”。

迄今为止，虽然[[zh:中共]]一直在利用海外华人网络，但其中只有少数人与其关系良好。通过[[zh:爱国主义教育]]，他们可能试图增加与其合作的华侨数量，然后对[[zh:持不同政见者]]施加压力。

顺便提一下，根据[[zh:日本]]法务省入国管理局的《在留统计》，在[[zh:日本]]居住的[[zh:中国]]人约有76万人（截至2022年[[zh:12月22日]]）。因此，《[[zh:爱国主义教育]]法》与[[zh:日本]]未必无关！
