###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登和习近平一年来首次会晤，以下是需要关注的5个方面
`11/15/2023 10:49 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1978988)

升温，但尚未演变成全面的贸易战。

而[[zh:拜登]]总统上台后誓言说要“积极”与[[zh:中共国]]竞争。

两位领导人一年前在[[zh:印度尼西亚]]首次以总统身份会面。但此后，尤其是在今年早些时候爆发所谓的“间谍气球”[[zh:事件]]后，两[[zh:国关]]系一直如过山车般起伏。

因此，当他们本周三再次在[[zh:旧金山]][[zh:湾区]]会面时，有许多事情需要讨论。以下是NPR记者密切关注的五个方面：

**军****事****对话**

前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]去年高调访台之后，美中军事问题上的沟通受到打击。[[zh:中共国]]迅速以抗议为由暂停大部分高级军事对话。缺乏交流促使分析人士警告称，两国可能在[[zh:南海]]或[[zh:台湾海峡]]等领域产生误判。

莱尔·戈德斯坦（Lyle Goldstein）, 防务优先事务研究所[[zh:亚洲]]事务主任，表示在危机[[zh:事件]]发生时，更直接的沟通将有助于缓解紧张局势，并在更长时期内保持稳定。

他说：“我发现这些顶级[[zh:美国]]军事领导人接触[[zh:中共国]]后，他们对如何看待美中形势发生了改变，这些顶级[[zh:美国]]军事领导人变得更加温和。“

”部分原因可能是他们必须亲自与这些人面对面交流，这种互动对于促成危机时更直接的沟通以及在较长时期内提供支持至关重要。”

在紧张时期保持持续对话和开放沟通渠道是解决问题的最佳途径。

**[[zh:台湾]]****问题**

[[zh:台湾]]是自治的，但[[zh:习近平]]当局视其为[[zh:中共国]]的一部分，并声称定要让其与[[zh:大陆]]实现"统一"。

这一直是美中之间的一个重要问题。尽管[[zh:习近平]]尚未公开提出"武统[[zh:台湾]]"的时间安排，但[[zh:太平洋]]两岸的分析人士在过去几年中争相猜测分析[[zh:中共]]态度。

在之前的会晤中，无论是面对面还是远程交流，[[zh:习近平]]都曾警告过[[zh:美国]]领导人，提醒他们在涉及[[zh:台湾问题]]时要谨慎行事，不要在[[zh:台湾问题]]上"玩火”，否则会引起严重后果。

然而，[[zh:拜登]]多次表示，[[zh:美国]]将在[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]的情况下捍卫[[zh:台湾]]——尽管[[zh:政府官员]]后来对有关[[zh:美国]]在[[zh:台湾问题]]上的立场进行澄清。

不过，[[zh:习近平]]当局对[[zh:台湾]]领域的骚扰也是日益频繁。

本周三[[zh:关于]][[zh:台湾]]的讨论也同样激烈。在[[zh:1月]][[zh:台湾总统]]选举之前，[[zh:北京]]将密切关注[[zh:华盛顿]]的言论和行动。

**俄****乌战****争和中****东****的冲突**

这是无法忽视的重要议题。

自去年[[zh:二月]]以来，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:战争]]的立场在[[zh:美国]]引起了尖锐批评。尽管对外声称保持中立，然而[[zh:习近平]]在今年早些时候访问[[zh:莫斯科]]时与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]会谈的一些言辞似乎反映了他对当前国际局势的看法。

“眼下发生了一些百年未有之变革，我们是一起推动这些变革的推动者，”他在[[zh:三月]]向[[zh:普京]]告别时表示。

此外，[[zh:中共国]]声称在以哈[[zh:战争]]中保持中立，但是[[zh:拜登政府]]仍旧怀疑[[zh:北京]]在冲突进一步发展中具有一些潜在影响力，特别是考虑到[[zh:北京]]同[[zh:伊朗]]之间的亲密关系。后者是哈马斯[[zh:恐怖组织]]在加沙地区的主要资助者。

[[zh:拜登]]的[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）于周一表示：“[[zh:拜登]]总统将向[[zh:习近平]]主席强调，[[zh:伊朗]]加剧紧张局势、采取破坏稳定的行为不符合[[zh:中华人民共和国]]或其他任何负责任[[zh:国家]]的利益。”

**贸****易、人文交流和[[zh:芬太尼]]**

两国双方并未将此次访问设想的美好。

有关分析人士正密切关注本周[[zh:中共国]]领导人在访美期间可能达成的协议和言论。这可能涵盖从出口管制到关税、制裁的各个方面。

而在今晚，[[zh:习近平]]将出席在[[zh:旧金山]]举行，有多位[[zh:美国]]商界高管参加的晚宴，预计[[zh:习近平]]在此期间将会发表重要讲话 —— 一些分析人士表示，这反映了[[zh:习近平]]希望吸引[[zh:美国]]企业重返[[zh:中共国]][[zh:市场]]的希望。

受邀参加晚宴的客人还包含[[zh:习近平]]在[[zh:艾奥瓦]]州的“老朋友”，那都是[[zh:习近平]]年轻时曾短暂担任[[zh:中共国]]交流官员时认识的人。虽然这都是38年前的往事了，但分析人士表示，这一举动呼应了[[zh:习近平]]最近在[[zh:中美]]双边关系上的表述：两国之间的人文交流是基础。

[[zh:中共]]官方新闻机构[[zh:新华社]]周一在一篇社论中写道：“多年来，尽管[[zh:美中关系]]曾经历挫折，[[zh:习近平]]却是一直倡导[[zh:中美]]人文交流。”

除了对贸易和人文交流的关注，[[zh:芬太尼]]问题或将在此次会晤中提及。

[[zh:中共国]]为[[zh:墨西哥]]毒品集团[[zh:卡特]]尔提供[[zh:芬太尼]]过程中所需要的前体[[zh:化学]]物。这一问题一直是[[zh:拜登政府]]担忧的首要问题之一。

[[zh:美国政府]]一直在呼吁[[zh:中共国]]采取更多措施，加强打击跨境走私和对这些危险[[zh:化学]]物质的监管，制止毒品制造的猖獗。

苏利文表示[[zh:美国政府]]希望在本周的会谈中看到[[zh:中共国]]展现更加积极的态度，采取切实有效的措施来遏制这一问题的蔓延。这涉及到两国在打击国际犯罪和合作打击非法药物贸易方面的共同利益，同时也关系到全球公共卫生和安全的大体局势。

**两国内政状况**

一年前，两国首脑的会晤，正值两人春风得意，顺风顺水之际。

彼时的[[zh:习近平]]刚刚连任成功，那是他的第三个任期，虽有被常态，但他并不在乎，同时，他还在[[zh:政治局常委]]中安插了自己的党羽，一时风头无两。

而2002年的[[zh:中期选举]]才刚刚过去，[[zh:民主党]]毫无疑问地取得胜利，而预期中的[[zh:共和党]]“红色浪潮”并未出现。[[zh:拜登]]还表示[[zh:中期选举]]表明[[zh:美国]]将在国际事务中发挥积极作用，并与其他[[zh:国家]]合作应对全球性挑战。

很显然，[[zh:中期选举]]的胜利让[[zh:拜登]]一派再度亢奋起来。

不过，这一次两人的会晤就没有什么值得吹嘘的政绩了。

[[zh:习近平]]在巴厘岛会晤后不久就结束了对COVID-19的控制措施，此举在全国范围内爆发了一系列公开抗议活动后进行。

这些抗议活动的发生不仅反映[[zh:中共国]]人民对[[zh:政府]]高压[[zh:疫情]]政策的不满，还表达了对[[zh:国家]]发展方向的关切。

今年的一项研究称，“[[zh:动态清零]]COVID”政策之后，[[zh:冠状病毒]]的迅速传播可能导致至少200万人死亡。

除此之外，[[zh:中共国]][[zh:经济]]今年一直表现不佳，似乎难以达到“5%左右”的官方目标。投资大幅下滑，消费者信心急剧下降。

这或许就能解释为何[[zh:中共]]突然改变对美态度，急于与[[zh:美国]]会面。

对于[[zh:拜登]]而言，他的民意调查数据实在不尽如人意。根据本月早些时候[[zh:路透社]]/益普索（Ipsos survey）的一项调查，只有39%的[[zh:美国]]人支持他。


上传排版：漂流瓶

