###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在中共的帮助下，拜登正在杀害美国人
`11/15/2023 9:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1978674)

[[zh:11月14日]]，《[[zh:纽约邮报]]》发表如下社论：

在[[zh:旧金山]]举行的[[zh:拜登]]\-[[zh:习近平]][[zh:峰会]]还未开始，[[zh:美国]]就已经遭受了巨大战略损失。

根据早期报道，[[zh:拜登]]总统和[[zh:中共国]]最高领导人将同意打击[[zh:中共国]][[zh:芬太尼]][[zh:化学]]前体的生产和出口。

理论上讲，这很好。

[[zh:中共国]]生产的化合物出口到[[zh:墨西哥]]的贩毒集团，然后他们利用这些化合物毒害[[zh:美国]]人牟利，每年造成数万[[zh:美国]]人死亡。

但是，[[zh:中共]][[zh:政府]]曾于 2019 年正式取缔[[zh:芬太尼]]，结果收效甚微。

据报道，要获得这些新承诺，[[zh:美国]]就必须放弃对[[zh:中共国]][[zh:公安部]]法医研究所的技术制裁。

这个奥威尔式的[[zh:政府]]机构曾因侵犯[[zh:维吾尔]]人[[zh:人权]]而受到[[zh:川普政府]]的制裁。

换句话说，[[zh:拜登]]不仅同意[[zh:美国]]在道义上认可[[zh:中共国]]继续对国内[[zh:少数民族]]实施[[zh:种族灭绝]]，而且还同意让[[zh:中共国]]更容易获得我们的技术，从而更好地继续侵犯[[zh:人权]]——并在[[zh:美国]]进行间谍活动。

可交换到什么呢？

我们很可能什么也得不到。

有人真的相信[[zh:习近平]]会兑现打击毒品的承诺吗？

他（[[zh:习近平]]）觉得自己完全不受[[zh:美国]]力量的制约，敢于将间谍气球送入我国领空，并与[[zh:俄罗斯]]结成同盟。

正如[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）给《[[zh:纽约邮报]]》披露的令人不寒而栗的记录，他（[[zh:习近平]]）的秘密警察骨干在[[zh:美国]]本土追捕批评该政权的人。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的爪牙们也涉嫌通过[[zh:中共国]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）[[zh:公司]]旗下的 TikTok 获取[[zh:美国]]人的数据，并对我们的孩子进行宣传（在此过程中对他们进行洗脑）。

还请记住，[[zh:拜登]]现在甚至拒绝让[[zh:中共国]]对其掩盖COVID（[[zh:中共病毒]]）起源的行为做出有意义的解释。

从[[zh:北京]]掌权者角度来看，他（[[zh:拜登]]）更像是一个滑稽的角色，而不是一个令人畏惧的[[zh:人物]]。

更何况[[zh:拜登]]自己的边境政策正是[[zh:美国]][[zh:芬太尼]]危机的根源所在。

通过邀请和招揽潮水般涌入的[[zh:非法移民]]，[[zh:拜登]]和他的帮凶们使得真正的边境执法变得不可能——从而让贩毒集团得以轻松运作、渗透和销售毒品。

我们现在被迫与[[zh:习近平]]达成这一屈辱、空洞协议的原因在于[[zh:拜登]]本人。

不要相信协议达成后[[zh:白宫]]的空洞吹嘘。

在[[zh:中共国]]的帮助下，[[zh:拜登]]正在杀害[[zh:美国]]人——再多的[[zh:地缘政治]]戏剧也无法掩盖这一事实。
