###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共领导人访美重要目的：塑造习近平全球领袖形象、安抚国内老百姓
`11/15/2023 8:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1978418)

2023年[[zh:11月4日]]，针对[[zh:习近平]]访问[[zh:美国]]的目的，[[zh:新中国联邦]]发言人妮可（Nicol）采访[[zh:长岛伟哥]]先生，[[zh:长岛伟哥]]先生认为，[[zh:习近平]]访美的目的之一就是要给国内的[[zh:老百姓]]看。此点与前[[zh:国务卿]][[zh:中国]]政策高级顾问[[zh:余茂春]]先生的看法有不谋而同之处。

[[zh:11月14日]]，[[zh:余茂春]]先生在《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章分析道，长期以来，[[zh:中国共产党]]领导人对[[zh:峰会]]怀有一种奇特的热情。这些会议通常被称为[[zh:中国]]与其主要对手之间的“战略对话”，但其目的很少是为了解决任何具体问题。更常见的情况是，[[zh:中国共产党]]利用这些会议作为平台，挽救其国内信誉（即给国内[[zh:老百姓]]看），宣传其全球愿景，蒙骗其他世界领导人接受[[zh:中共]][[zh:政府]]的说法和政策框架。

目前，在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]]（APEC）[[zh:峰会]]期间，[[zh:习近平]]与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）举行的备受瞩目的会晤也不例外。

在[[zh:中共]]建[[zh:国后]]的二十多年中，[[zh:毛泽东]]的“[[zh:文化大革命]]”蹂躏了[[zh:中共国]]，令他在许多[[zh:中共国]]人心目中的统治合法性大打折扣。而1972年，[[zh:美国]][[zh:尼克松总统]]的[[zh:北京]]之行，或者说[[zh:北京]][[zh:峰会]]，为杀人如麻的[[zh:毛泽东]]赢得了信誉，帮助他在受压迫的臣民中恢复了合法性。对于[[zh:中共国]]来讲，自由世界的领袖这一朝圣般地瞻仰“伟大领袖”意义重大，而[[zh:毛泽东]]也利用这次朝圣增强了自己在国内的权威。

1989 年[[zh:天安门大屠杀]]后，声誉扫地的[[zh:中共国]]领导人与[[zh:美国总统]]也进行了类似的战略对话，帮助[[zh:中国共产党]]在国内重获[[zh:政治]]合法性和公信力。

同样，[[zh:习近平]]目前在国内也面临着信誉危机。他破坏性的[[zh:新冠]]（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]控制措施和无能的财政政策使[[zh:中共国]][[zh:经济]]濒临崩溃。[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]对[[zh:习近平]]无能而残酷独裁统治的不满几乎是有目共睹的。

因此，不难理解[[zh:习近平]]为何如此迫切地寻求与自由世界的现任领导人举行[[zh:峰会]]，缓解他对国内日益增长的针对其独裁统治的愤怒。在[[zh:中共]]宣传机器的帮助下，他试图向被关在笼子里的人民传达这样一个信息：他们的最高领导人在全球舞台上受到了尊重，甚至是敬仰。

与以往[[zh:毛泽东]]和[[zh:邓小平]]不同的是，[[zh:习近平]]的目的之一还包括塑造全球稳定保障者的国际形象，将自己提升为世界领袖，将自己定位为“全[[zh:人类命运共同体]]”的全球领袖。毫无疑问，他将APEC这样的国际论坛视为[[zh:中共]]自我宣传的黄金机会。正是基于这一点，他的[[zh:外交部发言人]][[zh:汪文斌]]试图将本周的会议提升到巨大意义层面，上周五，他对国际媒体说，这次[[zh:峰会]]将“具有战略性意义、全局性意义和方向性意义”。

然而，尽管[[zh:习近平]]希望利用APEC[[zh:峰会]]提高自己在国内的地位，但他也希望打击[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]主要盟国的士气。[[zh:美国]]的条约盟国，如[[zh:菲律宾]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]，以及[[zh:印度]]、[[zh:越南]]和[[zh:台湾]]，每周，有时甚至每天都受到[[zh:中共]]现代化军队的骚扰和恐吓。[[zh:美国]]是唯一有能力认真反击[[zh:中共国]]侵略的[[zh:国家]]，[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]与[[zh:美国总统]]觥筹交错，可达到[[zh:中共]]以为的贬低[[zh:美国]]盟友，削弱他们抵抗意志的目标。

本周[[zh:峰会]]的时间安排也是精心策划的，目的是加强[[zh:中共]]“以打促和”的战略。这一战略的基础是[[zh:列宁]]主义妄想症，认为[[zh:华盛顿]]阴谋通过“既交往又围堵”的双管齐下方式摧毁[[zh:中共国]]。例如，在[[zh:南海]]，[[zh:中共国]]蓄意骚扰[[zh:美国]][[zh:飞机]]和海军舰艇，以及对[[zh:台湾]]持续军事恐吓，目的是想引起[[zh:华盛顿]]的焦虑，从不想进行对抗的[[zh:白宫]][[zh:政府]]获得关键的战略让步。

[[zh:习近平]]知道，为避免战略误判，他的[[zh:美国]]同行长期以来一直寻求建立军方之间的热线。事实上，今年夏天，[[zh:拜登]]总统就急忙让[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]前往[[zh:北京]]解决这一问题。[[zh:习近平]]认为这是一个有待利用的弱点。

并且，[[zh:习近平]]也深知[[zh:美国]]现任[[zh:政府]]容易忘记相关[[zh:历史]]：过去所有与[[zh:北京]]的军事热线都被证明是徒劳的。

在 1999 年[[zh:贝尔格莱德]]使馆爆炸危机和 2001 年[[zh:美国]] EP-3 [[zh:飞机]]与[[zh:中国]]拦截机相撞[[zh:事件]]中，[[zh:北京]]军方领导人干脆拒绝接听[[zh:华盛顿]]的电话。因此，可以想见，即使[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]同意设立军方热线电话，但他的将军们在危机时刻接听电话的可能性也很可能为零。

[[zh:余茂春]]先生最后指出，对于[[zh:中美]]之间的众多严重问题，[[zh:中国共产党]]根本没有认真参与解决的意愿，更不用说改变。相反，[[zh:中共]]正好利用像本周在[[zh:旧金山]]举行的APEC这样的高规格论坛来提升自己的形象。

而在[[zh:中美]]打交道的过程中，[[zh:美国]]领导人习惯于只在交易层面与[[zh:中共国]]接触，看中短期问题的解决，寻求具体而直接的结果。而[[zh:中国共产党]]领导人却在理论和战略层面与对手打交道，很少关心具体行动。

因此，[[zh:习近平]]参加本周的[[zh:峰会]]不是为了讨论具体问题，而是根据[[zh:中国共产党]]的政策推进他的全球愿景。
