###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国被指责是澳大利亚大公司和基础设施遭受黑客攻击的主要支持者
`11/15/2023 2:33 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1979802)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:澳大利亚广播公司]]》(ABC)作者马修·多兰(Matthew Doran)2023年[[zh:11月14日]]报道：

越来越多的[[zh:澳大利亚]]人报告说，他们成为了网络犯罪分子的目标，正如[[zh:澳大利亚]]数字间谍机构将[[zh:矛头]]指向[[zh:中共国]]，认为[[zh:中共国]]是[[zh:澳大利亚]][[zh:公司]]和关键基础设施遭到严重黑客攻击的主要支持者。

[[zh:澳大利亚]]信号情报局(ASD) 发布了上一财年的网络威胁报告，其中包括[[zh:澳大利亚]]第二大电信[[zh:公司]] Optus和最大的私人健康保险[[zh:公司]] Medibank 发生的备受瞩目的数据泄露[[zh:事件]]。

鉴于上周针对港口运营商DP World的攻击[[zh:事件]]，以及[[zh:澳大利亚]]信号情报局持续参与该[[zh:公司]]以确定问题所在，信息的发布非常及时。

在2022-2023年期间，[[zh:澳大利亚]]信号情报局被迫介入打击黑客并阻止攻击造成的损害的重大网络安全[[zh:事件]]数量保持稳定，超过1,100起。

造成联邦[[zh:政府]]机构或关键基础设施瘫痪，并导致敏感数据“孤立”或“广泛泄露”的严重攻击从2起增加到5起。

虽然去年的Optus黑客攻击被当局认为是“大规模”的，但电信[[zh:公司]]尚未被纳入[[zh:英联邦]]的关键基础设施体系中。

联邦[[zh:政府]]本周已表示计划改变这一现状。

全国各地的个人和企业向执法机构提交了近9.4万份网络犯罪报告，比上一财年增加了23%，[[zh:公司]]遭受攻击的平均成本增加了14%。

2020-2021财年，遭受[[zh:网络攻击]]的小企业平均损失近3万[[zh:美元]]，去年增加至近4.6万[[zh:美元]]。

最多的网络犯罪报告来自[[zh:昆士兰]]州和维多利亚州。但当局认为，这是因为这些州的[[zh:受害者]]比其他[[zh:司法管辖区]]更勤于向官员报警，而不是更频繁地成为攻击目标。

报告称：“[[zh:昆士兰]]州和维多利亚州的网络犯罪率相对于其人口而言高得不成比例。”

“然而，报告的平均损失最高的是[[zh:新南威尔士]]州(每起发生[[zh:经济]]损失的网络犯罪报告约3.2万[[zh:美元]])和[[zh:澳大利亚]][[zh:首都]]特区(约2.9万[[zh:美元]])的[[zh:受害者]]。”

**[[zh:中共国]]被列为罪魁祸首**

[[zh:澳大利亚]]信号情报局表示，[[zh:国家]]支持的网络黑客继续威胁大[[zh:公司]]和关键基础设施，[[zh:中共国]]被列为此类攻击的主要罪魁祸首。

与[[zh:俄罗斯]]有关的黑客通常被各机构称为“讲俄语的[[zh:东欧]]”犯罪分子，他们也被发现以[[zh:澳大利亚]]人为目标。

今年[[zh:5月]]，[[zh:澳大利亚]]联合其五眼情报伙伴，将[[zh:中共国]]列为对[[zh:美国]]基础设施进行[[zh:网络攻击]]的罪魁祸首。

[[zh:国防部长]]理查德·马勒斯(Richard Marles) 在《[[zh:澳大利亚广播公司]]》的AM节目中说：“我们从来没有假装这种关系很容易。显然，我们重视与[[zh:中共国]]建立富有成效的关系，他们是我们最大的贸易伙伴，因此投资这种关系是正确的。但[[zh:中共国]]一直是我们[[zh:国家]]安全焦虑的来源，我们也为此做好了准备。”

[[zh:澳大利亚]]信号情报局强调，[[zh:俄罗斯]]犯罪分子在持续非法入侵[[zh:乌克兰]]期间的行为，就是[[zh:国家]]支持的[[zh:网络攻击]]的一个例子。

报告称：“恶意[[zh:网络攻击]]者已针对并扰乱了[[zh:欧洲]]各地的医院、机场、铁路、电信供应商、[[zh:能源]]公用事业和[[zh:金融]]机构。破坏性[[zh:恶意软件]]也被用于攻击[[zh:乌克兰]]的关键基础设施。”

马勒斯先生表示，随着[[zh:澳大利亚]]军事技术的增强，[[zh:澳大利亚]]将成为[[zh:国家]]支持的网络犯罪分子的目标。

[[zh:澳大利亚]]信号情报局指出，AUKUS协议的重点是核动力[[zh:潜艇]]的开发，“很可能成为[[zh:国家]]行为者为自己的军事计划窃取知识产权的目标”。

马勒斯先生坚称该协议并不是引起关注的唯一驱动力，但他承认这将激发人们对[[zh:澳大利亚]]的兴趣。

马勒斯先生说：“随着我们的军事能力变得更强，这显然会引起其他参与者对我们感兴趣的领域的关注。”

**[[zh:公司]]担心法律后果**

[[zh:澳大利亚]]情报机构对一些遭受[[zh:网络攻击]]的大[[zh:公司]]缺乏合作表示遗憾。

有人担心，与黑客攻击规模和范围相关的敏感数据会被[[zh:澳大利亚]]信号情报局等机构隐瞒，[[zh:公司]]律师担心这些信息将在客户和监管机构随后采取的法律诉讼中被用来对付他们。

联邦[[zh:政府]]正在考虑新的[[zh:立法]]，类似于[[zh:美国]]各机构的[[zh:立法]]，这将创建一个“法律安全港”，并确保在这种情况下向情报机构提供的信息不能用于其他目的。

马勒斯先生说：“安全港概念绝对是我们希望看到推行的概念，我们需要为[[zh:公司]]在攻击实际发生时与[[zh:澳大利亚]]信号情报局互动建立最大的信心。”

鉴于[[zh:澳大利亚]]相对富裕且对网络连接的高度依赖，[[zh:澳大利亚]]对于键盘犯罪分子来说是一个有吸引力的目标，[[zh:澳大利亚]]信号情报局在某种程度上接受了这一事实，并担心有关[[zh:澳大利亚]][[zh:网络攻击]]的现有数据仅代表了正在发生的[[zh:事件]]的一小部分。

在识别国内未来的威胁时，[[zh:澳大利亚]]信号情报局强调食品和杂货行业容易受到未来[[zh:网络攻击]]的影响。

报告指出：“食品和杂货[[zh:公司]]是恶意网络行为者的一个有吸引力的目标，因为该行业提供的基本物资几乎无法容忍破坏。该行业越来越依赖智能技术、工业控制系统和基于互联网的自动化系统。此外，该行业的许多实体都掌握着可能对恶意网络行为者有价值的敏感数据，例如个人信息或知识产权。”
