###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国众议院民主党人提出中共国风险报告法案、不允许美国对手享有资本收益津贴法案
`11/15/2023 1:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1979603)

[[zh:美国]][[zh:众议员]]布拉德·舍曼（Brad Sherman）于 2023 年 11 月 9 日推出一项[[zh:立法]]草案，将扩大与上市[[zh:公司]]依赖[[zh:中共国]]有关的风险披露。舍曼还提出议案，要求将[[zh:加密货币]]投资收益以及[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和其他“受关注[[zh:国家]]”[[zh:公司]]的证券收益作为普通收入征税。

  

舍曼曾任注册会计师，现任[[zh:金融]]服务委员会[[zh:资本市场小组委员会]]资深委员，他在委员会成员日(member day)[[zh:听证会]]上推出了一系列法案。他的[[zh:立法]]草案反映了舍曼对[[zh:加密货币]]和[[zh:中共国]]的长期批评。

  

根据舍曼提出的《[[zh:中国]]风险报告法》（China Risk Reporting Act），上市[[zh:公司]]必须每年披露其[[zh:供应链]]依赖或暴露于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]、[[zh:香港]]、[[zh:澳门]]和[[zh:台湾]][[zh:市场]]的程度，以及[[zh:公司]]在上述每个[[zh:市场]]的运营情况。

  

上市[[zh:公司]]还需要对与“假设的、即将发生的或正在发生的涵盖[[zh:事件]]”相关的风险因素进行叙述性描述，包括[[zh:供应链]]中断或[[zh:公司]]在这些[[zh:市场]]和某些其他外国[[zh:市场]]的资产“贬值、扣押、禁入或国有化”对[[zh:公司]]运营造成的任何后果，以及其他披露内容。在某些情况下，[[zh:公司]]还需要披露其是否制定了应急计划，以最大限度地减少这些涵盖[[zh:事件]]的后果。

  

该法案将“涵盖[[zh:事件]]”定义为[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的军事行动或对美中[[zh:经济]]关系的“重大破坏”，包括贸易禁运或[[zh:金融]]制裁。

  

舍曼同时还公布了《不允许[[zh:美国]]对手享有资本收益津贴法案》（No Capital Gains Allowance for American Adversaries Act）

舍曼表示，《[[zh:美国]]对手无资本收益津贴法案》是剥夺对敌对[[zh:国家]]投资的优惠税收待遇的一种手段。这项措施针对的是在所谓“受关注[[zh:国家]]”（[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:白俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]）成立的实体的[[zh:股票]]或其他证券。它还适用于位于或在这些[[zh:国家]]使用的财产。根据舍曼的法案，出售或交换这些资产的收益将被视为普通收入，而不是资本收益。这些投资也将没有资格享受在死亡时用于减少继承资产税收负担的成本垫高（ step-up in basis）。

  
“正如你们所知，我们鼓励[[zh:美国]]人投资[[zh:股票]]，不仅提供资本收益津贴，还提供死亡时的成本垫高。”舍曼对委员会说，“这是因为我们相信，我们要鼓励投资[[zh:美国]][[zh:经济]]、[[zh:美国]][[zh:公司]]。那么，我们到底为什么要为投资[[zh:中国经济]]，或者[[zh:俄罗斯]]、[[zh:白俄罗斯]]、[[zh:伊朗]][[zh:经济]]提供这些激励措施呢？”

