###  [:house:返回](README.md)
---


## 英商贸大臣访美 与CPTPP成员经济体部长会晤
`11/15/2023 4:39 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1980563)

2023/11/16 00:39

〔[[zh:中央社]]〕[[zh:英国]]商业暨贸易大臣巴登诺克近日抵达[[zh:美国]]访问，除了与[[zh:佛罗里达州]]签署经贸合作备忘录，今天也将与跨[[zh:太平洋]]夥伴全面进步协定（CPTPP）成员[[zh:经济]]体部长级官员会谈。

[[zh:英国]]商贸部指出，会谈将在[[zh:旧金山]]举行，是亚太[[zh:经济]]合作会议（APEC）[[zh:经济]]领袖会议场边会。

商贸部回应[[zh:中央社]]询问表示，除了出席CPTPP多边会谈，巴登诺克（Kemi Badenoch）也将与部分[[zh:国家]]举行双边会晤。

这将是自今年[[zh:7月]]前往CPTPP轮值主席国纽西兰签署标志[[zh:英国]]正式入会的议定书後，巴登诺克首次与CPTPP成员[[zh:经济]]体部长级官员进行实体会谈。

[[zh:英国]][[zh:国会]]正在审议与实施CPTPP有关的国内法案。另一方面，依现行规范与惯例，签署国际贸易协议後，[[zh:政府]]应将协议提交[[zh:国会]]审查，且在此期间不得批准协议。不过，协议由[[zh:政府]]、而非[[zh:国会]]批准，协议也不须经[[zh:国会]]辩论或表决同意，虽然[[zh:国会]]可对协议内容表达意见，而[[zh:政府]]有责任回应。

[[zh:英国政府]]已就CPTPP对产业的影响发布报告。独立於[[zh:政府]]之外、负责审查新签订自由贸易协议（FTA）的贸易与农业专家委员会（TAC）预计本月底就[[zh:英国]]签署的CPTPP协议发布意见报告。

CPTPP入会采「共识决」。[[zh:英国]]是第一个获准加入的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]以及非创始[[zh:经济]]体。商贸部指出，若计入[[zh:英国]]，则CPTPP所有成员[[zh:经济]]体的国内生产毛额（GDP）将占全球的15%。

访问[[zh:旧金山]]期间，巴登诺克还将与[[zh:加州]]州长纽松（Gavin Newsom）会晤，以促成[[zh:英国]]与[[zh:加州]]签订[[zh:经济]]与贸易合作备忘录（MoU）。

自2022年[[zh:12月]]以来，[[zh:英国]]已与[[zh:美国]]7个州签订这类MoU，最近一次是本月14日与[[zh:佛罗里达州]]。[[zh:佛罗里达州]]州长迪尚特（Ron de Santis）表示，MoU聚焦与[[zh:英国]]在[[zh:太空]]、[[zh:半导体]]及新兴产业的合作。

根据英方公布的MoU全文，初步议定的优先合作领域包括[[zh:太空]]、[[zh:金融]]科技、[[zh:生物]][[zh:科学]]、[[zh:供应链]]、交通运输、基础建设（含网路安全）、法律服务、农业[[zh:生物科技]]，并扩及人工智慧（AI）、[[zh:半导体]]、光子学等。

脱欧後，[[zh:英国]]寻求与[[zh:美国]]签订FTA，但在达成此一门槛极高的目标前，调整策略改与个别州先签订MoU，以增进双边投资贸易及就业、排除[[zh:行政]]与法规障碍、扩大[[zh:市场]]进入管道等。这类MoU不涉及关税。

[[zh:美国商务部]][[zh:经济]]分析局（U.S. Bureau of Economic Analysis, BEA）的数据显示，[[zh:佛罗里达州]]GDP去年达1.4兆[[zh:美元]]，规模较多数[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的大。同样是去年，[[zh:加州]]GDP达3.6兆[[zh:美元]]。（编辑：陈正健）1121116
