###  [:house:返回](README.md)
---


## 为何外国企业从中共国撤出数十亿利润
`11/15/2023 8:00 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1980678)

*网络图片*

官方数据显示，外国企业从[[zh:中共国]]撤出资金的速度快于投入资金的速度。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓、低利率以及与[[zh:美国]]的[[zh:地缘政治]]角力引发了人们对其[[zh:经济]]潜力的怀疑。

本周，[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]将与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]举行重要会晤，这将成为各方关注的焦点。

但外国企业似乎已经开始谨慎行事。

[[zh:经济学人]]信息部（EIU）的尼克·马罗（Nick Marro）说：“对[[zh:地缘政治]]风险、[[zh:中共国]]内政策不确定性和增长放缓的担忧正促使企业考虑其他[[zh:市场]]。”

截至[[zh:9月]]底的三个月中，[[zh:中共国]]的外商投资出现118亿[[zh:美元]]（96亿[[zh:英镑]]）的逆差，这是自1998年有记录以来的首次。

这表明，外国[[zh:公司]]并没有将利润再投资于[[zh:中共国]]，而是将资金转移出了[[zh:中共国]]。

**[[zh:中共国]]需要进行“修正”**

[[zh:瑞士]]工业机械制造商欧瑞康（Oerlikon）的发言人说：“[[zh:中共国]]目前正面临着增长放缓的问题，需要做出一些调整。”该[[zh:公司]]去年从[[zh:中共国]]撤出了2.5亿法郎（2.77亿[[zh:美元]]；2.27亿[[zh:英镑]]）的资金。

发言人补充说：“2022年，我们是首批以公开方式告知预计[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓将影响我们业务的[[zh:公司]]之一。”因此，我们很早就开始采取行动和措施来减轻这些影响。

[[zh:中共国]]仍然是该[[zh:公司]]的重要[[zh:市场]]。该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]拥有近2000名员工，销售额的三分之一以上来自[[zh:中共国]]。

自[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发以来，像欧瑞康这样的企业一直在应对在这个世界最大[[zh:市场]]上运营所面临的挑战。

[[zh:中共国]]通过“[[zh:新冠病毒]]清零”政策实施了世界上最严格的封锁。

这导致许多[[zh:公司]]的[[zh:供应链]]中断，如科技巨头[[zh:苹果]][[zh:公司]]，其大部分iPhone手机都在[[zh:中共国]]生产。此后，该[[zh:公司]]通过将部分生产转移到[[zh:印度]]，实现了[[zh:供应链]]的多样化。

马罗先生认为，今年，随着[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]之间的紧张局势加剧，对生产先进[[zh:芯片]]所需的原材料和技术实施了新的出口限制，更多的[[zh:公司]]响应了多元化的号召。

“我们没有看到许多[[zh:公司]]撤出[[zh:中共国]]。许多大型跨国[[zh:公司]]已经在[[zh:中共国]][[zh:市场]]耕耘了几十年，他们不愿意放弃花了20、30或40年时间培育起来的[[zh:市场]]份额。但在新投资方面，我们尤其看到了重新评估的趋势。”

**低利率**

企业也在考虑利率的影响。去年，全球许多[[zh:国家]]大幅提高利率，[[zh:中共国]]却按兵不动。

包括[[zh:美国联邦储备委员会]]和[[zh:欧洲]]中央[[zh:银行]]在内的许多主要[[zh:央行]]一直在加息，以应对[[zh:通货膨胀]]。较高的借贷成本有望带来更高的回报，这也吸引了外国资本。

与此同时，[[zh:中共国]]的政策制定者降低了借贷成本，以支持[[zh:中共国]][[zh:经济]]和苦苦挣扎的[[zh:房地产]]行业。今年以来，[[zh:人民币]]对[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]贬值超过5%。

[[zh:中共国]][[zh:欧盟]]商会表示，外国企业不是将[[zh:中共国]]的收益再投资回国，而是将钱花在刀刃上。

[[zh:中共国]][[zh:欧盟]]商会补充说：“那些在[[zh:中共国]]有多余现金和收入的企业越来越多地将这些资金转移到海外，在那里，它们将获得比在[[zh:中共国]]投资更高的投资回报。”

[[zh:中共国]][[zh:美国商会]]会长[[zh:迈克]]尔·哈特（Michael Hart）指出，一些[[zh:公司]]从[[zh:中共国]]撤出利润是“其长期周期的一部分”，“一旦其项目达到特定规模和盈利能力”，这些[[zh:公司]]就会撤出利润。

"撤出利润并不一定表明企业对[[zh:中共国]]不满意，而是表明它们在[[zh:中共国]]的投资已经成熟。"

哈特先生说，这是“令人鼓舞的，因为这意味着企业能够将其在[[zh:中共国]]的业务整合到其全球业务中。”

总部位于[[zh:加拿大]]的航空电子[[zh:公司]]斐然科技集团（Firan Technology Group）过去十年在[[zh:中共国]]的投资高达1000万加元（720万[[zh:美元]]；590万[[zh:英镑]]），去年和2023年第一季度从[[zh:中共国]]撤出了220万加元。

“我们根本没有退出[[zh:中共国]]。我们正在[[zh:中共国]]投资和发展业务，并将多余的现金取出投资于世界其他地方，”该[[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]布拉德·伯恩（Brad Bourne）说。

他补充说：“我们在[[zh:中共国]]有现金盈余，将这些现金拿回来为我们最近在[[zh:美国]]的收购提供资金，这只是审慎的现金管理，这意味着我们的借贷减少了。”

**未来的不确定性**

分析人士认为，未来的利率和[[zh:中美关系]]都存在很大的不确定性。

[[zh:恒生]][[zh:银行]]（Hang Seng Bank China）首席[[zh:经济]]学家[[zh:王丹]]（Dan Wang）说，[[zh:中共国]][[zh:央行]]今年可能会进一步降低利率，以支持[[zh:中共国]][[zh:经济]]。

“降息可能会给已经疲软的[[zh:人民币]]带来更大压力。由于[[zh:货币]]贬值的压力，目前[[zh:货币]]宽松的空间非常有限，”她说。

她说：“如果下个月[[zh:经济]]景气有所改善，可以说[[zh:中共国]]会降息。但如果[[zh:经济]]景气没有改善，[[zh:央行]]将很难做出决定。”

EIU的马罗(Marro)先生表示，企业对[[zh:习主席]]和[[zh:拜登]]即将举行的会晤持谨慎乐观态度。

“两国元首的直接会晤往往会对双边关系产生稳定作用。我们还看到，在过去几个月里，[[zh:中美]][[zh:外交]]接触频繁，这让人感觉双方都在为两[[zh:国关]]系铺平道路，”他说。

他说：“话虽如此，但事情再次破裂并不需要太多时间。除非企业和投资者觉得他们可以更有把握地进行投资，否则外商对[[zh:华投]]资将继续受到拖累。”

[相关新闻链接](https://www.bbc.com/news/business-67353177)
