###  [:house:返回](README.md)
---


## 专栏 | 中国透视：悬崖边的“政治安全”与拜习会
`11/15/2023 7:29 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1980439)

主持人：陈奎德

座谈人：[[zh:夏业良]]教授，[[zh:经济]]学家与[[zh:政治]]评论家

一、合法性危机

1) 这是个正常[[zh:国家]]吗？

熟悉[[zh:中国]][[zh:政治]]的人会注意到，近年来[[zh:习近平]]口中念念有词，传播最广的话语莫过于“[[zh:政治]]安全”了。自2014年起，[[zh:习近平]]提出了所谓的综合[[zh:国家]]安全观，在12个安全中，[[zh:政治]]安全排在第一。而在大多数正常[[zh:国家]]中，连“[[zh:政治]]安全”这个词恐怕都很少听见过。为什么在[[zh:习近平]]的[[zh:中国]]，[[zh:政治]]安全的“幽灵”无处不在，成为当局决策的压倒性原则？为什么[[zh:中共]]政权的安全、特别是[[zh:习近平]]个[[zh:人权]]位的安全，已经被摆放在[[zh:国家]]生活的至高无上地位？习对安全过度执念，已经使他及[[zh:大陆]][[zh:中国]]变得怪异畸形。

试想，有这样一个[[zh:政府]]，在和平时期，它不事日常管理——服务[[zh:民生]]、发展[[zh:经济]]、维护秩序、提供公共财（public goods）——种种要务，而是成天念念有词——只说一句话只做一件事——维护[[zh:政治]]安全，[[zh:意识形态]]安全；保障（自己）权力的安全。时时刻刻疑神疑鬼，今天干掉一个[[zh:外交部]]长，明天罢免一个[[zh:国防部长]]，后天端掉一窝火箭军高层将军，再后天前[[zh:总理]]莫名其妙猝死，引发舆论风暴…….杯弓蛇影，草木皆兵，这还是一个正常的[[zh:政府]]，一个正常的[[zh:国家]]吗？

[[zh:政府]]用来干什么？为了它不倒台？为何需要[[zh:国家]]元首？为了他不下台？这是何等荒诞的[[zh:政治]]逻辑！

而[[zh:习近平]]，就把[[zh:中国]]弄成了这样一个畸形的神经质的荒诞[[zh:国家]]。

2) 安全至上——你的安全，就是国民的危险！

**无所不在的“[[zh:政治]]安全”**

当今的[[zh:中国]]，[[zh:九月]]开学，当大中学生进入校园，首先映入他们眼帘的是“[[zh:国家]]安全[[zh:教育]]”的展板：[[zh:清华大学]]在本科新生报到现场布置[[zh:国家]]安全[[zh:教育]]展板；[[zh:北京]]航空航天大学在校园里演示“谁是卧底”“窃密演示”的小游戏；[[zh:北京]]工业大学面向全校师生开展所谓[[zh:国家]]安全主题游园会；在[[zh:山东]]台儿庄中小学生被告知“哪里旅游不能拍照”等等。

自从[[zh:7月1日]]新修订的《反间谍法》生效后，[[zh:中共]]掀起了一波“抓间谍”的群众运动，称“间谍可能是你兴趣相投的网友，可能是你亲密的恋人，可能是给你提供赚外卖机会的热心人”。

这种运动的逻辑结果，类似[[zh:文革]]，社会的不信任感升高，[[zh:文革]]那种儿子举报父母，同学举报老师的情况就会发生，人与人之间变成潜在的敌对关系。你无法信任你身边的人，整个社会弥漫着不信任感。每个人都有不安全感。

[[zh:习近平]]扭转了[[zh:中共]]的战略思维，将“全面[[zh:国家]]安全”置于纯粹增长之上。国际媒体多用“安全执念”（Security Obsession）来形容近期[[zh:习近平]]的一系列安全举措，自他[[zh:二十大]]大权独揽后，这种“安全执念”的阴影日益浓重了。

自2014年起，[[zh:习近平]]提出了所谓的综合[[zh:国家]]安全观，在12个安全中，[[zh:政治]]安全排在了第一，而[[zh:政治]]安全就是坚持[[zh:中国共产党]]领导，确保党的执政安全。

2017年，[[zh:习近平]]呼吁官员以“全球视野”开展[[zh:国家]]安全工作，并表示[[zh:中共]]应积极塑造外部安全环境。

2022 年 4 月习又宣布了“全球安全倡议”，目标是利用[[zh:外交政策]]来加强政权安全。[[zh:习近平]]认为[[zh:中国]]内部稳定的许多威胁来自国外，因此加强了对任何可能传递外国影响力的[[zh:组织]]的控制。

自2014年以来，[[zh:习近平]]颁布了一长串所谓维护[[zh:国家]]安全的“法律[[zh:长城]]”，包括《[[zh:国家安全法]]》（2015 年）、《反[[zh:恐怖主义]]法》（2015 年）、《反间谍法》（2014 年）、《网络安全法》（2015 年）、《境外[[zh:非政府组织]]管理法》（2016年）、《[[zh:国家]]情报法》（2017年）和《数据安全法》（2021年）等等。

这意味着，一个超级[[zh:警察国家]]已经诞生。

***畸形强调[[zh:政治]]安全源于[[zh:意识形态]]的失败***

目前[[zh:中共国]]家安全跟一般[[zh:国家]]强调[[zh:国家]]安全是大不一样的。一般[[zh:国家]]所说的[[zh:国家]]安全，主要指[[zh:国家]]疆域不受外国或外部武力的侵犯，国民的生命财产自由的权利得到保障等等。对[[zh:习近平]]来讲，[[zh:国家]]安全最首要的问题，就是[[zh:政治]]安全或者[[zh:意识形态]]的安全，[[zh:政治]]安全就是[[zh:中国共产党]]能不能永续执政；[[zh:意识形态]]的安全就是，[[zh:习近平]]现在要回到[[zh:共产主义]]或者是[[zh:马列主义]]，但该[[zh:意识形态]]业已在[[zh:前苏联]][[zh:东欧]]完全失败。[[zh:习近平]]的核心焦虑是[[zh:中共]]可能重蹈覆辙。因为[[zh:中共]]的执政[[zh:习近平]]的专权，不具有国民授权的合法性。

特别是，他关注他自己本身的权力跟地位，优先于整个[[zh:国家]]跟政党，尤其是如果他想要延续第四任，所以他自己个人的安全，会采取更加严格的保护。

***习的绝对安全即国民的绝对危险***

这是一个庞然大物，却又是一个高度恐惧紧张兮兮的政权。它源于习的不安全感，本质上是[[zh:习近平]]个人的执政危机。而它企图解除危机，保障绝对安全，已经使且必将使[[zh:中国]]人付出巨大的代价。

实质上，习的绝对安全，正是国民的巨大危险：习予取予夺，民任其宰割。习的绝对安全，就是[[zh:李克强]]们的不安全，[[zh:秦刚]]、李尚福们的不安全，[[zh:任志强]]们的不安全，孙大午、[[zh:马云]]、[[zh:马化腾]]们的不安全，[[zh:刘晓波]]们、许志永、丁家喜们的不安全，彭立发们的不安全……。习的安全，意味着千千万万[[zh:中国]]人的牢狱之祸，血光之灾。

3) [[zh:习近平]]夙夜不寐焦虑安全，原因何在？

该政权及其暴君，正处于空前的合法性危机之中。

这是一个草木皆兵四顾皆敌的[[zh:独裁者]]的焦虑：
* 环中皆敌也 （天下围中 四面楚歌）
* 国民公敌 （帝制自为 -独裁自诩-白纸革命- 白发革命- [[zh:经济]]下坠-百战百败-[[zh:李克强]]之死 ，路人侧目……）
* 党内遍反贼 （打压[[zh:团派]]、挤压[[zh:上海帮]]，甚至清理太子帮）
* [[zh:房地产]]爆雷，导致[[zh:金融]]危机，引发民变四起政局不稳

二、拜习会——绕了一圈后，仍不得不回归[[zh:美国]]

**1）何以拜习会？**

**背景：美联手盟国围堵[[zh:中共]]**

[[zh:习近平]]与[[zh:美国]]撕破脸后，遭遇[[zh:美国]]及盟国[[zh:地缘政治]]上的大围堵：[[zh:印度-太平洋地区]]，东有[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]，南有澳洲、[[zh:新西兰]]、[[zh:越南]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印尼]]、[[zh:菲律宾]]等[[zh:国家]]，西有[[zh:印度]]作为屏障，近年来，所有这些[[zh:国家]]都逐渐开始疏离[[zh:北京]]而接近[[zh:华盛顿]]，而[[zh:欧洲]]地区，则有[[zh:北约]]和[[zh:欧盟]]抗击侵略[[zh:乌克兰]]的俄国，遭遇这种[[zh:美国]]擘画的全线群殴式的[[zh:外交]]围堵和孤立，而[[zh:美国]]对[[zh:北京]]在高科技上的严厉封锁，加以[[zh:习近平]]倒行逆施的反[[zh:市场]][[zh:经济]]政策，导致[[zh:中国大陆]]目前[[zh:经济]]大幅度衰退，更加强化了上述内[[zh:外交]]困的局面 ，

***习的突围之途***

面对这种被[[zh:美国]]孤立的[[zh:外交]]困局，习政权殚精竭虑，使出了浑身解数，先是企图分化美欧，极力拉拢[[zh:欧盟]]，但[[zh:欧盟]]，特别在[[zh:俄乌战争]]后，已完全站在[[zh:美国]]一边，[[zh:北京]]热脸碰到冷屁股，灰溜溜知难而退。

随后，它又试图讨好[[zh:欧洲]]软肋[[zh:法国]][[zh:马克龙]]，马在酒酣耳热之际，也乖巧上钩，要“独立自主”了，结果马回国仅仅不过一周后，就收回了媚习言论，习又讨了个没趣。

之后，习只得回头经营[[zh:上海]]经合[[zh:组织]]，继而是金砖[[zh:国家]][[zh:组织]]，随之以不计前嫌的变脸姿态拉拢[[zh:澳大利亚]]，……总之，特别希图以全球南方[[zh:国家]]的代言人的地位发言，以此地位与[[zh:美国]]及国际主流[[zh:国家]]对峙。但整个过程十分不顺，嗑嗑绊绊，充满尴尬。

**突围不利，转汰， ****“[[zh:美国]]是纲，纲举目张”**

于是，习政权在告别[[zh:美国]]且全球绕了一圈之后（[[zh:欧盟]]—[[zh:法国]]—[[zh:上海]]经合[[zh:组织]]—金砖[[zh:国家]][[zh:组织]]—全球南方[[zh:国家]]—[[zh:澳大利亚]]），获利甚少，却碰壁多多，总是不得要领，习百思不得其解。直至两三个月前，在幕僚们反复耐心暗示下，终于憬悟：一切的关键还是[[zh:美国]]。“[[zh:美国]]是纲，纲举目张！

于是，才有了[[zh:人民日报]]钟声的文章：《推动[[zh:中美关系]]真正稳下来、好起来》，有鉴于此，趁现在以哈[[zh:战争]]正酣，[[zh:美国]]正处于应对两场[[zh:战争]]而不想再生事端之际，被自身安全危机搅得心神不安的习政权，终于放下身段，向[[zh:美国]]抛出了[[zh:橄榄枝]]。

这不，拜席会鸣锣开场了。

三、拜习会——习氏[[zh:政治]]安全护栏

***习的表面形象工程***

观察家分析[[zh:北京]]对拜习会的期待，不外，缓解台海僵局，影响[[zh:台湾]][[zh:中华民国总统]]大选，松绑高科技限制，挽救[[zh:中国经济]]……。

这些当然是[[zh:北京]]渴求的目标。为此，他们将附上一些见面礼以作交易筹码，诸如大量购进[[zh:美国]]大豆，送上[[zh:波音]][[zh:飞机]]订单，甚至恢复[[zh:中美]]两军军事高层交流等等。然而他们也深知，即便如此，达成上述目标也并不现实。他们实际上索求的，是表面[[zh:美中关系]]有所缓和，[[zh:习近平]]作为大国领袖与[[zh:美国总统]]有同等的对话地位，借此向国内民众及党内外[[zh:政治]]对手宣示：习仍然掌控着绝对权力，并且得到了[[zh:美国]]的认可。

***[[zh:拜登]]防范冲突的护栏vs******[[zh:习近平]][[zh:政治]]安全的护栏***

因此，说到底，在当下国内局面相当诡谲的情势下，这次[[zh:习近平]]不得不来[[zh:美国]]，根本上仍然是服务于他的“[[zh:政治]]安全”目标，用以攻为守的策略解救他的“合法性焦虑”。

[[zh:拜登]]是借此作为美中之间激烈竞争但不至爆发冲突的护栏而[[zh:习近平]]则是借此作为自己[[zh:政治]]安全的护栏。如此而已，不会有实质性进展的。
