###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国委员会指出“越来越多”的证据表明中共试图影响选举
`11/15/2023 10:12 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1981003)


[[zh:美国政府]]专家委员会在[[zh:拜登]]总统和[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]会晤前一天发布的一份报告中警告称，有“少量但不断增加”的证据表明[[zh:中共]]正在试图影响[[zh:美国]]选举。 

  
该小组由[[zh:国会]]设立，旨在报告[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的贸易关系带来的[[zh:国家]]安全风险。 它每年都会发布一份包含调查结果和建议的报告。 

  
[[zh:11月14日]]发布的年度报告详细阐述的风险之一是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]和其他[[zh:民主国家]]的强势干预。 该委员会的报告指出，“今年，[[zh:中共]][[zh:政府]]继续积极试图影响[[zh:外交政策]]制定者并干涉海外公[[zh:民生]]活”，然后描述了[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:曼哈顿]]设立秘密警察局的消息。 

  
该委员会建议[[zh:国会]]通过新法律，加强大学对外国礼物的披露，将这些礼物交由[[zh:政府]]审查，彻底改革游说披露规则，加强与[[zh:中共国]]相关的捐赠条款，并创建一个数据库，允许寻求与[[zh:中共国]]实体建立合作关系的[[zh:美国]]人对其潜在合作方与[[zh:中共]][[zh:政府]]的关系进行尽职调查。 

  
值得注意的是，报告指出，[[zh:中共]]试图影响选举就是[[zh:中共国]]对外干涉的一个例子。 

  
“有少量但越来越多的证据表明，与[[zh:中共]]党国有关的行为者试图影响[[zh:美国]]以及盟国和伙伴[[zh:国家]]的选举进程，尽管已被曝光的行动似乎还未影响[[zh:美国]]的选举结果。” 报告指出。 “在选举期间资助被认为对[[zh:中共]]友好的候选人，或用[[zh:虚假信息]]轰炸公众，破坏对某些候选人、[[zh:政府]]或整个选举公正性的信心，都符合[[zh:美国]][[zh:国家]]情报委员会对选举影响的定义。 ” 

  
[[zh:美国]]情报官员此前曾表示，虽然[[zh:中共]]考虑过但最终没有干涉2020 年大选，但[[zh:国土安全部]]在 2022 年[[zh:中期选举]]前警告称，[[zh:中共]]的努力主要集中在持[[zh:中共]]反对的政策观点的候选人身上。 

  
最近，[[zh:加州]]中区联邦[[zh:政府]]最高检察官马丁·[[zh:埃斯特拉达]] (Martin Estrada) 10 月向[[zh:国会]]委员会表示，“[[zh:中共国]]试图影响我们的选举，试图针对我们州的一些个人”，据《[[zh:政治]]报》报道。 [[zh:埃斯特拉达]]是在一次[[zh:关于]]另一个主题的会议上顺便说的，他没有详细说明自己的意思。 

  
USCC 的报告并未试图描述[[zh:中共]]影响选举活动的范围，但它确实提供了两个最近的例子来说明这种影响力，这两个例子都针对 2022 年 11 月的选举周期。 

  
第一个是使用多个虚假[[zh:社交媒体]]帐户网络，其中一个帐户发布信息“阻止[[zh:美国]]人投票，对[[zh:美国]][[zh:立法]]者的工作效率提出质疑，并强调出于[[zh:政治]]动机的暴力[[zh:事件]]是[[zh:美国]][[zh:民主]]失败的证据。” USCC 表示，没有证据表明这些努力影响了 2022 年选举的结果，但专家表示，他们发现[[zh:中共]]采用了以前[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]在影响选举活动中使用的技术。 


USCC的报告还指出，[[zh:中共国]]公民[[zh:林启明]]去年被捕，[[zh:司法部]]指控他代表[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]骚扰[[zh:美国国会]]候选人。 这位候选人名叫熊焱，是[[zh:天安门广场]]抗议活动的领导人，后来入籍[[zh:美国公民]]。 根据法庭文件，林要求一名私家侦探袭击熊焱或策划一场车祸，以阻止他参加选举。 

  
USCC 的报告指出，“虽然没有证据表明该计划对选举结果产生任何影响，但熊焱先生声称该计划‘成功’毁掉了他的竞选”，该报告指的是熊焱先生去年接受《NR》采访时发表的评论。 

  
USCC还警告说，[[zh:中共]]试图在外国培养私人利益与其诉求一致的盟友，例如推动有利于[[zh:中共国]]政策的当地商业团体。 报告指出，最近与[[zh:中共]]有关的[[zh:组织]]正努力说服[[zh:美国]]人在农业和贸易问题上更积极地游说本国[[zh:政府]]。 

  
报告指出：“[[zh:中共]]试图影响各级[[zh:政府]]，这引发了合法性的问题：州和地方领导人是否拥有适当评估[[zh:中共国]]的影响力所需的知识、支持和资源。”并补充说，[[zh:中共国情报部门]]通常嵌入在[[zh:中共]]影响机构[[zh:统战部]]的活动中，这些活动可能涉及“危险的间谍活动和骚扰”。 

  
更广泛地说，该委员会表示，[[zh:中共]]领导人越来越关注战备问题，而[[zh:拜登政府]]最近的[[zh:外交]]努力并没有改变[[zh:中共]]试图建立一个以[[zh:中共国]]为中心的世界新秩序的激进路线。 

  

报告称：“[[zh:中共]]现在似乎主要将与[[zh:美国]]的[[zh:外交]]视为在一段时间内预防和延缓[[zh:美国]]压力的工具，同时[[zh:中共]]能在发展自己的[[zh:经济]]、军事和技术能力的道路上走的更远” 。
