###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么说解决习近平就解决了中共？
`11/16/2023 1:46 AM UTC 老九` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1981595)

[[zh:美国]]时间14日，正在给当今世界带来巨[[zh:大灾难]]与不安的邪恶轴心大当家[[zh:习近平]]登陆[[zh:美国]]，今天[[zh:拜登]]就和[[zh:习近平]]在距离[[zh:旧金山]]30英里的费罗丽(Filoli)庄园举行了会晤。

[[zh:华尔街日报]]报道称，在庄园华丽的花园中，[[zh:拜登]]把手搭在[[zh:习近平]]的肩膀上，毫不理会记者的大声提问走向会议室。但他们这种亲密并不预示两国之间一长串的[[zh:争议]]问题会得到解决。即使为了让习坐上谈判桌，[[zh:拜登]]搁置了惩罚[[zh:中共]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中支持[[zh:俄罗斯]]和监视气球的行动。

为什么[[zh:中共]]对西方的态度从[[zh:战狼]]变成绵羊了呢？主要是以下三点：

一、正在加速恶化的[[zh:经济]]及财政危机是[[zh:习近平]]的死穴。纵观[[zh:历史]]，政权崩溃或王朝灭亡大都是从财政枯竭引发与开始的，所以[[zh:习近平]]要止损。

二、[[zh:普京]]的健康状况恶化（有未经证实的报道称[[zh:普京]]已死亡），后[[zh:普京]]时代的国际[[zh:地缘政治格局]]将发生剧烈变化。简而言之，习普联手时[[zh:俄罗斯]]是[[zh:中共国]]的战略腹地，中俄可以联手在[[zh:太平洋]]对[[zh:美国]]施加战略压力，这就是[[zh:习近平]]“确保[[zh:普京]]不失去权力”的主要原因。

[[zh:普京]]死后[[zh:俄罗斯]]的精英会痛定思痛，废除沿袭[[zh:蒙古]]统治模式的加盟制。这个加盟制不断制造腐败的[[zh:独裁者]]（[[zh:马斯克]]公开称[[zh:普京]]比他有钱），大概率会回到以“[[zh:欧洲]][[zh:国家]]崛起”的既定[[zh:国家]]战略，首先会在[[zh:意识形态]]上和[[zh:中共]]划清界限，成为[[zh:中共]]的敌人，[[zh:中共]]极有可能陷入前后受敌的境地。

为什么这么说呢？

[[zh:清华大学]]社会学系教授及博士生导师孙立平先生在解读亨廷顿《文明的冲突：世界秩序的重建》时透露，几年前[[zh:美国国务院]]的研究团队就美中、美俄关系给出了完全不同的定义与展望。

意思是当前[[zh:美国]]包括[[zh:欧洲]]各国和[[zh:俄罗斯]]的纠缠在某种程度上都是西方家族的内部斗争，因为有共同的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]与血缘混杂的祖先。但[[zh:中共国]]是西方第一次面对一个强大的非白人竞争对手，这种冲突是与一个完全不同的文明、完全不同的[[zh:意识形态]]的[[zh:战争]]。

这就很好解释为什么美欧在[[zh:俄乌战争]]中始终采取相对克制不进场参战的态度，即使追索到[[zh:冷战]]，美苏也没有爆发直接热战，倒反是[[zh:中共]]在[[zh:朝鲜]]战场和[[zh:越南]]战场对[[zh:美国]]痛下杀手，因此[[zh:美国]]将[[zh:中共]]视为真正的敌人情理上说得通。

[[zh:七哥]]在以前的直播中表示，当[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]签下万亿[[zh:美元]]大单和[[zh:普京]]捆绑在一起时就注定了他的灭亡；[[zh:中共]]的灭亡会从北方开始；当[[zh:中共]]再有机会和[[zh:美国]]签订和约（导致邪恶轴心分崩离析从而被各个击破）时会更快灭亡等，相信就是指[[zh:地缘政治]]局势必然朝着对[[zh:中共]]极不利的方向发展，[[zh:俄罗斯]]回归[[zh:欧洲]]大家庭也是必然的，[[zh:习近平]]将大赌注下在[[zh:普京]]身上确实不高明，同时也说明失道者与[[zh:独裁者]]必亡的[[zh:历史]]规律。

[[zh:习近平]]服软访美，也算是主动作战略上的调整和止损。而[[zh:习近平]]在[[zh:中东]]花了[[zh:大钱]]仍然挑动不起[[zh:中东]]区域[[zh:战争]]，仍然控制不住王爷最多的[[zh:中东]]，相信也与这种战略态势变化导致的力量失衡有关，人家[[zh:中东]]王爷可都是人精。

三、[[zh:华尔街日报]]今天报道了和[[zh:中共]]关系极深的[[zh:桥水基金]]创始人达利欧的最新观点：

达利欧称，今年以来，[[zh:中美]]双方领导人已经共同意识到，如果在对抗中谁都不退让，必将爆发极为惨痛的[[zh:战争]]，着实“让双方领导人感到恐惧”，因此从[[zh:6月]]份开始双方就“进行了一系列旨在脱离危险边缘的互动”，包括为两国元首在APEC会晤铺路，虽然军事[[zh:战争]]几率降低了，但一场新型[[zh:战争]]即[[zh:新冷战]]无法避免。

这是可信的，[[zh:美国众议院]]曾经举行[[zh:台海战争]]兵演并公布结果，推演显示结果非常惨烈，因此两党议员极力呼吁[[zh:中共]]共同保持台海现状。

但是疑问来了，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]真的能够在不爆发热战的情况下通过“[[zh:经济战争]]和[[zh:地缘政治]]争夺战”进行这场[[zh:新冷战]]吗？

答案是根本不可能。

上周四，[[zh:中共驻美大使]]谢锋在公开视频讲话时表示，中（共）国希望在拜习会得到保证：[[zh:美国]]不寻求改变[[zh:中国]]的制度，不寻求[[zh:新冷战]]，不支持[[zh:台湾]]独立，不寻求与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]。

这无疑是陷入困境的[[zh:习近平]]的短期诉求，因为他需要喘息机会。要求“[[zh:美国]]不寻求改变[[zh:中国]]的制度”实际是陷入困境的[[zh:习近平]]要求并警告[[zh:美国]]我是很危险的，不要动我的权力，否则将“地动山摇”，这是他多次发出的恫吓。

政权及本人安全才是作为[[zh:独裁者]]的[[zh:习近平]]的核心诉求。

基本可以说[[zh:习近平]]的邪恶品性是[[zh:中共]]这个邪恶体制铸就的。

[[zh:美国]]前[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]在任上时指出，[[zh:习近平]]是“已破产的极权主义思想的真正信徒” 。极权主义的定义是全然谋求控制公众与私人生活以达到对社会有著绝对威权，[[zh:中共国]]即为极权[[zh:国家]]。逢佩奥指出，如果我们不改变[[zh:中共]]，[[zh:中共]]就会改变我们。

也就是说，世界无法和极权主义[[zh:中共]]保持共生关系！

上世纪最伟大的[[zh:哲学]]家、[[zh:政治]]学家之一汉娜.阿伦特在《极权主义的起源》中写道（摘要简化）：极权主义的残暴及侵略性体现在仅仅出于[[zh:意识形态]]的理由，就可以把人民区分成“理应消灭的人种或阶级”，以集体改造为由进行屠杀施暴。因此极权主义是反文明、反制度、反責任、[[zh:反人类]]的。

汉娜.阿伦特没有半点夸张：[[zh:中共]]在实行[[zh:灭白计划]]，几十年来对[[zh:中国人民]]犯下累累罪行，[[zh:冷战时期]]在朝战、越战中的恶行，近期释放生化[[zh:病毒]]，支持[[zh:俄罗斯]]、[[zh:缅甸]]、[[zh:伊朗]]等独裁政权及[[zh:恐怖组织]]发动[[zh:战争]]和对[[zh:以色列]]发动比中世纪还野蛮的恐怖袭击等等。

为什么[[zh:中共国]]和[[zh:习近平]]还能享受一个正常[[zh:国家]]及元首的待遇？相信这是[[zh:美国]]真正的精英正在严肃考虑的问题。

[[zh:新中国联邦]]喜联盟秘书长[[zh:长岛哥]]在11日的直播中表示，[[zh:七哥]]对[[zh:习近平]]所以冒巨大个人风险来[[zh:旧金山]]提出了看法，其中一条是[[zh:美国政府]]已经搞清楚[[zh:习近平]]不代表[[zh:中国]]人，解决习的问题就解决了[[zh:中共]]的问题。

这当然得益于[[zh:习近平]]的神助攻。[[zh:习近平]]把[[zh:中共]]变成了[[zh:习家]]党，成功把绝大部分党员推向对立面，[[zh:习近平]]为了建立一个对极权体制高度依存的社会体系进行贫民弱民壹民（统一思想搞个人崇拜），从而成了全民公敌。

在国际上，由于[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]规模不断缩小，本身又无法输出文明，在国际上的影响力将快速回落，最后必将穷兵赎武报复和对抗国际社会，在国内大搞集中营，对人类文明构成巨大威胁与摧残。

只要[[zh:习家]]党还在统治[[zh:中国]]，[[zh:中国]]的北韩化就不可避免，[[zh:中国]]庞大的[[zh:市场]]退出国际贸易大循环系统，将导致国际[[zh:市场]]的长期萧条从而可能引发[[zh:资本主义]]社会的矛盾激化。

最后，国际社会能无限期回避绕开[[zh:中共病毒]]的溯源和追责吗？如果不能，和[[zh:习家]]党的“末日之战”迟早到来。

不愿亲自经历末日来临的[[zh:美国]]精英们，在以上灾难发生前，承认[[zh:新中国联邦]]在[[zh:国际政治]]舞台上的合法地位，释放冤屈狱中的[[zh:郭文贵先生]]，共商解决掉[[zh:习近平]]和[[zh:习家]]党之计，和平地重新将[[zh:中国]]纳入国际体系，难道不是最佳战略选择吗？

参考：

https://www.wsj.com/world/joe-biden-xi-jinping-meeting-san-francisco-a35277e0 

https://cn.wsj.com/articles/%E8%BE%BE%E5%88%A9%E6%AC%A7-%E4%B8%AD%E7%BE%8E%E4%BB%8E%E5%8D%B1%E9%99%A9%E8%BE%B9%E7%BC%98%E5%90%8E%E6%92%A4-%E4%BD%86-%E6%96%B0%E5%9E%8B%E6%88%98%E4%BA%89-%E6%8B%89%E5%BC%80%E5%B8%B7%E5%B9%95-08e31884 

https://gettr.com/post/p2pl05584dc

https://www.wsj.com/articles/placating-xi-wont-change-chinas-behavior-meeting-san-francisco-dc833264

https://www.wsj.com/world/china/what-it-took-to-get-biden-and-xi-to-the-table-b7a899c9

https://cn.nytimes.com/china/20231113/biden-xi-meeting/
