###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】外国企业为何从中共国撤出上亿利润
`11/15/2023 10:33 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1981072)

图片来源：Pgurus

根据《BBC》[[zh:11月14日]]的报道，官方数据显示，外国企业从[[zh:中共国]]撤出资金的速度快于投入资金的速度，原因有三：[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓、低利率及[[zh:地缘政治]]。

报道认为，本周，[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]将与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]举行重要会晤，这将成为各方关注的焦点，但是，数据显示，企业似乎已经开始谨慎行事。

[[zh:经济学人]][[zh:智库]]（EIU）的尼克·马罗（Nick Marro）说：“对[[zh:地缘政治]]风险、国内政策不确定性和增长放缓的担忧正促使企业考虑其他[[zh:市场]]”。

截至[[zh:9月]]底的连续三个月里，[[zh:中共国]]的外商投资出现了 118 亿[[zh:美元]]（96 亿[[zh:英镑]]）的逆差，是自 1998 年有记录以来的首次。这表明，外国[[zh:公司]]并没有将利润再投资于[[zh:中共国]]，而是将资金转移出了[[zh:中共国]]。

例如，[[zh:瑞士]]工业机械制造商欧瑞康（Oerlikon）的发言人说：“[[zh:中共国]]目前正面临着增长放缓的问题，需要进行一些修正”。该[[zh:公司]]去年从[[zh:中共国]]撤出了2.5亿法郎（价值2.77亿[[zh:美元]]或2.27亿[[zh:英镑]]）的资金。

该发言人表示，“2022 年，我们是首批公开表示，预计[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓将影响我们业务的[[zh:公司]]之一。因此，我们很早就开始实施各种行动和措施，以减轻这些影响。”

报道说，自大流行病爆发以来，像欧瑞康这样的企业一直在应对[[zh:中共国]][[zh:市场]]上运营所面临的挑战。

[[zh:中共]]实施的严格的“[[zh:新冠]]清零”政策导致许多[[zh:公司]]的[[zh:供应链]]中断，如科技巨头[[zh:苹果]][[zh:公司]]，其大部分 iPhone 手机都在[[zh:中共国]]生产。此后，该[[zh:公司]]通过将部分生产转移到[[zh:印度]]，实现了[[zh:供应链]]的多样化。

马罗先生认为，随着[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]之间的紧张局势加剧，随着对制造先进[[zh:芯片]]所需的原材料和技术实施新的出口限制，今年有更多的[[zh:公司]]响应了多元化的号召。

他说，“我们没有看到很多[[zh:公司]]撤出[[zh:中共国]]。许多大型跨国[[zh:公司]]已经在[[zh:中共国]][[zh:市场]]耕耘了几十年，他们不愿意放弃花了 20、30 或 40 年时间培育起来的[[zh:市场]]份额。但是，在新投资方面，我们确实看到了（他们进行）重新评估的趋势。”

低利率也是企业考虑的因素之一。去年，全球许多[[zh:国家]]大幅提高利率，[[zh:中共国]]却相反。

包括[[zh:美国联邦储备委员会]]和[[zh:欧洲]]中央[[zh:银行]]在内的许多主要中央[[zh:银行]]一直在提高利率以应对[[zh:通货膨胀]]。较高的借贷成本有望带来更高的回报，这也吸引了外国资本。

与此相反，[[zh:中共国]]的政策制定者降低了借贷成本，来支持[[zh:中共国]][[zh:经济]]和苦苦挣扎的[[zh:房地产]]业。今年以来，[[zh:人民币]]对[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]贬值超过 5%。

例如，在过去十年中，总部位于[[zh:加拿大]]的[[zh:多伦多]]航空电气[[zh:公司]]Firan Technology Group向[[zh:中共国]]投资了多达1000万加元（720万[[zh:美元]]；590万[[zh:英镑]]），并在去年和2023年第一季度从[[zh:中共国]]撤出了220万加元（160万[[zh:美元]]）。

其[[zh:首席执行官]]布拉德·伯恩（Brad Bourne）称，“我们在[[zh:中共国]]有多余的现金，把它们拿回来为我们最近在[[zh:美国]]的收购提供资金，这只是审慎的现金管理，这意味着我们的借贷减少了。”
