###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】禁芯令威力持续显现，特供中共国芯片性能砍80%
`11/16/2023 7:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1982705)

就在不久前，[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令短时间内连续两次升级让人惊叹！不仅限制了高于一定性能的商用[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，如A100、H100、A800、H800之类的[[zh:芯片]]出口[[zh:中共国]]，甚至限制了民用高性能显卡[[zh:芯片]]的出口，可以说，这是[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令自实施以来对[[zh:中共]]最严厉，最大的打击！不过，这[[zh:远远]]还没有结束，[[zh:芯片]]禁令对[[zh:中共]]的打击和影响随时间推移仍在持续显现其威力！

[[zh:11月13日]]的消息显示，由于受最新[[zh:芯片]]禁令影响，[[zh:英伟达]]不得不改变其向[[zh:中共国]]出口[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的策略。原本替代A100、H100的第一代阉割版A800、H800[[zh:芯片]]因为禁令被禁止出口，现在取而代之的是最新的第二代阉割版[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]HGX H20、L20 和 L2。这三款[[zh:芯片]]是针对最新版禁令特别为[[zh:中共国]]打造的，符合最新禁令对于[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]算力限制的要求可以出口[[zh:中共国]]。

那么，这是否意味着[[zh:中共]]规避了[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令的制裁，又可以掌握强大算力，发展最先进的[[zh:人工智能]]呢？不！当然不是！这三款[[zh:芯片]]是已经被完全阉割的“[[zh:太监]]”了，其中H20算力仅仅只有H100的百分之十几，而剩下两款更低，大约只有H100的十分之一的算力。试问，[[zh:中共]]就靠这种“[[zh:太监]]”[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]如何来实现先进算力？

也许有人会说，可以通过大量低性能[[zh:芯片]]搞计算集群的方式来堆高算力，这样的话，仍然可以发展先进[[zh:人工智能]]。对于这种说法，笔者要说，这不过是一厢情愿的意淫，因为根据[[zh:英伟达]]给出的这三款[[zh:芯片]]的参数显示，这些[[zh:芯片]]连接速率也仅仅只有H100的八分之一！这让[[zh:芯片]]集群数据的传输速度大打折扣，所以，想通过集群来堆高算力也是行不通的。

还有[[zh:中共媒体]]洗脑民众称，[[zh:美国]][[zh:芯片]]禁令只会倒逼国产[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的崛起，吹嘘像诸如[[zh:华为]]之类的[[zh:公司]]在[[zh:人工智能]]领域也有不错的发展，国内[[zh:公司]]可以大量采购[[zh:华为]]所谓自主研发的“昇腾”系列[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]。笔者对此也是嗤之以鼻，所谓自主研发的“昇腾”AI[[zh:芯片]]实际上仍然是购买[[zh:英国]]ARM授权，其采用的是陈旧的ARMv8版本，而最新的ARMv9版本由于[[zh:芯片]]禁令原因被禁止授权给[[zh:华为]]，而且“昇腾”最高只能用到7nm制程，而现在最新制程都是3，4nm了，再过一年多，[[zh:2025]]年就要进入2nm时代了。

另外，ARM架构的[[zh:芯片]]本身就是移动设备使用的一种轻量级计算[[zh:芯片]]，从先天体质上就无法跟服务器级别的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]比肩。所以，综合来看，[[zh:华为]]“昇腾”[[zh:芯片]]根本无法提供先进[[zh:人工智能]]服务器所需要的算力，充其量也就能应用到中小型的[[zh:人工智能]]算力中心，根本就不可能引领先进[[zh:人工智能]]的发展。更何况，随着欧美[[zh:芯片]]禁令执行的越来越严格，ARM的授权很可能被随时收回。到时候，不但[[zh:华为]]会被一夜打回原形，而且整个[[zh:中共国]]的全民“大炼芯”骗局也会一地鸡毛！
