###  [:house:返回](README.md)
---


## 新的邪恶轴心正在攻击全球民主国家
`11/16/2023 7:30 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1982625)

         

欧[[zh:文·科]]特勒（Irwin Cotler）是劳尔·瓦伦贝格[[zh:人权]]中心（the Raoul Wallenberg Centre for Human Rights ）的国际主席，曾担任[[zh:加拿大司法部长]]兼总检察长。诺亚·卢（Noah Lew）则是科特勒先生的特别顾问，劳尔·瓦伦贝格[[zh:人权]]中心的主任。

两人对以[[zh:中共国]]为首的“邪恶轴心”搅乱世界局势的日益猖獗倍感担忧，他们共同写下《新的邪恶轴心正在全球攻击[[zh:民主]]》一文，并发表于THEGLOBE ANDMAIL新闻网，以帮助世人更加了解威权[[zh:国家]]的行动，呼吁人民顽强抵抗独裁主义的入侵。

他们发现新的邪恶轴心正在攻击全球[[zh:民主]]，[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]等等都牵连其中，然而世界局势，瞬息万变。激流暗涌之中有一场[[zh:战争]]正在悄然进行，许多人对此却还无所察觉。

而这一次，并非区区的[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，且也不仅仅是[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]。

这两场战斗只是一个诡谲阴谋的表象，在这之上勾缠着隐秘蛛丝，层层交织，由着几个[[zh:独裁国家]]操控。

这是一场由当今世界上最糟糕的[[zh:威权主义]]政权对自由[[zh:民主]]进行的迫害。[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]及其[[zh:恐怖分子]][[zh:组织]] ---哈马斯和[[zh:真主党]]，外加一个[[zh:朝鲜]]：它们共同构成了一个新的[[zh:威权主义]]“邪恶轴心”。

有一句军事谚语，将军们常备于打昨日之战。

然而今天，西方领导人似乎对“昨天”的[[zh:战争]]——[[zh:冷战]]发生的可能毫无准备，甚至在无形中下意识回避着这个可能。

他们怯于承认我们正再次面临一个双极世界的事实。

甚至可以说，这个世界已不是两个超级大国之间的对抗。不再像[[zh:冷战时期]]，[[zh:美国]]与[[zh:苏联]]之间的角逐，也不是现在呼之欲出的，[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]之间的竞争。

这次的双极世界是[[zh:意识形态]]之争——自由[[zh:民主]]和压制性[[zh:独裁者]]之间的对抗，他们正在对基于规则的[[zh:国际秩序]]进行攻击。

各国领导人怯于提及，更别说面对这个现实。然而他们不承认，并不能代表这就不是事实。

[[zh:习近平]]、[[zh:普京]]（Putin）等[[zh:独裁者]]为实现[[zh:民主]]压制和暴力目标而进行的合作，是以[[zh:中共国]]为主导，[[zh:俄罗斯]]等国为辅助，谋求全球霸权的计划。

可悲的是这不是什么新鲜事，这种合谋经年月累，对世界的迫害也越来越残酷。

以[[zh:中共]]当局对[[zh:香港]]的镇压为例，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]指使[[zh:香港行政长官]]林正月娥在“[[zh:反送中]]”运动中，无视人民[[zh:五大诉求]]，[[zh:铁血手腕]]残忍镇压年轻人，警察对人民开枪，逮捕数以万计人，被自杀、被性侵案例比比皆是，其中最骇人[[zh:事件]]莫过于“[[zh:陈彦霖]]死亡[[zh:事件]]”。[[zh:一国两制]]实为空谈，十几万[[zh:香港]]人逃离[[zh:中共国]]。

还有，[[zh:叙利亚]][[zh:独裁者]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]（Bashar al-Assad）对自己人民发动的致命运动，这场运动导致数十万人死亡和数百万难民，且长期以来一直得到[[zh:习近平]]的[[zh:中共国]]、[[zh:哈梅内伊]]（Khamenei）的[[zh:伊朗]]及其[[zh:恐怖分子]][[zh:组织]]的支持，并在[[zh:俄罗斯]]的空袭协助下顺利进行。

[[zh:9月]]举行的[[zh:中共国]][[zh:杭州]][[zh:奥运会]]，为保护受邀参加的[[zh:独裁者]]巴沙尔，由[[zh:习近平]]派遣专机接送，声势浩大。

在最近几个月里，这些威权[[zh:独裁国家]]之间的协作又进一步加深，并变得越来越危险和明显。

今年[[zh:10月]]，在国际上被下达逮捕令的[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Vladimirovich Putin）受到[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]的强烈欢迎，共同参加“[[zh:一带一路]]”倡议论坛。

在论坛上，他们公开承诺要协调日益恶劣的[[zh:外交政策]]目标。与此同时，这两位[[zh:独裁者]]对各自[[zh:国家]]的管控越来越严厉。在这论坛的一周后，[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]]（Sergey Viktorovich Lavrov）在[[zh:德黑兰]]会见[[zh:伊朗]]领导人，而[[zh:伊朗]]最近也加强对其勇敢的“女性、生活、自由”示威活动的残酷压制。

在[[zh:以色列]][[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭击[[zh:事件]]的发生仅一个月之前，哈马斯领导人伊斯梅尔·哈尼亚（IsmaʻīlHaniyya，居住在[[zh:卡塔尔]]并且生活奢侈无度）曾在[[zh:莫斯科]]与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:拉夫罗夫]]先生会面，而他最近也访问了[[zh:德黑兰]]。此外，哈马斯对[[zh:以色列]]平民的[[zh:反人类罪行]]是通过[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的[[zh:武器]]实施的，由[[zh:伊朗]]政权提供资金和支持。

同时，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的持续犯罪侵略和大规模暴行得到了[[zh:中共国]][[zh:无人机]]和[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]的支持，而[[zh:朝鲜]]压制性的极权政权的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]生存则依赖于[[zh:中共国]]长期的支持。

在[[zh:中共国]]，对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]行为、对[[zh:西藏]]的持续压制，以及对[[zh:香港]]的日益镇压和对[[zh:法轮功]]的迫害仍在进行。与此同时，对[[zh:民主]][[zh:台湾]]的威胁继续增长，据悉，[[zh:9月17日]]，[[zh:中共国]]共派103架次军机在[[zh:台湾海峡]]进行军事骚扰。

作者科特勒和诺亚·卢相信不仅仅是这些不幸与邪恶轴心成员为邻的[[zh:民主国家]]正在面临威胁。对于[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]而言，这是一场血腥且生死攸关的[[zh:战争]]，而世界其他自由[[zh:民主国家]]也受到攻击，只是以极为隐蔽的方式。在这些[[zh:国家]]，包括[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]以及许多[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，[[zh:威权主义]]者通过三种主要方法进行[[zh:战争]]，即选举干预、跨国镇压和传播有害[[zh:虚假信息]]。

令人恐惧的是，这种隐蔽的[[zh:战争]]正在奏效。[[zh:中共国]]对选举的干预很可能影响了2020年[[zh:美国]]选举，甚至还想插手明年[[zh:1月]]的[[zh:台湾]]选举。

[[zh:11月15日]]，《[[zh:纽约时报]]》引述[[zh:拜登]]一名不愿透露姓名的高级顾问的话称，[[zh:拜登]]（Biden）将“明确”向[[zh:习近平]]表示，[[zh:美国]]期望[[zh:中共国政府]]不干涉[[zh:台湾大选]]，预计[[zh:拜登]]也将警告[[zh:习近平]]不要干预[[zh:美国]]选举。

而就在两人会晤前一天，[[zh:美国政府]]专家委员会发布最新年度报告，其中详细阐述的风险之一就是[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]及其他[[zh:民主国家]]的侵略性干预。该报告称：“今年，[[zh:中共国政府]]仍旧持续试图对[[zh:外交政策]]制定者施加影响，干涉海外公[[zh:民生]]活。”报告内容还对[[zh:中共]]在[[zh:曼哈顿]]设立的秘密警察局进行了披露。

[[zh:台湾大选]]将于明年[[zh:1月]]举行，而[[zh:美国总统大选]]则于明年[[zh:11月]]举行。

与此同时，[[zh:11月13日]][[zh:台湾]][[zh:陆委会]]发布《第3季[[zh:中共国]][[zh:大陆]]情势报告》指出随着[[zh:台湾大选]]进入倒计时，[[zh:中共]]干涉选举的力道加大，以[[zh:经济]]胁迫干扰选举。

报告认为，[[zh:北京]]在与[[zh:台湾]]人士会面时，强调[[zh:两岸关系]]面临“和平与[[zh:战争]]”、“繁荣与衰退”的选择，试图影响其投票意向。

跨国镇压，已是一种屡见不鲜的现象。在威慑记者、[[zh:异见人士]]和[[zh:人权]]活动家方面是有效的。

许多已经逃离[[zh:独裁国家]]的人，在新的自由[[zh:民主]]之家并未如预期一样的，获得充分保护以免受独裁威胁。

科特勒和诺亚·卢指出[[zh:虚假信息]]正在洗脑国内民众，各大媒体软件宣扬[[zh:政治]]光谱的极左翼，让国民接受错误和有害的叙述，引发不信任和不稳定。

这种影响在年轻人身上表现得尤为明显。随着[[zh:社交软件]]深入生活，犹如数字[[zh:芬太尼]]一般的TikTOK等[[zh:中共国]]应用会优先给年轻人推荐极端愤怒和令人上瘾的内容，传播虚假的新闻信息。就在这次哈马斯恐怖袭击[[zh:事件]]发生后，通过应用传递[[zh:虚假信息]]，各国支持哈马斯[[zh:组织]]游行示威活动愈演愈烈，许多人民公然撕毁被哈马斯挟持人质的宣传海报，支持反[[zh:犹太人]]活动。

总的来说，我们面临着一个同谋日益频繁，并极具威胁性的威权邪恶轴心，试图攻击和重塑基于规则的[[zh:国际秩序]]，采用或明目张胆，或极其隐蔽的[[zh:战争]]手段来破坏自由[[zh:民主]]。

[[zh:民主]]群体必须有战略性地团结起来，坚决抵抗这些有害的侵入，并坚定支持那些被迫与邻近[[zh:威权主义]]者进行血腥[[zh:战争]]的[[zh:国家]]与人民，不能让[[zh:中共国]]为首的[[zh:威权主义]][[zh:独裁国家]]继续迫害世界的自由与[[zh:民主]]！
上传排版：漂流瓶

[《第3季中共国大陆情势报告》](https://www.mac.gov.tw/News_Content.aspx?n=05B73310C5C3A632&sms=1A40B00E4C745211&s=ACEBDBAE3F1A8B1E)
[美国委员会提出证据表明中共试图影响美国选举](https://gnews.org/t/PfMcA4y)
