###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】苹果公司迫于中共压力取消《囧司徒的问题》节目，众议员发信要求解释
`11/16/2023 7:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1982538)

上个月，备受欢迎的Apple TV+节目《囧司徒的问题》（The Problem With Jon Stewart）被[[zh:苹果]]（Apple）[[zh:公司]]突然宣布结束。根据新闻媒体WISPolitics的报道，[[zh:11月15日]]，[[zh:美国国会众议院]]与[[zh:中共]]竞争问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]][[zh:众议员]]（Mike Gallagher）和[[zh:民主党]]拉贾·克里希纳莫尔西[[zh:众议员]]（Raja Krishnamoorthi）联名向[[zh:苹果]]（Apple）[[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）写信，质疑[[zh:苹果]][[zh:公司]]结束《囧司徒的问题》的决定是否是出于担心与[[zh:中共国]]关系。

信中说：

最近有报道称，[[zh:苹果]][[zh:公司]]运营的[[zh:流媒体]]服务 Apple TV+ 将不再制作《囧司徒的问题》，原因是与其主持人在创意上存在分歧，包括在有[[zh:关中]]华人民共和国（PRC）的潜在内容上存在分歧。据这些报道称，“斯图尔特先生告诉他的员工......与[[zh:中国]]和[[zh:人工智能]]有关的潜在节目话题引起了[[zh:苹果]][[zh:公司]]高管的担忧。”

据《[[zh:好莱坞]]报道》（Hollywood Reporter）称，“[[zh:苹果]][[zh:公司]]找到斯图尔特，告知主持人双方需要就节目话题‘保持一致’。[[zh:消息人士]]称，斯图尔特对被[[zh:苹果]]‘束缚’的想法表示反对，[[zh:苹果]]威胁要取消该系列节目。[[zh:消息人士]]称，斯图尔特希望对该系列节目拥有完全的创意控制权，在[[zh:苹果]][[zh:公司]]威胁要取消该系列节目后，他告诉这家科技[[zh:公司]]，他将退出该节目，而不是被束缚手脚”。

如果这些报道是准确的，那么，对[[zh:中共]]间接影响[[zh:美国]][[zh:艺术家]]和[[zh:公司]]在[[zh:中共]]相关主题上的创意表达，可能恰恰证明了人们的更广泛担忧。除了传统意义上的[[zh:国家]]安全理由外，这还凸显了我们需要鼓励[[zh:苹果]][[zh:公司]]加快努力、减少其核心业务对[[zh:中共国]]依赖的理由。

[[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]之间的战略竞争不仅涉及军事、[[zh:经济]]甚至技术实力，还涉及价值观。在不受外国势力不当干涉的情况下，通过创造性的表达方式，负责任地、公开地交流思想方面，很少有什么价值观更鲜明地将我们的制度与[[zh:中共]]区分开来。我们从[[zh:苹果]][[zh:公司]]以外的其他制片[[zh:公司]]的以往[[zh:事件]]中了解到，对[[zh:中共]]的恐惧、[[zh:中共]]有据可查的报复[[zh:公司]]的[[zh:历史]]，以及[[zh:中共国]][[zh:市场]]和[[zh:中共国]]融资的诱惑，都极大地阻碍了可能被视为批评[[zh:中共]]的[[zh:美国]]内容的创作。虽然[[zh:公司]]有权决定哪些内容适合其[[zh:流媒体]]服务，但外国势力的胁迫策略不应直接或间接影响这些决定。

我们认识到相关[[zh:公司]]可能会因此而陷入困境，如由于预计[[zh:中共]]会反对特定内容而导致[[zh:公司]]可能会决定不再续订节目，或从一开始就不制作电影或节目，从而使[[zh:美国]]观众和全球观众无法获得反映更广泛视角的有[[zh:关中]]共国的重要信息。这意味着，[[zh:中共]]的胁迫行为伤害了创意工作者，他们无法在不承担严重职业后果的情况下通过内容表达自己的观点；伤害了制作[[zh:公司]]和发行渠道，它们冒险制作了与[[zh:中共]]有关的[[zh:争议]]性内容，却往往遭到报复；还伤害了观众，他们可能无法观看到与我们这个时代重要的[[zh:地缘政治]]挑战有关的内容。

如果[[zh:乔恩·斯图尔特]]（Jon Stewart）有可能被阻止对[[zh:中国共产党]]发表评论，那么这对那些不太知名的[[zh:人物]]意味着什么呢？虽然像[[zh:乔恩·斯图尔特]]这样的高知名度人士有可能找到另一个[[zh:流媒体]]服务，在那里表达他对[[zh:中共国]]相关事务的看法，但一个有抱负的喜剧演员如果想用讽刺的方式来表达有关[[zh:人权]]和专制主义的更广泛的观点，他面临的前景就更加暗淡了。恕我们直言，我们认为这种情况需要改变，负责任的专业创作人员应该能够自由创作和表演与[[zh:中华人民共和国]]相关的题材。

我们理解[[zh:中共国]]作为[[zh:苹果]][[zh:公司]]的[[zh:市场]]和制造中心的重要性，[[zh:苹果]][[zh:公司]]为[[zh:美国]]的创新和技术领先做出了重大贡献。当务之急是，我们不仅要强调此类可能会引起人们有[[zh:关中]]共胁迫手段对[[zh:美国]][[zh:公司]]的影响的担忧的[[zh:事件]]，而且要立即努力实现[[zh:供应链]]多样化，减少对[[zh:中共国]]的整体技术依赖，正是这种依赖为[[zh:中国共产党]]提供了重要的[[zh:经济]]杠杆。以[[zh:苹果]][[zh:公司]]为例，从你们最近的[[zh:北京]]之行可以看出，鉴于目前的[[zh:供应链]]和财务依赖关系，与[[zh:中共]]保持积极的关系似乎是一个优先事项。

因此，我们要求[[zh:苹果]][[zh:公司]]的代表在2023年[[zh:12月15日]]之前向特别委员会的工作人员介绍这些问题，以便我们更好地了解导致最近新闻报道的事实，以及[[zh:苹果]][[zh:公司]]、[[zh:中共国]]及其[[zh:供应链]]的相关事宜。我们还将与斯图尔特先生的代表进行会谈。鉴于这些报道，为了让创意社区放心，我们恳请[[zh:苹果]][[zh:公司]]公开承诺：Apple TV+ 和其他 Apple 服务欢迎可能被视为批评[[zh:中国共产党]]或[[zh:中华人民共和国]]的内容。

我们支持[[zh:艺术家]]、作家、工作室和[[zh:流媒体]]服务[[zh:公司]]都能创作内容，而不必担心[[zh:中共]]可能的报复和惩罚。我们同样鼓励[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]实现[[zh:供应链]]多元化，减少可能受到[[zh:中共]]压力的可能性，并降低对[[zh:中共国]]的整体依赖程度。
