###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒體人：新中國聯邦人舉藍旗，如昔反英舉美旗
`11/16/2023 8:08 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1982734)


當地時間[[zh:11月15日]]，數百名[[zh:新中國聯邦人]]聚集在[[zh:美國]][[zh:舊金山]]APEC會場外舉行了抗議示威行動，他們揮舞著藍色[[zh:七芒星]]國旗，高喊「Take Down The CCP」，聲勢浩蕩。對此，美媒體人表示，「這些人舉起藍色旗幟，就像當初[[zh:美國]]被[[zh:英國]]佔領時我們舉起[[zh:美國]]的國旗。」
  

14日，[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]]抵達[[zh:美國]][[zh:舊金山]]，參加15日至17日的APEC第三十次領導人非正式會議及[[zh:中美]]元首會晤，他一落地便遭到多個[[zh:中國]]異議人士團體、民運[[zh:組織]]的抗議。另外，還有當地的[[zh:中國]][[zh:人權組織]]租用[[zh:飛機]]，拉著「終結[[zh:中共]]，解放[[zh:中國]]，解放[[zh:香港]]，解放[[zh:西藏]]，解放[[zh:維吾爾]]」的巨型反共橫幅以表達他們的[[zh:滅共]]訴求。

  

作為以「[[zh:滅共]]為使命」的[[zh:新中國聯邦]]則在APEC會場外舉行了大規模的抗議行動。15日一早，來自全美各地、[[zh:加拿大]]、[[zh:歐洲]]等多個地區的數百名[[zh:新中國聯邦人]]，手持[[zh:新中國聯邦國旗]]和[[zh:美國]]國旗，身穿「Take Down the XiCP」標語的T恤，聚集在會場外Hawthorne與Howard街道交匯處的道路兩側，向來往的車輛和行人高喊他們的主旨「Take Down the CCP」，並傳播和揭露[[zh:中共]]的邪惡真相，聲勢相當浩大。

  

[[zh:新中國聯邦人]][[zh:羅伊]]在接受[[zh:美國]]Wayne Dupree Show節目採訪時表示，[[zh:中國]]人在「習拜會」現場的抗議再次表明,[[zh:中共]]不代表[[zh:中國]]人！他還指出，[[zh:習近平]]此次[[zh:加州]]行的目的是，向所有支持[[zh:中共]]的勢力和新邪惡[[zh:軸心國]]展示，他仍在[[zh:中共國]]大權在握。但即便如此，[[zh:美國]]和[[zh:中共]]脫鈎已是定局！

  

對此，主持人和嘉賓頻頻點頭表示認同。其中一位媒體人傑森羅伯森認為，[[zh:新中國聯邦人]]正在做的這些是一件強有力的事情，他說：「人們需要理解，這些人舉起藍色旗幟，就像當初[[zh:美國]]被[[zh:英國]]佔領時我們舉起[[zh:美國]]的國旗。」

  

[https://twitter.com/N0000024/status/1725011343764500539](https://twitter.com/N0000024/status/1725011343764500539) 

  

另外值得一提的是，當天也有一小部分[[zh:親共]]團隊出現在現場，但由於[[zh:新中國聯邦]]的強大氣勢，他們只能委身在角落。寥寥無幾的紅色[[zh:血旗]]和浩瀚的藍色星旗形成了鮮明對比。下午一點左右，他們這支夕陽部隊便離開了，只留下幾面被遺棄在路上的小紅旗，它們的最終命運就是被扔進垃圾桶，然後消失，這也形象地展示了[[zh:中國共產黨]]現如今的境遇。

ipfs://QmWwBEaKnN3zopax9829TeBepMTv9HkTDFyH2r7nhKi7xG?.mp4


