###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯黄金交易中心正移至香港
`11/16/2023 9:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1982937)

2023年[[zh:11月16日]][[zh:乌克兰媒体]]UNN报道：自[[zh:俄乌战争]]爆发以来，[[zh:俄罗斯]]黄金交易中心已从[[zh:伦敦]]转移到[[zh:迪拜]]，但现在开始逐渐往[[zh:香港]]金银交易中心转移。

值得注意的是，[[zh:香港]]一直是向全球最大消费[[zh:市场]][[zh:中共国]]供应黄金的主要渠道。但自从[[zh:4月]]份开始，[[zh:俄罗斯]]黄金供应量大幅增加。[[zh:香港]]今年从[[zh:俄罗斯]]进口了68吨黄金，是2022年全年的四倍。据[[zh:知情人士]]透露，此举是因为[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]]主要金矿[[zh:公司]]的制裁，以及[[zh:阿联酋]]对[[zh:金属]][[zh:市场]]非法活动的打击。

在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之前，几乎所有[[zh:俄罗斯]]出口的黄金都被送往世界黄金贸易中心\-[[zh:伦敦]]中心。然而，在[[zh:七国集团]]和[[zh:欧盟]]官方禁止进口黄金之后，[[zh:俄罗斯]]黄金的供应被迫转移到[[zh:迪拜]]。

**报道详情**

[[zh:消息人士]]称，今年[[zh:阿联酋]]不顾[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的游说，采取中立立场拒绝对[[zh:俄罗斯]]黄金采取官方行动。2022年，[[zh:俄罗斯]]向[[zh:阿联酋]]供应了96.4吨黄金，使[[zh:俄罗斯]]成为[[zh:阿联酋]]最大的黄金供应国，是通过[[zh:香港]]出口量的五倍之多。

尽管[[zh:阿联酋]]仍未禁止进口[[zh:俄罗斯]]黄金，但其数量已大幅下降。部分原因是该[[zh:中东]][[zh:国家]]被列入反[[zh:洗钱]][[zh:金融]]行动特别工作组（FATF）观察名单并开始对其进行监管。

5 月份[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]]最大金矿[[zh:公司]] Polyus 和“多[[zh:金属]]”国际有限[[zh:公司]]当地分[[zh:公司]]的制裁也产生了影响，因为[[zh:阿联酋]]贸易商和[[zh:银行]]不愿意与受制裁的[[zh:公司]]打交道。

**追踪报道**

[[zh:11月8日]]，[[zh:英国]]对与[[zh:俄罗斯]]黄金贸易有关的[[zh:公司]]实施新一轮制裁，其中包括[[zh:迪拜]]的Paloma Precious DMCC[[zh:公司]]，据称该[[zh:公司]]从[[zh:俄罗斯]]进口了价值3亿[[zh:美元]]的黄金。

贸易追踪[[zh:公司]] ImportGenius 的初步数据显示，[[zh:迪拜]]的一些黄金买家已开始将供应转向[[zh:香港]]，该数据基于截止[[zh:8月]]份的前六个月[[zh:俄罗斯]][[zh:海关]]数据。与此同时，[[zh:中共国]]明确表示希望增加与[[zh:俄罗斯]]的贸易，突显了[[zh:习近平]]在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后与[[zh:普京]]的密切关系。

据ImportGeni资料显示，总部位于[[zh:香港]]的伟能[[zh:金融]]保安有限[[zh:公司]]为[[zh:中共国]]一些最大的[[zh:金融]]机构运送现金和贵[[zh:金属]]，是近期从[[zh:俄罗斯]]进口黄金的关键参与者。

[[zh:9月]]份[[zh:中共国]]黄金价格飙升，高于国际价格，这推动了贸易向[[zh:香港]]的转移并吸引了大量金条进入[[zh:中共国]]，为拥有进口许可证的[[zh:银行]]创造了巨大的套利机会。
