###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界经济论坛支持Facebook的奴役人类计划
`11/16/2023 2:22 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1983975)

在过去的几年中，Facebook创始人[[zh:马克·扎克伯格]]（Mark Zuckerberg）一直持续向他的“[[zh:元宇宙]]”项目注入数了十亿[[zh:美元]]。

“[[zh:元宇宙]]“就是[[zh:扎克伯格]]创建和控制的数字“现实”，而他也毫无保留地投身于建设他构想的“公众在‘[[zh:元宇宙]]’中生活”的愿景。

然而，Facebook的母[[zh:公司]]Mate，还持有Instagram、WhatsApp两家[[zh:公司]]。[[zh:扎克伯格]]对”[[zh:元宇宙]]“的热忱已投入大量资金，导致Mate有些难以为继，如今面临巨额亏损。

可不得不说，“[[zh:元宇宙]]‘这个项目是Mate的又一个大胆尝试，意图开发一个让人上瘾的程序与服务“囚住”用户，让其欲罢不能。

Meta从中看到的是巨大商机。

2021年，Facebook内部出现了一个举报人弗朗西斯·豪根（Frances Haugen），她指控Mate唯利是图，以“让人上瘾‘作为商业模式，针对儿童和青少年进行定向营销。

她公开的一份文件显示，Mate认为年轻人群体是“一个有价值但尚未开发的受众”。

在豪根曝光[[zh:公司]]策略的几周后，[[zh:扎克伯格]]展示了Meta迄今为止最具吸引力的产品：Facebook Horizon。

[[zh:扎克伯格]]在2021年[[zh:10月]]进行的虚拟导览中，他对Meta这款最新产品的呈现被批评为“异常古怪”，因为每一个人都头戴巨大的VR设备。

他推出的项目就是文章开头提及的“[[zh:元宇宙]]”，这是一个数字化世界，使用户得以在其中建构虚拟生活。并通过虚拟现实（VR）头戴设备，如Facebook的Oculus Quest，进行沉浸式体验。

这个虚拟领域不仅仅是一个互动平台，更是一个充满创意和社交元素的环境，用户可以在其中与他人互动、建立虚拟资产，并探索一个与现实世界截然不同的数字生态系统。[[zh:扎克伯格]]的这一愿景引发社会[[zh:关于]]数字化体验如何改变人们的生活方式和社交行为的广泛讨论。

在[[zh:扎克伯格]]令人不安的演示中，他展示用户如何“与朋友一起玩耍”、与同事会面，而无需离开家门。

然而，[[zh:扎克伯格]]推出“[[zh:元宇宙]]”的时机太过巧妙，很显然是一场对[[zh:公司]]精心策划的重新包装，旨在转移公众对于告密文件和指控的注意力。

因为在同一时间段，其[[zh:社交媒体平台]]的母[[zh:公司]]改变了其名称，Facebook宣布更名为Meta，这似乎是对整个[[zh:公司]]战略和形象的重新定义。

据[[zh:美联社]]的报道，基于Meta（即Facebook）这次紧急推出新产品和社名突然变更的举动，该[[zh:公司]]似乎对其内部发出的[[zh:关于]]程序可能在全球范围内引发负面和有害后果的警告问题，选择性地忽视或淡化。这也反映了[[zh:扎克伯格]]对[[zh:公司]]内部问题的回避。

[[zh:公司]]更名后，[[zh:首席执行官]][[zh:扎克伯格]]已投入超过360亿[[zh:美元]]将他的“[[zh:元宇宙]]”雄心付诸实践。

根据[[zh:调查记者]]彼得·施韦策尔（Peter Schweizer）的新书《掌控寡头：揭示亿万富翁阶级的秘密交易，以及[[zh:全球主义者]]正图谋主导你的生活》，[[zh:扎克伯格]]360亿[[zh:美元]]（并不断增加）的[[zh:元宇宙]]只是一个开始。

该书详细记录了[[zh:扎克伯格]]不断推进的计划，意欲将[[zh:元宇宙]]“塑造成有史以来最具吸引力的产品。

有趣的是，[[zh:元宇宙]]”中的第一家虚拟商店竟然是一家大麻专卖店。

然而，最危险的商品并非Meta提供的有形药物。

根据Breitbart新闻网的报道，“[[zh:元宇宙]]”引入了新的消费品，其中包括对人体的[[zh:物理]]和[[zh:生物]]上的技术升级。

Meta已经为仿生眼球申请了专利，让用户能够随时携带虚拟现实，永不分离。

[[zh:扎克伯格]]还在研究其他全新的技术。

这些新技术包括一个名为ReSkin的“合成皮肤”原型，以及气动的“触觉手套”，使用户可以真正感受和把握“[[zh:元宇宙]]”。

创新设计中甚至还有一种名为“香气喷射器”的设备，它会朝着用户的鼻子释放[[zh:化学]]雾气，让他们能够“嗅到[[zh:元宇宙]]‘。

这个设备包含许多基础气味，如巧克力、草莓，甚至还有“海滩”。

此外，还有更加微妙的香气，比如“着迷”、“歼灭”和“狂欢”。

[[zh:扎克伯格]]的努力从与备受欢迎的Ray-Ban太阳镜品牌达成持续合作也可窥见一二。

上周四，Meta宣布与[[zh:中共国]][[zh:腾讯公司]]建立新的[[zh:战略合作伙伴]]关系，以使VR头戴设备更加便宜和更易获得。

正如《掌控寡头》所述，Meta的亏损只是暂时的，而其对“[[zh:元宇宙]]”的野心却是长期存在的。

现在有五百多家大型[[zh:公司]]在协助构建“[[zh:元宇宙]]“。

[[zh:可口可乐]]推出了一款“在[[zh:元宇宙]]中诞生”的新款“像素”口味苏打。

另一家名为“Taste the TV”的[[zh:公司]]设计了一种让用户能通过实际舔屏来“品尝[[zh:元宇宙]]”的方法。

iPhone的制造商计划推出自己的一套增强现实眼镜，名为Apple Vision Pro。

与此同时，“[[zh:元宇宙]]”得到了[[zh:世界经济论坛]]（WEF）的大力支持。

WEF的网站上有成千上万页[[zh:关于]]“[[zh:元宇宙]]”的内容，还有一个名为“定义和构建[[zh:元宇宙]]”的新倡议。

[[zh:克劳斯·施瓦布]]（Klaus Schwab）的[[zh:全球主义]][[zh:组织]]也发布了一些积极的标题，如“71%的高管表示‘[[zh:元宇宙]]’对业务有益。”，“年轻一代预计将在‘[[zh:元宇宙]]’中花费更多时间”以及“谁将治理’[[zh:元宇宙]]‘”。

而WEF定位自己为这个新数字世界的“最佳实践推动者”，试图在数字世界的发展和规范方面发挥主导作用。正如Slay News新闻网之前报道的，WEF正倡导从一开始就将其“数字身份”和“数字现金”深度整合到[[zh:元宇宙]]中。

然而，Facebook[[zh:公司]]（现在称为Meta）对自身品牌和定位进行全面性放入调整和重新定义，被批评为一种“策略”或潜在的“转移注意力”的手段，因为这家[[zh:公司]]是以“成瘾”作为商业模式。

而Meta的新虚拟现实产品可能会更容易让用户上瘾，尤其是儿童。

近期由[[zh:美国]]各州总检察长提出一项诉讼，他们指出必须深入调查这些具有等同于精神控制的上瘾项目，这些研究就是在试图奴役人类。

[[zh:扎克伯格]]及其[[zh:公司]]必须对此负起责任。

上传排版：漂流瓶
