###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列少女在哈马斯袭击其家人时指挥“作战室”
`11/16/2023 9:24 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1983004)

2023年[[zh:11月13日]]，来自基布兹贝里（Kibbutz Beeri）的哈达尔·巴查尔（Hadar Bachar，13岁）与她的父亲阿维达一起在示巴医疗中心（ Sheba Medical Centre ）康复。在[[zh:10月7日]]哈马斯对基布兹的致命袭击夺走了巴查尔母亲和兄长的生命。

在一个漫长而血腥的周六，13岁的哈达尔·巴查尔（Hadar Bachar）迎来了哈马斯[[zh:恐怖组织]]的袭击，这导致她从一名普通的少女变成了为家人生存而顽强抵抗的勇者，

与[[zh:10月7日]]被哈马斯[[zh:恐怖组织]]渗透者占领的[[zh:以色列]]边境村庄其他居民一样，巴查尔一家设法将自己关在一个为抵御来自加沙的火箭弹幕而建造的“安全室”里。

可是，哈马斯[[zh:恐怖分子]]努力将其变成一个死亡陷阱。

[[zh:恐怖分子]]朝巴查尔家射击，严重射伤了哈达尔的父亲阿维达（Avida）和她15岁的哥哥卡梅尔（Carmel）。

随后，[[zh:恐怖分子]]用爆炸物破坏加固的窗户，然后从缺口处向她的母亲达娜（Dana）开枪。

在这场袭击中，巴查尔担负重任。她不仅要为家人止血，还要试图对外寻求帮助。在混乱和喧嚣中，她使用了自己的手机和父母的手机，拨打紧急救援电话，然而这些援助要在几个小时后才能到达她在贝埃里基布兹的家。

“值得夸耀的是，一个13岁的女孩同时操作[[zh:三部]]手机以掌控全局，就好像在指挥[[zh:作战室]]！”阿维达在康复中心回忆道。他的一条受伤腿被截肢，这他感到沉痛且自豪。

通过村庄的WhatsApp群组，巴查尔一家实时了解到哈马斯正在实施逐户屠杀，一旦他们现身，同样的命运也将等待着他们。

但对于达娜来说，一切为时已晚。她倒在血泊中，只有她的女儿能够按照医生的电话指示来照顾她。

“他们（医生）告诉我脱下她的衣服。我这样做了，但我找不到子弹的伤口。他们又告诉我检查妈妈的呼吸。她没有呼吸了。”在接受[[zh:路透社]]采访时巴查尔轻声说道，她的父亲也在现场陪伴她。

“我爸爸说，‘让她去吧。’”

**哈****马****斯如何****袭击****平民**

巴查尔能知道接下来将发生的事情，这得益于邻居们接连不断的、疯狂的文字警告。

[[zh:恐怖分子]]闯入者利用火源熏巴查尔一家。他们将一个衣柜卡在巴查尔家的安全房门另一侧，然后将其点燃。

“他们还使用了轮胎。他们从车辆上搬来轮胎，备用轮胎等等任何他们能找到的东西。他们点燃轮胎以制造更浓密的烟雾——一种令人无法呼吸的黑烟——以迫使人们通过窗户逃到外面。”巴查尔说道。

“然后他们将会在逃跑的过程中死去。”

当火焰来袭时，巴查尔和她受伤的兄弟仍然紧压着门，防止门被撞开。

"我告诉哥哥卡梅尔我们需要离开那扇门。我们压在门上大约十分钟后，我的腿被烧伤，卡梅尔的手也被烧伤，我告诉他，‘我们需要离开那扇门’，”她说。

"所以我们移动到离床垫更近的地方，我们就一直待在那里。与此同时，我躲在一个手提箱下面，与任何可以帮助我们的人交流。”

最终救援来了，但在此之前，贝里村的100多名居民——占村庄人口的10%——已经丧生。其中包括卡梅尔，他在伤势加重后去世。

阿维达表示他会康复并重新振作起来——他的女儿也会。

“毫无疑问，你会想，‘一个13岁的孩子需要做到这个吗？她都经历了什么？’，但我们处于求生模式，老实说，她是个超级巨星，”她的父亲说。“没有人像她这样。她非常冷静，冷静的让人害怕。”

上传排版：漂流瓶
