###  [:house:返回](README.md)
---


## 让美国停止付钱给北京窃取我们的基因密码
`11/17/2023 2:45 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1985990)

图片来源：Washington Examiner

[[zh:11月14日]]，在[[zh:众议院]]正在审议的年度国防法案中，[[zh:中共]]问题委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]提出的一项修正案，将禁止联邦机构向[[zh:中国]]最大的[[zh:基因组]]学[[zh:公司]][[zh:北京]][[zh:基因组]]研究所（[[zh:华大基因]]）提供纳税人资金。

[[zh:中国共产党]]似乎对[[zh:生物武器]]产生了一种令人不安的迷恋，这种[[zh:武器]]可以根据某些特定人群的遗传信息来攻击他们。十多年来，[[zh:中共]]军方一直在寻求将[[zh:生物技术]]应用于[[zh:战争]]，包括针对特定种族的基因攻击。

上个月，[[zh:中共]]最高间谍机构（[[zh:国安部]]）写道，针对特定种族群体并对其造成致命影响的基因[[zh:武器]]，允许对具有特定种族基因特征的目标进行选择性攻击”。

[[zh:五角大楼]]曾警告说，[[zh:中共]]军事医学机构开展了“鉴定、测试和描述具有双重用途的多种强效毒素家族”的研究。[[zh:美国政府]]也警告说，它无[[zh:法证]]明[[zh:中共国]]已经消除了[[zh:生物]]战计划或履行了《[[zh:化学武器]]公约》规定的义务。

如果一家由[[zh:中共]][[zh:政府]]补贴的基因检测[[zh:公司]]——该[[zh:公司]]已经因为是[[zh:中共]]军事机构的一部分而受到制裁，突然开始在世界各地免费或以远低于[[zh:市场]]价的价格赠送基因检测设备，就应该引起人们的警惕。而这正是[[zh:华大基因]]正在做的事情——在全球范围内扫荡 DNA 行动。 

最令人担忧的是，该[[zh:公司]]与[[zh:中共]]军方有密切联系，包括向军方提供从[[zh:华大基因]]出售的产前检测中获得的数百万妇女的基因数据。

[[zh:华大基因]]已被[[zh:五角大楼]]认定为“[[zh:中共]]军事[[zh:公司]]”，并因其在镇压[[zh:中国]][[zh:少数民族]]中发挥的作用，以及其“收集和分析基因数据存在重大转移风险”而受到[[zh:商务部]]的制裁。”

然而，今年[[zh:华大基因]]还是获准重新进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，并通过其子[[zh:公司]] MGI 和 Complete Genomics 承诺提供“有史以来最低的价格”。这是一个令人不寒而栗的提醒，[[zh:美国]]需要警惕[[zh:中共]]数十年来对[[zh:美国]]工业造成严重破坏的工业补贴和低于[[zh:市场]]水平的倾销。

[[zh:五角大楼]]已确定该[[zh:公司]]是[[zh:中共]]军队的一部分，但仍允许其接受[[zh:美国]]投资并在[[zh:美国]]领土上收集[[zh:美国公民]]的基因数据；情报界知道[[zh:华大基因]]正在帮助[[zh:中共]]从世界各地获取 DNA，但[[zh:财政部]]却允许他们用[[zh:美元]]完成交易。

拟议中的采购禁令很早就应该实施，因为[[zh:华大基因]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成了潜在的巨大威胁。[[zh:国会]]的年度国防法案应该保留这样的规定，以确保[[zh:美国]]人的税款不被用于购买[[zh:华大基因]]的机器和测试服务。

        
素材：文泓  翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布：陶子


