###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国政府官员：习近平在经济放缓的背景下‘渴望’美国资本
`11/17/2023 6:17 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1986618)

因为[[zh:习近平]]的独裁专制，Covid-19[[zh:疫情]]期间实施“[[zh:动态清零]]”政策重创[[zh:中共国]][[zh:经济]]，严重损害[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长。

据COMPANY NEWS新闻网报道称，[[zh:拜登政府]]驻[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼纽尔（Rahm Emanuel、前[[zh:芝加哥]]市市长，曾任[[zh:白宫]]高级顾问）在[[zh:中共国]]领导人会见[[zh:乔·拜登]]总统并意图敦促[[zh:美国]]企业高管向[[zh:中共国]]进行更多投资后直言不讳地表示，[[zh:习近平]]需要[[zh:美国]]资本。

拉姆·伊曼纽尔周四在[[zh:旧金山]]接受[[zh:彭博]]电视台采访时表示：“[[zh:习主席]]渴望[[zh:美国]]投资，因为他在[[zh:中共国]]做出的一系列[[zh:经济]]和[[zh:政治]]决策——比如对企业人员实施逮捕——导致资本正在流向[[zh:美国]]。”

[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等国构成的”邪恶轴心“核心目标便是“反美”，但是[[zh:中共国]]严峻的[[zh:经济]]形势迫使[[zh:中共]]当局不得不向[[zh:美国]]示好。

拜习会，一年来的首次会晤，旨在缓解近年来[[zh:美中关系]]之间的紧张局势。然而，尽管[[zh:政府]]试图稳定双方关系，像伊曼纽尔和[[zh:拜登]]仍在刺激[[zh:习近平]]当局。

[[zh:11月16日]]的新闻发布会即将结束时，有记者询问[[zh:拜登]]，“在今天的会晤后，您是否仍会将[[zh:习近平]]视为’[[zh:独裁者]]‘，今年早些时候您曾用这个词形容他。”

[[zh:拜登]]回答说：”他是的，他是一个[[zh:独裁者]]，因为他管理的[[zh:国家]]是一个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]。”

以上对话发生在拜习会刚结束，[[zh:中共]]发言人发言反驳，称有些势力意图破坏[[zh:美中关系]]，没敢直言说此话的正是[[zh:美国总统]]。

此番欲盖祢彰可见，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的严重困境，起死回生应是相当不易，才有了这时隔一年的两国首脑会晤。

伊曼纽尔表示，令人震惊的是，[[zh:习主席]]选择跳过在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]]领导人接待会，而选择参加一场晚宴，只为敦促[[zh:美国]]领先企业在中进行投资。习在晚宴上得到了众多[[zh:公司]]CEO的起立鼓掌。

“他们的研发和知识产权实际上已经被[[zh:中共]]盗取，”伊曼纽尔说。“这幅场面是一个很明显的意味，暗示了到底是谁强，谁弱。“[[zh:中共国]]需要[[zh:美国]]。

伊曼纽尔一直是[[zh:政府]]中最直言不讳的[[zh:中共国]]批评者之一。最近几个月他发布了一系列[[zh:社交媒体]]帖子，批评[[zh:中共国]]青年高[[zh:失业率]]和一些高级[[zh:中共国]]官员失踪的情况。

他表示[[zh:白宫]]并未要求他停止批评。

“没有人告诉我要收敛一些，” 伊曼纽尔说，并补充道：“让我收敛也是不会成功的。”

与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]，已是整个西方世界的大趋势，[[zh:习近平]]当局对世界的野心也必然会被各界正义人士击破。

上传排版：漂流瓶
