###  [:house:返回](README.md)
---


## 冲突或将加剧，真主党在叙利亚戈兰高地附近部署700多名战斗人员
`11/17/2023 3:28 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1986129)

据[[zh:叙利亚]][[zh:人权观察组织]]（SOHR）报道，在与[[zh:以色列]]的紧张局势加剧的情况下，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:黎巴嫩真主党]]民兵在[[zh:叙利亚]][[zh:以色列]]占领的戈兰高地附近部署700多名“精英战士”。

据悉，这些战斗人员由[[zh:伊朗]]革命卫队（IRGC）训练，来自[[zh:中东]]各国，如[[zh:阿富汗]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊拉克]]以及[[zh:伊朗]]本土。

他们已被部署到[[zh:以色列]]占领的[[zh:叙利亚]]戈兰高地前线附近地区，比如古奈特拉省（Al-Quneitra province）、[[zh:大马士革]]农村省西部（western Rif Dimashq province）和德拉省（Daraa province）西部部分地区。

有消息称，该部队自[[zh:10月]]以来就以小批量方式，缓缓抵达该地区，规避与[[zh:伊朗]]和[[zh:真主党]]结盟的[[zh:叙利亚]]执政者[[zh:阿萨德]]政权的任何磋商。

长期以来，[[zh:阿萨德]]政权一直保持与[[zh:以色列]]共同占领的戈兰高地前线的稳定，谨防在该地区出现任何对[[zh:以色列]]军队的攻击发生。

自上个月与加沙爆发[[zh:战争]]以来，[[zh:以色列]]同时在[[zh:黎巴嫩]]南部与[[zh:真主党]]交火。

据[[zh:法新社]]报道，[[zh:黎巴嫩]]方面至少有90人在跨境冲突中死亡，[[zh:以色列]]方面有6名士兵和两名平民丧生。

[[zh:中东]]媒体研究所（MEMRI）在[[zh:10月31日]]表示，“自哈马斯于2023年[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]南部以来，有迹象表明[[zh:伊朗]]正试图从[[zh:叙利亚]]开辟另一条针对[[zh:以色列]]的战线。”

[[zh:伊朗]]也大方表示哈马斯恐怖袭击爆发后的第二天，他们就加入了以哈冲突。

[[zh:伊朗]]此等行为无异于是火上浇油。

而在[[zh:11月4日]]，SOHR就发布报告表示，在[[zh:10月19日]]至[[zh:10月31日]]期间，[[zh:伊朗]]训练的这些民兵对位于[[zh:叙利亚]][[zh:美国]][[zh:军事基地]]发动了15次火箭和[[zh:无人机]]袭击。

在[[zh:伊朗]]的号召下，其支持的[[zh:也门]]胡塞武装也加入以哈冲突。

过去十年，因为[[zh:伊朗]]的扶持，胡塞武装的军事能力取得了很大的进步。

[[zh:11月15日]]，胡塞武装领导人阿卜杜勒\-[[zh:马利克]]·胡塞表示，他的[[zh:组织]]将继续用[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]瞄准[[zh:以色列]]，无论是[[zh:巴勒斯坦]]境内或境外的[[zh:以色列]]目标。

他还警告称胡塞武装将袭击[[zh:以色列]]船只，特别是途径[[zh:红海]]和[[zh:曼德海峡]]的。

上个月，胡塞武装在[[zh:也门]][[zh:首都]]萨那举行了一场大规模的军事阅兵，突显他们的军事能力。这次展示包括一架经修复的[[zh:战斗机]]以及由[[zh:伊朗]]设计，射程超过2,000公里的新型弹道[[zh:导弹]]。此外，胡塞武装还展示了先进的反舰弹道[[zh:导弹]]系统。

而就在今天，[[zh:以色列]]空军司令托梅尔·[[zh:巴尔]]少（Tomer Bar ）宣布，[[zh:以色列]]已经为[[zh:中东地区]]的敌对[[zh:国家]]和[[zh:组织]]制定了一系列打击方案，其中包括针对[[zh:也门]]胡塞武装的整个空中行动。
[https://x.com/sentdefender/status/1725225881944117425?s=46](https://x.com/sentdefender/status/1725225881944117425?s=46)

上传排版：漂流瓶
[伊朗增强期位于叙利亚和黎巴嫩的恐怖势力](https://gnews.org/t/b42yXgI)
