###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列继续对哈马斯实行“精确打击行动”
`11/17/2023 4:17 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1986272)

据《战区》[[zh:11月15日]]报道，[[zh:以色列]]国防军称，他们发现了希法医院被用作哈马斯军事总部的证据，并在对加沙最大医院的一夜突袭中击毙了数名哈马斯战士。

据悉，[[zh:以色列]]国防军15日在电报(Telegram) 上说："在加沙城希法医院的核磁共振大楼内发现了一个作战指挥中心、[[zh:武器]]和技术资产。[[zh:以色列]]国防军部队正在希法医院继续对哈马斯[[zh:恐怖组织]]开展精确和有针对性的行动。”

"士兵们进入医院大楼后，与一些[[zh:恐怖分子]]交战并将其击毙。随后，在对医院的一个部门进行搜查时，部队发现了一个房间，里面有哈马斯[[zh:恐怖组织]]使用的技术资产以及军事和战斗装备。”

[[zh:以色列]]国防军表示，在医院的其他地方发现了“属于哈马斯的行动指挥中心和技术资产，表明该[[zh:恐怖组织]]利用该医院进行恐怖活动”。“这些资产正在被转移“以供有关当局进行全面审查”。

报道称，[[zh:以色列]]国防军尚未展示任何地道或地下基础设施，但其表示，"[针对哈马斯的精确打击行动](https://gnews.org/m/1977719) "仍在继续。

[[zh:五角大楼]]15日表示，[[zh:美国]]有情报显示哈马斯将该医院用于军事目的。

哈马斯否认了[[zh:以色列]]国防军[[zh:关于]]医院的说法，称证据是栽赃的。

据悉，《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，[[zh:以色列]]军方电台称，截至当地时间中午，没有迹象表明在现场发现了哈马斯及其盟友于[[zh:10月7日]]劫持的240多名[[zh:以色列]]人质。

[[zh:以色列]]陆军广播电台(Israeli Army Radio)称，至少有五名武装分子被打死；没有[[zh:以色列]]人伤亡。报道称，"迄今为止，部队与任何病人或医务人员之间都没有发生摩擦"。

报道称，[[zh:以色列]]国防军发言人理查德·赫希特中校(Lt. Col. Richard Hecht)在接受 CNN 采访时淡化了对这次突袭的期望。

他说："这次任务的重点不是人质。我们的重点是提供情报和摧毁我们情报所掌握的某些能力。这是一次非常非常集中的行动，我们以一种非常谨慎的方式进入医院。[[zh:关于]]我们当天的发现，将会有更多的信息公布出来。”

据悉，赫希特表示，这次任务的目的不是向世界展示[[zh:以色列]]、[[zh:白宫]]和[[zh:五角大楼]][[zh:关于]]哈马斯在医院内部和地下开展行动的说法的证据，而是摧毁这些行动。

赫希特强调说："我们的目标不是留在医院里。我们的目标不是医院。”

据报道，色列国防军公布的视频显示，其部队向医院提供了[[zh:人道主义]]援助，包括保温箱和食物；整晚到白天，医院周围都有零星的战斗。

**加沙北部的[[zh:战争]]**

据悉，[[zh:以色列]]国防军说，它占领了加沙北部的另一个[[zh:巴勒斯坦]]前哨。[[zh:以色列]]国防军在电报上说："在过去几天里，第 14 预备旅的士兵与装甲兵和战斗工兵部队的士兵合作，占领了哈马斯在加沙地带北部的 Falestin 哨所。士兵们指挥[[zh:飞机]]和大炮进行攻击，直到前哨安全为止。”

该前哨 "被哈马斯[[zh:恐怖组织]]用作训练基地，[[zh:恐怖分子]]准备在此袭击[[zh:以色列]]平民和[[zh:以色列]]国防军士兵。虽然它被伪装成一个训练设施，但恐怖活动就是从这个前哨开始的。此外，[[zh:以色列]]国防军士兵还发现了旨在伤害[[zh:以色列]]国防军士兵的恐怖隧道、爆炸物和地雷。在该旅的活动中，数十名[[zh:恐怖分子]]被消灭，数十个反[[zh:坦克]]和迫击炮发射站、观察哨和重要的控制基础设施被摧毁"。

据报道，[[zh:以色列]]军队15日继续清理加沙城的其他地区。[[zh:以色列]]国防军公布了一段视频，其中一辆D9装甲推土机正在清理里马尔(Rimal)区近东救济工程处海滩医疗中心前的一条街道。

[[zh:以色列]]国防军还说，它保护了加沙 Netzarim 定居点的主要[[zh:犹太教]]堂。作为 2005 年[[zh:以色列]]撤出[[zh:巴勒斯坦]]飞地的一部分，该定居点的居民被驱逐。另外，[[zh:以色列]]国防军已经拆除了哈马斯议会大楼。

据悉，哈马斯说，它在加沙的战斗中摧毁了[[zh:以色列]]的几辆[[zh:坦克]]和其他[[zh:装甲车]]。[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]说，它在靠近[[zh:埃及]]边境的拉法袭击了以军。

据报道，[[zh:以色列]]国防军首次敦促汗尤尼斯(Khan Yunis)的居民撤离，这表明[[zh:以色列]]国防军的行动可能扩大到加沙的其他地方。

**[[zh:美国]] "****悄然增加了对[[zh:以色列]]的军事援助”**

报道指出，[[zh:彭博社]]援引[[zh:国防部]]的一份内部清单报道称，[[zh:五角大楼]] "悄然增加了对[[zh:以色列]]的军事援助，满足了[[zh:以色列]]的要求，其中包括为其阿帕奇(Apache)炮艇舰队提供更多[[zh:激光制导导弹]]，以及155毫米炮弹、夜视仪、[[zh:掩体]]克星弹药和新型军用车辆"。

officials increasingly caution Israel about trying to avoid civilian casualties in the Gaza Strip.

该刊物报道称，向[[zh:以色列]]提供[[zh:武器]]的渠道已超出了广为人知的 "铁穹 "拦截器和智能炸弹。即使在[[zh:拜登政府]]官员越来越多地告诫[[zh:以色列]]要尽量避免加沙地带平民伤亡的情况下，这种做法仍在继续。

据悉，报道援引了一份文件，其中概述了一位 "[[zh:以色列]]高级领导人 "提出的要求，即最近几周已交付或将交付给[[zh:以色列]]国防军的[[zh:武器]]。其中包括用于武装阿帕奇攻击[[zh:直升机]]的约2000枚[[zh:激光制导导弹]]和57000枚155毫米炮弹。

报道指出，[[zh:美国]]还将提供36000枚30毫米炮弹、1800个M-141[[zh:掩体]]摧毁肩射火箭发射器，以及[[zh:以色列]][[zh:政府]]要求提供的5000个夜视镜中的至少3500个。清单中还包括 M4A1 突击步枪、120 毫米迫击炮和数十辆军用车辆。[[zh:美国]]还转让了两个铁穹炮台和 312 枚弹药。

**北部的跨境战斗仍在继续**

据悉，[[zh:以色列]]国防军15日说："在过去的一个小时里，发现了从[[zh:黎巴嫩]]向[[zh:以色列]]领土发射的数枚炮弹。没有人员伤亡的报告。[[zh:以色列]]国防军的大炮目前正在打击火源。此外，[[zh:以色列]]国防军的[[zh:坦克]]还击中了[[zh:黎巴嫩真主党]]的一个观察哨所。”

[[zh:真主党]]说，它使用[[zh:反坦克武器]]和火箭弹袭击了边界沿线的几个[[zh:以色列]]国防军阵地。

据报道，[[zh:以色列]]议员伊塔马尔·本·格维尔(Itamar Ben-Gvir) 表示，自[[zh:10月7日]]哈马斯入侵以来，[[zh:以色列]]的枪支执照申请量激增。

他说："在[[zh:国家安全部]]大幅放宽持枪执照考试之后，数十万公民进入了私人持枪执照资格圈。他说："自[[zh:战争]]爆发以来，迄今已收到 236 006 份新申请。(与 20 年的常规活动数量相同）。其中超过 18 000 名公民已经行使许可证并购买了枪支。这比往年增加了数千个百分点。我呼吁所有符合条件的人，由于时间仓促，请耐心等待，去武装自己。救命的[[zh:武器]]。”

**[[zh:美国海军]]托马斯**·**哈德纳号军舰在[[zh:红海]]上空击落一架[[zh:无人机]]**

《战区》15日还报道说，[[zh:利·伯]]克(Arleigh Burke)级[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]托马斯·哈德纳号(USS Thomas Hudner)在[[zh:红海]]击落了一架从[[zh:也门]]发射的[[zh:无人机]]。 然而，其来源和预期目标仍不清楚。报道指出，这是[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]爆发以来已知的第二次[[zh:美国]]军舰与胡塞武装交战。

据报道，上个月，"阿[[zh:利·伯]]克 "(Arleigh-Burk)级[[zh:驱逐舰]] "卡尼 "( USS Carney)号摧毁了胡塞武装的四枚对陆攻击[[zh:巡航导弹]]和近 20 架[[zh:无人机]]。在 10 月 19 日的袭击之后，[[zh:美国空军准将]]帕特. [[zh:五角大楼]]最高发言人帕特·莱德准将（Brig Gen. Pat Ryder）说，被 "卡尼 "号击落的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]似乎可能正飞往[[zh:以色列]]。

据报道， [[zh:11月8日]]，胡塞武装在[[zh:红海]]上空击落了一架[[zh:美军]]MQ-9 "死神 "[[zh:无人机]]，在此之前，胡塞武装还对 "哈德纳 "号发动了袭击。该反叛[[zh:组织]]还向[[zh:以色列]]境内的目标发射[[zh:巡航导弹]]和弹道[[zh:导弹]]，并发射[[zh:无人机]]，以回应[[zh:以色列]]正在加沙地带开展的行动。除了对 "哈德纳 "号的袭击外，[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]境内的[[zh:美军]]还遭到了更多袭击。

报道指出，14日，[[zh:五角大楼]]证实，当日上午，[[zh:叙利亚]]幼发拉底（Euphrates）河任务支持点的[[zh:美军]]和联军遭到多枚火箭弹袭击。当日，[[zh:五角大楼]]副新闻秘书萨布丽娜·辛格（Sabrina Singh）说，当时在该地区发生的55起针对[[zh:美军]]的袭击[[zh:事件]]中，27起发生在[[zh:伊拉克]]，28起发生在[[zh:叙利亚]]。

图片来源：ABC News

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: Claims Swirl Over Gaza Hospital Raid](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-claims-swirl-over-gaza-hospital-raid)
