###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳房价“踩踏”式暴跌，房市崩塌后就该轮到银行了
`11/17/2023 6:54 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1986707)


图片来源：azdc.com.au

这几天一篇有关[[zh:深圳]]房价的文章引起了很多人的关注，文中提到[[zh:深圳]]的房价出现了“踩踏”式暴跌，跌幅少则三分之一，多则干脆腰斩。这篇题为《[[zh:深圳]]房价开始踩踏》的文章，引用了近期公布的统计数据。其中，[[zh:深圳]][[zh:宝安]]中心区“[[zh:花样年]]花郡”的房价下跌了55%，从[[zh:高峰]]期的420万～430万降到现在的185万元；[[zh:宝安]]沙井片区“博林君瑞”的房价也下跌了38%，从[[zh:高峰]]期的大约730万降到了455万元。该文引起业界震动，在网上热传。

还有位于[[zh:深圳]]市龙华区[[zh:深圳]]北站附近的龙悦居四期，一套63平方米左右的房源在2021年的曾有过750万元的[[zh:高峰]]成交纪录，而当前该户型已经多次出现400万元以下的挂牌价。一名房产中介告诉《第一财经》记者，上述户型近期最便宜的成交价为376万元，较[[zh:高峰]]时期的价格已经腰斩。大冲新城花园50平方米的房型，业主挂牌370万元的房源不少，而在2021年的[[zh:高峰]]期该户型成交价曾达到过550万元，相比起来总价跌幅为33%。再比如曾经被炒房团重点围猎的南山区诺德假日花园，小区户型为48平方米的商品住宅在2021年的[[zh:高峰]]期曾以756万元的价格成交，单价接近16万元/平方米。近日据该片区的房产中介介绍，该户型的挂牌价已经降至480万元，较[[zh:高峰]]期下降了 37%。

还有网友说，我们[[zh:东莞]]的房子与最[[zh:高峰]]相比也跌了不少，最小跌幅都在30%以上，而且价格月月在创新低，眼看着邻居的房都法拍了。网名叫“自我的SZ”的博主说：“我妹妹告诉我说，她[[zh:东莞]]的一套房子从[[zh:高峰]]跌了 50%。”[[zh:金融]]专家，时事[[zh:观察人士]]施进评论道：“[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]下行，[[zh:失业率]]很高，支撑房价的基础没了。现在人口也开始减少了，外资在出逃，原来的农[[zh:民工]]现在都回老家了。[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]这些房企出现了那么多的[[zh:烂尾楼]]，造成[[zh:老百姓]]对购房的信心也没有了。是多方面的原因造成了[[zh:深圳]][[zh:房地产]]出现如今这样的崩盘。”

[[zh:深圳]]本质上是一个打工创业的超级大园区，如果[[zh:经济]]蓬勃向上，园区也会跟着发展壮大。而当[[zh:经济]]下行，前景暗淡，无钱可挣时，园区里的人就会各回各家各找各妈，没有人会选择和这个园区同存亡的。持有[[zh:深圳]]的户籍人口很少，居民大多都是各省区来[[zh:深圳]]打工的，就为了在[[zh:深圳]]赚钱，然后回老家花。再加上[[zh:深圳]]的房价非常高，想在[[zh:深圳]]安家很不容易，现在[[zh:经济]]下行赚钱少了，那还在生活成本这么高的[[zh:深圳]]坚守什么？外来人口只能赶紧回家呗！失去了打工者的[[zh:深圳]]那就更没有人买房了，以前很多人是买房投资的，现在没有了打工租房的人房子租不出去，于是急于抛掉房子的人大增，房价就只能爆跌了。

还有[[zh:深圳]]是依托于[[zh:香港]]发展起来的。港资的进驻、[[zh:香港]]人在[[zh:深圳]]的投资开厂以及[[zh:深圳]]依靠[[zh:香港]]的走私活动催生了[[zh:深圳]]的腾飞。2019年[[zh:香港]]发生“[[zh:反送中]]”大游行之后，[[zh:习近平]]下令全面控制[[zh:香港]]，[[zh:英国]]人留存下来的法治和自由被践踏一空，[[zh:一国两制]]不复存在。由于外资很多都是在[[zh:香港]]设立总部再来投资[[zh:大陆]]的，因为[[zh:大陆]]的法治[[zh:金融]]环境与[[zh:西方国家]]截然不同，因此外资大都不会直接投资[[zh:大陆]]，很多都是把资金划到[[zh:香港]]，再借道[[zh:香港]]转投[[zh:大陆]]。再有一点，[[zh:大陆]]是实行[[zh:外汇]]管控的，而[[zh:香港]]是自由港，资金是可以自由进出的。很多外资想挣[[zh:大陆]]的钱，又怕[[zh:大陆]]到时侯不让把钱划走，于是就把[[zh:香港]]当成了中转站。

[[zh:中共]]全面控制住[[zh:香港]]后，很多原来的外资都跑去了[[zh:新加坡]]，还有一部分去了[[zh:日本]]，[[zh:香港]][[zh:亚洲]][[zh:金融]]中心的地位已经基本丧失。而失去了[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]和贸易中心的支持力度，[[zh:深圳]]的活力自然就少了一半。而[[zh:大陆]][[zh:经济]]下行，让[[zh:深圳]]的内向[[zh:经济]]再死一半。[[zh:深圳]]本来扮演的就是[[zh:香港]]和内地流通渠道的角色，现在两边的[[zh:经济]]都完蛋了，那[[zh:深圳]]的[[zh:经济]]怎么好的了。[[zh:经济]]下行，人口都流回到了老家，那[[zh:深圳]]的房价不爆跌岂不出了鬼了？

任何[[zh:经济]]的崩塌，都是先出现流动性降低，然后下跌，最后暴跌。现在就是很多曾幻想房价能挺住的房主支撑不住了，也认清了眼下[[zh:经济]]形势的严酷程度，再加上收入减少很多人没钱交月供了，于是开始争相降价卖房，因此就开启了房市断崖式的下跌。买卖双方僵持的临界点一经打破，便是踩踏式的竞相压价抛售，整个[[zh:房地产]]就崩了。连当年作为世界[[zh:金融]][[zh:经济]]中心的[[zh:东京]]在崩盘到来时都扛不住，还有人幻想着北上广深能扛住，真是痴心妄想！现在连[[zh:深圳]]房市都开始崩了，又有哪个[[zh:城市]]敢说自己能扛得住？[[zh:中共国]][[zh:房地产]]的崩塌已经全面开始了！[[zh:房地产]]崩了之后，接下来就该轮到[[zh:银行]]的接续垮塌了，先是农商行、城商行这些中小[[zh:银行]]，接着大行也会撑不下去而接连倒下，到最后连四大行都不会幸免的。

发布：陶子
