###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】一边从中资企业获取捐款、一边反对中共购买美国农田的联邦参议员
`11/17/2023 8:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1986986)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:11月16日]]的报道，[[zh:蒙大拿]]州[[zh:民主党参议员]]乔恩·泰斯特（Jon Tester）的2024年连任竞选活动于[[zh:11月9日]]推出了一则新的电视广告，主张反对[[zh:中共国公司]]购买[[zh:美国]]农田，并宣称他为此而努力[[zh:立法]]，禁止与外国对手进行此类交易。

在广告中，泰斯特义正词严地说道：“让我明确一点，[[zh:中国]]是我们[[zh:国家]]面临的最大威胁。他们世世代代都在削弱[[zh:美国]]人的就业机会。他们生产的[[zh:芬太尼]]对[[zh:蒙大拿]]州的社区造成了严重破坏。他们甚至用间谍气球飞越。因此，当我发现[[zh:中国]]企业正在购买[[zh:美国]]的农田时，我和[[zh:共和党]]同事们一起工作，说‘在我的眼皮底下不行’。无论付出什么代价，我都会捍卫[[zh:蒙大拿]]州，维护我们[[zh:国家]]的安全”。

然而，报道披露，这位[[zh:参议员]]的竞选团队却从[[zh:中国]]国有农业[[zh:公司]]先正达（Syngenta）的[[zh:政治]]行动委员会（PAC）和中资[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]（Smithfield Foods）的一名说客那里获得了数千[[zh:美元]]的资助，前者拥有约1500英亩的[[zh:美国]]农田，后者则拥有约18万英亩的[[zh:美国]]农田。

根据联邦选举委员会的文件显示，先正达[[zh:公司]]在2017年被[[zh:中国]]国有化工企业[[zh:中国]]化工集团收购后，特斯特的竞选团队在2018年收到了该[[zh:公司]][[zh:政治]]行动委员会（PAC）提供的3500[[zh:美元]]竞选捐款，当时正值特斯特[[zh:11月]]连任之前。先正达[[zh:公司]]的注册说客劳拉·彼得森（Laura Peterson）也在 2018 年 3 月的同一时段向特斯特[[zh:参议员]]的竞选活动捐赠了 250 [[zh:美元]]。

[[zh:10月17日]]，由于先正达[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]的关系，[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党]]总检察长蒂姆·格里芬（Tim Griffin）强制要求该[[zh:公司]]出售其在该州的 160 英亩土地。鉴于该[[zh:公司]]没有及[[zh:时报]]告与外国对手的关系，[[zh:阿肯色州]]还对先正达[[zh:公司]]罚款 28 万[[zh:美元]]。

根据特斯特的公开日程安排，特斯特还于[[zh:10月17日]]会见了先正达[[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:埃里克]]·菲尔沃尔德（Erik Fyrwald）和联邦[[zh:政府]]与行业关系高级经理玛丽·凯·撒切尔（Mary Kay Thatcher）。

根据联邦选举委员会的文件，在[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]于2013年被[[zh:中国]]猪肉[[zh:公司]]万州国际集团收购后，泰斯特的竞选团队于2023年[[zh:7月]]从该[[zh:公司]]说客托德·伍登（Todd Wooten）那里获得了2500[[zh:美元]]。

在[[zh:美国]]的四个对手[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]中，[[zh:中共国]]拥有的[[zh:美国]]农田最多，超过 35.2 万英亩。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，在[[zh:中共国公司]]拥有的 35 万英亩[[zh:美国]]农田中，[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]约占一半。

自 2007 年以来，这位[[zh:民主党参议员]]一直稳坐[[zh:参议员]]宝座，但在 2024 年可能面临来自[[zh:共和党]]挑战者的激烈反对，挑战者可能是前[[zh:海豹突击队]]队员蒂姆·希伊（Tim Sheehy）或正在考虑参选的[[zh:众议员]]马特·罗森代尔（Matt Rosendale）。[[zh:蒙大拿]]州是一个稳固的红州，在 2016 年和 2020 年以压倒性多数支持前总统[[zh:川普]]（Donald Trump）。
