###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会开始调查“粉红代码”组织是否由中共秘密资助
`11/17/2023 8:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1988942)

        

根据[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》[[zh:11月16日]]的报道，[[zh:美国众议院]][[zh:共和党]]人要求提供信息，调查亲[[zh:中共]]团体“[[zh:粉红]]代码”是否受到[[zh:中国共产党]]的非法资助。这个“反战”进步[[zh:组织]]主张[[zh:五角大楼]]削减军事预算，以此来应对气候变化等问题。

《[[zh:每日邮报]]》网站获得了[[zh:共和党]]人写给“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）创始人朱迪·[[zh:埃文斯]]（Jodie Evans）的信，信中对其丈夫与[[zh:中共]]的关系表示担忧。

[[zh:埃文斯]]的丈夫是出生于[[zh:康涅狄格]]州的科技企业家内维尔·[[zh:罗伊]]·辛汉姆（Neville Roy Singham），辛汉姆自称是[[zh:社会主义]]者，是“极左事业”的巨富赞助人，目前居住在[[zh:中国]][[zh:上海]]。

“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）是一个 501(C)3 非营利[[zh:组织]]，经常干扰[[zh:国会山]]的[[zh:听证会]]和会议程序。最近，该[[zh:组织]]一直在[[zh:华盛顿]]特区和全美各地领导支持[[zh:巴勒斯坦]]的抗议活动。今年夏天，“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）活动人士在[[zh:中国]]问题特别小组委员会成员办公室举行抗议活动，否认[[zh:中共]]在[[zh:新疆]][[zh:强迫劳动]]的指控。

该信由[[zh:众议院]]自然资源委员会的 10 名[[zh:美国共和党]]议员共同签署，信中表示，他们“深切关注”“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）与[[zh:中共]]的关系，并将调查该[[zh:组织]]是否非法未登记为[[zh:外国代理人]]。

[[zh:国会]]要求获得“[[zh:粉红]]代码”[[zh:组织]]、 辛汉姆和[[zh:中共]]在2017年至今的所有通信、“[[zh:粉红]]代码”和任何外国实体之间的交易有关的任何文件，以及[[zh:粉红]]代码是否注册为[[zh:外国代理人]]的证明。

之前，《[[zh:纽约时报]]》一篇令人震惊的报告披露：辛汉姆“与[[zh:中国政府]]的媒体机器密切合作，并为其在全球的宣传提供资金”。

该报告追踪到数亿[[zh:美元]]流向了那些“将进步主张与[[zh:中国政府]]的宣传要点结合在一起”的团体。

同时，自[[zh:埃文斯]]和辛汉姆2017年结婚以来，“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）对[[zh:中共国]]的立场也发生了转变。

以前，“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）曾经批评[[zh:中共国]]的[[zh:人权]]记录和对待[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的方式。然而现在，在其网站上，该[[zh:组织]]列出了一项名为“[[zh:中国]]不是我们的敌人”的运动。

“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）网站上写道：“[[zh:美国]]正走向与[[zh:中国]]的危险对抗。日益加剧的敌对行动正在阻止我们应对诸如气候危机等生存挑战”。

该网站还写道：“[[zh:美国]]相信他们能打赢一场针对[[zh:中国]]的[[zh:核战争]]，并正在为[[zh:战争]]做准备。其中一项准备工作就是操纵[[zh:美国公民]]的思想，让他们支持这场[[zh:战争]]，这场[[zh:战争]]威胁着我们的社会，也威胁着[[zh:中国]]和世界其他[[zh:国家]]”。

现年 68 岁的[[zh:埃文斯]]曾在 1992 年为[[zh:加利福尼亚]]州州长杰里·布朗（Jerry Brown）管理总统竞选活动，并积极参与[[zh:民主党]]的活动。[[zh:伊拉克战争]]爆发后，她重新投身于激进主义活动，成立了“[[zh:粉红]]代码”（Code Pink）[[zh:组织]]。

很快，她就因身着[[zh:粉红]]色服装前往[[zh:国会山]]进行破坏性示威活动而闻名，并经常以被捕告终。

事实上，直到几年前，她还毫不犹豫地批评[[zh:中共国]]。2015年，她在[[zh:推特]]上发帖说：“我们要求[[zh:中国]]停止对女性[[zh:人权]]捍卫者的残酷镇压”。

但自从她 2017 年结婚以来，“[[zh:粉红]]代码”[[zh:组织]]约四分之一的捐款（超过 170 万[[zh:美元]]）都来自辛汉姆的团体。现在，[[zh:埃文斯]]则成为了[[zh:中共国]]的积极维护者。2022年[[zh:2月]]，她在[[zh:推特]]上写道：“[[zh:美国]]停止对[[zh:中国]]的侵略！”

2022年，当前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]]时，[[zh:埃文斯]]在[[zh:推特]]上写道： “这将是不负责任的[[zh:战争]]行为！[[zh:五角大楼]]的将军们求她不要去。3亿[[zh:美国]]人有什么资格对15亿人发号施令，破坏‘一个[[zh:中国]]’的协议？你就这么傲慢吗？”

1993年，辛汉姆在[[zh:芝加哥]]创办的软件咨询[[zh:公司]]思特沃克（Thoughtworks）赚到了钱。他以 7.85 亿[[zh:美元]]的价格将[[zh:公司]]卖给了私募股权[[zh:公司]] Apax Partners。

在[[zh:上海]]，辛汉姆与一家名为马酷[[zh:文化]]传播有限[[zh:公司]]（Maku Group）的[[zh:中国]]媒体[[zh:公司]]共用一间办公室，后者似乎专门从事对[[zh:外宣]]传。辛汉姆声称他没有与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作，但他拥有的一个网络正在与[[zh:中共国]]宣传部门共同制作一档 Youtube 节目，并与一所[[zh:中共国]]大学合作，“在全世界传播[[zh:中国]]的声音”。

辛汉姆的团队代表[[zh:中共国]]利益开展工作，他们制作的 Youtube 视频获得了数百万的浏览量，他们与[[zh:美国国会]]助理会面，在[[zh:非洲]]选举中推举候选人，并[[zh:组织]]抗议活动，例如 2021 年在[[zh:伦敦]]举行的“拒绝[[zh:新冷战]]”（No Cold War）抗议活动，该活动当时引发了暴力冲突。

辛汉姆的非营利[[zh:组织]]都没有根据《[[zh:外国代理人注册法]]》进行注册。

另据[[zh:印度]]新闻门户网站Swarajyamag于[[zh:11月16日]]的报道，辛汉姆（Neville Roy Singham）被[[zh:印度]]执法局（ED）传唤，就[[zh:中共国]]宣传渠道NewsClick一案的[[zh:洗钱]]调查进行询问。

执法局根据警方的投诉展开调查，并进行了突击搜查和逮捕，其中包括 NewsClick 创始人普拉比尔·珀卡亚斯塔（Prabir Purkayastha）。

该调查包含辛汉姆涉嫌违反外国直接投资法，以及以迂回的方式注入外国资金，资助批评[[zh:印度]]国内政策和发展项目。

新闻来源

https://www.dailymail.co.uk/news/article-12757643/GOP-probe-code-pink-china-evans-singham.html

https://swarajyamag.com/politics/newsclick-chinese-propaganda-case-american-millionaire-neville-roy-singham-believed-to-be-close-to-ccp-summoned-by-ed
