###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共不代表中国人——哈马斯成功代表了巴勒斯坦人民，教训值得深思
`11/17/2023 8:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1988992)

         

一、    **唯恐天下不乱，[[zh:中共]]在全世界拉仇恨**

[[zh:文贵]]先生曾在[[zh:大直播]]中多次[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]在挑起[[zh:俄乌战争]]后，一定会在自己掌控的[[zh:中东]]挑起战火，为武力拿下[[zh:台湾]]做准备。事实再次得到验证，[[zh:10月7日]][[zh:巴勒斯坦]]哈马斯[[zh:组织]]血腥的袭击了[[zh:以色列]]本土，造成无数平民伤亡。在[[zh:俄乌战争]]已经旷日持久的背景下，[[zh:中东]]新一轮[[zh:战争]]的爆发让世界变得更加黑暗。

[[zh:中共]]在恐怖袭击发生后一面在国际社会充当了负责任的“和平使者”，站在道义制高点上对加沙“无辜平民”表现出了关爱同情的国际精神一面又引导舆论；一面又将[[zh:以色列]]对恐怖袭击的合理反击解读为种族矛盾，[[zh:宗教]]矛盾，塑造[[zh:以色列]]和西方盟友以强凌弱的形象。

与此同时，[[zh:中共]]把[[zh:舆论战]]引向国际。《[[zh:华盛顿]]检查者报》[[zh:11月9日]]报道，一份记录显示，[[zh:纽约市]]的一个鲜为人知的“[[zh:社会主义]]”活动中心正在推动[[zh:亲共]]言论，并与神秘的暗钱[[zh:组织]]一起[[zh:组织]]反对[[zh:以色列]]的抗议活动，这些[[zh:组织]]支持哈马斯和其他[[zh:巴勒斯坦]]恐怖派别。另外据外媒[[zh:11月13日]]报道，周四，十多名逃学参加[[zh:曼哈顿]]反[[zh:以色列]]集会的年轻抗议者告诉《[[zh:纽约邮报]]》，他们对[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:战争]]的看法主要受到[[zh:中共国]]的[[zh:抖音]]和[[zh:脸书]]旗下的Instagram等[[zh:社交媒体]]影响。乌得勒支高中的两名学生告诉媒体，[[zh:抖音]]和Instagram视频激励他们参加[[zh:东北]]部和[[zh:华盛顿]]特区周围的亲[[zh:巴勒斯坦]]集会。

根据[[zh:新中国联邦]]独家[[zh:爆料]]，加沙医院爆炸[[zh:事件]]是哈马斯埋在地下的炸弹所致。哈马斯根据[[zh:中共]]亲授的“[[zh:军民融合]]”经验，将加沙[[zh:恐怖分子]]的地道出口设置在大学，幼儿园和医院等民用设施，并在地下埋藏了大量的炸药，将[[zh:老百姓]]当成了人肉盾牌，把无耻残暴的战法推向了顶点。当爆炸响起时，被蒙在鼓里的加沙平民再次成为国际焦点，加沙受害平民无意的充当了悲情角色。哈马斯成功的把普通[[zh:巴勒斯坦]]人民再一次拉上战车。这些丧尽天良的[[zh:恐怖分子]]又一次以家愁国恨为由，挑起了种族仇恨和[[zh:宗教]]矛盾，誓言对[[zh:以色列]]和西方发动圣战，为无辜受难者复仇。

**二、借圣战之名，哈马斯成功代言[[zh:巴勒斯坦]]人民**

10 月 7 日恐怖袭击，导致1,400 名[[zh:以色列]]人丧生，数百人作为人质被劫持。”这是以巴重冲突的导火索。“与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]表态不同，[[zh:美国]]和大多数[[zh:西方国家]]将哈马斯视为[[zh:恐怖组织]]。”

但是，哈马斯以弱势的[[zh:巴勒斯坦]]人自居，声称恐怖袭击己受真主[[zh:安拉]]指引对恃强凌弱的敌人发动的圣战。那么什么是圣战呢？[[zh:伊斯兰]]圣战是如何被曲解的？根据古兰经的记载，圣战是为神挣扎努力奋斗，并且运用自己的最大限度的力量对付不被认可的事物。比如魔鬼，私欲等。圣战的目的是为了修身养性，提升自己，绝对不是对别人打打杀杀。

[[zh:沙特阿拉伯]]的[[zh:国家]]教长曾经公开批评[[zh:本拉登]]的圣战学说，声称屠杀无辜平民是恐怖活动而不是圣战，他绝对不是出于[[zh:安拉]]或者默罕默德的启示，因为真主与先知是慈爱而无私的。2015年[[zh:印尼]]前总统瓦希德和该国的[[zh:穆斯林]]精神领袖比斯利在一段影片当中公然挑战极端[[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]声称的圣战。比斯利表示，对[[zh:伊斯兰教]]肤浅认识的扩散使情况变得严峻，[[zh:伊斯兰]]极端[[zh:组织]]经常做出这种残酷而野蛮的行为是令人不齿的恶行。圣战绝对不是对老弱妇孺进行无差别的屠杀。

因此，圣战只是极端[[zh:伊斯兰]]为自己实施恐怖活动辩护的理由。话虽如此，但这种批评言论[[zh:远远]]比不上镜头里的恐怖袭击更能触动人心，直到现在大家一提[[zh:伊斯兰]]圣战主流印象还是[[zh:恐怖分子]]的暴行。在哈马斯恐怖袭击以后，[[zh:以色列]]进行了十分强硬的回击，誓言要彻底铲除哈马斯。怒火中烧的[[zh:以色列]]，还会去区分哈马斯和[[zh:巴勒斯坦]]平民吗？同时，[[zh:美国]]的[[zh:蒙大拿]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]] Ryan Zinke 提出[[zh:立法]]，阻止[[zh:巴勒斯坦]]人进入[[zh:美国]]，并“驱逐”2023 年 10 月 1 日之后进入[[zh:美国]]的人。如今的[[zh:美国]]也不会区分谁是[[zh:巴勒斯坦]]人，谁是[[zh:恐怖分子]]了。正如，[[zh:郭先生]]在[[zh:大直播]]中比喻到，一个人如果准备消灭苍蝇的时候，还会区分苍蝇的性别吗？不会的。哈马斯成功代表了[[zh:巴勒斯坦]]人民。

每一次的恐怖袭击发生后，国际社会都会对其进行大规模的报复和制裁。同时，报复和制裁又会加深仇恨，成为他们凝聚力量再次进行恐怖袭击的借口和理由。这种故事在[[zh:中东]][[zh:历史]]上上演过无数次，以后依然会以相同的版本不断上演。无辜的加沙人、[[zh:巴勒斯坦]]人成了[[zh:战争]]的[[zh:受害者]]、牺牲品。但是“雪崩的时候没有一片雪花是无辜的”，是他们直接或间接选择了[[zh:恐怖分子]]，更何况被洗脑的巴勒斯平民本来就是[[zh:恐怖分子]]成员的来源。是他们的无知、愚蠢纵容了[[zh:恐怖分子]]的恶行，把一个族群带到了人人喊打的境地。无尽的未来，他们只能带着仇恨、贫穷和对死亡的恐惧被排斥在文明的国际社会外。国际社会甚至会对所有的[[zh:穆斯林]]一视同仁的排斥。[[zh:恐怖分子]]和背后的支持者成功把种族矛盾，[[zh:宗教]]仇恨与恐怖活动打成死结，为[[zh:中东]]的世世代代埋下了祸根。

**三、[[zh:新中国联邦]]成功的把[[zh:中共]]和[[zh:中国]]人区分，这是对[[zh:中共]]最大的伤害**

根据[[zh:新中国联邦]]的独家[[zh:爆料]]，这场[[zh:中东]]恐怖袭击的战火是[[zh:中共]]在背后挑起的。恐怖袭击发生以后，[[zh:小粉红]]的爱国热情再次被点燃。[[zh:中共]]的[[zh:主流媒体]]更是火力全开，猛烈抨击[[zh:以色列]]军队的正常反击行为，把镜头对准无辜的加沙和[[zh:巴勒斯坦]]热烈渲染，混淆是非、颠倒黑白。尤其是在[[zh:中共]]多年的洗脑下，普通[[zh:中国]]人只有立场，利益，不辨是非不明真相，让[[zh:主流媒体]]和官方的表态代表了[[zh:中国]]人。如果长期这样持续下去，[[zh:中国]]人也会面临和[[zh:巴勒斯坦]]人一样的境遇，在世界各地受到歧视排挤，甚至迫害，没有任何生存空间！

幸运的是，[[zh:爆料革命]][[zh:横空出世]]。6年前[[zh:郭先生]]开始了轰轰烈的的[[zh:爆料革命]]。他通过直播持续揭露[[zh:共产党]]的各种丑行和邪恶计划，告诉所有人世界灾难的根源是[[zh:中国共产党]]，[[zh:共产党]]才是“生化[[zh:病毒]]”。[[zh:新中国联邦]]唤醒了无数[[zh:中国]]人，[[zh:爆料革命]]的队伍日益扩大。同时，也让[[zh:美国]]人、[[zh:美国政府]]逐渐搞清了[[zh:中国]]人不都是[[zh:共产党]]，[[zh:共产党]]不代表[[zh:中国]]人。现在在很多[[zh:社交媒体平台]]上普通[[zh:老百姓]]的留言看得出他们已经觉醒了，他们都意识到[[zh:美国]]国内被渗透，被威胁，所有问题的根源在于[[zh:共产党]]，[[zh:中国老百姓]]是这种邪恶体制的[[zh:受害者]]。[[zh:新中国联邦]]过去的情报是真实的，[[zh:新中国联邦]]把[[zh:中国]]人和[[zh:共产党]]分开的策略打疼了[[zh:中共]]。尤其是，[[zh:新中国联邦]]没有任何利益诉求，只是为了14亿[[zh:中国]]人甚至包括世界的普通[[zh:老百姓]]免于[[zh:共产党]]的祸害。这就是为什么[[zh:新中国联邦]]被[[zh:共产党]]打压的这么厉害，[[zh:郭先生]]至今还身陷囹圄的原因。

“[[zh:灭共]]没你不行”，只有更多的[[zh:中国]]人站出来，持续的向世界传播[[zh:共产党]]的恶行，把[[zh:中国]]人和[[zh:共产党]]分开，[[zh:中国]]人才能避免[[zh:巴勒斯坦]]人民的悲剧，才能赢得世界的理解和尊重。

著名的国际问题专家，[[zh:美国国家安全委员会]]顾问亨廷顿曾经讲过：21世纪的国际冲突是文明之间的冲突。在笔者看来，哈以冲突不是种族冲突，不是[[zh:宗教]]矛盾，而是文明和野蛮，正义和邪恶，[[zh:民主]]对独裁的世纪大决战。只要铲除世界上仅有的几个独裁政权，[[zh:恐怖主义]]自然烟消云散，只要彻底的铲除了最大的[[zh:恐怖分子]]头目[[zh:共产党]]，自然玉宇澄清，乾坤朗朗。
