###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“习拜会”可能会加强习近平颠覆美国全球势力的意图
`11/17/2023 2:05 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1988037)

[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]会见了[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden），他不得不心照不宣的不情愿的承认，无论他喜欢与否，[[zh:中共]]仍然需要[[zh:美国]]。而这，很可能会加强他颠覆[[zh:美国]]全球势力的意图。

[[zh:拜登]]的[[zh:外交政策]]团队一直认为，[[zh:美国]]既可以与[[zh:中共]]竞争，有时也可以与[[zh:中共]]合作，同时强调持续的沟通可以防止两[[zh:国关]]系陷入对抗。这种做法往往显得过于乐观，因为双方在[[zh:台湾问题]]、科技领域和[[zh:人权问题]]上不断发生争执，对话经常破裂。

[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]的会面或许赢得了一些实实在在的好处（尽管是微不足道的）。[[zh:习近平]]同意恢复与[[zh:华盛顿]]的军事对话，并帮助遏制[[zh:中共国]]非法出口用于制造[[zh:芬太尼]]的[[zh:化学]]品。[[zh:拜登]]甚至可能在协议中得到了几只大熊猫，因为[[zh:习近平]]表示，随着现有协议的到期，他愿意再次向[[zh:美国]]动物园租借这珍稀的动物。

[[zh:习近平]]之所以改变策略，几乎可以肯定是因为他在国内外都面临着越来越多的困难。随着私人投资的下滑和[[zh:房地产]]行业的崩溃，[[zh:中共]][[zh:经济]]正陷入困境。在[[zh:习近平]] 10 月份为庆祝其“[[zh:一带一路]]”倡议而举办的论坛上，出席人数寥寥无几。[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]是最重要的与会者，这凸显出[[zh:中共]]被世界大国日益孤立。[[zh:中共]]领导人肯定已经意识到，他们无法再继续强硬地对待[[zh:拜登]]了。

[[zh:峰会]]结束后，[[zh:习近平]]甚至出席了一场晚宴，与一大群[[zh:美国]]商人觥筹交错。今年第三季度，外国直接投资净额首次出现负增长。[[zh:习近平]]认为有必要以个人名义发出呼吁，争取这些投资回流。

外资面临的问题是言行不一。就在与[[zh:美国]]各企业[[zh:首席执行官]]们共进晚餐的前几天，[[zh:中共国]][[zh:财政部]]建议对处理[[zh:中共国]]企业数据的会计师事务所进行额外的网络安全检查，这是一系列安全至上措施中最新的一项，令外国企业感到恐慌。[[zh:习近平]]的[[zh:外交政策]]也是如此。[[zh:中共]]领导人继续深化与[[zh:伊朗]]的关系，而[[zh:伊朗]]支持哈马斯和其他破坏[[zh:中东]]稳定的[[zh:组织]]。当[[zh:拜登]]催促他利用这种影响力阻止当前的加沙危机升级为地区[[zh:战争]]时，[[zh:习近平]]不作表态。

如果[[zh:习近平]]希望得到[[zh:美国]]的合作和资金，他需要做的远不止言语层面。恢复信任需要政策上的真正改变，其中包括回归以[[zh:市场]]为导向的[[zh:经济]]改革，远离[[zh:俄罗斯]]，以及与[[zh:华盛顿]]合作缓解[[zh:乌克兰]]和加沙危机。由于不愿意做出这样的改变，[[zh:习近平]]将在离开[[zh:旧金山]]时两手空空。他未能达成缓解[[zh:美国]]的出口管制和制裁的目的，而[[zh:美国]]的出口管制和制裁正在啃噬着[[zh:中共]][[zh:经济]]。

因此，[[zh:习近平]]试图在[[zh:峰会]]施展魅力不可能只是暂时的权宜之计，其目的是在需要的时刻稳定两[[zh:国关]]系，同时明确长期目标：一个以[[zh:中共]]为中心的世界。[[zh:中国政府]]已经在利用这次[[zh:峰会]]来支持[[zh:习近平]]的全球雄心，将[[zh:拜登]]会晤描述为“习[[zh:外交]]”的胜利，证明[[zh:中共国]]是一个负责任的世界大国，致力于实现更大的利益。

在整个任期内，[[zh:习近平]]一直明确表示，他希望[[zh:中共国]]能够自力更生，不受制于[[zh:美国]]，并有能力塑造符合[[zh:北京]]利益的世界秩序。这次[[zh:峰会]]令[[zh:习近平]]不得不进一步相信推进当前路线的必要性和紧迫性，因此，这次[[zh:峰会]]可能不是[[zh:美国]]与[[zh:中共]]关系改善的开始，而是所能达到的最好状态。
