###  [:house:返回](README.md)
---


## FBI和CDC对中共国通缉犯生物实验室的调查存在重大失职
`11/17/2023 1:49 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1988000)

         

据THEFEDERALIST新闻网报道称，FBI和疾病控制与预防中心（CDC）未能对由[[zh:中共国]]通缉犯运营的[[zh:加利福尼亚]][[zh:生物]]实验室进行彻底调查，而该实验室含有致命的可传播[[zh:病原体]]。

周三由对[[zh:中国共产党]]问题特别委员会发布的调查报告显示了一些[[zh:中共国]]国民是如何在[[zh:加利福尼亚]]州里德利[[zh:生物]]实验室（ Reedley Biolab ）中进行几种致命[[zh:病原体]]的实验。而这个实验室被一名与[[zh:中国共产党政府]]有牵扯的[[zh:中共国]]籍[[zh:加拿大]]通缉犯自主支配。

这起发生在[[zh:加利福尼亚]]州的里德利丑闻引发外界对社区潜在风险的关切。

“这份报告还指出联邦法律中存在令人担忧的漏洞，有不法分子正在利用这个漏洞。” 代表[[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:国会议员]]吉姆·科斯塔（Jim Costa）在一份声明中表示。“我希望在任何[[zh:国会]]选区中的其他城镇都不会像我的选民一样经历这样的事情。”

整个丑闻始于2022年[[zh:12月]]，当地执法官员杰塞琳·哈珀（Jesalyn Harper）注意到一栋仓库外墙上连通着一条绿色水管，这在当地属于违反[[zh:建筑]]规范。

她出示证件，在获得进入权限后，哈珀发现这个仓库实际上是一个由自称是[[zh:中共国]]国民的男子运营的[[zh:生物]]实验室。在实验室里，哈珀看到实验室设备、制造装置、危险[[zh:化学]]品、以及数千瓶装有[[zh:生物]]物质的容器，其中之一是HIV，标签上写有中文、英语和一种无法解读的代码标记。

她还发现1000只经过基因改造的实验小鼠。后经调查发现，这些小白鼠已经“被繁殖以模拟人类[[zh:免疫系统]]，以捕获和携带Covid-19[[zh:病毒]]。”

毫无疑问，这是一个非法、秘密，位于里德利的[[zh:生物]]实验室。

在初步调查后，当地[[zh:政府]]将这一惊人发现提交给弗雷斯诺县（Fresno County）相关执法、公共卫生和联邦调查局进行进一步的调查。两个月后，联邦机构通知哈珀，他们已经结束了该调查，“因为该局认为这个实验室没有[[zh:大规模杀伤性武器]]”。

然而事实真是如此吗？

虽然联邦调查局表示会“继续与当地官员接触”，但哈珀和地方官员决定自己调查该起[[zh:事件]]。

在获得搜查令后，当地官员于[[zh:3月16日]]搜查了里德利[[zh:生物]]实验室。

他们观察到大量血液、[[zh:组织]]和其他身体液体样本，数千个未标记液体和疑似[[zh:生物]]材料的小瓶。 此外，他们还发现“超低温冰箱”，随即生出该设施是否“在现场存储传染性物质”的担忧。 实验室里还有“标有[[zh:生物]]危险标志”的容器和医疗柜，里面含有“当局后来确认的易燃、爆炸性和腐蚀性[[zh:化学]]物质”。

地方和州官员又分别于[[zh:4月21日]]和[[zh:5月]]1-2日进行了更详尽的检查。

随后的调查揭示，里德利[[zh:生物]]实验室的所有者是Universal Meditech Inc.（UMI），该[[zh:公司]]由[[zh:中共国]]国民朱杰西（“Jesse” Zhu）控制。经过调查，发现2016年，他本人因窃取[[zh:美国]]知识产权，涉及判决高达3.3亿加元的罚款，他还因“藐视法庭”（因没有出庭），而被[[zh:加拿大]]通缉。

据他本人表示，他所做的一切是为了进一步推动[[zh:中共国]]政策，并满足[[zh:中共]][[zh:政府]]的明确要求。

据对[[zh:中国共产党]]问题特别委员会表示，朱杰西在[[zh:中共国]]应用WeChat里表现了对[[zh:美国]]的仇视。

朱杰西以“David He”的名字非法进入[[zh:美国]]后，“建立了一个新的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]网络”，包括如今在查处的这间非法里德利[[zh:生物]]实验室，并似乎获取了“成千上万标有危险[[zh:病原体]]标签的小瓶，以及昂贵的医疗设备”，这引起当地官员的高度关注。

此外，朱杰西从[[zh:中共国]]购买大量廉价或假冒的Covid-19试纸、怀孕排卵测试套件，并以“[[zh:美国]]制造”的高价标签转售给[[zh:美国]]人。

然而，这些相对简单的欺诈活动并不需要[[zh:生物]]实验室中发现的实验设备、转基因小鼠，[[zh:病原体]]或者其他[[zh:生物]]材料。而保存这些材料成本极高，需要大型仓库和设备，包括储存[[zh:病原体]]的医疗级冷冻箱。

朱杰西作为一个通缉犯，是出于何种目的建造这么一个未经许可且非法的[[zh:生物]]实验室？要知道，这需要花费几大一笔钱。

据悉，朱杰西在来到[[zh:北美]]之前，曾在[[zh:中共国]][[zh:军民融合]]企业和部分由[[zh:中共]][[zh:政府]]控制或隶属的私人[[zh:公司]]担任高管，而他在[[zh:美国]]兜售欺诈性[[zh:科学]]产品的几年间通过[[zh:中共]][[zh:银行]]收到大额、无法解释总计大约200万[[zh:美元]]的资金转账。这些转账无法通过他的欺诈生意做出合理解释。最终，朱杰西于上个月被联邦特工逮捕，面临“制造和分销伪造品牌的医疗器械”以及对[[zh:食品和药物管理局]]做出虚假陈述的指控。

然而在调查初期，不仅仅是联邦调查局驳斥了当地官员对里德利[[zh:生物]]实验室的担忧，表示拒绝调查该案件。弗雷斯诺县官员花了“几个月”试图联系CDC，CDC“拒绝与他们交谈，并多次在谈话中挂断了他们的电话。”直到当地官员转向了他们的[[zh:国会议员]]科斯塔，在科斯诺的帮助下，联邦卫生机构才做出回应，同意进行现场调查。

[[zh:5月3日]]，CDC员工在检查仓库期间发现，里德利[[zh:生物]]实验室容纳“至少20种潜在传染性[[zh:病原体]]”，包括“已知最致命的[[zh:疟疾]]”、[[zh:艾滋病]]毒、结核病和SARS-CoV-2（也称为Covid-19）等。[[zh:疾病预防控制中心]]将这些“潜在传染性[[zh:病原体]]”归入2级风险和3级风险，据CDC解释，3级风险意味着“与可能提供预防或治疗干预的严重或致命人类疾病有关。

值得一提的是，尽管存在公认的风险，CDC拒绝测试任何样本或检查看似含有[[zh:病原体]]或其他[[zh:生物]]样本的无标签小瓶，只基于小瓶上的标签对样品进行分类。

官员多次请求，甚至提出支付测试费用，CDC仍然拒绝。因为他们知道“没有测试，当地官员将不得不根据法院的减排令销毁所有样本。”尽管该实验室已被认定为“非法企业”，但CDC还是发布了一份三页的报告，声称没有证据表明UMI违反[[zh:美国]]法律，该实验室里也没有“精选剂（拥有特殊毒性或危害性、需要特别注意和控制的[[zh:生物]]制品或[[zh:化学]]物质）或毒素”。

在销毁[[zh:病原体]]和[[zh:生物]]材料时，当地官员发现埃博拉样本被包装在密封银色袋子中，而实验室的一个冰柜装满了埃博拉样本。不过CDC似乎并不知道这些[[zh:病毒]]的存在，可尽管如此，CDC依旧表示缺少证据证明那个袋子里的就是[[zh:埃博拉病毒]]（因为密封带本身没有一个一个标明，所以不值得测试），这些[[zh:病原体]]还是根据法院命令被销毁。

由于CDC的不作为，有多少[[zh:病原体]]被销毁，答案永远无从知晓。

但这份报告指出：“CDC拒绝测试任何潜在的[[zh:病原体]]，因为他们知道地方官员将不得不通过一项减排程序销毁这些样本，这使得特别委员会无法充分评估这个设施对社区可能构成的潜在风险。“

“可能存在其他高度危险的[[zh:病原体]]，这些[[zh:病原体]]可能在编码瓶中或其他未标记的地方。由于[[zh:政府]]的失职，我们根本无法知晓。”

虽不知FBI与CDC为何如此懈怠这起[[zh:生物]]实验室案件，但是这起涉及[[zh:中共]][[zh:政府]]的丑闻再一次向世界证明[[zh:中共]]的可怕。

朱杰西到底是怎么获得的埃博拉样本的？要知道，这可是人类已知的最致命[[zh:病原体]]之一！

或许[[zh:中共]]早已在不知不觉中深入[[zh:美国]]内部。

在人[[zh:民生]]活的社区中建造研究致命[[zh:病毒]]的[[zh:生物]]实验室，直接将无辜人命置之不顾，这是恐怖活动、犯罪行为。

如果不是哈珀官员的警觉，那么又会发生什么呢？

这场历经9个月的调查，为[[zh:美国]]的[[zh:生物]]安全状况提出了令人不安的问题。像朱杰西这样的通缉犯是如何在里德利和其他[[zh:地点]]经营这些秘密[[zh:生物]]实验室，还能多年未被发现的？

为什么现行法律允许私人建立完全非法的[[zh:生物]]实验室，甚至未经审查就能从[[zh:美国]]实验室购买致命[[zh:病原体]]？

为什么CDC拒绝在法院下令销毁这些[[zh:病原体]]前测试这些[[zh:病原体]]？

[[zh:事件]]发展到如今，可能很多人会有疑问，[[zh:美国]]还有多少秘密实验室存在？

[[zh:美国政府]]可能都不知道这个答案。

在[[zh:美国]]即将要与[[zh:中国共产党]]对抗的关键时刻，解决[[zh:美国]][[zh:生物]]安全漏洞，确保里德利[[zh:生物]]实验室这样的[[zh:事件]]不再发生刻不容缓！

上传排版：漂流瓶

[对中国共产党问题特别委员会调查报告](https://selectcommitteeontheccp.house.gov/media/investigations/investigation-reedley-biolab)
