###  [:house:返回](README.md)
---


## 国际法院裁定叙利亚在酷刑案中败诉一一命令采取紧急措施制止侵权行为
`11/17/2023 11:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1989404)

2023年[[zh:6月8日]]，[[zh:荷兰]] 和 [[zh:加拿大]]提起诉讼，指控[[zh:叙利亚]]违反国际《 禁止酷刑公约》。这三个[[zh:国家]]都是该条约的缔约方。该案不是针对个人的刑事诉讼，而是寻求对[[zh:国家]]酷刑责任进行法律确定。11 月 16 日的命令回应了[[zh:荷兰]]和[[zh:加拿大]]提出的所谓“临时措施”的要求，旨在制止持续的违法行为并支持未来诉讼所需的步骤，它对[[zh:叙利亚]]具有法律约束力。 

  

“世界法院具有里程碑意义的命令要求[[zh:叙利亚]]当局防止针对本国公民的酷刑行为，”[[zh:人权观察组织]]国际[[zh:司法]]副主任[[zh:巴尔]]基斯·贾拉说。“由于系统性和广泛的酷刑在[[zh:叙利亚]]仍然存在，这项裁决的执行对于全国各地拘留中心的许多[[zh:叙利亚]]人来说将是生死攸关的问题。” 

  

[[zh:国际法]]院的临时措施令指示[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]： 

  

采取其权力范围内的一切措施，防止酷刑和其他残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚行为，并确保其官员以及可能受其控制、指导或影响的任何[[zh:组织]]或个人不实施任何酷刑行为或其他残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚行为。 

  

法院还命令[[zh:叙利亚]]“采取有效措施，防止破坏并确保保存与《公约》范围内的行为指控有关的任何证据。” 

 

在做出决定时，[[zh:国际法]]院考虑了[[zh:联合国]][[zh:叙利亚]]问题调查委员会的各种报告，得出的结论是“有合理的理由相信[[[zh:叙利亚]]][[zh:政府]]正继续[[zh:实施酷刑]]和虐待行为”。尽管[[zh:荷兰]]和[[zh:加拿大]]提出要求，但法院没有命令[[zh:叙利亚]]报告措施的执行情况。 

 

世界法院现在将努力就案情进行全面审理。此案可能需要数年时间才能达成解决。临时措施令并未预先判断[[zh:叙利亚]]违反《禁止酷刑公约》条款的指控的实质。 

 

法院于[[zh:10月]]就临时措施请求举行了[[zh:听证会]]。在这些[[zh:听证会]]上，[[zh:荷兰]]和[[zh:加拿大]]向法院提交了[[zh:关于]][[zh:叙利亚]]违反《公约》的详细指控，其中包括非法对待被拘留者、不人道的拘留条件、强迫失踪、性暴力和基于性别的暴力、针对儿童的暴力以及使用[[zh:化学]]物质[[zh:武器]]。 

 

两国[[zh:政府]]的律师描述了[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]管辖下的安全、情报、[[zh:司法]]和医疗机构网络中发生的一系列侵权行为，相当于各种形式的酷刑。他们还指出，没有任何迹象表明[[zh:叙利亚]]当局正在努力防止、调查或制止这些做法。律师们强调酷刑对幸存者和[[zh:受害者]]家属造成的长期身心伤害。 

 

虽然[[zh:叙利亚]]要求推迟三个月以方便参加，但[[zh:叙利亚]]最终没有参加[[zh:听证会]]。相反，[[zh:叙利亚]]于 10 月 10 日提交了一封信函，概述其立场供法院考虑。尽管[[zh:联合国]]机构和包括[[zh:人权观察组织]]在内的独立[[zh:非政府组织]]多年来报告了证据，但[[zh:叙利亚]]始终否认酷刑指控。   

酷刑幸存者、活动人士以及涉嫌被[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]拘留或强迫失踪的[[zh:叙利亚]]人的亲属均对此案表示支持。更广泛地说，这些家庭和活动人士一直站在最前线，确保对[[zh:叙利亚]]境内犯下的严重罪行进行持续审查和追究责任。这些努力包括成功地将[[zh:叙利亚]]酷刑和其他暴行的责任人带到[[zh:欧洲]]法院（包括[[zh:德国]]、 [[zh:瑞典]]和[[zh:法国]]）的刑事案件中。 

  

[[zh:11月15日]]，[[zh:法国]]法官对[[zh:叙利亚总统]][[zh:巴沙尔·阿萨德]]和其他三名高级官员发出逮捕令，罪名是共谋[[zh:危害人类罪]]和[[zh:战争罪]]。2013 年 8 月，杜马镇和东古塔地区针对平民使用[[zh:化学武器]]。[[zh:人权]]观察记录了[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]在[[zh:叙利亚]]广泛、系统地使用[[zh:化学武器]]的情况。 

  

尽管[[zh:叙利亚]]有严重犯罪记录，而且没有任何迹象表明其虐待行为已经停止，但一些阿拉伯[[zh:国家]]（包括阿拉伯联合酋长国和[[zh:约旦]]）仍然急于与[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]实现关系正常化，而不是采取措施解决这些侵权行为。[[zh:5月]]，在2011年因侵犯[[zh:人权]]被暂停之后，[[zh:叙利亚]]被阿拉伯联盟重新接纳。 

  

[[zh:11月]]，[[zh:叙利亚]]参加了[[zh:关于]]加沙的特别[[zh:伊斯兰]]-阿拉伯联合[[zh:峰会]]，与会各国敦促[[zh:国际刑事法院]]（ICC）调查“[[zh:以色列]]犯下的[[zh:战争罪]]和[[zh:反人类罪]]”。[[zh:叙利亚]]不是[[zh:国际刑事法院]]成员。2014年，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]阻止了[[zh:联合国安理会]]授权该法院审理该国严重犯罪行为。 

  

[[zh:人权]]观察表示，鉴于[[zh:叙利亚]]在系统性和普遍性酷刑方面的不良记录，只要这些虐待行为持续存在，各国就应该重新评估与[[zh:叙利亚]]关系正常化的任何举措。贾拉说：“在[[zh:叙利亚]]当局十多年的酷刑之后，世界法院的命令可能成为打破一如既往令世界震惊的虐待和有罪不罚循环的关键。” “各国[[zh:政府]]现在应该确保法院的命令得到执行，以制止未来的侵权行为并追究责任。”
