###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院议长约翰逊正式公布1月6日国会大厦骚乱录像带
`11/18/2023 2:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1989983)

根据《[[zh:每日来电]]》[[zh:11月17日]]的报道，[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）在一个网站上公布了 2021 年 1 月 6 日[[zh:国会]]大厦骚乱的一批录像带，以便[[zh:美国]]人可以亲自观看。

周五，在X上，[[zh:议长]][[zh:约翰]]逊宣布他将公布这些录像带，并在[[zh:众议院]][[zh:行政]]委员会的网站上发布了一个链接。

[[zh:约翰]]逊在 X 上说：“要恢复[[zh:美国]]人对[[zh:政府]]的信任和信心，我们必须做到透明。这是我兑现当选[[zh:议长]]承诺的又一步”。

在另一篇X帖子中，[[zh:约翰]]逊写道：“这一决定将使数百万[[zh:美国]]人、刑事被告、公共利益[[zh:组织]]和媒体能够亲眼目睹当天发生的一切，而不必依赖一小部分[[zh:政府官员]]的解释。录像做了部分处理，为的是模糊尚未公布的录音带中公民的面孔，从而避免任何人成为任何形式的报复目标，并且，隔离了大约 5%的录音带”。

继周五公布的首批录像之后，还将有更多录像继续上传到该网站。

https://twitter.com/SpeakerJohnson/status/1725625685396394402

此前，前[[zh:议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）曾将[[zh:1月6日]]的部分录像交给了前[[zh:福克斯新闻]]主持人、《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）的联合创始人[[zh:塔克·卡尔森]]（Tucker Carlson）。

在一份新闻稿中，[[zh:众议院]][[zh:行政]]委员会监督小组委员会说，从[[zh:11月20日]]开始，该小组委员会将允许[[zh:美国]]人亲自查看[[zh:1月6日]]的录像。

[[zh:共和党]][[zh:佐治亚]]州[[zh:众议员]]巴里·[[zh:路德]]米尔克（Barry Loudermilk）是[[zh:众议院]][[zh:行政]]委员会监督小组委员会的主席，他说：“我们调查的目标是向[[zh:美国]]人民提供 2021 年 1 月 6 日[[zh:国会]]大厦发生的[[zh:事件]]的透明度，这包括当天的所有官方视频”。

他指出，“在我们进行调查和继续审查录像的过程中，我们将继续上载录像。正如我一直所说的那样，[[zh:美国]]人民应该得到透明度、问责制和有事实依据的真正答案，而不是预先设定的[[zh:政治]]叙事。”

截至 2023 年 11 月 6 日，[[zh:美国司法部]]（DOJ）已经起诉了 1200 多名与 1 月 6 日骚乱有关的人员，他们来自几乎所有 50 个州。

对于[[zh:约翰]]逊公布录像带的做法，[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]克莱·希金斯（Clay Higgins）引用相关报道，在X上发帖说，“准备好被震惊到吧。这次发布将揭示左翼和联邦调查局/[[zh:司法部]]腐败官员不想让[[zh:美国]]人看到的阴险真相。“

他认为，“不少于 5-10 名重要的[[zh:民主党]]人将宣布从[[zh:国会]]退休。不要怀疑我。”

https://twitter.com/RepClayHiggins/status/1725687969778974816
