###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平在旧金山对美国企业家的喊话并未奏效
`11/18/2023 1:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1989819)

据[[zh:美国]]《政客》（Politico）新闻网2023年[[zh:11月16日]]报道，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]六年来首次访美，目的是想吸引受到惊吓而撤离或打算撤离的[[zh:美国]]投资者和企业家回归[[zh:中共国]]的怀抱。

报道称，美中贸易全国委员会和[[zh:美中关系全国委员会]]周三在[[zh:旧金山]]为[[zh:习近平]]主办的豪华晚宴得到了[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）、[[zh:贝莱德]][[zh:公司]]拉里·芬克（Larry Fink）和[[zh:万事达]][[zh:公司]]梅里特·贾诺（Merit Janow）等企业[[zh:首席执行官]]的赞助。尽管这些[[zh:美国]]商界巨头在晚宴上起立鼓掌欢迎[[zh:习近平]]，但许多[[zh:公司]]并不相信这位[[zh:中共]]领导人针对[[zh:中共国]]商业环境做出的保证。

报道指出，[[zh:习近平]]在周三的晚宴上发表讲话，试图打消[[zh:美国]]企业家的担忧。他告诉[[zh:美国]]商界领袖说，[[zh:中共国]]“是一个超大型[[zh:经济]]体，也是一个超大型[[zh:市场]]”，并承诺要加强与[[zh:美国]]合作，因为合作可以把“蛋糕做得更大”。他周四还在亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]（APEC）[[zh:峰会]]上向外国领导人发表讲话称，无论国际形势如何变化，[[zh:中共国]]打造“[[zh:市场]]化和法治化”的国际一流经商环境的决心不会改变。

虽然[[zh:习近平]]的这番言论引起了与会名人的起立鼓掌，但并未消除他们心中的疑虑。负责商务事务的[[zh:美国]]前副贸易代表罗伯特·[[zh:霍利]]曼 (Robert Holleyman) 表示，[[zh:习近平]]的讲话“不太可能解决[[zh:美国]]商界领袖的合理担忧”。他说，[[zh:中共]][[zh:政府]]对外国企业采取的一系列行动使外企在[[zh:中共国]]开展业务比过去更加困难。[[zh:美国]]\-[[zh:台湾]]商业委员会主席鲁珀特·哈蒙德\-钱伯斯（Rupert Hammond-Chambers）则表示，习的讲话其实是“对商界重新进入更紧密[[zh:经济]]伙伴关系的警报。”

报道称，[[zh:美国]]商界领袖认为[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]政策和发展方向具有深刻的不确定性，导致近年来[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增速大幅放缓。正如代表[[zh:美国]]大型企业的[[zh:国家]]对外贸易委员会主席杰克·科尔文（Jake Colvin）所强调的那样，[[zh:中共国]]的“这些问题变得越来越难解决。” 他表示，作为在[[zh:中共国]]开展业务的条件，[[zh:美国]][[zh:公司]]尤其担心[[zh:中共]]可能会强迫他们交出知识产权，还担心[[zh:中共]][[zh:政府]]通过补贴其国内[[zh:公司]]而不是外国竞争对手来“倾斜竞争环境”。他说，[[zh:中共国]]应建立起一种对[[zh:美国]]企业互利的新常态，以解决[[zh:中共国]]在其贸易行为中长期存在的问题。

报道指出，吸引外国投资者兴趣的是[[zh:中共国]]拥有14亿人口的庞大[[zh:市场]]和数十亿[[zh:美元]]的基础设施，但这些利好因素却被在[[zh:中共国]]经营会遭遇的潜在危险和担忧所抵消。总部位于[[zh:西雅图]]的大[[zh:太平洋]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]表示，虽然[[zh:习近平]]想努力为[[zh:美国]]企业描绘出一副受欢迎的商业景像，但投资者现在却担心他们在[[zh:中共国]]做生意时的人身安全。

[[zh:中共]]前不久对明茨集团(Mintz Group)和贝恩[[zh:公司]] (Bain & Company)等外国[[zh:公司]]的突击搜查，让在[[zh:中共国]]的外国商界感到恐慌。[[zh:美国商会]]在[[zh:四月]]份的一份声明中警告说，[[zh:中共]]新修订的反间谍法大大增加了在[[zh:中共国]]开展业务的不确定性。[[zh:美国国务院]]建议所有[[zh:美国公民]]避免前往[[zh:中共国]]旅行，因为[[zh:中共国]]任意执行当地的法律，[[zh:美国公民]]会面临被无辜拘留的风险。这些因素促使[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多 (Gina Raimondo) 在[[zh:8月]]份宣布，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]企业来说越来越“不适合投资”。

报道认为，当下[[zh:美国]]国内的[[zh:反华]]情绪高涨，使[[zh:美国]]企业的对华战略变得复杂化。当周三丰盛晚餐的细节被媒体曝光后，[[zh:国会]]中的对华鹰派猛烈抨击了这种对[[zh:习近平]]示好的气氛。报道称，[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher) 表示，鉴于[[zh:习近平]]在“对[[zh:新疆]]数百万无辜男女和儿童的[[zh:种族灭绝]]”中所扮演的角色，为[[zh:习近平]]举办欢迎宴会是“不合理的”。

报道指出，这场尖刻的争吵表明了[[zh:美中关系]]的核心矛盾：尽管世界两个超级大国在商业上相互依赖，但两国领导人却彼此间怀有根深蒂固且日益加深的不信任，其[[zh:政治]]制度的不同也显而易见。报道认为，这些恰恰是[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]想忽视的话题。他在[[zh:美国]]企业[[zh:首席执行官]]们面前发表的言论避开了[[zh:美中关系]]中的大部分主要的冲突因素，例如[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的镇压、[[zh:美国]]的关税以对[[zh:中共]][[zh:半导体]]行业的制裁。相反，[[zh:习近平]]释放的是一个和解的信息：[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]应该尊重各自的[[zh:意识形态]]差异。其潜台词是：把所有这些问题放在一边，让我们都赚点钱。他在晚宴上表示，美中两国应该建造更多的桥梁，铺设更多的道路，“决不能设置障碍、制造[[zh:寒蝉效应]]。”

报道认为，[[zh:习近平]]与[[zh:美国]]企业家的见面是[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]企业长达一年的魅力攻势的高潮。面对[[zh:经济]]放缓和外国直接投资下降，[[zh:中共]]驻[[zh:美国]]各地的代表受到去年[[zh:11月]][[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]巴厘岛会晤的鼓舞，从2023年初开始推动改善两国的商业关系。[[zh:中共官员]]敦促[[zh:美国]]企业在[[zh:中共病毒]]限制政策取消后，继续对[[zh:中共国]]再投资，并提出如果[[zh:美国]]取消对[[zh:中共国]]商品的关税，他们也将取消对[[zh:美国]]商品的关税。然而，今年[[zh:二月]]，[[zh:中共]]的间谍气球飞越[[zh:美国]][[zh:大陆]]，加剧了紧张局势，并推迟了[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）的[[zh:北京]]之行，让[[zh:中共]]的这一魅力攻势遭遇挫折。但[[zh:拜登政府]]很快恢复了和解，派[[zh:布林肯]]和其他多名内阁成员在夏季和秋季访问了[[zh:中共国]]。

报道指出，[[zh:拜登政府]]推动的这轮接触完全集中在一个目标上：让[[zh:习近平]]前往[[zh:旧金山]]。因为从[[zh:外交]]角度看，在亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]期间举行两国首脑会谈是一个非常合适而又不会让人大惊小怪的安排。[[zh:拜登政府]]的打算是让[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]吸引[[zh:美国]]商界的关注，而无需在[[zh:华盛顿]]让他享受国宴的盛况，从而避免了[[zh:共和党]]人用这种盛况来指责[[zh:拜登]]对[[zh:中共]]态度软弱。

报道引述《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:11月13日]]的报道称，[[zh:习近平]]的团队曾试图将他与[[zh:美国]]企业[[zh:首席执行官]]的会面安排在他与[[zh:拜登]]的会面之前，这清楚地表明了他在[[zh:加州]]的优先事项。但[[zh:拜登]]的团队没有这样做，最终他们同意在同一天会面，但首先是和[[zh:拜登]]的双边会议。

报道最后指出，[[zh:拜登]]\-[[zh:习近平]]会谈在贸易问题上并没有取得太大进展，他们只在军事通信、[[zh:芬太尼]]贩运和[[zh:人工智能]]方面达成了一些初步协议。
