###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“拜习会”很快将给美国带来严重后果
`11/18/2023 8:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1990832)

周三，[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]举行[[zh:峰会]]期间，就[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的友好关系，[[zh:中共国外交部发言人]][[zh:华春莹]]发出了明确警告，称“[[zh:台湾问题]]”是“[[zh:中美关系]]中最重要、最敏感的问题”。

[[zh:华春莹]]在X上发帖说：“美方应以实际行动兑现不支持‘台独’的承诺，停止武装[[zh:台湾]]，支持[[zh:中国]]和平统一。[[zh:中国]]将实现统一，这是不可阻挡的”。

两国领导人正式会晤后，[[zh:拜登]]再次提到[[zh:习近平]]是“[[zh:独裁者]]”，这是他在今年[[zh:6月]]首次使用这个词。

然而，[[zh:美国]]知名[[zh:智库]][[zh:盖特]]斯通研究所杰出高级研究员[[zh:章家敦]]先生则认为，[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]坐下来会谈从一开始就是个错误。

周五，[[zh:章家敦]]先生参加了《[[zh:福克斯新闻]]》的“Mornings with Maria”专访，他说，“我们已经决定要与[[zh:中国]]会谈，并且不采取必要的行动来保护我们，这本身就是最重要的问题。[[zh:中国]]人给过我们承诺，但他们不会兑现。顺便说一句，[[zh:习近平]]在 2018 年就[[zh:芬太尼]]问题做出了同样的承诺。显然，他也违反了这一承诺。那么，明知这是[[zh:中国]]的做事方式，[[zh:拜登政府]]为什么还要再次这样做呢？”

[[zh:苹果]][[zh:公司]]的[[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）、[[zh:贝莱德]]（BlackRock）的拉里·芬克（Larry Fink）、[[zh:桥水基金]]（Bridgewater Associates）创始人雷·[[zh:达里奥]]（Ray Dalio）和[[zh:辉瑞公司]]（Pfizer）的阿尔伯特·布尔拉（Albert Bourla）等[[zh:美国]]顶级商界领袖都出席了[[zh:中共]][[zh:政府]]举办的晚宴，据报道，他们在最高领导人发表讲话后起立为[[zh:习近平]]鼓掌。

对此，[[zh:章家敦]]先生指出，对[[zh:中共国]]“示弱”的“不仅仅是[[zh:首席执行官]]们”，更重要的是[[zh:拜登]]总统。“如果[[zh:乔·拜登]]真的能够以有意义的方式站出来对抗[[zh:中国]]，那么我认为我们与[[zh:中国政府]]的关系可能会朝着更好的方向发展。但[[zh:拜登]]根本不会这么做。请记住，在[[zh:川普]]时代，我们基本上与[[zh:中国]]保持了四年相对良好的关系。”

[[zh:章家敦]]警告说，“过去四十年来，[[zh:拜登]]在几乎所有[[zh:外交政策]]和[[zh:国家安全问题]]上都是错的。现在他又错了。我认为，这将很快给[[zh:美国]]带来严重后果。”

他认为，“\[[[zh:中国]]\]无视[[zh:国务院]]和[[zh:拜登]]总统本人发出的一个又一个警告，这意味着我们没有威慑到[[zh:中国]]，这意味着我们面临着可能爆发[[zh:战争]]的局面。[[zh:台湾]]很危险，[[zh:日本]]很危险，[[zh:菲律宾]]也很危险。这些情况向我们表明，[[zh:中国]]是一个好战的政权。[[zh:拜登]]不愿意承认这一点。”
