###  [:house:返回](README.md)
---


## 赖清德：台湾总统大选不容外来力量破坏
`11/18/2023 3:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1991399)

（[[zh:中央社]]记者蔡智明云林县18日电）[[zh:民进党]]总统参选人[[zh:赖清德]]今天在云林说，不管对岸用军事、间谍、金钱、假消息，企图影响这场选举，大家都要团结在一起，坚持做自己的主人，坚守[[zh:民主]]道路，不容外来力量的破坏。

[[zh:赖清德]]上午结束嘉义行程，下午到云林斗六参加与山线立委参选人刘建国联合竞选总部成立，再赶赴北港参加与海线立委参选人苏治芬联合竞选总部成立；[[zh:行政院长]]陈建仁、副院长郑文灿、[[zh:立法]]院长游锡堃也到场助选。北港竞总成立大会封街举行，数千民众夹道相迎，[[zh:赖清德]]走了近20分钟才到演讲台。

[[zh:赖清德]]致词说，蓝白合不合有公布没结果，过去有人讲要把[[zh:国家]]还给人民，结果是企图把[[zh:国家]]还给[[zh:国民党]]，也讲要超越蓝绿，却是先背叛自己。

[[zh:赖清德]]再次强调上午在嘉义说过的话，蓝白合硬凑在一起，公然分赃权利，没有[[zh:民主]]精神，更没有把人民放在眼底，[[zh:政治]]上没有负负得正，与其相信蓝白合，不如坚定支持[[zh:赖清德]]。

[[zh:赖清德]]说，400年来[[zh:台湾]]人的追求，就是做自己的主人，不管对岸用军事、间谍、金钱、假消息，企图影响这场选举，大家都要团结在一起，坚持做自己的主人，坚守[[zh:民主]]的道路，不容任何外来力量的破坏。

[[zh:赖清德]]指出，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]近期与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]会谈，针对[[zh:台湾]]议题，据[[zh:美国]]官员提及[[zh:习近平]]说法「某一时刻中方必须朝着总体解决问题迈进，但否认有所谓2027年或[[zh:2035]]年武力攻打[[zh:台湾]]的计画」。

[[zh:赖清德]]说，[[zh:国民党]]一直在造谣票投[[zh:民进党]]青年上战场，2024是[[zh:战争]]与和平的选择，选[[zh:民进党]]就会发生[[zh:战争]]。[[zh:习近平]]一席话打脸[[zh:国民党]]说谎。

陈建仁致词也提到蓝白合，他说最近[[zh:国民党]]与民众党在谈蓝白合，他们只重视自己的利益，都未谈到[[zh:国家]]未来如何发展，听起来「真漏气」。只有[[zh:民进党]]打拚要全民合，大家要合起来、团结起来让[[zh:台湾]]愈来愈好。

陈建仁强调，前阵子一直有人为了选举说[[zh:台湾]]缺水缺电，但[[zh:国民党]]籍云林县长张丽善说，云林没有缺水、缺电，要争取[[zh:台积电]]来设厂，缺水、缺电都是「黑白讲」的。

陈建仁表示，最近有人[[zh:操弄]][[zh:国防部]]计画在云林县虎尾镇设鱼叉飞弹营区议题，国军不会在虎尾屯积飞弹，只有设指挥中心，大家请放心；国军的飞弹是机动的、隐密的，不要为了选举污蔑国军。（编辑：黄世雅）1121118

[[zh:民进党]]总统参选人[[zh:赖清德]]（前左2）18日到云林斗六出席与党籍立委参选人刘建国（前右2）的联合竞选总部成立大会，拉着刘建国等人的手齐呼当选，场面热络。（刘建国提供）[[zh:中央社]]记者蔡智明传真  112年[[zh:11月18日]]

[[zh:民进党]]总统参选人[[zh:赖清德]]（中）18日到云林北港参加与党籍立委参选人苏治芬的联合竞总成立大会，进场时受到民众夹道相迎，走了近20分钟才上台。[[zh:中央社]]记者蔡智明摄  112年[[zh:11月18日]]
