###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（十八）
`11/18/2023 6:17 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1992128)

         

    早餐是纯英式的，面包、煎蛋、香肠、果蔬沙拉、[[zh:英国]]红茶或咖啡，红茶很地道，加糖加奶，比咖啡口感好得多，煎蛋的火候也恰到好处，在那里的10多天，我天天如此，一点不厌烦，一梁却对西餐深恶痛绝，与服务员交涉之后，从第二天开始，每天专门给他一盘蛋炒饭。

庄园有南北两个大门，一个面对马路，马路对面是国防大学，一个出门就是别墅区，一路都是连绵不绝的庄园。为了表达方便，我且把前者称为前门，后者称为[[zh:后门]]。出去散步，我们通常走[[zh:后门]]，正对大门是个三岔口，但由于不是主干道，车辆很少，行人更少，是散步的绝佳选择。

一路上多是大片大片与我们旅馆类似的庄园，中间穿插着几座民居，房舍簇新，色彩庸俗，做工粗鄙，逼仄的院子甚至种不下一颗植物，院墙与主体[[zh:建筑]]仅一步之遥，一看就是现代产物，最不可思议的是，院墙上都无一例外地布设了线圈型的钢丝网，与昂山别墅围墙上的那种布控一模一样。我原以为昂山别墅的警戒森严要么是为了保留[[zh:昂山素季]]被软禁时的旧貌，要么仍属[[zh:国家]]机密，不对外开放。看到这些民宅，我才知道，钢丝网在[[zh:缅甸]]原来只是一种平常的安保措施。此情此景，又勾起我一些不愉快的记忆。在[[zh:中国]]，楼房公寓三层以下都必须装设防护栏，反映出的是社会治安治理的失败和人与人之间互信的破产。

在我来看，彬乌伦人口这么少，未必真的有那么多盗窃发生，装设钢丝网或许只是追求心理安全感，然而，只要你有这种感觉，说明这个[[zh:国家]]的人民对[[zh:政府]]，对社会，对彼此是缺乏信任的，也不可能是真正快乐的。

在[[zh:泰国]]居住了近两年时间，我们已经养成出门不锁门的习惯了，除非像现在这样离家数日。时间久了，也不习惯带钥匙了，每次出远门，一梁都把带钥匙的艰巨任务推给我。

    去镇上则要走前门。庄园离镇上有一段距离，若当作散步的话，也是可以走到的，但公路上飞驰的汽车令人心惊，最终一次也没有尝试。一天下午，在我的坚持和鼓励下，一梁终于紧紧攥着我的手奋勇冲过马路，来到国防大学门前。门口的小型广场上，是一座雕塑，雕塑正对大门，有全副武装的士兵把守着，车辆无声地进进出出。朱红色围墙、高大的雕塑、精致的绿化带、荷枪实弹的警卫、静默的车辆……这一切令这里充满了一种庄严而神秘的氛围。

    刚来的那天下午，我们就已经让酒店出租车送我们去了镇上，比起我们周围的环境，就像两个[[zh:国家]]。镇子中心有一座欧式钟楼，从网络图片上看很高大，实际还没有街道两边的两层楼高，大概攻略作者来这里之后实在没什么可拍的，要找个标志物撑门面，这钟楼又实在不堪，于是通过摄影技术将其拔高了。

    这种技术有时会害死人。我们从[[zh:曼谷]]来清迈，定好了Aster酒店，网上照片酒店门口有两个大象的雕塑，一梁胸有成竹地说，肯定容易找。但在我们寻找酒店时，却怎么也找不到图片中标志性的大象。直到入住很久以后，有一天我们在门口等车去古城时，我突然发现在门口佛龛的两个角上，分别放着一头碗大的木雕大象。

    “我找到那两头大象了！”我故意夸张地冲一梁喊。

    他连声问哪里哪里？我指给他看，然后两个人笑作一团。

    彬乌伦的钟楼虽然没有这么夸张的效果，但在我们看来，实在有些可怜兮兮。摄影者还拍到正好从钟楼下经过的一辆白色马车，让平淡无奇，甚至不值一来的小镇多少具有了[[zh:西欧]]风情。四轮马车我也在镇上看到过，车厢非常高，象征着浪漫的白色车厢里坐着两个外国游客，马车夫驾马绕着狭小的镇子兜一圈。一梁说，真傻。

    彬乌伦应该是很少有[[zh:中国]]游客光顾的，至少在我们停留期间，一个也没遇到。大家都根据攻略去仰光看大金塔，去蒲甘看日出，最多向北走到曼德勒就止步了。彬乌伦没有景点，除了怡人可供避暑的气候和殖民地风格的庄园，真的没什么可玩。

    镇子很小很乱，有不少华人餐馆，这才是我们来的目的。第一天我们去的是一家清真馆，里面非常干净，虽然面积不大，档次在[[zh:缅甸]]算中上了。牛肉面、烤鸭、羊肉水饺，每一样都很正宗，幸福感顿时又油然而生。

    一梁总说我的幸福点很低。我把这看作对我的最高评价。

记得瑶儿小的时候，我每两周回父母家看她一次。回到家，我从不检查她的功课，就忙着带她吃喝玩乐，那个时候的她，是多么容易满足啊，一件新衣服，一个小礼物，一顿饭，玩一次儿童蹦蹦床，去超市买一袋零食，都能让她乐开怀，对我来说，孩子给以我的最好礼物，不是成绩、不是获奖证书，而是她发自内心的欢笑。等她稍大，我再给她买衣服，带她去吃饭，问她喜欢什么，她都说“随便”，无论我再怎么费心费力地讨她开心，她都表现出一副“just so，so”的漠然。

开始，我理解为学习压力太大，或青春期的叛逆，慢慢地我明白，是因为她的世界变大了，无论是内心世界还是外在的客观世界，她有了更多可以交心的朋友，她可能更愿意与他们一起分享她的喜怒哀乐，因为他们与她的世界更为接近；随着她的成长，她看到的世界外缘也随之扩展，小时候曾带给她无数欣喜的小恩小惠已经无法满足她对于世界的好奇了。于是我明白，从那个时候起，她将离我越来越远，因为她的翅膀已经能够经得起一定的风雨，她的羽毛已逐渐丰满了。当然，这个“远”指的是[[zh:物理]]学上的距离，而心理学上的距离，我相信有一天会更加接近。作为母亲，无论她飞到哪里，飞得多高，多远，我永远会密切关注她飞翔的轨迹和姿态，又不让她知道。

    瑶儿对于世界的好奇与我的知足常乐，是一个人在不同年龄阶段对于世界的态度变化，也是一个人对待同一件事的心理平衡法，如何在保持对世界好奇心的同时，又能保有一颗平常心，这需要有足够人生的智慧。
