###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 中美双方承诺能维系多久？最大考验仍是台湾
`11/18/2023 8:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1992364)

对于拜习会的成果，旅美前[[zh:大陆]][[zh:政治]]学者邓聿文分析认为，[[zh:习近平]]最大收获是暂时稳定了[[zh:美中关系]]，可能增加[[zh:美国]]企业对[[zh:中国]]的信心，但[[zh:美中关系]]远谈不上改善，只是一次“技术性的停歇”。

「卡内基[[zh:中国]]」（Carnegie China）资深研究分析人士谢尔（Nathaniel Sher）说：“对[[zh:中国]]而言，[[zh:习近平]]能在[[zh:旧金山]]取得一个显眼的舞台，并与[[zh:美国]]商界领袖交谈，本身就是一种成功。”

在最困难敏感的[[zh:台湾]]议题上，实际上，美中双方仍在各说各话：[[zh:中央社]]归纳说：针对[[zh:台湾]]议题，两国声明陈述截然不同。其中，[[zh:中国]]声明特别提及[[zh:拜登]]于去年巴厘岛会晤所承诺的不支持“[[zh:台湾]]独立”，但[[zh:白宫]]的声明并未出现此立场。

中方声明称，[[zh:习近平]]于会中重申[[zh:台湾]]议题的原则，并指出“[[zh:台湾问题]]始终是[[zh:中美关系]]中最重要、最敏感的问题。中方重视美方在巴厘岛会晤中作出的有关积极表态。”因此，[[zh:习近平]]要求美方体现对台独的不支持，“停止武装[[zh:台湾]]，支持[[zh:中国]]和平统一”。他也强调，“[[zh:中国]]终将统一，也必然统一”。

但美方声明显示：针对[[zh:习近平]]停止武装[[zh:台湾]]的要求，[[zh:拜登]]并未直接回应，至于[[zh:习近平]]的统一宣言，[[zh:拜登]]重申反对任何一方单独改变台海现状。[[zh:美国]]期望透过和平方式解决两岸分歧，[[zh:台湾海峡]]和平稳定关係到世界利益。” [[zh:拜登]]也呼吁，[[zh:中国]]克制在台海周边的军事行动。

据[[zh:自由亚洲]]报道：[[zh:11月17日]]，在[[zh:美国]]《[[zh:外交政策]]》杂志举办的座谈会上，[[zh:英国]][[zh:政治]]周刊《旁观者》（the Spectator）助理编辑俞小丹（Cindy Yu）认为：尽管[[zh:中国]]把伙伴关系挂在嘴边，但其实不想采纳[[zh:美国]]把议题区分另做处理的作法：“[[zh:中国]]有点在使用大棒加胡萝卜或软硬兼施的作法。气候变迁协商为胡萝卜的一部分，切断两军对话则为处罚机制，看能否让[[zh:美国]]回到谈判桌上”。[[zh:中国]]“很聪明”，知道如何切中西方关切的领域，以达成自己的利益。

[[zh:奥巴马]]时代的[[zh:中国]]政策顾问、[[zh:白宫]]前[[zh:国安]]会[[zh:亚洲]]事务资深主任麦艾文（Evan Medeiros）在同一座谈会上肯定说：这次[[zh:美国]]当局以高调、象征意义性的[[zh:峰会]]换取中方实际的承诺”。但他同时警示：拜习会后，美中蜜月期能维持多久，可能一至两星期，还很难说。如果[[zh:台湾总统]]大选再度是[[zh:民进党]]执政，也可能对[[zh:美中关系]]造成压力。而[[zh:中国]]在其沿海及国际领空对[[zh:美国]]军机日益鲁莽、危险的拦截，还有[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]][[zh:争议]]海域的冲撞，也有可能导致军事冲突意外一触即发。而[[zh:中国]]问题也“可能首度成为[[zh:美国]]明年总统大选的核心议题”。

[[zh:美国之音]]报道的分析认为：虽然[[zh:五角大楼]]与[[zh:中国]][[zh:解放军]]之间的沟通机制重启一定程度上可以降低双方误判风险，但随着[[zh:中国]]在印太区域不断对邻国剑拔弩张，美中两国在安全问题上的结构性矛盾没有丝毫改善，特别是在[[zh:台湾问题]]上。中方恢复两军交流机制，并不能被解读为两[[zh:国关]]系、两军关系出现改善的迹像。[[zh:中国]]方面认为目前不是加剧紧张局势的合适时机，但同时在为未来采取军事行动争取时间。

就[[zh:习近平]]说：[[zh:中国]]没有在2027年或[[zh:2035]]年采取军事行动以武统[[zh:台湾]]的时间表，有[[zh:美国]]专家指出：这只能说明：“[[zh:中国]]领导层已经决定，现在还不是真正进行另一场对抗的时候，他们正在努力缓和这些紧张局势。”“就像[[zh:俄罗斯]]的军事集结一样，[[zh:中国]]的军事集结并不是以威慑为目的，实际上是在为进攻行动做准备。”
