###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】观点|垃圾邮件伪装龙： 中共追求网络霸权的侵略性虚假信息战
`11/18/2023 9:08 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1992407)

        

垃圾邮件伪装龙（Spamouflage Dragon，又称 "龙桥"）是一个[[zh:中共]]的宣传网络，自 2017-18 年以来一直全面活跃在[[zh:社交媒体平台]]上。

这个与[[zh:中共]][[zh:政府]]有联系的网络旨在传播[[zh:虚假信息]]，提升[[zh:亲共]]形象，并试图通过其行动影响全球言论。

2019 年，网络分析[[zh:公司]]Graphika发现这个网络利用精心制作的内容向账户发送垃圾邮件，以建立和传播有利于[[zh:中共]]的[[zh:政治]]叙事。

该网络活跃在油管(YouTube)、[[zh:推特]] (Twitter)和[[zh:脸书]] (Facebook)等主要的流行[[zh:社交媒体平台]]上。

除了推崇[[zh:亲共]]言论外， "垃圾邮件伪装龙 "还将[[zh:矛头]]指向国内外批评[[zh:中共]]者和[[zh:持不同政见者]]，以抹黑他们。

垃圾邮件伪装龙 "刚开始进行虚假宣传时，主要是攻击[[zh:中国]]亿万富翁、著名的流亡[[zh:中共]]批评家[[zh:郭文贵]]和[[zh:香港]][[zh:民主]]活动人士。在这些热门的[[zh:社交媒体平台]]上，有人利用被劫持或被转用的账户，分享含有[[zh:政治]]内容的帖子、原创漫画和中文视频。具体做法是创建主要垃圾邮件账户及其放大器（假账户群），通过分享和评论传播[[zh:虚假信息]]。这样做是为了给人一种活跃社区的印象。

此外，该活动以同样的方式重复分享相同的内容。有时是通过假账户进行的，这表明整个过程是自动化的。Graphika将该网络称为垃圾邮件伪装龙，原因就在于其通过大量类似垃圾邮件的其他内容如[[zh:抖音]]视频来掩盖其内容的[[zh:政治]]性质。

除了其战术之外，"垃圾邮件伪装龙 "值得一提的特点就是它的耐力。在 2019 年底被Graphika曝光并最终被[[zh:社交媒体平台]]下架后，该网络基本处于隐蔽状态。然而，2020 年，当[[zh:中共]]因错误处理[[zh:新冠病毒大流行]]病而受到全球批评时，它又卷土重来，采用了新的战术和资产。它通过中文备忘录和视频不断赞扬[[zh:中共]]对[[zh:疫情]]的处理。

垃圾邮件伪装龙卷土重来后，对资产进行了升级，现在它制作并传播了大量英文内容，以此攻击[[zh:美国]]，将[[zh:矛头]]指向[[zh:美国]]的[[zh:政治]]家和机构。它试图把[[zh:美国]]的反共政策说成是 "[[zh:美国]]的虚伪"，从而影响[[zh:美国政治]]的总体走向。

根据Graphika报告，该[[zh:病毒]]死灰复燃，并通过使用机器生成的个人资料图像、跨平台角色以及批量创建、黑客攻击和重新利用的垃圾邮件帐户组合对[[zh:美国]]进行攻击，同时使用了新旧策略 。

2020 年后，"垃圾邮件伪装龙 "的一个显著特点是其在规模、范围和复杂性等方面的全面大规模扩张。2021 年，其业务扩大到传播否认[[zh:新疆]]侵犯[[zh:人权]]的宣传，引起了全球关注和广泛谴责。通过在[[zh:推特]]和油管 YouTube 上使用 "停止[[zh:新疆]]谣言 "等标签，[[zh:中共]]的分散式造谣活动试图通过新的叙事来塑造[[zh:关于]][[zh:新疆]]的全球叙事，展示[[zh:新疆]]维族人 "幸福生活 "的见证。

一些在[[zh:社交媒体]]有影响力的用户分享了一些有利于[[zh:中国]][[zh:新疆]]政策的叙述，这些政策通过展示该地区发展的华丽视频来掩盖残酷的镇压。该活动还使用[[zh:新疆]]这一标签，试图将叙事转向积极的方向，重点关注[[zh:新疆]]的农业实力和棉花生产。垃圾邮件伪装龙还就与[[zh:台湾]]和[[zh:香港]]有关的其他地区问题开展了咄咄逼人的宣传和造谣活动。

2022 年，该运动加强了对[[zh:美国]]的批评，指责[[zh:美国]]干涉他国内政，在国外煽动[[zh:政治]]紧张局势。在时任[[zh:美国众议院议长]]南希\-[[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]][[zh:台北]]后，该[[zh:组织]]开展了一系列针对她的活动，试图诋毁她的[[zh:政治]]领导力。然而，据透露，该活动的内容除了具有垃圾邮件的性质外，还质量低劣，没有受众（就浏览量和订阅量而言）。

在 2022 年[[zh:美国]][[zh:中期选举]]的[[zh:高峰]]期，垃圾邮件伪装龙的活动面临中断，[[zh:谷歌]]删除了它在油管 (YouTube)、博客作者(Blogger)和广告联盟(AdSense)上的5万多个账户。据报道，该造谣活动旨在通过对[[zh:美国]]选举和[[zh:民主]]的批评，影响[[zh:美国]]选民，敦促他们不要投票。

2022 年末，Graphika [[zh:公司]]报告称，它发现垃圾邮件伪装龙推广的内容涉及使用深度伪造（人工生成）的新闻主播在[[zh:社交媒体]]上传播反美宣传新闻。这些视频以虚构的媒体[[zh:公司]]品牌 "狼新闻Wolf News "为名，使用多种语言，如阿拉伯语、[[zh:西班牙]]语、[[zh:罗马尼亚]]语和英语，以扩大[[zh:中共]]的[[zh:政治]]影响力。[[zh:中共]]滥用此类技术的目的确实令人担忧。

今年 8 月，梅塔关闭了近 9000 个与 "垃圾邮件伪装龙 "活动有关的[[zh:脸书]]和 Instagram 账户，因为发现该活动在 50 多个平台上开展秘密影响行动，目标遍及[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]、[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]。 Meta[[zh:公司]]认定，该[[zh:中共国]]网络的约 7,704个[[zh:脸书]]帐户、954 个页面、15 个群组和 15 个 Instagram 帐户“违反了该[[zh:公司]]的不真实行为政策”。

它还发现，这些账户中有相当一部分是在一个共用[[zh:地点]]（如办公室）运行的，其活动主要集中在[[zh:北京]]时间上午和下午的轮班模式中。

此外，为了改变 2019 年关闭之前的旧策略，该与垃圾邮件伪装龙相关的活动现在将其业务转移到较小的平台，主要在[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]。不过，它仍保留了一贯的造谣策略，继续宣传有关[[zh:新疆]]等地区事务的[[zh:亲共]]评论。它抹黑那些批评[[zh:中共]][[zh:政府]]的人。其中一个主要目标领域是批评[[zh:美国]]和西方旨在对抗[[zh:中共]]的[[zh:外交政策]]。

在这方面，最大的宣传之一是发表了一份长达 66 页的 "研究论文"，声称[[zh:新冠病毒]]起源于[[zh:美国]]。9 月，Alethea是一家检测、评估和减少[[zh:虚假信息]]威胁的科技[[zh:公司]]，发现了一个与垃圾邮件伪装龙相关的账户网络，该网络正在传播到 Gab 等[[zh:美国]]其它平台，这表明[[zh:中共]]在[[zh:美国]]影响力运作的深度和范围。

在 2024 年[[zh:美国总统大选]]之前，[[zh:中共]]努力加强对[[zh:美国]]选民的影响，这证明了[[zh:中共]]对此类平台的新扩展。[[zh:加拿大联邦政府]]快速反应机制发现，与[[zh:中共]]有关联的垃圾邮件伪装龙的最新目标是[[zh:加拿大]]的[[zh:政治人物]]，如[[zh:总理]]贾斯汀\-特鲁多和其他几位[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]]。

尽管扩张、复杂化并采用了更新的策略和目标，但由于其内容质量差、垃圾邮件性质和用户基数低，[[zh:中共]]的垃圾邮件伪装龙的影响力可能不会那么大； 但其意图是很明确的。[[zh:中共]]希望干涉其他[[zh:国家]]的[[zh:政治]]进程，并根据自己的需要施加影响。这似乎是一个不会很快消失的痒处。
