###  [:house:返回](README.md)
---


## 国会听证证词显示Moderna知晓Covid mRNA注射会导致癌症
`11/19/2023 10:34 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1994124)

世界知名[[zh:疫苗]]专家，mRNA[[zh:疫苗]]技术发明人[[zh:罗伯特·马龙]] (Robert Malone)博士在[[zh:国会]]听证时提供的证据表明，[[zh:制药]]巨头Moderna知道其生产的Covid-19 mRNA[[zh:疫苗]]会导致[[zh:癌症]]。

马龙在听证时展示了Moderna的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]专利。专利显示，其COVID-19[[zh:疫苗]]中含有数十亿个 DNA 片段，这些碎片以及其他污染物与出生缺陷和[[zh:癌症]]有关。并且，Moderna在专利中承认注射液中的污染物会导致[[zh:癌症]]。

然而，正如马龙在证词中强调的那样，[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA)在批准这些[[zh:疫苗]]供公众使用时显然忽略了这一点。据Slay News报道，这引发了重大担忧，特别是FDA的几位高级官员因批准了该注射剂后获得了在Moderna 的高薪工作。

在[[zh:听证会]]上，马龙博士强调，Moderna的mRNA注射剂受到数十亿DNA片段的污染。“在这一点上，Moderna明确承认，因为存在一些问题，这些混入的DNA片段有可能导致癌基因激活或抑癌基因失活的插入突变的可能性。

“FDA表示他们没发现任何问题，但Moderna在其自己的专利中明确列出了与 DNA 会导致插入突变和遗传毒性。所以，Moderna知道——DNA是一种污染物。”

“它之所以被留在里面，是因为他们的制造方式……他们使用DNA来制造RNA，然后他们降解DNA，并将降解的DNA从RNA中纯化出来。他们使用的流程显然不太好。”

一项正在接受同行评审的预印本研究发现，针对COVID-19的mRNA[[zh:疫苗]]瓶中残留有数十亿个DNA片段。该研究的首席作者、拥有[[zh:病毒学]]博士学位的分子[[zh:病毒学]]家[[zh:大卫]]·斯派克(David Speicher)接受Epoch Times采访称，该研究是迄今为止针对 COVID-19 [[zh:疫苗]]中残留DNA的“最大规模的研究”。

“在我们的研究中，我们测量了刺突、ori（复制起点）和SV40（猿猴[[zh:病毒]]40）增强子基因的DNA拷贝，而[[zh:辉瑞公司]]的SV40增强子启动子、ori和[[zh:病毒]]刺突的负载量每剂高达1860亿份拷贝。”

他所指的刺突是SARS-CoV-2[[zh:刺突蛋白]]的DNA序列。该序列可以转录为刺突mRNA，用于 COVID-19的mRNA[[zh:疫苗]]，而SV40增强子基因和ori则有助于促进刺突DNA 的复制。

研究人员对来自12个不同批次的27个mRNA[[zh:疫苗]]瓶中的基因材料进行了测序。其中19瓶来自Moderna，8瓶来自[[zh:辉瑞]]。

Moderna的专利文件表明，小瓶中存在某些DNA序列，这些序列通常不允许出现在任何进入人体的物质中。马龙补充道，“其中最重要的是抗生素抗性基因。

“它们包含来自SV40（猿猴[[zh:病毒]]40）的序列。不是整个[[zh:病毒]]，而是高度活跃的启动子序列。这正是FDA在其旧法规中所说必须避免的事情，因为它会带来更大的插入突变风险。”

同样的，研究发现[[zh:辉瑞公司]]Covid mRNA注射液也含有相同的污染物。该[[zh:公司]]向[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:加拿大]]的监管机构提供了相关文件。

马龙博士表示，这些文件删除了有关SV40序列的注释。删除这些信息似乎是为了向公众隐瞒这些信息。

“FDA没有获取原始DNA序列，也没重构这些质粒图谱并自行检查。他们只是认为[[zh:辉瑞]]给他们的东西是理所当然的。“马龙认为，Moderna和[[zh:辉瑞]]的高管和[[zh:科学家]]一定知道这些风险。

马龙博士警告说，那些接受mRNA注射的人可能会面临“任何与DNA损伤相关的疾病”的风险。就DNA损伤而言，“出生缺陷和[[zh:癌症]]是最值得注意的。”
