###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国军方恳请未接种疫苗的军人重返部队
`11/19/2023 10:29 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1994106)



据SLAY新闻网报答称，[[zh:美国陆军]]向因拒绝接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]而自愿退役的军人寄送了恳请信函。

军[[zh:方正]]联系未[[zh:接种疫苗]]的士兵，并表示如果他们愿意回归服役，将协助纠正其军事档案。

伊[[zh:戈尔]]·楚多夫（Igor Chudov）获得了该信函的一份副本。

**信函内容如下：**

由于已撤销目前所有[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]的接种要求，因拒绝接种[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]而非自愿离开的前士兵可以要求陆军退伍审查委员会（ADRB）或陆军军事记录更正委员会（ABCMR）更正其军事记录。

希望申请重返部队的个人请联系当地陆军、[[zh:美国陆军]]预备役（USAR）或陆军国民警卫队（ARNG）招募人员了解更多信息。

然而，仅仅两年前，在一场可耻的运动中，[[zh:五角大楼]]欣然开除那些拒绝接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的士兵。

2021年[[zh:12月]]有报道称，[[zh:美国空军]]部队27名拒绝接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]军人被免职。

同年的[[zh:12月13日]]，空军发言人安·斯特凡尼克（Ann Stefanek）表示，这些是第一批因[[zh:疫苗]]问题而被[[zh:行政]]解雇的飞行员。

这些军人很年轻，级别也比较低。

[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）表示，[[zh:疫苗]]对维持部队的健康及其应对[[zh:国家]]安全危机的能力至关重要。

当然，[[zh:五角大楼]]也是这么认为。在2021年的早些时候，它要求所有军人都需[[zh:接种疫苗]]，包括现役军人、国民警卫队和后备队。

[[zh:俄克拉荷马州]]的[[zh:共和党]]州长和州检察长对此提起一项联邦诉讼，质疑[[zh:接种疫苗]]的军方命令。作为第一个公开反对这项命令的州领导人，州长凯文·斯蒂特（ Kevin Stitt ）指责奥斯汀越权，违反宪法权力。

斯蒂特要求奥斯汀暂停[[zh:俄克拉荷马州]]国民警卫队的[[zh:疫苗]]授权，并指示他的新副将向军人保证，他们不会因未[[zh:接种疫苗]]而受到惩罚。

奥斯汀拒绝了这一请求，并表示未[[zh:接种疫苗]]的警卫队成员将被取消联邦资助，让其无法继续军事演习和[[zh:培训]]。

[[zh:俄克拉荷马州]]总务长[[zh:托马斯·曼]]奇诺准将（Thomas Mancino）在州民兵网站上警告他的部队，拒绝[[zh:疫苗]]的人可能会被终结军事生涯。

“任何决定不[[zh:接种疫苗]]的人必须意识到，除非有有利的法庭裁决、[[zh:立法]]干预或政策变化，否则可能面临终止职业生涯的联邦行动。”曼奇诺写道。

而空军飞行员是最早一批因不服从命令而被赶出军队的军人。

这只是一个开端，截止2022年[[zh:8月]]，有3400名军人不接受[[zh:接种疫苗]]而选择退伍。

[[zh:美国]]社会曾被保证这些解雇“不会影响军事战备状态”。

“我可以告诉你，在战备方面，整个军队没有出现运营上的影响，”海军陆战队中将[[zh:大卫]]·奥蒂冈告诉议员。

“没有一个团体表明因这次[[zh:事件]]免职了领导人、军官或其他下士海军兵。”

海军陆战队是开除成员最多的军种，总计有1,968人，其中20%荣誉退伍。

这占到总兵力的不到1%，总兵力约为215,000人。

然而，当初保证得多么信誓旦旦，现在打脸打得就有多么响亮。

军事战备受到极大的影响：如今成千上万的军人被解雇，而潜在新兵，年轻健康男性因对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的厌恶而拒绝入伍。

超过17,000名军事人员因对[[zh:疫苗]]过快研发产生的安全担忧，以及mRNA技术的危害性和对[[zh:疫苗]]制备过程中使用胎儿细胞系做实验而感到犹豫。

随着新闻报道中的[[zh:争议]]加剧，越来越多的军队成员要求免除[[zh:接种疫苗]]。

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]强制接种政策导致的军队离职人数（8,339人）是在[[zh:阿富汗]]不幸丧生的士兵人数（2,402人）的三倍。

被解雇的士兵中包括一些最优秀、最聪明、最健康、最有责任心、最关心自己健康的人。

成千上万人被影响职业规划。

陆军发言人特里·凯利中校（Terry Kelley）表示，2,767名士兵收到“将军书面警告”——这影响了这些士兵在军队内晋升或调任的机会——此外，两名营长和其他四名军官已被免除[[zh:职务]]，虽仍留在军队中。

遗憾的是，领导层选择保持沉默。

因此，军方的招募目标未达预期，下降了25%。

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种和其他原因导致军队的兵力从2021年底的48.5万人降至今天的约45.2万名现役士兵。

现在，虽然[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]已经停止强制接种，但强制执行的苦涩、刻薄和无意义应该被铭记。

记得当时媒体（比如[[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]）是如何为这些免职喝彩的吗？

军方的最新数据显示，[[zh:国防部]]于2021年[[zh:8月]]发布[[zh:疫苗]]授权，截止日期已过，但约有30,000名现役军人仍未接种[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫苗]]。

[[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]称，他们对军事秩序的蔑视，恰好说明了[[zh:疫情]]在[[zh:美国]]的[[zh:政治]]化程度。

“绝大多数军人（超过97%的现役部队）至少接种了一剂[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。”

“其余的人站在[[zh:反疫苗运动]]一边，该运动建立在[[zh:关于]][[zh:疫情]]和[[zh:疫苗]]的[[zh:阴谋论]]以及反对任何类型[[zh:政府]]授权的自由主义原则的基础上。”

请赞扬那些勇敢的军人，要知道坚持原则有多么艰难：他们的整个生活和职业都因违法的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]命令而遭到破坏。

这些是勇敢的人 ——军队需要坚忍和强大的英雄。
