###  [:house:返回](README.md)
---


## 《波拉特》明星抨击 TikTok 高管允许纳粹式的反犹太主义
`11/19/2023 10:25 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1994084)

TikTok 最近受到犹太名人和 TikTok 创建者的攻击，他们表示该平台已成为散发反犹太主义恶臭的深渊。 

  

据《[[zh:纽约时报]]》报道，演员萨查·拜伦·[[zh:科恩]] (Sacha Baron Cohen) 在电话会谈中表示：“TikTok 正在发起自[[zh:纳粹]]以来最大规模的反犹太运动。” 

  

这位《波拉特》明星说：“这太无耻了。”他补充说，TikTok 可以“按下开关”，平息[[zh:社交媒体]]网站上猖獗的反犹太主义。 

  

这位喜剧演员表示：“如果你回想[[zh:10月]] 7 日，哈马斯之所以能够[[zh:斩首]]年轻人并[[zh:强奸]]妇女，是因为他们小时候被灌输了仇恨的思想。”而TikTok就是此类内容的提供者。 

  

参加视频通话的还有黛布拉·梅辛 （Debra Messing ）和艾米·[[zh:舒默]] （Amy Schumer ），以及 TikTok 运营主管普雷瑟（ Adam Presser ）和负责用户运营的 梅尔尼克 （Seth Melnick）。普雷瑟和梅尔尼克都居住在[[zh:美国]]，而且都是[[zh:犹太人]]。 

  

“显然，萨查所说的很多内容都是事实，”普雷瑟说道，他引用了萨查[[zh:关于]]在所有[[zh:社交媒体]]方面采取行动的呼吁，但表示没有解决问题的“神奇按钮”。 

  

梅辛希望获得一个保证，取缔“从河流到海洋”的这一亲[[zh:巴勒斯坦]]口号，该口号已成为消灭[[zh:以色列]]的代名词。 

  

TikTok 运营主管普雷瑟表示，TikTok 的 40,000 名管理员相信这些话是可以有多种解释。 

  

“如果他们的意思很明确——‘杀死[[zh:犹太人]]，消灭[[zh:以色列]]国’——那么这些内容就是违法的，我们会将其删除，”他说。 

  

“直到 10 月 7 日，一直到今天，我们的做法是，如果人们在不清楚的地方使用这个短语，或者有人只是随意使用它，那么这就被认为是可以接受的言论。” 

  

梅辛不服气。 

  

“在这个时候禁止使用它比说‘哦，好吧，有些人，他们使用它的方式与它的实际含义不同’要负责任得多。” 我知道你们正处于一个非常非常困难和复杂的地方，但你们也是传播[[zh:犹太人]]仇恨的主要平台。” 

  

[[zh:11月15日]]的电话会谈之前，包括梅辛和[[zh:舒默]]在内的一些犹太内容创作者向 TikTok发出了公开信。 

  

“你的平台对犹太用户来说不安全，”信中说。 

  

TikTok 上的犹太内容创作者“仅仅因为我们的民族[[zh:宗教]]身份而受到令人憎恶的不人道的轰炸。这种仇恨和尖酸刻薄并非罕见、自发或意料之外。可悲的是，猖獗的反犹太主义是 TikTok 长期以来未能解决的一个普遍问题。” 

  

信中说，网络仇恨正在蔓延到现实世界。 

  

“TikTok 引发的愤怒直接导致了反犹太主义的骚扰、袭击和破坏。我们害怕离开家。我们觉得有必要雇用武装保安。我们不敢发帖，因为害怕收到更多令人窒息的网络仇恨。我们担心，我们担心，非要等到一位犹太 TikTok 创作者遭遇意想不到的悲剧时，才能带来改变吗？” 

  

TikTok 上的仇恨浪潮已被其他人注意到。[[zh:对冲基金]]经理、潘兴广场资本管理[[zh:公司]] (Pershing Square Capital Management) [[zh:首席执行官]]比尔·阿克曼 ( Bill Ackman)表示，TikTok“可能会被取缔”，因为它“大规模操纵公众舆论”，支持哈马斯，并“加剧了对[[zh:以色列]]的仇恨”。 

  

据[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN)报道，前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]曾发布一项[[zh:行政]]命令，禁止“受[[zh:美国]][[zh:司法]]管辖的任何人或[[zh:公司]]与[[zh:字节跳动公司]] ByteDance Ltd. 进行任何交易。”  [[zh:字节跳动]]是 TikTok 的[[zh:中国]]所有者。 

  

[[zh:乔·拜登]]总统废除了这项命令。
