###  [:house:返回](README.md)
---


## 也门胡塞叛军在红海劫持了一艘货船
`11/20/2023 12:22 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1995680)

据《[[zh:商业内幕]]》[[zh:11月19日]]报道，[[zh:以色列]]表示，当日一艘货船在[[zh:伊朗]]的命令下被[[zh:也门]]胡塞武装在[[zh:红海]]劫持。

[[zh:以色列]]国防军19日在 "X "网站（原 "[[zh:推特]] "网站）上发文说：“ 胡塞武装在[[zh:红海]]南部[[zh:也门]]附近劫持了一艘货船，这是一起具有全球影响的非常严重的[[zh:事件]]。这艘船从[[zh:土耳其]]出发，前往[[zh:印度]]，[[zh:船上]]有不同国籍的平民，其中不包括[[zh:以色列]]人。这不是一艘[[zh:以色列]]船只。”

据悉，这艘名为 "银河领袖 "( Galaxy Leader)的货轮，事发时悬挂[[zh:巴哈马]]国旗。三名[[zh:美国]]官员表示，叛军在当地时间下午 1 点左右用[[zh:直升机]]劫持了这艘船。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，这艘船注册在一家[[zh:英国]][[zh:公司]]名下，但由一家[[zh:日本]][[zh:公司]]运营，在某些时候，它似乎部分归[[zh:以色列]]亿万富翁拉米·温加尔（Rami Ungar）所有。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]办公室发表声明称，这艘船是 "[[zh:也门]]胡塞民兵在[[zh:伊朗]]的一时兴起下劫持的"。

声明说："这是[[zh:伊朗]]的又一次[[zh:恐怖主义]]行为，表明[[zh:伊朗]]对自由世界公民的侵略又向前迈进了一步，并对全球航道安全造成了国际影响。”

据悉，内塔尼亚胡办公室的声明称，[[zh:船上]]没有[[zh:以色列]]人，但有 25 名来自[[zh:乌克兰]]、[[zh:保加利亚]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:墨西哥]]等国的船员。

据报道，19日，[[zh:也门]]武装部队发言人叶海亚·萨雷 (Yahya Sare'e) 威胁[[zh:红海]]的[[zh:以色列]]船只，表示“在[[zh:以色列]]残酷侵略加沙后声援[[zh:巴勒斯坦]]人民”。他说，这将包括 "悬挂犹太复国主义实体旗帜 "的船只以及[[zh:以色列]][[zh:公司]]运营和拥有的船只。

据悉，力于维护地区水域安全的全球联盟 "国际海上安全架构 "( The International Maritime Security Construct)建议船只避开[[zh:也门]]水域，并尽可能在夜间航行。

报道称，胡塞武装是一个[[zh:伊斯兰]][[zh:政治]]和武装[[zh:组织]]，分析人士称他们与[[zh:伊朗]]有联系，十多年来，他们一直在与[[zh:也门]]军方作战。

图片来源：[[zh:雅虎新闻]]

信息来源：[Yemen's Houthi rebels hijacked a cargo ship in the Red Sea on Iran's orders, Israel says](https://www.businessinsider.com/israel-iran-idf-houthi-rebels-hijack-ship-red-sea-2023-11)
