###  [:house:返回](README.md)
---


## 哲學是現代存在主義者的奢侈
`11/20/2023 3:20 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1995145)

         



**西緒福斯神話和坦塔羅斯河水**

西緒福斯把一塊巨石不斷地推向山頂，石頭因自身的重量又從山頂上滾落下來。年復一年，西緒福斯必須每天都做著這樣無用、沒有希望的勞動。

這就是命運對西緒福斯的懲罰。

呂狄亞國王被罰永世站在坦塔羅斯河裡，只要他想喝水，水就退下；只要他想吃果子，樹枝就升高。這是又一種命運的懲罰。

我不知道加謬怎樣獲得了靈感，決定把這個置身於荒誕境遇中的古代罪人改造成為一個現代「西緒福斯神話」，就在這個同名的小冊子里，加謬宣佈了西緒福斯的命運不是懲罰。

「應該設想，西緒福斯是幸福的」。這是結論。同樣，我們也在一種相同的幸福心情中合上了書本。

然而，當我們經歷了思想的誘惑，隨著又一個黎明的到來，我們重新投身到了真實的「西緒福斯境遇」。夜幕再次降落了，而關於書本中的幸福的記憶早已消褪，這時，一種來自命運的自我懲罰之感，便又源源不斷地滾滾而來。這時候，我們或許就會拒絕那個草率的結論：「不，這樣想是不對的，西緒福斯的境遇是一種真正的懲罰。」

那麼，錯在哪兒？是加謬的推論嗎？如果你這樣想的話，加謬的論證是無法反駁的。

「畢竟一切皆善。」

這是西緒福斯神話的前提。那麼，你可以取消這個前提嗎？

坦塔羅斯河水暴漲起來了……

西緒福斯神話其實是一則關於我們[[zh:理性]]境遇的神話。

當我們想去反駁一種[[zh:哲學]]的時候，我們發現此刻它卻已經變成了真理。而當我們準備去接受的時候，它又立刻變成了謬誤。於是，我也明白了，實際上，在一個需要神話的世界上，沒有一種[[zh:哲學]]是可以真正反駁的，也沒有一種[[zh:哲學]]是可以真正接受的。

我們要麼全盤接受一則神話，同時也就接受了它的[[zh:哲學]]。要麼我們根本就沒有看見這則神話，從而也就全盤拒絕了它的[[zh:哲學]]。

啊，原來如此！

親愛的加謬，你真是太聰明、太有直覺了。你為什麼不把另一個可憐的人，也在經歷著永世懲罰中的人——呂狄亞國王改造成為一個「幸福的荒誕者」呢？要知道，其實，正是這個可憐的人才有真正的渴望，而不是西緒福斯才遇到了人生的真正問題啊。

但是，親愛的加謬先生，你沒有！

這是因為，你的[[zh:藝術家]]直覺已經告訴了你，人們喜歡「西緒福斯」這則神話更甚於「呂狄亞國王」的神話。

哦，可憐的國王！

於是，我也終於明白了，加謬以為他通過重新講述「西緒福斯神話」闡述了一則生命的神話，實際上，他為我們講述的不過是一則關於人類[[zh:理性]]的神話。

**[[zh:哲學]]是現代存在主義者的奢侈**

思想是人的奢侈。當東方古代的智者們，盤腿坐在地上的時候，人的這種品質對於幸福的有害性就變得一目了然了。

但是，我們這些奔波於生活、人間瑣碎事情的人，又怎麼能夠通過大量的一呼一吸，使我們的思想活動降低到零度呢？

我們不能。於是，我們這些可憐的人，也就只好一步一步從山下推動起[[zh:理性]]這塊巨大的石頭。

如果我們沒有遭受到懲罰，今生注定必須始終與[[zh:理性]]為伴，同樣的「西緒福斯命運」或許也就不會發生。但是，不聽話的[[zh:亞當]]、[[zh:夏娃]]還是吃了智慧之果，我們也就只好與這塊懲罰著我們的石頭終日束縛在一起了。

當我們的這塊石頭對我們說：「一切皆惡」，這是在下山的路上。然而，與此同時，我們也知道，下山的路和上山的路畢竟是同一條路。因此，在這條相同的路上，很快就會有嘹亮的充滿著豪情的聲音傳來：一切皆善。這是西緒福思在上山的路上。

也因此，在這一條相同的路上，使我看到了[[zh:理性]]的幸福。

「自由就是荒誕」，這是現代存在主義的發現。可是，當他們宣佈自由的荒誕性是因為源自於人性的虛無，這就使這種「發現」變得毫無用處了。

就在這同一篇論文中，加謬談到伽利略在掌握了一個重要的[[zh:科學]]真理之後寫道：「但當這個真理使他有生之虞的時候，他就最輕鬆不過地放棄了它。在某種意義上，做對了。這個真理能值幾文？連火刑使用的柴堆都不如。地球和太陽誰圍繞著誰轉，從根本上說是無關緊要的。說到底，這是一個微不足道的問題。」

說得完全正確。

那麼，說到底，西緒福斯的命運比起呂狄亞國王的命運，其懲罰性又值幾文呢？

要知道，在這條路上，推石頭這種簡單不過的勞動，畢竟還能使西緒福斯繼續有暇去想他的妻子的愛情，是否對他忠貞？埃索[[zh:波斯]]是否在向科林斯堡供水？

這些純淨的水，還有記憶中的陽光和大海。而他之所以遭受懲罰，也不過就是因為妒性太重、玩忽職守，不謹慎地犯下了這麽幾個微不足道的錯誤。

而呂狄亞國王呢？他的過去，是多麼罪孽深重（他把自己的兒子剁成肉漿宴請眾神）！其實，不用懲罰，這種記憶本身就會把他的心靈撕成碎片，而對一個已經沒有了後代的人說來，這種渴望，也就成為了一種真正的永生永世也無法獲得解脫的懲罰。

哦，可憐的呂狄亞國王，你站在坦塔羅斯河裡，只要想喝水，水就退下，只要想吃果子，樹枝就升高……

**死去的英雄**

我之所以寫出這些，是因為通過一場轟轟烈烈的運動，在那些偉大的存在主義者，象巴斯卡、蒙田、叔本華、克爾凱[[zh:戈爾]]、卡夫卡被我們認識之後（沒有這場存在主義運動，這些人是很難引起世人注意的，他們的著作也不會大量流傳）。

存在主義[[zh:哲學]]作為存在主義者們的一種奢侈，它的無用性以及有害性也就暴露了出來。實際上，由它所代表的[[zh:意識形態]]，已經使我們中的許多人，深深地陷入了「自由神話」、「白板－虛無說」這些現代人最大的無知的[[zh:迷信]]中去了。結果，就使他們忘記了這個最基本的人性前提：人是有命運的。

自由是人的思想的命運。而這種思想的自由的荒誕性，事實上也是在一個人的命運中，早晚都會體現出來的。譬如，當一個思想自由者，由於他的思想自由，從而導致出他對超越時代的真理的發現。那麼，在一個可怕的時代里，或許他會因此而被綁送鮮花廣場去接受示眾與火刑。

這時候，荒誕便到來了。

因為，說到底，這種超越時代的真理是早晚會被時代承認的。說到底，紀念碑也是遲早會聳立起來的。

因此，也就難怪那些只願分享其思想的看客們，會在思想中體會到英雄命運的荒誕性。他們這樣做，從邏輯上說並沒錯。思想自懂得其荒誕。

然而，那些「荒誕的英雄」們還是義無反顧地甘願為這些「可憐的真理」去赴死。

那麼，這是一種意志的結果嗎？可是，意志又是自由的。說到底，比起「我們自己將會死去」這個事實來，「為了千百年之後」、「為了無數人」這種荒誕的意志，又怎麼能相比於「我們繼續活在這個美好的世界上」的生存意志呢？

其實，只要有一絲飄忽的微笑傳來，一張充滿柔情的面孔升起，一束鮮花、一縷陽光，不管它們來自於遙遠的記憶，還是近在眼前，這種感覺的豐盈性便會重新使英雄的意志發生擺動、重新定向。

然而，英雄還是勇敢地死去了。沒有妥協，也沒有猶豫。因為是直覺，也只有直覺已經告訴了他，他的命運是什麼，什麼才是他的真正歸宿，因此不容選擇。因為是感情，也只有感情已經告訴了他，什麼才是他的愛與恨，因此不容選擇。

而在這個時候，思想冷靜的看客們的血液，也一起沸騰起來了。

他們什麼都做對了。

上面所述，我不指布魯諾，我指的是蘇格拉底。而一種所謂的反思，不過就是一種古老[[zh:哲學]]的翻板：人是有命運的。人的自由只是人的思想、人的意志。而人的感情、人的直覺從來就不是自由的。然而，正是這些不自由的感情與直覺，卻承擔了人的真正命運。而思想、意志，正因為它們是自由的，也就只能充當人實現自己命運的工具。

如此而已。

_1991__年__1__月__7__日_ _[[zh:上海]]_
