###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗支持的胡塞武装再次威胁以色列船只
`11/20/2023 6:50 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1996726)

[[zh:关于]]加沙停火事宜正如火如荼的讨论着，与此同时[[zh:以色列]]对哈马斯的行动也顶受着来自外界的压力。

据THE  JERUSALEM POST新闻网称，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞武装却在这时声称要瞄准[[zh:以色列]]船只，加大军事威胁。

该[[zh:组织]]上周表示，可能会瞄准途径[[zh:红海]]或巴[[zh:巴尔]]曼德卜海峡（Bab al-Mandab straits）的[[zh:以色列]]船只，巴[[zh:巴尔]]曼德卜海峡是将[[zh:红海]]与[[zh:亚丁湾]]（Gulf of Aden）连接起来的海上战略要道。

自[[zh:10月7日]]以来，胡塞武装已经使用[[zh:巡航导弹]]、弹道[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]对[[zh:以色列]]进行过袭击。该[[zh:组织]]的官方口号就是“[[zh:美国]]死，[[zh:以色列]]亡，诅咒[[zh:犹太人]]。”

该[[zh:组织]]自认为[[zh:中东地区]][[zh:伊朗]]支持的一系列团体中的一部分，一些[[zh:国家]]毫不客气地将其视为[[zh:恐怖组织]]。

而自[[zh:美国]]于2021年[[zh:2月]]将胡塞武装从[[zh:恐怖分子]]名单中剔除后，该[[zh:组织]]对[[zh:以色列]]的威胁有所增加。

[[zh:11月12日]]，与胡塞武装有关的Al Masirah新闻网表示，胡塞武装“将瞄准挂着犹太复国主义旗帜的所有类型以及由[[zh:以色列]][[zh:公司]]运营或拥有的船只，呼吁世界上所有[[zh:国家]]撤回在[[zh:以色列]]船只上工作的本国公民，并停止使用这些船只进行航运。”

报道还称，胡塞运动的这种行为是基于对支持加沙的“[[zh:宗教]]、[[zh:国家]]和道德责任”。他们指责[[zh:以色列]]进行大屠杀和[[zh:种族灭绝]]。

随后该[[zh:组织]]列举了可能被他们袭击的船只种类。

这些船只包括“悬挂[[zh:以色列]]国旗的船只、由[[zh:以色列]][[zh:公司]]运营的船只、[[zh:以色列]][[zh:公司]]拥有的船只”。

可[[zh:11月19日]][[zh:以色列]]军方发布消息称，一艘[[zh:日本]]邮船在[[zh:红海]]遭遇胡塞武装劫持。[[zh:日本政府]]相关人士透露，[[zh:船上]]没有[[zh:日本]]人。

但是该邮船为[[zh:英国]]企业所有，被[[zh:日本]]企业租用。[[zh:以色列]]军方也表示这艘邮船并非[[zh:以色列]]船只，[[zh:船上]]也没有[[zh:以色列]]人。

胡塞武装发表声明称，扣押了[[zh:以色列]]的船只，并将其控制在[[zh:也门]]海岸。

过去，[[zh:伊朗]]也曾使用[[zh:无人机]]袭击在[[zh:阿曼湾]]的商船，声称瞄准与[[zh:以色列]]有关的船只。但是，[[zh:伊朗]]也瞄准过来自[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:韩国]]等[[zh:国家]]的船只。

此外，[[zh:伊朗]]还经常在与西方的制裁问题或财务纠纷有关的情况下使用海雷袭击船只，通过[[zh:伊朗]]革命卫队（IRGE）进行袭击。

目前，胡塞武装正在加大对船只的威胁，声称袭击将持续到加沙地区的战事平息。

[[zh:11月15日]]，[[zh:美国海军]]军舰“托马斯·哈德纳”号击落了一架[[zh:无人机]]。而在[[zh:10月20日]]，[[zh:美国海军]]军舰“卡尼”号在[[zh:红海]]截击了四枚[[zh:巡航导弹]]和15架[[zh:无人机]]。

据悉，这是胡塞武装试图袭击[[zh:以色列]]。

上传排版：漂流瓶
