###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正在逐渐抹去西藏的名字来使他们对西藏的主张合法化
`11/20/2023 4:05 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1996256)

图片来源：[[zh:新闻周刊]]

[[zh:中共]][[zh:政府]]正在逐步取消官方英文提法中的“[[zh:西藏]]”（Tibet）名称，转而使用该地区的汉语普通话名称“[[zh:西藏]]”（Xizang）。专家认为，此举正是[[zh:中共]][[zh:政府]]旨在消解[[zh:西藏]][[zh:文化]]的政策。

[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:国务院]]宣传部上周发布了《新时代[[zh:西藏]]治理》白皮书。虽然“[[zh:西藏]]”一词是指该地区的人民和[[zh:地理]]特征，如青藏高原，但[[zh:西藏]]仅用于指代西南地区的官方名称。

在这份文件发布之前，[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]曾于[[zh:10月]]在[[zh:西藏]][[zh:城市]]林芝举行论坛，驳斥[[zh:西方国家]]对[[zh:人权问题]]的担忧，并邀请国际游客参加在[[zh:中共]][[zh:政府]]戒备森严的地区[[zh:组织]]的另一次民族[[zh:文化]]展示活动。据报道，在他的开幕致辞的英文翻译中，“Tibet被“Xizang”代替。

[[zh:西藏流亡政府]]中央藏人[[zh:行政]]中央发言人丹增列偕(Tenzin Lekshey) 在谈到[[zh:北京]]的报告时表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]不顾一切地宣传[[zh:西藏]]，以创造一个不为世人所知的极具[[zh:中共国]]特色的[[zh:西藏]]。这一次，[[zh:中共]][[zh:政府]]在所有官方记录和通信中都严格地更改了名称，这完全是为了实现他们的[[zh:政治]]野心，即通过分裂和消灭[[zh:西藏]]来使他们对[[zh:西藏]]的主张合法化。

[[zh:中共]][[zh:政府]]最近发表的白皮书赞扬了[[zh:中国共产党]]的政策，并称[[zh:国家]]主导的发展“战胜了困扰[[zh:西藏]]数[[zh:千年]]的极端贫困”。在[[zh:文化]]方面，白皮书说，[[zh:国家]]帮助该地区各族人民“正确认识我们的民族和[[zh:国家]]，正确认识[[zh:历史]]、[[zh:文化]]和[[zh:宗教]]”。

然而，许多散居国外的[[zh:藏族]]人说，[[zh:中共]][[zh:政府]]一心想把这个1951年被[[zh:中共国]]吞并的前[[zh:佛教]]君主国汉化。

今年[[zh:二月]]，[[zh:联合国人权办公室]]授权的一个独立实况调查团的成员发现，[[zh:西藏]]绝大多数儿童（约100万）被安置在寄宿学校，而[[zh:中国]]共国全国的平均比例为20%。

寄宿学校课程几乎全部用普通话教授，学习环境以[[zh:中国]]汉族占多数的[[zh:文化]]和经验为基础。实况调查人员发现，[[zh:藏族]]儿童逐渐丧失了使用母语的能力，以及用藏语与父母和祖父母轻松交流的能力，这加剧了他们的汉化并削弱了身份认同感。

[[zh:人权]]倡导[[zh:组织]][[zh:西藏]]行动研究所所长拉东·特通（Lhadon Tethong）表示，[[zh:中共]]领导人敏锐地意识到，他们对[[zh:西藏]]的占领，包括目前收容一百万[[zh:藏族]]儿童的强制性寄宿学校制度，被国际社会视为一个严重问题，因此他们实际上试图通过取代[[zh:西藏]]，将[[zh:西藏]]从全球意识中抹去。用中文“[[zh:西藏]]”来命名[[zh:西藏]]。

她说，语言很重要，国际社会绝不能顺从[[zh:中共]]通过这种玩世不恭的操纵伎俩来掩盖其在[[zh:西藏]]所犯罪行的企图。

[[zh:德国]]学者阿德里安·泽兹（Adrian Zenz）表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:西藏]]的战略是渐进式的[[zh:文化]]灭绝。这一战略既包括语言同化，也包括“通过不断扩大的寄宿学校系统有针对性地将儿童与父母分离”。

[[zh:8月]]，[[zh:美国国务院]]宣布对涉嫌参与强迫[[zh:政府]]寄宿学校中的[[zh:藏族]]儿童同化的官员实施签证限制。

[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在谈到制裁时说，我们敦促“[[zh:中华人民共和国]]”当局停止胁迫[[zh:西藏]]儿童进入[[zh:政府]]开办的寄宿学校，并停止在[[zh:西藏]]和[[zh:中华人民共和国]]其他地区实施压制性的同化政策。我们将继续与我们的盟友和伙伴合作，强调这些行动并促进问责制。

在谈到[[zh:中共]][[zh:政府]]的新命名惯例时，拉东·特通说，给一个[[zh:国家]]重新命名显然是一种殖[[zh:民主]]义的做法，我认为大多数国际[[zh:政府]]和机构都会承认这一点，并且不会轻易与[[zh:中共]]达成一致。不过，[[zh:中共]][[zh:政府]]显然将其视为优先事项，因此会施加压力，在可能的情况下加强这一做法。

[[zh:中共]]一直被指控威胁和骚扰那些逃离[[zh:西藏]]、[[zh:新疆]]、[[zh:香港]]和其他地方，并在家乡公开反对[[zh:中共]][[zh:政府]]活动的[[zh:持不同政见者]]或其家属。

负责民事安全、[[zh:民主]]和[[zh:人权]]事务的副[[zh:国务卿]]、[[zh:美国]][[zh:西藏问题]]特别协调员乌兹拉·泽亚（Uzra Zeya）[[zh:9月]]在[[zh:国会]][[zh:关于]]跨国镇压的[[zh:听证会]]上表示，[[zh:中共]]使用了各种各样的手段，包括网络骚扰、禁止目标[[zh:人物]]出境或监禁其家人、滥用[[zh:国际刑警组织]]等国际执法系统，以及向其他[[zh:国家]][[zh:政府]]施压，迫使[[zh:持不同政见者]]或其家属返回[[zh:中共国]]。

       
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

