###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“习拜会”并未改变人们对中共国的观感
`11/20/2023 12:28 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997363)

[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]高层领导中面临着日益不安的局势，这是由[[zh:中共国]][[zh:经济]]动荡、房价下跌和其对[[zh:中共国]]党内外控制的不满所致。他前往[[zh:旧金山]]参加APEC会议，试图展示[[zh:中美关系]]的稳定和友好。然而，过去的伪装行为已开始受到质疑，特别是在[[zh:乌克兰]]和加沙[[zh:战争]]中，[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]和哈马斯的倾向显而易见。[[zh:中共]]将[[zh:台湾]]视为下一个目标，计划在2027年前将其变成另一个[[zh:香港]]。

在[[zh:解放军]]的隐形入侵战略中，几乎整个[[zh:台湾]]的领空和领海都已在[[zh:解放军]]的控制之下，剩下的只有陆地。[[zh:中共]]的情报人员正在利用[[zh:人工智能]]试图在[[zh:台湾]]年轻人中制造一种观念，即任何对[[zh:解放军]]的动武抵抗都是无效的。在[[zh:中共]]控制的[[zh:社交媒体平台]]上，除了[[zh:人工智能]]创造的图像外，还有来自[[zh:乌克兰]]和加沙的图像，目的是在[[zh:台湾]]人中制造失败主义心态。对[[zh:习近平]]来说，不幸的是，情况恰恰相反。随着有[[zh:关中]]共高层领导镇压、控制狂本性的事实越来越多地曝光，[[zh:台湾]]民众对成为另一个[[zh:香港]]的反感也越来越强烈。

全球对[[zh:中共]]欺凌[[zh:台湾]]的愤怒不断上升，大多数[[zh:台湾]]人拒绝接受[[zh:中共]]的统一，甚至[[zh:国民党]]也提名了[[zh:台湾]]人作为[[zh:总统候选人]]。[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]坚信[[zh:民主]]，避免给[[zh:中共]]任何干预[[zh:台湾]]的借口，因此[[zh:中共]]的单方面侵略行为引起了全球关注，并增加了对[[zh:台湾]]的支持。

[[zh:中美关系]]恶化，全球投资者逐渐减少对[[zh:中共国]]的兴趣，使得外国投资者自2019年开始逐渐转向[[zh:印度]]等更受欢迎的[[zh:国家]]，因为在[[zh:中共国]]，投资者需将数据控制权交给[[zh:中共]]方可运营。这一情况导致[[zh:中共国]][[zh:失业率]]上升，[[zh:经济]]增长放缓。部分人认为[[zh:习近平]]激进政策是导致[[zh:经济]]衰退的原因，对其批评者则遭遇处罚。

[[zh:习近平]]迫切需要表明[[zh:中美关系]]正常以吸引外资回流。尽管与[[zh:拜登]]会面未取得实质性进展，[[zh:中共国]]仍将继续其政策，例如通过[[zh:债务陷阱外交]]积累军事资产。持续的[[zh:经济]]逆风显示[[zh:习近平]]未能吸引外国投资回流，他未能说服[[zh:拜登政府]]放松对华技术转让的限制。这使得[[zh:拜登]]可能面临选民的挑战，但这次会晤并未改变民众对[[zh:中共国]]的观感。尽管一些人大肆宣扬此次会议的“[[zh:历史]]性”，但其实只是导致[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]关系紧张的一环。友好态度可能不仅导致糟糕的政策，还会带来[[zh:政治]]风险，这是[[zh:拜登]]可能很快会明白的事实。
