###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美中经济与安全审查委员会报告揭示中共对美国大学的干预与安全风险
`11/20/2023 11:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997354)

美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（USCC）在[[zh:11月14日]]向[[zh:国会]]提交了2023年报告，提出了30项“特别重要”的建议。报告指出[[zh:美国]]大学目前受到[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的影响和干预，特别关注了与[[zh:中共国]]的财务关系和安全风险。

该报告是在[[zh:拜登]]总统与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]举行的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:峰会]]上会晤的前一天发布，报告讨论了[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]面临的广泛挑战，并为保护[[zh:美国]]的利益提供了重要的[[zh:立法]]建议。

这份报告备受关注，因为所有USCC委员对其建议都一致支持。报告针对大学加强了外国财务披露要求，并建议[[zh:立法]]修订1965年的《[[zh:高等教育法]]》，要求大学披露外国礼物和合同至少10年的记录，并与FBI和[[zh:国家情报总监]]分享这些信息，并进行定期的安全风险审查。

报告警示称，[[zh:中共国]]已将[[zh:美国]]大学视为获取最新研究产品和知识产权的“软目标”，并将[[zh:中共国]]的反情报和[[zh:经济间谍]]威胁描述为对[[zh:美国]][[zh:国家]]信息和知识产权的最大长期威胁。

报告强调，连续或不连续三年未遵守披露要求的大学将停止获得联邦财政援助，并建议评估目前25万[[zh:美元]]门槛的充分性。这些改革措施将显著加强大学的外国财务披露要求并提高违规行为的处罚。

[[zh:教育部]]的报告显示，许多顶尖大学未能披露来自[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国等国的巨额捐款。即使在申请联邦研究资助时，大学也未披露外国资金的参与。

该报告还列举了一系列大学未遵守披露要求的例子，包括[[zh:斯坦福大学]]、[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校和[[zh:耶鲁大学]]。其中，[[zh:斯坦福大学]]未披露外国资金参与其研究项目。[[zh:司法部]]还揭露了[[zh:哈佛大学]]对著名教师未公开的涉外活动缺乏足够的机构控制，[[zh:化学]]系主任[[zh:查尔斯·利伯]]（Charles Lieber）受到的指控就说明了这一点，他每月从[[zh:中国武汉理工大学]]领取 5 万[[zh:美元]]，并获得一笔 150 万[[zh:美元]]的奖金，用于在[[zh:武汉]]大学建立一个研究实验室。

在美中[[zh:峰会]]上，[[zh:美国]]企业领袖与[[zh:习近平]]进行了“欢迎宴会”，试图获取[[zh:中共国]][[zh:市场]]准入。这可能导致[[zh:习近平]]向这些企业领袖施压，要求他们敦促[[zh:国会]]减少对[[zh:中共国]]敌对行为的关注。

虽然“吵架比[[zh:战争]]好”，但在[[zh:中共国]]停止敌对行为之前，[[zh:拜登]]和[[zh:国会]]应迅速采取行动，实施USCC提出的改革，以保护[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益和人民。
