###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平已做出让步，却仍一无所获
`11/20/2023 3:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997382)

据Los  Angeles  Times 新闻网报道称，在经历了一年的冷漠和无交流后，[[zh:拜登]]总统与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]上周在[[zh:硅谷]]以西的山脊上的一处乡村庄园会晤。

这一段冷淡灰暗时期源于去年冬天悬浮在[[zh:美国]]领空的[[zh:中共国]]白色间谍气球、屡次三番在[[zh:台湾海峡]]和[[zh:南中国海]]发生的激进[[zh:中共国]]军事行动，以及企图破坏世界秩序的[[zh:中共国]]为首的邪恶轴心。

这次会晤为两个超级大国的未来带来了又一线曙光。同时，它又给予我们一个更加了解这位[[zh:独裁者]]的机会。

[[zh:习近平]]的窜访直接把[[zh:新疆]]囚禁百万人集中营的铁笼、[[zh:河南]][[zh:锁链女]]的铁锁从报道拉进现实，变为屹立于他在[[zh:美国]]所行之处的铁网高墙。

可想而知，此次出行是这位[[zh:国家主席]]深思熟虑后的结果。他的”王朝霸业“终于在他的第三个任期危如累卵，[[zh:国家]][[zh:经济]]的崩溃只在朝夕。

一年前的“硬气”已是过去式。他的脸面早在被曝出欢迎列队里需要几个妓女为其欢呼站台时就已四分五裂。

他那行将就木的盟友[[zh:普京]]自身难保，[[zh:习近平]]要靠自己维护几近崩塌的[[zh:经济]]。

只是，不知在[[zh:美国]]大道看到千百位拉着横幅呼喊他罪孽的人民时，他是什么想法？

他的脸面在此次[[zh:美国]]之行中，被按在地上反复摩擦。

”他就是[[zh:独裁者]]。“[[zh:拜登]]不顾[[zh:习近平]]尚未回国，直言道。

[[zh:美国]]还无视[[zh:习近平]]在[[zh:台湾问题]]上的要求，坚持对台军援。

然而，两位总统，一位需要维持世界秩序，[[zh:中共国]]还有他们被套牢的天额资金，这位[[zh:独裁者]]他不得不见；一位需要挽救已无力回天的[[zh:经济]]，[[zh:美国]]有世界最丰富的资源，这个[[zh:美国]]他不得不来。

两人决定暂时搁置一些分歧，原因很简单，他们现在都不需要另一场危机。

[[zh:北京]]的[[zh:股票]]不仅在字面上还是在实质上，一直都以不太好形势下跌。

作为曾经的世界[[zh:经济]]强国，如今它的[[zh:经济]]增速已减缓至5%，这在[[zh:中共国]][[zh:历史]]上是一个较为低迷的增长率。外国投资者正在纷纷撤离这个[[zh:国家]]，几十年来的趋势终是逆转。

这种[[zh:经济]]下滑使得美中两国领导人都有理由缓解当下的紧张局势，以避免陷入新的危机。

在[[zh:外交]]方面，[[zh:习近平]]似乎已经意识到他需要改善[[zh:中共国]]作为霸凌者在国际中的形象，因为这一形象使得其他[[zh:国家]]更倾向于与[[zh:美国]]结盟。

[[zh:拜登]]也希望缓解紧张局势。在即将到来的总统选举年，他不想在加沙和[[zh:乌克兰]]之外再面对第三场[[zh:外交政策]]危机。他可能不会因为降低与[[zh:中共国]]的摩擦而从选民那里得到太多赞誉，但如果[[zh:习近平]]兑现他扼制[[zh:芬太尼]]生产中使用的[[zh:化学]]品供应的承诺，他可能会赢得一些支持。

[[zh:习近平]]还同意了[[zh:美国]]在其他问题上的请求。他同意重新启动两国军方领导人之间的对话，其中包括在紧急情况下，比如在[[zh:台湾]]周边的水域和空域发生近碰[[zh:事件]]时，设立沟通的“红线”。

甚至在[[zh:峰会]]开幕之前，[[zh:中共国]]已同意加强与[[zh:美国]]在气候变化方面的合作。而[[zh:习近平]]也同意开启[[zh:关于]]管理军事系统中[[zh:人工智能]]危险的对话。

这位[[zh:中共国]]领导人显然正在进行魅力攻势。他告诉[[zh:美国]]商界大佬，[[zh:中共国]]希望成为“一个伙伴和朋友”，而非对手。他甚至提提起熊猫[[zh:外交]]，未来向[[zh:圣地亚哥]]动物园送熊猫的可能性。

这些其实都是容易让步的妥协，在[[zh:经济]]或[[zh:政治]]层面上并不付出太多代价。

然而，研究[[zh:中共国]]问题的专家对[[zh:北京]]实际能够兑现多少表示怀疑。

"现在就开香槟还为时过早，" [[zh:德国马歇尔基金]]的[[zh:中共国]]学者邦妮·格莱瑟（Bonnie Glaser）说道，“我并不确信他们会真的采取严肃的行动来防止军事事故。如果[[zh:美国]]军队在他们的海岸线附近活动，他们不可能完全放下戒备。在紧急情况下，我不确定他们是否会接电话。”

但是，要衡量[[zh:中共国]]是否履行了其承诺其实很容易判断。一旦[[zh:芬太尼]]原料供应减少，[[zh:美国]]方面会很快得到消息。如果[[zh:中共国]]军官出席联合军事会议，[[zh:美国]]也会看到，尽管目前尚不清楚这会带来多少合作。

而如果一架[[zh:联邦快递]]货机携带熊猫降落，[[zh:美国]]也会知道。

“但[[zh:中共国]]过去从未真认真履行过自己的承诺”[[zh:亚洲]]协会政策研究所[[zh:中共国]]分析中心执行主任贝茨·吉尔（Bates Gill）警告说。

不过，更为重要的是这些小承诺是否能够促成更大范围的合作，例如在核军控或加沙、[[zh:乌克兰]]的和平努力方面。

“[[zh:拜登政府]]正在尝试这样一个构想，即我们可以在激烈的竞争中同时与[[zh:中共国]]合作，”格莱瑟说道。“这些协议至少展示了两国可以在某些领域进行合作。”

然而同样值得注意的是，在分割两国的重大基本问题上，并没有明显的进展，这包括在[[zh:台湾]]和[[zh:南中国海]]的军事对峙。

吉尔说：“这次会晤没有改变两[[zh:国关]]系的基本情况。在一些不太可能通过军事对话或[[zh:芬太尼]]行动解决的问题砾存在着巨大的鸿沟。”

在这类超级大国中，突破通常不太容易实现。

其中的考验在于是否能够避免冲突。如果无法避免，那么发生的冲突比起为期数月的白色间谍气球争端，能否更成功地加以管理。

取得突破当然是不错的，但如果没有突破，保持稳定也是可以接受的。

然而，未能在这次会晤中获得想要的[[zh:美国]]资本，[[zh:习近平]]真的能保持冷静吗？

何况他已做出很大的让步，虽不知是否会信守承诺。

[[zh:美国]]的曙光是他们再一次掌握主动权，为[[zh:美国]]的军事准备和资金撤离赢得了时间。

那么[[zh:中共国]]的曙光呢？或许就在于[[zh:美国]]街边反对[[zh:习近平]]政权的呼声越来越响亮，以及世界各国领导人对[[zh:习近平]]当局肉眼可见的不屑一顾，让我们意识到[[zh:习近平]]政权可能这次真的要穷途末路了。

上传排版：漂流瓶
