###  [:house:返回](README.md)
---


## 遏制中共的技术生态系统仍将是美国政策重点
`11/20/2023 1:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997366)

上周[[zh:乔·拜登]]和[[zh:习近平]]的会晤最重要的成就就是它的举行。[[zh:习近平]]同意打击[[zh:芬太尼]]出口并恢复军事通讯渠道。双方就共同管理[[zh:人工智能]]风险达成了一些共识。内阁级官员花了六个月的时间进行基础工作，两位领导人进行了四个小时的直接会谈，才就这些有限的问题上达成一致。 

 

显然，非协议超过了协议。[[zh:白宫]]在会后宣读的声明中几乎没有做出任何让步，称这次会议是“坦诚和建设性的”，并在会议一开始就定下了基调，指出[[zh:美国总统]]“强调[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]处于竞争之中，并指出，[[zh:美国]]将继续投资于[[zh:美国]]国内的实力来源，并与世界各地的盟友和伙伴结盟。” [[zh:中共国]]的框架更加温和，[[zh:习近平]]表示“世界足够大，可以容纳两国，一国的成功是另一国的机会。”其余的宣读内容都是重申各自的立场。没有发表联合声明，这次[[zh:峰会]]充其量只是双方试图恢复有意义的双边[[zh:外交]]。 

 

那么，[[zh:习近平]]为何会为了一个[[zh:美国]]不让步的会议，一改冷酷的帝王作风，暂停[[zh:中共国]][[zh:外交]]的“[[zh:战狼]]”模式呢？而且，为什么尽管[[zh:中共国]]外长没获得什么可带回家的东西，却将这次会议描述为“战略性、[[zh:历史]]性和方向性”？[[zh:华盛顿]]确实从今年年初就迈出了高层接触的初步步骤，但有一种明显的感觉，[[zh:习近平]]是在[[zh:旧金山]]做出了艰难的妥协。 

 

现在判断[[zh:中共国]]态度的改变仅仅是风格和言辞上的改变，还是代表其对美政策的实质性软化还为时过早。 [[zh:习近平]]决定发表讲话的原因有很多：自残导致的[[zh:中国经济]]疲软、[[zh:习近平]]任命的官员被解职引发的国内窘况，以及[[zh:澳大利亚]]、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]之间的四方战略安全对话(Quad)和 [[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]之间的三方战略防御联盟(AUKUS )等反制[[zh:地缘政治]]联盟的加强。 在这个影响因素清单中，我还要加上[[zh:华盛顿]]科技封锁政策的尖锐影响。 



《[[zh:纽约时报]]》记者[[zh:大卫]]·桑格观察到，“[[zh:习近平]]对断供速度最快的计算机[[zh:芯片]]一事发出了最长、最响亮的抗议，[[zh:拜登]]先生回应称[[zh:芯片]]对[[zh:中共]]军事有利。” 两位领导人在这个问题上存在根本分歧：[[zh:习近平]]认为是[[zh:经济]]绞杀，[[zh:拜登]]则认为是[[zh:国家安全问题]]。” [[zh:中共]]官方媒体发出再次强调[[zh:习近平]]的论点：[[zh:中共国]]的发展离不了创新科技，阻碍[[zh:中共国]]技术进步无非是遏制[[zh:中国]]高质量发展、剥夺[[zh:中国人民]]的发展权。” 



科技是[[zh:中国]]受损最严重的领域。 切断其对尖端[[zh:半导体]]和生产技术的获取对[[zh:中共国]]科技生态系统是一个严重打击，可能使其倒退十年。 [[zh:美国]]可以实施出口管制、制裁和人力限制来遏制[[zh:中共国]]科技产业。 除了限制一些稀土出口外，[[zh:中共]]几乎没有什么可采取报复的。 [[zh:中共]][[zh:政府]]可以投入资金和人力来解决这个问题，但这意味着要玩一场追赶已经领先几代人的竞争对手的游戏。 在一个上市时间至关重要的行业中，[[zh:科技战]]中的弱势让[[zh:中共]]劣势倍增。 



也正是因为如此，[[zh:美国]]才会继续对[[zh:中共国]]进行科技遏制。 就在上个月，[[zh:美国政府]]收紧了对先进[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备的制裁，使[[zh:中共国]]企业更难打造有竞争力的[[zh:人工智能]]产品。 在习拜会晤前几天，一个为监测美中[[zh:经济]]关系对[[zh:国家]]安全影响而成立的两党[[zh:国会]]委员会建议从高等[[zh:教育]]，研究到贸易物流等多个领域提高警惕，要求财务披露和增加透明度。 在[[zh:半导体]]方面，它已要求[[zh:国会]]对出口管制的效果以及盟友在遏制[[zh:中共国]]方面的合作程度进行年度评估。 



与[[zh:拜登]]会面后，[[zh:习近平]]用美中合作与共存的叙述吸引了一群顶级商界领袖（他们可能太渴望被吸引，而不仅仅是因为付了参加会议的钱）， 但值得注意的是，他很少谈到[[zh:经济]]政策。 一些[[zh:美国]]政界人士对[[zh:首席执行官]]们花这么多钱与[[zh:中共国]]领导人会面感到愤怒，并要求[[zh:组织]]者提供与会者名单。 我相信中方出于自身原因也会索取这份名单。 具有讽刺意味的是，如果科技行业是[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的一座桥梁，那么最重要的拆台责任人就是获得全体起立鼓掌的人。 [[zh:习近平]]要扭转局面，就不能仅仅靠一次会议或晚宴。

上传排版：漂流瓶
