###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共玩完，邻国正在争取美国CEO的青睐
`11/20/2023 10:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997341)

据Yahoo！finance新闻网称，在上周的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]（APEC）[[zh:峰会]]上，[[zh:中共国]]的[[zh:亚洲]]邻国全力游说，试图吸引更多[[zh:美国]]CEO将生产投放在[[zh:东南亚地区]]。

尽管[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]试图阐明为何[[zh:美国]]商界应该继续与[[zh:中共]]合作，可与此同时，其他[[zh:国家]]也力争向[[zh:美国]]企业传递合作信息。

当[[zh:习近平]]和[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]在斐洛里庄园举行会晤的那一天，[[zh:美国]][[zh:首席执行官]]和来自[[zh:东南亚国家]]的领导人在[[zh:旧金山]]会展中心内展开热烈交流。

[[zh:普华永道]]国际全球主席与[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]一同出现。

Uber[[zh:首席执行官]]与[[zh:菲律宾]]总统同台。

Microsoft[[zh:首席执行官]]与三位[[zh:东南亚]]领导人合谈。

埃克森美孚（ExxonMobil），Alphabet（GOOG），通用汽车（GM），Visa（V）等[[zh:公司]]的高管也参与了[[zh:东南亚国家]]的领导人谈话。

[[zh:印度尼西亚]]总统佐科·维多多（Joko Widodo ）在演讲台上表示：“现在投资我们是最正确的”，他还大加赞扬了[[zh:印度尼西亚]]在电动汽车和清洁[[zh:能源]]等领域的努力。如果有企业愿意投资[[zh:印度]]的这些产业，他称其为“明智而有前途的选择”。

[[zh:菲律宾]]总统费迪南德·R·[[zh:马科斯]]（Ferdinand R. Marcos Jr）也在APEC上的讲话中推动更紧密的[[zh:经济]]关系，称“再一次合作是[[zh:经济]]衰退和其负面影响产生后，[[zh:经济]]地平线上的一抹光明”。

因为美中贸易战，[[zh:美国]][[zh:公司]]长期以来一直在考虑让[[zh:供应链]]多元化，减少对[[zh:中共国]]的依赖。而[[zh:新冠]][[zh:疫情]]更是迅速推动了这些讨论。因为[[zh:疫情]]期间，[[zh:中共国]]的制造中心和港口关闭，各国[[zh:公司]]无法将货物运出这个[[zh:世界第二大经济体]]。

如今，由于[[zh:地缘政治]]的不确定性以及[[zh:中共国]][[zh:经济]]的不透明性，越来越多的[[zh:公司]]正在考虑采取这种举措。

过去一周，[[zh:拜登政府]]对多元化战略给予了强烈的支持，[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）鼓励[[zh:公司]]考虑"友好外包"，或者集中关注那些值得信赖的贸易伙伴[[zh:国家]]。

"毫无疑问，这些[[zh:东南亚国家]]将大力宣传为何它们应该被纳入[[zh:供应链]]合作伙伴的行列中," [[zh:中共国]]贝壳书董事总经理谢哈兹·卡齐（Shehzad Qazi）表示。

他还说，”我认为CEO及其团队将不断思考一个问题：这些其他[[zh:国家]]是否有能力成为重要的合作者。”

那些有望受益的[[zh:国家]]

专家表示，对于希望在[[zh:中共国]]以外的[[zh:亚洲]][[zh:国家]]寻找商机的企业来说，科技制造和向清洁[[zh:能源]]过渡是最大的机遇。

这已经在[[zh:印度]]发生了。对于[[zh:特斯拉]]（TSLA）和[[zh:苹果]]等[[zh:公司]]来说，[[zh:印度]]已经成为替代[[zh:中共国]]的主要选择，即使[[zh:印度]]并非APEC成员。

据报道，[[zh:苹果]]正推动在[[zh:越南]]进行更多的投资，与此同时，[[zh:英特尔]]（INTC）和GlobalFoundries（GFS）等主要[[zh:芯片]]制造商也正在加大对[[zh:越南]]的投资力度。据悉，这些[[zh:芯片]]制造商最近已访问[[zh:越南]]，讨论了该国[[zh:半导体]]装配和设计能力的建设计划。

尼古拉斯·拉迪（Nicholas Lardy）是[[zh:彼得森国际经济研究所]][[zh:中共国]][[zh:经济]]专家，他表示，[[zh:越南]]正试图从[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]两方获取利益。

而[[zh:中共国]]也会在[[zh:越南]]生产商品，然后将它们销售到[[zh:美国]]，这是一种关税规避方式。

这可能会对[[zh:西方国家]]带来负面影响。

说来有些讽刺，[[zh:美国]]正试图帮助[[zh:西方国家]]实现与[[zh:中共国]]的[[zh:脱钩]]，努力减少这些[[zh:国家]]对[[zh:中共国]]的依赖，但事实上它们对[[zh:中共国]]的依赖正在增加。

有专家指出，“这种依赖关系仍然非常牢固。因为投资可以转移到[[zh:越南]]、[[zh:泰国]]或[[zh:印度尼西亚]]，但这些制造产品的原材料仍然很可能大部分来自[[zh:中共国]]。“ 

一个不会消失的[[zh:中共国]]

在过去的一周里，[[zh:中共国国家主席]]展开了自己的魅力攻势。

周三晚上的一次晚宴上，与会者包括[[zh:苹果]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）、[[zh:波音]]商用[[zh:飞机]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]斯坦·迪尔（Stan Deal）和[[zh:联邦快递]][[zh:首席执行官]]拉吉·苏布拉马尼安（Raj Subramaniam），[[zh:习近平]]试图通过展示自己将在[[zh:中共国]]实行更为宽松的政策来安抚在场的CEO。

他还进行了一些熊猫[[zh:外交]]，表示今年早些时候居住在[[zh:美国]][[zh:华盛顿]][[zh:国家]]动物园的熊猫被召回[[zh:中华人民共和国]]后，可能会有新的熊猫到来。

而在一份声明中，[[zh:习近平]]直接提及与邻国日益加剧的竞争，声明中这样写道：“[[zh:中共国]]已经成为最佳投资地的代名词，‘下一个[[zh:中共国]]（最佳投资地）‘仍然是[[zh:中共国]]。我们将采取开放包容的态度，为企业提供更广阔的发展空间，并促进美中两国以及全球[[zh:经济]]的繁荣。”

"[[zh:脱钩]]和[[zh:供应链]]中断对任何人都不利，"他补充说。

而在未来几个月和几年中，[[zh:中共国]]还有可能在[[zh:亚洲]]地区努力推动贸易框架的活动中投机取巧，最终获益。

在周三的一次有多位CEO和[[zh:习近平]]出席的晚宴上，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）承认，许多[[zh:美国]]企业仍然对[[zh:中共国]]表现出浓厚的兴趣。

她说：“我知道，因为你们中有一半人亲自来告诉过我这一点。”
