###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么说中国的烂尾楼问题根本可解？
`11/20/2023 11:00 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997431)

图片来源：THE NEW YORK TIMES

在这几天在中文媒体里，有一条最引人关注的事情就是“亮亮丽君”夫妇的[[zh:烂尾楼]][[zh:维权]]。他们买了[[zh:融创]]的期房赶上了烂尾，然后去[[zh:维权]]，最后还被[[zh:融创]]的销售给打了。很多人都在感慨：房子没拿到受，还要继续还贷款，去上门找人要房子还被殴打，这也太没天理了！折腾一圈下来，监管部门没责任，放贷的[[zh:银行]]没责任，交不上房子的开放商没责任，倒是交了钱却没拿到房的买房人有责任了。

要知道[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]重头在土地，卖房的钱有一半左右是用来支付土地出让金的，那是要被[[zh:政府]]拿走填补财政亏空的。如果你是贷款购房的话，那么你支付的按揭里除了一大部分是土地出让金，还有20%左右是给[[zh:政府]]上的税，还有一部分是用来支付[[zh:银行]]的流水和利润的。你向[[zh:银行]]贷款形成的这笔债务，[[zh:银行]]一般不会拿在手里，而是作为资产包的一部分投放到[[zh:金融]][[zh:市场]]。房贷一向属于优质资产，而资产包一般来说是由[[zh:不良资产]]和优质资产混搭的，不然的话[[zh:不良资产]]便卖不出去。而[[zh:不良资产]]卖不出去就没法降低[[zh:银行]]的[[zh:不良资产]]率，[[zh:银行]]的[[zh:不良资产]]率控制不住，很多事情就会变的很麻烦，系统性[[zh:金融]]风险就会增加，那么[[zh:中国]]的整个[[zh:金融]]体系就会坍塌。

所以对于[[zh:银行]]来说，你的贷款很重要，你按时还款更重要，你不提前还贷尤其重要。哪怕你买了[[zh:烂尾楼]]，按揭也得照付不误，不然的话[[zh:银行]]拿什么去填坏账的窟窿？你血本无归事小，[[zh:银行]]的账面不好看事大。换言之，买房行为既是交土地税又是交[[zh:金融]]税，土地出让金的实质上也是税。房子烂尾了你不愿还按揭，或者去为自己的[[zh:烂尾楼]][[zh:维权]]，站在消费者和投资人的视角，你以为这是消费者天经地义的权利；但是站在[[zh:政府]]税收的角度来看，你的这种行为本质上就是抗税，就是大逆不道。房子烂尾了你上门[[zh:维权]]，再说得重一点就是在暴力抗税，所以不打你打谁？打你才是应该的。

认清了这一点，小[[zh:老百姓]]就应该抛弃掉“我是消费者，我不应该花了钱而买不到东西还挨打”的错误观念，而要深刻认识到“我是纳税人，我因为不想按时缴税而被人揍了”的真相，抛开法治公平正义之类的虚妄梦幻，认清自己身为韭菜的残酷社会现实，才是摆脱各种认识误区，从根本上直面无数个“亮亮丽君”夫妇所遭遇的困境。

[[zh:日本]]野春证券[[zh:中国]]首席[[zh:经济]]学家陆挺发布一个分析报告，称[[zh:中国]]所有未完工的住房大概有2000万套。而要建好全国这2000万套预售房，大概还需要投入3.2万亿[[zh:人民币]]的资金。[[zh:人民银行]]一直动员商业[[zh:银行]]对[[zh:房地产]]商进行融资以完成保交楼的任务，但是由于大部分被监管的预售资金都已经被提取使用，所以商业[[zh:银行]]对[[zh:房地产]]商重新融资完成保交楼设置了融资条件，而符合条件的只有20%到30%之间，这些资金合计不到4000亿，离3.2万亿的目标相去甚远。

目前大部分[[zh:房地产]]商普遍存在严重的信用危机，这种信用危机表现为两个方面：一是借不到钱；二是房子没人买。而购房者对他们已经买到的房子的交楼期不断推迟越来越没有耐心。报告指出，如果今年的竣工面积只有20%，意味着在2020年之前开发商预售的房屋中，真正能保交楼的只有48%，剩下的52%不可能按时交付。所以到明年的某一时刻这个问题就很有可能演变为较为严重的社会危机，所以[[zh:中共]][[zh:政府]]推出什么样的政策支持，将成为能否推迟[[zh:烂尾楼]]危机爆发的关键。

有的人说，如果[[zh:政府]]用以保障房名义购买下剩下的未竣工楼盘，能否解决即将到来的保交楼困局？这可行么？但是要知道未竣工楼盘中一部分是已经预售掉了的，产权属于购房者，怎么做保障房？再有已经购房的人花了全额的钱，最后得到的是保障房，而保障房又是不能上市买卖的，购房者这不是血亏吗？并且如此操作等于把全体人民的钱转移给最终居住保障房的一小部份人享受，于情于理也说不通啊？

还有人说[[zh:政府]]应该先出钱保竣工，先交付已销售的房子，其余房子[[zh:政府]]拿来做拆迁安居用。[[zh:政府]]本来就要造安置房，现在直接拿了。再说开放商的钱有一半已经作为土地出让金交给了[[zh:政府]]，现在[[zh:政府]]再把房子买回来，房子的实际成本就是个[[zh:建筑]]费用。但是要知道，开发商上交的土地出让金[[zh:政府]]早已经花出去了，[[zh:政府]]手里的钱早就没了，如何能出钱保已经销售房子的竣工呢？现在的烂尾问题进入了死圈——找开发商吗？现在的烂尾问题就是开放商没钱才停工出事儿的；找[[zh:政府]]吗？[[zh:政府]]连公务员的工资都快发不出来了，怎么可能再有钱给开放商。所有的解决方案都离不开一个要命的问题：谁出钱？钱从哪来？

地方[[zh:政府]]手里还有一百万亿的债务不知用什么还呢，穷得只剩下债了。有的人说，开放商的钱都去哪了？买新的土地，建新的楼盘，楼盘还没建起来，又抵押出去获得[[zh:银行]]的贷款，然后去买更多土地，收更多购房款。所以开发商的钱不是押在土地上，就在砸再钢筋水泥里了。

[[zh:河南]]村镇[[zh:银行]]的兑付危机之所以能部分赔付，核心原因是还“赔得起”。但全国的[[zh:烂尾楼]]都保交付，这其中的资金缺口是万亿级别的，[[zh:政府]]根本就赔不起，这才是问题核心所在。上世纪90年代，[[zh:海南]]省[[zh:房地产]]泡沫破裂留下了大量[[zh:烂尾楼]]。当年仅一个省的[[zh:烂尾楼]][[zh:政府]]都救不了，现在要救全国范围的那么多项目，怎么可能？如果用海量印钞的[[zh:恶性通胀]]解决问题，那[[zh:人民币]]就真成了金圆券。如果用[[zh:通胀]]能这么容易化解矛盾，那[[zh:日本]]又何来的“失去的30年”呢？

所以说[[zh:中国]]的[[zh:烂尾楼]]问题根本无解，而“亮亮丽君”们只能含泪吞下这个苦果，想[[zh:维权]]那就等着挨揍吧！除非所有的[[zh:烂尾楼]]业主全部联合起来采取一致行动才可能获得[[zh:话语权]]，挽回一部分损失。但是要联合行动就要打电话用[[zh:微信]]联系，但以今时今日[[zh:中共]]对通讯和网络的严控程度，恐怕还没等你发通知呐，警察就把已经上门把你抓起来了。所以最后就是这2000多万套[[zh:烂尾楼]]的业主成了[[zh:中国]][[zh:房地产]]崩溃的的直接牺牲品。

发布：陶子
