###  [:house:返回](README.md)
---


## 【思想碰撞】群聊对话：关于自由及包容的问题
`11/20/2023 7:19 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1997419)

**【云中漫步】**
我并不认为我的思考一定正确，但是我愿意尝试去这样思考：
1.文明有阶梯和层级的差别，一般来说，低层级的文明难以理解高层级文明的价值观和思想逻辑。对于简中圈甚嚣尘上的反[[zh:白左]]，我不认为有深厚的思想维度和同频的价值判断。
2.自[[zh:文艺复兴]]以来，人文主义的思想浸透了[[zh:欧洲]]和整个西方社会各阶层的人们，追求自由、平等、博爱成为西方世界几近于[[zh:信仰]]的程度，甚至于等同于[[zh:信仰]]，因为完全符合[[zh:基督教]]教义！
3.[[zh:圣经]][[zh:新约]]中，爱敌人和爱道德堕落的人是[[zh:耶稣]]彰显爱的最高境界，因为在耶酥眼里人人是罪人，[[zh:上帝]]面前人人平等!也包括罪性平等。
4.西方自工业革命以来的近代史，事实上犯下了贩买黑奴和种族歧视的[[zh:历史]]原罪，洛克的《[[zh:宗教]]与宽容》更是引发了西方对[[zh:宗教]]不宽容的深刻反思，[[zh:宗教改革]]引发的三十多年[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的[[zh:战争]]结局让[[zh:欧洲]]人深刻的意识到[[zh:信仰]]自由与政教分离对世俗社会文明秩序的重要价值，让[[zh:基督教]]世俗化得以实现，并写入西方现代[[zh:国家]]的宪法。可以毫不讳言的说反种族歧视成为西方思想潮流中的[[zh:政治]]正确很大程度上是对西方近代史贩奴的忏悔！更是[[zh:基督教]]教义中博爱的彰显！在这一点上不能陷入法利赛人的律法主义的巢臼。
5.西方宣教士在[[zh:中国]]遭遇义和团的烧杀淫掠，从来没有以牙还牙，而是以爱报怨！戴德生牧师有一句名言：“我若有千磅英金，[[zh:中国]]可以全数支取；我若有千条性命，绝对不留下一条不给[[zh:中国]]”！泛爱是西方[[zh:基督教文明]]的核心！
6.只有深刻的理解了[[zh:耶稣]]基督博爱的意义，才能够深刻理解[[zh:美国]]家庭收养[[zh:中国]]残疾儿童的行为，同理也才能够理解反种族歧视在西方社会写入法律的原因。
7.我们在反“圣母婊”这一歧视性的行为中，是否深入思考过我们的正义和价值观的确信在哪里？是法律层面还是道德层面，又抑或是传统[[zh:文化]]层面。在反对一件事和一群人时，我们是否应该先理解为什么？
以上是我不成熟的思想考，欢迎老师们批评指正。

**【[[zh:白夜]]】**
非常感谢本群每个人都在贡献自己的观点，这就是群的意义所在。
1，我们时常说求同存异，世界上没有两个人的思想是完全一样的，所以大家都寻找在与自己”同“的人，自发形成一个圈子。而本群的”同“就是不为邪魔恶党唱赞歌。由此可见，无论怎样包容，都不可能对恶包容。
2，大家都知道，"左“”右“的概念源自[[zh:法国大革命]]，从那时起，”左“就代表激进革命，而”右“代表保守。当下而言，英文世界的”左、右“之争的激烈程度，绝不亚于中文圈。去[[zh:推特]]上打出”far left“，内容几天都看不完。
3，无论[[zh:宗教]]也好，法律也好，都应该以追求善良，尊重生命为宗旨。
4，人类进入文明的基础是建立秩序，所以一个[[zh:国家]]的建立，首先要[[zh:立法]]。法律的意义是什么——惩恶扬善，也就是给世人设定禁忌，树立一个行为标准和规范。我们说博爱，那是对正常人、普通人说的，你不可能对杀人犯博爱（当他被判死刑时，出于对生命的尊重，我们会感到惋惜），任何人都不敢说因为要博爱，而饶恕他们的罪恶。哈马斯对[[zh:以色列]]发起的不仅仅是屠杀，而是虐杀，有意制造恐怖，是对人类文明的最大挑衅和破坏。
5，[[zh:美国]]的问题那么多，边境危机、[[zh:芬太尼]]危机、[[zh:司法]]渗透、[[zh:政府]]腐败危机，为什么新[[zh:议长]][[zh:约翰]]逊上台第一件事就宣布”[[zh:以色列]]是我们的盟友“？这就是定调，也就是重新树立已经被混乱的价值观。
6，任何一种理念能够诞生必然尤其合[[zh:理性]]，如果被广泛接受或传播，更说明其初衷或许是对的，包括[[zh:共产主义]]，但走着走着，掺入了每个参与者的解读、私心或野心，就会走样变味。比如，多元化，尊重同性恋、环保……这些当然是对的。但不能你要求别人接受的时候就打着”多元化“的旗帜，而别人的[[zh:文化]]你毫不尊重，这就是[[zh:圣战主义]]者和绿教的双重标准；我们尊重同性恋这样一种客观存在，但你不能从非主流上升至主流，甚至对不能诱导明辨是非的小孩子们去变性；我们不能浪费[[zh:能源]]，但你说砍伐大片森林或屠杀上百万头牛是出于环保考虑，我坚决不认同。
7，任何理念，最终还是需要结合实际，这也是[[zh:美国]][[zh:案例法]]产生的思想基础。

**【云中漫步】**
西方文明除了思想和[[zh:信仰]]还有法律，思想的交锋以自由为界，行为的交锋以法律为界，思想交锋非刀剑相见，[[zh:穆斯林]]上街游行示威表达要求实现[[zh:伊斯兰教]]法并不违法，但是武装抢夺政权绝对违法，坦率的讲，我更坚信西方价值观和[[zh:信仰]]与法律对西方文明秩序稳定性的保障，对于有民众持枪权的[[zh:美国]]社会，我不认为黑人和[[zh:伊斯兰]]的[[zh:文化]]及法度会成为西方社会的主流，而我们不容置疑的看到[[zh:穆斯林]]信众逃离[[zh:中东]]是对国度和[[zh:文化]]的抛弃，你何曾看到[[zh:欧洲]]及[[zh:美国]]白人及[[zh:非洲]]黑人向[[zh:中东]][[zh:国家]]的“双向奔赴”，人口的流出国事实上是[[zh:政治]]、国度、[[zh:信仰]]、生活方式的全面失败！就象[[zh:香港]]人奔赴[[zh:英国]]和[[zh:欧洲]]各国，以及[[zh:大陆]]人的走线！[[zh:台湾]]有人走线吗？[[zh:日本]]人有走线吗？没有！
就我个人的管窥之见，[[zh:伊斯兰]]信众在[[zh:欧洲]]的乱像，更象是[[zh:伊斯兰]]极端[[zh:组织]]的[[zh:政治]][[zh:操弄]]，以及[[zh:原教旨主义]]的思想渗透，而非民众出于[[zh:信仰]]的自发行为！就象[[zh:大陆]][[zh:粉红]]移民[[zh:美国]]唱[[zh:社会主义]]好一样滑稽可笑！假设[[zh:伊朗]][[zh:霍梅尼]][[zh:政府]]垮台，如[[zh:伊拉克]]一样[[zh:民主]][[zh:政府]]上台，也许这些[[zh:乱象]]则烟消云散。就象[[zh:大陆]]如果[[zh:民主]]化以后，[[zh:粉红]]自会消失。反过来讲，欧[[zh:美国]]家对多元[[zh:文化]]及不同[[zh:宗教]]的包容和接纳，更彰显西方文明的[[zh:张力]]和自信，就象[[zh:英国]]可以选一个[[zh:印度]]裔当首相，但是苏纳克不可能宣布[[zh:佛教]]为[[zh:英国]]国教，[[zh:奥巴马]]只能手按[[zh:圣经]]宣誓就职。到目前为止[[zh:穆斯林]]在所有[[zh:西方国家]]的政坛和法院都是极少数！更不用说[[zh:穆斯林]]的生活方式没有成为白人和有色人种的主流！更为重要的是，[[zh:西方国家]]不可能忘记十字军东征的[[zh:历史]]！
个人认为，新闻特别是网络[[zh:自媒体]]，不能成为研究西方社会和[[zh:政治]]的工具！可以参考，不可尽信。社会学研究需要[[zh:科学]]的研究工具和真实的数据。

**【[[zh:白夜]]】**
这个话题还可以继续：
8，说到宽恕，只有受害人有资格说。[[zh:以色列]]在虎狼环伺的沙漠地带千辛万苦地建立起一个现代文明[[zh:国家]]，却随时受到流氓混混的骚扰，而这次已经不是骚扰了，是要[[zh:种族灭绝]]，这样的仇恨任何第三方都没有资格让他隐忍或包容。这也跟当我看到柴玲一边哭着讲述当年[[zh:天安门广场]]的惨剧，一面呼吸着[[zh:美国]]的自由空气谈包容时的感觉一样。谁都不能否认[[zh:以色列]]的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]，但[[zh:以色列]]恐怕是最不“包容”的[[zh:国家]]，他们的[[zh:摩萨德]]到现在还在法律之外对当年的施害者进行暗杀行为，而据我了解，大多数人都对此非常欣赏和认同。
大概男孩子们都有过这样的经历：班上总有几个捣蛋鬼三天两头找茬欺负看起来弱小的同学，到哪天这个小同学拼死一搏或找来大人教训一顿，从此或许就相安无事了，现在的[[zh:以色列]]就是这样。
9，这些还都是明面上的事，而这次[[zh:事件]]背后故事还复杂得多：哈马斯曾在[[zh:石家庄]]受训，[[zh:武器]]、[[zh:无人机]]都是某党提供、[[zh:美国]]大学校园里支持哈马斯的团队都有某党提供经费……
10，“新闻特别是网络[[zh:自媒体]]，不能成为研究西方社会和[[zh:政治]]的工具”这也是我想说的话，越是信息自由，对受众的要求越高，我们越要在心中树立一个标杆。另方面，谁可信？越来越多的证据表明，这些年，[[zh:西方主流媒体]]已经被某党利用，成为出口转内销最好的舆论导向工具；权威机构，拿“[[zh:国际刑警组织]]”来说，其前主席[[zh:孟宏伟]]前两天还在给某党的敌人发[[zh:红通]]，两个月以后，自己本人突然人间蒸发，妻子在[[zh:法国]]控诉某党秘密拘捕了丈夫；WHO主席[[zh:谭德赛]]（人称谭书记）就是某党一手扶持的……
11，如何在纷杂的信息中梳理辨别真相？我的理解是，尽量多地吸收信息，然后形成[[zh:事件]]的连贯性和逻辑的一致性。
