###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】进退两难的习近平在自食其高速逆行的苦果
`11/21/2023 7:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1998950)

2023年[[zh:11月21日]]社会综合消息：本月到访[[zh:旧金山]]出席亚太经合[[zh:组织]]会议的[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]举行了[[zh:中美]]、中日等一系列首脑会谈。随着[[zh:中美]]两国在[[zh:经济]]和安全领域的对抗加深，[[zh:中美]]会谈同意恢复两军对话，以避免军事冲突和其它意外情况的发生。去年夏天，时任[[zh:美国众议院议长]][[zh:佩洛西]]访问[[zh:台湾]]后，[[zh:中共国]]进行了包围[[zh:台湾]]的大规模军事演习，并单方面中止了与[[zh:美国]]的军方对话。本次会谈双方还同意在全球变暖[[zh:对策]]和[[zh:人工智能]]领域的法规等有可能进行合作的领域开展合作。

但同时，在[[zh:台湾]]局势和先进[[zh:半导体]]领域的主张保持不变。[[zh:拜登]]总统呼吁克制在[[zh:台湾]]周边的军事行动，而[[zh:习主席]]则呼吁[[zh:美国]]停止对[[zh:台湾]]的军事援助。中方坚持认为[[zh:台湾问题]]是[[zh:中共国]]的内政，称没有侵略[[zh:台湾]]的计划，所以[[zh:美国]]应该支持和平统一。此外，去年秋天，[[zh:美国]]收紧了在先进[[zh:半导体]]领域对华出口的限制，以防止[[zh:中共国]]将其转用于军事用途，中方呼吁[[zh:美国]]纠正这一做法，但讨论未能达成一致，会谈在两条平行线上结束。

[[zh:习主席]]还会见了[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]。在会谈中，双方重申致力于推进互利共赢的战略关系，并同意为构建中日[[zh:新型大国关系]]保持接触。与[[zh:中美]]会谈一样，双方同意日中两国在可能合作的领域开展合作，如应对全球变暖。另一方面，[[zh:尖阁诸岛]]和[[zh:台湾]]局势再次凸显了两国之间的重大分歧，日方再次呼吁[[zh:中共国]]立即取消暂停进口[[zh:日本]][[zh:水产]]品的禁令，但在这一问题上也没有取得进展。

从这一系列会谈来看，笔者认为[[zh:习近平]]正面临着一个重大的两难选择。首先，在[[zh:中美]]首脑会谈中，[[zh:习近平]]表现出了想要避免最坏情况发生、在可能合作的领域进行合作的意愿，但其核心不过是希望在当前这种情况下，不要把[[zh:中美关系]]变得不必要的糟糕。[[zh:习近平]][[zh:政府]]目前面临着重大的[[zh:经济]]挑战，包括[[zh:中共国]][[zh:经济]]增速大幅放缓、[[zh:房地产]]泡沫破裂、青年[[zh:失业率]]居高不下以及外资撤离。为了避免公众将不满和愤怒指向[[zh:中共]]政权，[[zh:习近平]][[zh:政府]]需要尽可能保持与[[zh:美国]]关系的稳定，以确保外资不会撤离[[zh:中共国]]。

另一方面，为了向人民展示强大的领导力，在没有商量余地的领域又绝不能妥协。[[zh:台湾]]、[[zh:尖阁诸岛]]和[[zh:南海]]等安全问题是其中的核心，如果[[zh:中共国]]在这些问题上对美日表现出平易近人的姿态，就会被民众视为软弱，对内对外都会被看成是一个软弱的[[zh:中共国]]。在日中[[zh:峰会]]上，[[zh:日本]]呼吁[[zh:中共国]]立即取消暂停进口[[zh:日本]]海产品的做法，但从[[zh:习近平]][[zh:政府]]的角度来看，这也是为了保护本国人民免受核污染而采取的措施，不能轻易妥协。可以说，习[[zh:政府]]虽然有[[zh:中华民族]]伟大复兴、实现[[zh:社会主义现代化强国]]等理想和目标，但在这些理想和目标与现实问题之间，却面临着重大的两难选择。
