###  [:house:返回](README.md)
---


## DF-21D 和 DF-26B：中共国专门用于击沉美国海军航母的导弹
`11/21/2023 5:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1998532)

[[zh:中共国]]如何能击沉[[zh:美国海军]]航母：[[zh:美国海军]]是世界上最强大的海上力量之一。

据The nation interest新闻网报道，[[zh:中共国]]的人民[[zh:解放军]]海军（PLAN）在规模上已经超越[[zh:美国海军]]，[[zh:北京]]很可能会利用其海军势力来增强在该地区以及更远地区的影响。

据悉，[[zh:中共国]]海军现在拥有370搜舰艇和[[zh:潜艇]]，已经超过[[zh:美国海军]]。

[https://x.com/forest\_of\_shire/status/1718909832382791933?s=46](https://x.com/forest_of_shire/status/1718909832382791933?s=46)

不过，依旧挡在[[zh:中共]]面前的阻碍是，[[zh:美国海军]]拥有11艘核动力[[zh:航空母舰]]，以及九艘两栖攻击舰（LHDs），这被用于在全球范围内保持投射力量。

而且，即使[[zh:中共国]]推出了其第三艘、也是最大的[[zh:航空母舰]]——[[zh:福建]]号003型，取得与[[zh:美国]][[zh:战争]]胜利的关键不太可能是通过一场类似于[[zh:中途岛]]航母激战（二战时期，美日海军决战）的对决。在现代[[zh:战争]]中，关键因素可能更多地涉及其他战略和技术层面的因素，而不仅仅是舰队规模的对抗。

与其试图以航母对航母的方式和[[zh:美国海军]]正面对抗，[[zh:中共国]]海军可能更倾向于将[[zh:美国]]的航母力量完全排除在战局之外。

这就是[[zh:中共国]]海军的DF-21D和DF-26B反舰弹道[[zh:导弹]]（ASBM）可能发挥作用的地方。

也是[[zh:美国]]需要认真对待的威胁。

2020年夏末，[[zh:中共国]]在对[[zh:南海]]进行了这两种平台的测试发射。

值得注意的是，此举发生于[[zh:北京]]在[[zh:中共国]]北部沿海的渤海海域进行PLAN实弹演习期间。

就在演习前一天，[[zh:美国]]向“[[zh:禁飞区]]”派遣U-2侦察[[zh:飞机]]，被[[zh:中共]][[zh:政府]]严厉指责。

其中一枚[[zh:导弹]]，DF-26B，从西北部[[zh:山东省]][[zh:青海]]发射；而另一枚[[zh:导弹]]，DF-21B，是从东部省份[[zh:浙江]]发射的。据PLA透露给新闻媒体的消息，这两枚[[zh:导弹]]都被发射到[[zh:海南]]省和西沙群岛之间的海域。

当时[[zh:海南]]的海上安全管理机构也表示由于军事演习某些地区被划为禁区。

**令人担****忧****——****[[zh:中共国]]的航母****杀****手，****DF-21D****和****DF-26****。**

2015年[[zh:9月]]，[[zh:中共国]]首次在一场军事阅兵中展示了这款公路机动、两级固体燃料中程弹道[[zh:导弹]]（IRBM）DF-26B（东风\-26）。据报道，它的射程为4,000公里，可用于对地面和海军目标进行常规和核打击。移动发射器则可以携带1,200到1,800千克的核或常规弹头。

在[[zh:战争]]爆发的情况下，它有能力直接打击目标，比如投射到[[zh:美国关岛]]领土。因此，这使得它成为一种极具有威胁性的[[zh:武器]]。

更令人担忧的是，由于DF-26B[[zh:导弹]]可以用来瞄准[[zh:美国海军]][[zh:尼米兹]]级和[[zh:福特]]级核动力超级航母，因此有人将其描述为“航母杀手”。

DF-26B特别值得注意的地方在于它是一种双能力[[zh:导弹]]，这是一种在[[zh:冷战]]结束时在[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]签署的《[[zh:中程核力量条约]]》中明令禁止的[[zh:武器]]类型。然而，[[zh:中共国]]从未被邀请加入该协议，而[[zh:美国]]在[[zh:特朗普政府]]期间退出了该条约，理由是[[zh:北京]]部署了这类[[zh:武器]]。

另一枚[[zh:导弹]]，DF-21D，被描述为世界上第一枚反舰弹道[[zh:导弹]]（ASBM）或“航母杀手”。DF-21D据首次投入使用已经过去30年，并取代了过时的东风\-2（CSS-1）。它成为[[zh:中共国]]第一种固体燃料公路机动战略[[zh:导弹]]。

DF-21D能够携带600千克的弹头，最小射程为500公里（311英里），最大射程为2,150公里。DF-21D的弹头可能具有机动性，并且可能具有20米CEP（圆形误差概率）的精度。这使得它在打击远洋舰船或阻止潜在对手进入[[zh:北京]]试图控制的水域，避免发生冲突方面发挥关键作用，如[[zh:东海]]或[[zh:南海]]。

不仅[[zh:美国海军]]会成为PLAN的目标。这些[[zh:导弹]]很可能也会被用来瞄准[[zh:印度]]或[[zh:日本]]的[[zh:航空母舰]]。
上传排版：漂流瓶
