###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平为何如此惧怕新中国联邦？
`11/21/2023 7:23 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1998962)

[[zh:11月14日]]至17日，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]到[[zh:美国]]与[[zh:拜登]]总统进行了会晤，并出席了亚太经合[[zh:组织]]第三十次领导人非正式会议。[[zh:习近平]]离开[[zh:中共国]]前后面临着诸多的危险和不确定性。比如，国内反对派的威胁、[[zh:李克强]]之死造成的社会动荡、[[zh:经济]]崩溃导致的政局不稳、[[zh:政治]]对手的暗杀等等。但是以上所有的威胁和危险加在一起也没有一个人、一个[[zh:组织]]让[[zh:习近平]]如此的恐惧、慌张和无可奈何。这个人就是[[zh:郭文贵先生]]，这个[[zh:组织]]就是[[zh:新中国联邦]]。

在访问[[zh:美国]]前，[[zh:习近平]]专门针对[[zh:新中国联邦]]向美方提出3个要求：第一、不准在[[zh:美国]]参加APEC会议的任何代表团提到[[zh:新中国联邦]]，否则他就离场；第二、会议之前，习共派了十几个[[zh:中共官员]]，面对面和多个[[zh:主流媒体]]和网络平台沟通，不允许宣传[[zh:新中国联邦]]的行动和活动；第三、反复和大使馆、领事馆要求，习不要看到、不想听到、也不想感受到[[zh:新中国联邦]]的任何信息。

从[[zh:习近平]]的3个要求能看出什么吗？万分恐惧、气急败坏、谈虎色变、无可奈何。

其实何止是这次[[zh:旧金山]]之行的3个要求，[[zh:习近平]]早已将[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]视为头号敌人。但是几年的较量结果却是[[zh:新中国联邦]]越来越成熟和壮大大，[[zh:郭先生]]一如既往的坚定、强大和睿智，这让拥有一国资源的[[zh:习近平]]颇感无奈。

[[zh:习近平]]于2017年到[[zh:美国]]访问时，见到[[zh:川普总统]]时的第一句话就是要求遣返[[zh:郭先生]]，这一无视基本[[zh:外交]]礼仪的疯狂之举惊呆了[[zh:川普总统]]。遭到失败的[[zh:习近平]]并没有死心，继续寻求对[[zh:郭先生]]的不利，进行了[[zh:司法]][[zh:超限战]]，相继在[[zh:美国]]发起了针对[[zh:郭先生]]的几十个官司。随着[[zh:美国政府]]的换届，[[zh:习近平]]更加疯狂，动用了在[[zh:美国]]一切可以动用的力量，收买了一切可以收买的[[zh:卖美贼]]，花费了上百亿美金，千方百计地与[[zh:卖美贼]]一起构陷[[zh:郭先生]]，终于在2023年[[zh:3月15日]]将[[zh:郭先生]]诬陷入狱。但[[zh:习近平]]还没有高兴两天，便被另一个让他恐惧的[[zh:组织]][[zh:新中国联邦]]打入了谷底。[[zh:郭先生]]身陷囹圄并没有让[[zh:新中国联邦]]消沉，相反，激发了每位[[zh:新中国联邦人]]的斗志。在[[zh:美国]]，众志成城的抗议让[[zh:习近平]]十分震惊和惶恐。接着，2023年[[zh:6月4日]]举行的[[zh:新中国联邦]]国庆庆典更是让[[zh:习近平]]错愕和惶恐。庆典活动不但声势浩大，更有多位[[zh:美国国会议员]]和政要参加，并有众多的良知媒体进行了报道。一个潮气蓬勃、蒸蒸日上的[[zh:灭共]][[zh:组织]]无可阻挡地展现在世界舞台。[[zh:六四]]庆典让让习近进一步平看到了[[zh:新中国联邦]]的不屈不挠和巨大威胁。惊恐之中的[[zh:习近平]]致电[[zh:拜登]]总统寻求勾兑，第一次要求[[zh:拜登政府]]将[[zh:郭先生]]终身监禁，第二次竟然要求将[[zh:郭先生]]置于死地。[[zh:习近平]]的如意算盘是监禁[[zh:郭先生]]后群龙无首，[[zh:新中国联邦]]会不攻自破。没想到[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]众志成城、坚定不移。[[zh:郭先生]]舍身忘死的大无畏精神感染和引领着每个志在[[zh:灭共]]的[[zh:爆料革命战友]]。[[zh:新中国联邦人]]每个人都是[[zh:郭先生]]，每个人都是[[zh:灭共者]]。这样的[[zh:组织]]，这样的成员，建立起这样[[zh:组织]]和带出这样团队的[[zh:郭先生]]怎能不让[[zh:习近平]]恐惧！

[[zh:习近平]]就是在巨大的恐惧笼罩下来到了[[zh:旧金山]]。[[zh:习近平]]本以为向[[zh:美国]]提出的3个要求可以或多或少消除一些恐惧，没想到的是[[zh:旧金山]]之旅却成了他的噩梦，习一尊变声了习死慌。

当地[[zh:政府]]按照[[zh:中共]]的要求驱赶了所有的流浪汉，清理了道路并净水泼街，而且在街道两边设立了高高的铁栅栏、铁栏杆，这熟悉的场景像是回到了[[zh:中共国]]。更夸张的是[[zh:习近平]]他下榻的酒店外面用白布围了起来。[[zh:远远]]望去，铁丝网上的黑布、酒店外面的白布相得益彰的诡异，就像酒店里面死了人正在举办丧事一样。但是，如此般的森严和肃杀并没有给[[zh:习近平]]带来任何的安全感，[[zh:一切都是刚刚开始]]。

无论参加APEC会议的代表团是否提到[[zh:新中国联邦]]，但[[zh:新中国联邦]]绝对不会缺席APEC会议，[[zh:新中国联邦人]]一定会以自己的方式”迎接”[[zh:习近平]]。

[[zh:习近平]]最不想看到的事，最不想看到的人来终于来啦。会场外街道的两侧，几百名[[zh:新中国联邦人]]组成的抗议队伍声势浩大且整齐划一。“消灭[[zh:习家]]党”、“没有[[zh:共产党]]才有新[[zh:中国]]”、“[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人”等标语布满了街道两旁。呐喊声、歌声震耳欲聋。“迎接”[[zh:习近平]]的是[[zh:新中国联邦人]]的强烈抗议和[[zh:灭共歌曲]]、口号、标语和呐喊。现场的状况和群情激昂只要不是瞎子就能看到，只要不是聋子就能听到，只要不是傻子就能感受到。[[zh:习近平]]当然不瞎也不聋更不傻，所以他看到了、听到了更感受收到了。[[zh:习近平]]没有想到如此周密的布置、如此强烈的要求一切成空。3个要求化为灰烬，担心什么却发生什么。一声叹息、无可奈何或许是当时[[zh:习近平]]内心的真实写照。

记得[[zh:郭先生]]评价过[[zh:习近平]]是个“浑不吝”。这么一个“浑不吝”的[[zh:习近平]]为何单独对[[zh:新中国联邦]]谈虎色变。为何“不要看到、不想听到、也不想感受到[[zh:新中国联邦]]的任何信息”？为何对[[zh:新中国联邦]]如此抵触？究其根本原因是[[zh:习近平]]对[[zh:郭先生]]领导的[[zh:新中国联邦]]的恐惧和无可奈何。要知道“浑不吝”的[[zh:习近平]]是个天不怕地不怕的[[zh:人物]]，正是靠着狠和忍一步步地爬上[[zh:中共]]的最高位。他干倒了[[zh:江派]]，颠覆了[[zh:南普陀会议]]；他敢把“恩人”[[zh:胡锦涛]]在[[zh:二十大]]上架走并软禁；他敢把刚卸任的[[zh:李克强]]暗杀；他敢抓数百万反对他的高官；他敢放[[zh:病毒]]祸害全世界；他敢给[[zh:美国]]指明方向；他敢给世界开药方。但是，他却独独害怕[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]。

[[zh:习近平]]之所以对[[zh:郭先生]]和新[[zh:中共]]联邦如此害怕主要有以下三个原因。

第一，[[zh:郭先生]]领导的[[zh:新中国联邦]]对习共构成了致命的威胁，是唯一能够推翻习共在[[zh:中国]]的统治。

2017年[[zh:郭先生]]开启了轰轰烈烈的[[zh:爆料革命]]，揭开了[[zh:中国共产党]]70年来披在头上的“为人民服务”的面纱，让世人知道了[[zh:中共]]的腐败、堕落、贪婪和邪恶。2017年[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]的“[[zh:四人帮]]”[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:傅政华]]、[[zh:孙力军]]，一个比一个荒淫，一个比一个无耻，一个比一个贪婪。[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]的[[zh:海航集团]]让世人知道了什么是[[zh:盗国贼]]，什么是贪婪无耻，仅[[zh:王岐山]]一人控制的资产就高达20万亿[[zh:美元]]。[[zh:江泽民家族]]、[[zh:朱镕基家族]]个个富可敌国。[[zh:郭先生]]领导的[[zh:爆料革命]]让人们知道了[[zh:中共]]的丑恶，认识到了[[zh:中共]]的邪恶本质。

[[zh:郭先生]]曝光了[[zh:中共]]的[[zh:蓝金黄计划]]，曝光了3F计划和[[zh:灭白计划]]，让[[zh:美国]]人知道了[[zh:中共]]灭掉[[zh:美国]]称霸世界的祸心。也正是在[[zh:爆料革命]]的影响下，[[zh:川普政府]]逐步认识到[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的伤害，大幅提高了关税，揭开了与[[zh:中共]]的贸易战。与此同时，[[zh:美国]]开始了制造业回流的进程，开始抵御[[zh:中共]]的[[zh:经济]]侵略并进行反击。

2019年底，也是[[zh:郭先生]]第一个警告[[zh:美国]]和全世界，正在肆虐的[[zh:病毒]]是[[zh:中共]]释放的[[zh:生化武器]]，不但人传人而且是致命的。正是基于[[zh:郭先生]]的这一个情报，时任[[zh:川普]]统治颁发了旅游禁令，避免了[[zh:美国]]被大面积感染。[[zh:郭先生]]此举不但挽救了[[zh:美国]]亦挽救了世界。[[zh:毒疫苗]]是[[zh:中共]]隐藏在[[zh:病毒]]后面的更大的杀器，正是[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]不遗余力的传播真相，才避免了全人类免遭[[zh:中共]]的毒手，也保存了世界第一强国[[zh:美国]]不被[[zh:中共]]所摧毁。

当今的[[zh:美国国会]]更是成立了针对[[zh:中共]]的特别委员会，制定了多项对抗和打击[[zh:中共]]的法案。[[zh:美国政府]]制定了[[zh:半导体]]产业对[[zh:中共]]的限制，禁止对[[zh:中共]]敏感行业的投资。[[zh:美国]]的州[[zh:政府]]不是叫停[[zh:中共]]的投资建厂，就是禁止[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的土地购买。[[zh:中共国]]内的情况亦不容乐观，外资外企纷纷逃离[[zh:中共国]]。继[[zh:贝莱德]]、[[zh:先锋]]基金后，年销售额6000亿[[zh:美元]]的[[zh:沃尔玛]]也选择了告别[[zh:中共国]]，为流淌着鲜血的[[zh:中共]]伤口上又撒了一把盐。

可以说，没有[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]就没有[[zh:美国]]和世界的觉醒，也没有[[zh:中共]]的四面楚歌和[[zh:习近平]]的穷途末路。[[zh:郭先生]]是[[zh:灭共]]的领路人，[[zh:新中国联邦]]是[[zh:中共]]的掘墓者。这样的[[zh:郭先生]]和他领导的[[zh:新中国联邦]][[zh:习近平]]焉能不怕。

第二，是[[zh:郭先生]]卸掉了[[zh:中共]]最大的护身符。

众所周知，[[zh:中共]]最大的[[zh:武器]]就是14亿[[zh:中国人民]]。对内是14亿奴隶，是[[zh:中共]]吸血的供体，是[[zh:中共]]作威作福的依赖。对外是诱惑外国资本的诱饵和威胁[[zh:美国]]和世界的[[zh:武器]]。[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]，面对拥有如此庞大人口的[[zh:中共国]][[zh:美国]]也是倍感头疼、多有顾忌。

“[[zh:中共]]不等于[[zh:中国人民]]”、“[[zh:中共]]不代表[[zh:中国人民]]”、“[[zh:中共]]不是[[zh:中国]]”、“[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]”，提出这一伟大论断的正是[[zh:郭先生]]。[[zh:郭先生]]告诉全世界，14亿[[zh:中国人民]]被[[zh:中共]]顶层的100多个家族所剥削和控制，打掉[[zh:中南坑]]的十几个[[zh:老杂毛]]就能够解放14亿人民。现在的问题变得更加简单，经过高度集权和立志永远掌控掌权、永远奴役[[zh:中国人民]]的[[zh:习近平]]已经将[[zh:中共]]变成了[[zh:习家]]党，干掉[[zh:习近平]]的[[zh:习家]]党就能让所有[[zh:中国人民]]重见天日。这也是在本次APEC抗议现场，[[zh:新中国联邦]]第一次打出“消灭[[zh:习家]]党”口号的根本原因。[[zh:灭共]]进入了一个崭新的阶段，消灭[[zh:习家]]党解救[[zh:中国]]人。

第三，[[zh:郭先生]]和新[[zh:中共]]联邦的坚定不移和不被收买让[[zh:习近平]]胆寒。

有句话说，最了解你的人往往是你的敌人。[[zh:中共]]的头号大敌[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]和[[zh:习近平]]了如指掌。同样，视[[zh:郭先生]]为平生最大敌人的[[zh:习近平]]对[[zh:郭先生]]也非常了解。[[zh:习近平]]这样评价[[zh:郭先生]]：这个人有脑子、有种、有想法。

什么是“有脑子”？“有脑子”是有思想、有办法、有深度，是与众不同，归根到底是有智慧。“有脑子”是源于对这个世界的根本认知，源于有崇高的[[zh:信仰]]。什么是“有种”？“有种”是坚强、勇敢，是大无畏和勇往直前。是为了[[zh:信仰]]和理想可以赴汤蹈火、坚韧不拔，当然也是忍辱负重、蓄势待发，积蓄力量、伺机而动。有种就是勇敢，勇敢永远伴随着智慧。什么是“有想法”？“有想法”是深入思考，是与众不同，是有主见、不人云亦云。

“有脑子、有种、有想法”是[[zh:习近平]]还是副主席时，也既是[[zh:郭先生]]还没有公开反共时[[zh:习近平]]的评价。短短的8个字证明了[[zh:习近平]]非常了解[[zh:郭先生]]，这8个字也表明了[[zh:习近平]]对[[zh:郭先生]]的尊重和敬佩。随着[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]的钦佩变成看了恐惧。因为他知道[[zh:郭先生]]拥有的能力和能量，知道[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]的致命威胁，知道[[zh:郭先生]]确实有结束[[zh:中共]]的本领。正是因为[[zh:习近平]]的了解才对[[zh:郭先生]]产生了巨大的恐惧，才不惜一切代价对付[[zh:郭先生]]。

一个用钱和色搞不定的人，一个对权力无欲无求的人，一个没有任何外在的物质和名利可以诱惑的人，一个立志消灭的人，对[[zh:习近平]]来说是多么的可怕。

如果说[[zh:郭先生]]是世界上最勇敢的人，那么他领导的[[zh:新中国联邦]]就是世界上最勇敢的[[zh:组织]]，[[zh:郭先生]]的[[zh:勇气]]传染了每位[[zh:新中国联邦人]]。数百名[[zh:战友]]参与的APEC的大型抗议行动得到了[[zh:郭先生]]的高度赞扬：全世界包括[[zh:美国政府]]在内都不敢和[[zh:中共]]说NO，但[[zh:新中国联邦]]敢大声说NO！这是有[[zh:历史]]意义的行动，影响力巨大！

有这样的领导人，有这样的[[zh:组织]]，[[zh:共产党]]何愁不灭！

---
（图片来自Gettr视频截屏）
