###  [:house:返回](README.md)
---


## FBI、CDC忽视了加州中共生物实验室进行致命病原体实验的问题
`11/21/2023 6:16 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1998747)

图片来源：[[zh:自由亚洲电台]]

[[zh:11月20日]]，据外媒报道，[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会表示，联邦调查局（FBI）和疾病控制与预防中心（CDC）均未能正确调查由[[zh:中国]]公民经营的[[zh:加州]][[zh:生物]]实验室，该实验室正在处理致命的传染性[[zh:病原体]]。

该[[zh:生物]]实验室位于[[zh:加利福尼亚]]州里德利，由一名与[[zh:中共]][[zh:政府]]有联系的[[zh:中国]]人经营。虽然联邦调查局和[[zh:疾病预防控制中心]]通常会在此类[[zh:事件]]曝光后进行调查，但这两个联邦机构却没有对这个特定的[[zh:生物]]实验室采取这样的行动。

[[zh:众议员]]吉姆·科斯塔（Jim Costa）在一份声明中说，这份报告概述了联邦法律中存在的令人担忧的漏洞，这些漏洞让坏人有机可乘。我希望任何一个[[zh:国会]]选区的其他城镇都不要再经历我的选民们所经历的这一切。科斯塔的选区包括里德利。

里德利[[zh:生物]]实验室被发现有“数千瓶未贴标签的液体和疑似[[zh:生物]]材料”。

这起丑闻始于去年[[zh:12月]]，当时里德利当地的一名[[zh:执法人员]]杰萨琳·哈珀（Jesalyn Harper）注意到该设施外部存在违反[[zh:建筑]]法规的情况。在进入该设施后，哈珀发现该仓库实际上是一个由[[zh:中国]]人经营的[[zh:生物]]实验室。

在实验室内，哈珀发现了装有各种[[zh:生物]]物质的小瓶，其中一种是[[zh:艾滋病]]毒，上面用英语和普通话贴着标签，还有一个无法破译的密码。设施内还有1000只转基因（GMO）小白鼠，这些小白鼠是“为模拟人类[[zh:免疫系统]]进行实验室实验而饲养的”。

哈珀在发现和走访后，将此事提交给弗雷斯诺县和联邦调查局作进一步调查。仅仅两个月后，哈珀就收到了联邦调查局的通知，称“由于调查局认为该设施内没有[[zh:大规模杀伤性武器]]”，调查已经结案。

虽然联邦调查局确实表示将继续就此事“与地方官员接触”，但哈珀和其他地方官员对这一答复并不满意，并继续自己的调查。

他们获得了搜查令，并于今年[[zh:3月16日]]对该实验室（正式名称为里德利[[zh:生物]]实验室）进行了搜查。搜查人员发现了“血液、[[zh:组织]]和其他体液样本和[[zh:血清]]；以及数千个无标签的液体和可疑[[zh:生物]]材料小瓶”。

在里德利[[zh:生物]]实验室内还发现了“贴有[[zh:生物]]危害标志”的“传染病剂”，以及装满“当局后来确认为高度易燃、易爆和腐蚀性[[zh:化学]]品”的药柜。

联邦调查局随后分别于[[zh:4月21日]]和[[zh:5月]]1-2日对该设施进行了检查。

Universal Meditech Inc.(UMI)是一家由[[zh:中国]]人杰西·祝（Jesse Zhu）控制的[[zh:公司]]。据说，“杰西”与其他与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]有直接关联，目前祝因“藐视法庭罪”在[[zh:加拿大]]被通缉，他因窃取[[zh:美国]]知识产权而在[[zh:加拿大]]被判决赔偿3.3亿加元。

有报道称，弗雷斯诺县官员花了“几个月的时间”试图就这一切与[[zh:疾病预防控制中心]]取得联系，但联邦机构拒绝与他们对话，有好几次对话到一半就被挂断了电话。

报告最后指出：[[zh:疾病预防控制中心]]拒绝测试任何潜在的[[zh:病原体]]，因为他们知道这些，否则当地官员将不得不通过消除过程来销毁样本，这使得特别委员会无法全面评估该特定设施对社区构成的潜在风险。

       
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子




