###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正在準備與美國開戰
`11/21/2023 10:31 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1999608)



  
根據[[zh:美國國會]][[zh:中國]]委員會的最新年度報告，[[zh:中國國家主席]][[zh:習近平]]正在讓軍隊為[[zh:戰爭]]做準備，並指示全國人民為衝突帶來的[[zh:經濟]]困難做好準備。
[[zh:習近平]]同時也是[[zh:中國共產黨]]的領導人，他呼籲[[zh:政府官員]]和民眾為「最壞的情況」做好準備，以應對因與[[zh:美國]]及其盟友的緊張關係加劇而出現的 「極端情況」。

  

美中[[zh:經濟]]與安全審查委員會（U.S. China Economic and Security Review Commission）向[[zh:國會]]提交了一份長達753頁的報告，其中列出了一系列令人震驚的跡象，表明[[zh:中國政府]]正在為與[[zh:美國]]開戰做準備。

  

委員會聯合主席卡羅琳·巴塞洛繆（Carolyn Bartholomew）在發佈這個有影響力的咨詢機構的報告時說：「在整個2023年，[[zh:中國]]加速了對[[zh:台灣]]的[[zh:政治]]、軍事、[[zh:經濟]]和信息壓力，進一步引發了對潛在軍事行動的擔憂。」

  

在與[[zh:拜登]]會晤前夕，該委員會表示，近幾個月來，[[zh:華盛頓]]高層領導人之間舉行了一系列會議，試圖緩和[[zh:中國政府]]的政策，但卻沒有取得什麼成果。

  

報告說：「[[zh:中國]]現在似乎把與[[zh:美國]]的[[zh:外交]]視為一種工具，在數年內阻止和拖延[[zh:美國]]的壓制，同時[[zh:中國]]在發展自身[[zh:經濟]]、軍事和技術能力的道路上不斷前進。」

  

**全方面的危險**

  

[[zh:美國印太司令部]]指揮官多年來一直警告[[zh:國會]]，[[zh:中國]]可能在未來幾年對[[zh:台灣]]使用武力。[[zh:拜登]]先生發誓要在軍事上保衛該島。

  

[[zh:印度-太平洋司令部]]情報負責人[[zh:邁克]]·斯圖德曼少將警告說，與[[zh:中國]]的[[zh:戰爭]]可能會因局部的地區衝突爆發。「並帶來全方面的危險」，斯圖德曼海軍上將在2021年的演講中表示。

  

最近幾周，[[zh:中國]]海上民兵在南沙群島一處有[[zh:爭議]]的前哨基地衝撞了一艘[[zh:菲律賓]]補給船，並對其他試圖為擱淺的[[zh:菲律賓]]軍艦提供補給的船隻使用了高壓水槍，兩國均聲稱該島是其領土。[[zh:美國]]與馬尼拉簽訂了一項防禦條約，[[zh:國務院]]表示該條約將涵蓋對對[[zh:菲律賓]]軍用或民用船隻的任何攻擊。

  

[[zh:日本]]一直在[[zh:東海]]無人居住的[[zh:釣魚島]]群島問題上與[[zh:中國]]對峙，兩國都聲稱擁有這些島嶼的主權。

  

委員會副主席[[zh:亞歷克斯]]·黃（Alex Wong）說，在經歷了數月的雙邊緊張局勢和修復[[zh:外交]]與軍事溝通的努力之後，[[zh:習近平]]與[[zh:拜登]]舉行了備受矚目的會晤，這份報告的發佈正值關鍵時刻。

  

他說：「不僅在[[zh:華盛頓]]特區，不僅在我們的朋友和盟友的[[zh:首都]]，而且在整個自由世界的人民中，都有一種更廣泛的認識，即[[zh:中國共產黨]]是對[[zh:國際秩序]]的一代挑戰。」

  

根據兩黨委員會的報告，[[zh:中國政府]]正準備應對國際制裁、外國[[zh:經濟]]管制和戰略競爭加劇所帶來的嚴重[[zh:經濟]]損失，"包括在[[zh:台灣問題]]上爆發公開[[zh:戰爭]]的可能性"。

  

去年，[[zh:習近平]]下令全國各方面強化防備，以應對最壞的情況，以 "戰鬥精神 "維護[[zh:中國共產黨]]的控制權。[[zh:中國]]領導人將近期的[[zh:經濟]]和[[zh:外交]]問題歸咎於[[zh:美國]]及其盟友的「遏制、圍剿」。

  

[[zh:國會]]小組報告中引用了[[zh:習近平]]的一段話中說：「軍隊必須......把戰鬥力作為根本和唯一標準，把全部精力集中到打仗上來，一切工作向打仗傾斜，加快建設打贏能力。

  

備戰工作得到了[[zh:立法]]、預算和後勤的支持。報告稱，這些都清楚地表明，[[zh:中共]]領導人正在「採取初步但有限的措施，使軍隊能夠進行有效的[[zh:戰爭]]動員」。

  

其中包括制定法規，以便更快地徵召軍事預備役人員，並從退役的人民[[zh:解放軍]]士兵中徵召更多的部隊。[[zh:解放軍]]徵兵人員還在為軍事網絡防禦和[[zh:太空]]戰部隊挑選具有[[zh:科學]]和工程背景的學生。

  

自去年下半年以來，新的徵兵中心已經啓用，防空洞也正在升級。

  

報道稱，"在與[[zh:台灣]]隔著 100 英里寬的[[zh:台灣海峽]]相望的[[zh:福建省]]建立了戰時急救醫院"，這表明[[zh:中國政府]]正在為即將到來的衝突造成人員傷亡做準備。

  

報道稱，[[zh:中國政府]]宣佈了 "在[[zh:戰爭]]擾亂[[zh:全球供應鏈]]的情況下 "提高[[zh:糧食]]產量的計劃，而且，為了應對[[zh:戰爭]]中預期的外國制裁，新法規要求在[[zh:中國]]面臨制裁和出口管制的情況下採取應對措施。

  

報告稱，在與[[zh:台灣]]隔著100英里寬的[[zh:台灣海峽]]的[[zh:福建省]]設立了一家戰時急救醫院」，這表明[[zh:北京]]正在為即將到來的衝突造成的傷亡做準備。

  

報告稱，[[zh:中國政府]]宣佈了「在[[zh:戰爭]]擾亂[[zh:全球供應鏈]]的情況下」增加[[zh:糧食]]產量的計劃，並且為了應對[[zh:戰爭]]中預期的外國制裁，新法規要求在[[zh:中國]]面臨制裁和出口管制的情況下採取應對措施。

  

[[zh:耶魯大學]]法學院[[zh:蔡英文]][[zh:中國]]中心專家莫里茨·魯道夫(Moritz Rudolf)告訴委員會，該法規用含糊的語言發出了一個信號，即為『國際鬥爭』做好準備的必要性超過了[[zh:中華人民共和國]][[zh:外交]]關係的其他任何內容。

  

**對[[zh:台灣]]的壓力**

  

報告警告說，台海軍事局勢依然緊張，原因是[[zh:中國]]加快了幾乎每天都對[[zh:台灣]]島進行軍事施壓的行動，包括大規模軍事演習、[[zh:飛機]]定期侵入[[zh:台灣]]防空區、軍艦包圍[[zh:台灣]]島、向[[zh:台灣]]上空發射[[zh:導彈]]以及模擬攻擊[[zh:台灣]]島的演習。

  

報道稱，[[zh:中國]]軍事戰略家們正在研究[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]，以吸取[[zh:解放軍]]可以應用於[[zh:台灣]]衝突的經驗教訓，比如使用[[zh:無人機]]和商業[[zh:星鏈]]衛星進行軍事通信。

  

報告稱，針對[[zh:台灣]]的低級衝突還包括使用兩艘懸掛[[zh:中國]]國旗的船隻（一艘漁船和一艘集裝箱船），在2023年[[zh:2月]]故意切斷[[zh:台灣]]離島馬祖使用的兩條海底互聯網電纜。

  

  

**更好的[[zh:武器]]**

  

該報告強調了旨在為[[zh:中國]]提供超越[[zh:美軍]]優勢的先進[[zh:武器]]系統的發展情況，其中包括能夠用常規彈頭或核彈頭打擊海上船隻的多種類型的先進[[zh:導彈]]。網絡防禦和[[zh:太空]][[zh:武器]]也是可用於削弱[[zh:美軍]]的先進系統。

  

報告中展示的一種獨特的[[zh:武器]]系統是[[zh:中國]]的新型天基[[zh:核武器]]，稱為部分軌道轟炸系統（FOBS）。

  

報告稱，這一進展「提高了[[zh:中國]]在[[zh:太空]]永久部署[[zh:核武器]]的可能性，有效地為其新生的三位一體核打擊增加了第四條腿」。

  

與[[zh:美軍]]一樣，[[zh:中國]]目前的三位一體核打擊由[[zh:陸基核導彈]]、[[zh:導彈]][[zh:潛艇]]和轟炸機組成。

  

報告稱，[[zh:中國]]部署這樣一個FOBS系統將使[[zh:美國]]失去預警能力，並增加[[zh:核衝突]]的危險。

  

與以往的年度報告一樣，新的[[zh:中國]]委員會報告包括了安全和[[zh:經濟]]關係的發展，並向[[zh:美國]]政策制定者提出建議。

  

關於美中經貿問題的章節包括研究[[zh:中國]]如何利用與外國的融資交易來實現其目標，以及[[zh:拜登政府]]的『去風險』政策的影響，該政策旨在保護[[zh:美國]]利益免受[[zh:中國]]在[[zh:供應鏈]]韌性和技術轉讓等問題上的行動的影響。

  

報告還包括一個章節，介紹了[[zh:中國]]如何在挑[[zh:戰國]]際准則和利用開放社會弱點的同時，對其地區鄰國採取高壓和侵略性措施。

  

  

**操控影響力**

  

報告的一部分重點關注[[zh:中國]]積極努力影響世界各地的公眾和精英輿論以支持其政策。

  

報告稱，在[[zh:習近平]]的統治下，[[zh:中國]]的海外影響力活動比他的前任更加普遍、制度化、技術先進、更具侵略性。」

  

報告稱，[[zh:中國]]的[[zh:軍事基地]]設施正在不斷擴大，間諜活動也在加劇，這表明針對外國間諜目標的活動更加複雜。[[zh:中國]]在[[zh:古巴]]部署的監視和軍事設施可能會導致針對[[zh:美國]]人的電子間諜活動。

  

  

報道稱，[[zh:中國]]可以利用[[zh:古巴]]的設施來監視並有可能在[[zh:戰爭]]期間破壞[[zh:美國]]的軍事部署和物資運輸。[[zh:中國]]軍隊正在[[zh:柬埔寨]]建造一個海軍基地。

  

報道稱，[[zh:中國]]甚至正在尋求控制月球的戰略通道。

  

報道稱，[[zh:中國政府]]正努力常駐在[[zh:太空]]中，它首先試圖通過控制半月領域（即地球和月球之間的空間）來實現這一目標，報道指出，[[zh:中國]]計劃在2030年之前建造一個月球基地。

  

報道援引空軍[[zh:國家]]航空航天[[zh:情報中心]]分析師傑夫·戈塞爾的話說，[[zh:中國]]的繞月衛星可以讓[[zh:中國]]飛到月球的遠端，攻擊地球同步軌道上的[[zh:美國]]衛星。
