###  [:house:返回](README.md)
---


## 福克斯主持人在节目称中共故意释放新冠病毒
`11/21/2023 1:26 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1999867)

[[zh:福克斯商业新闻]]台主持人[[zh:玛丽亚·巴蒂罗莫]]（Maria Bartiromo）再次提出疑问！

周一，她公开猜测[[zh:中共]][[zh:政府]]是否故意释放[[zh:新冠病毒]]，以“推翻唐纳德·[[zh:特朗普]]，让其离开[[zh:白宫]]”。

巴蒂罗莫意指，[[zh:中共]]在其境内释放了一种致命[[zh:冠状病毒]]，引起[[zh:美国]]混乱。

2023年[[zh:1月23日]]，[[zh:郭文贵先生]]在直播中坦言，[[zh:新冠病毒]]肯定是[[zh:习近平]]放的。

[[zh:郭文贵先生]]也曾在去年直言，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]就是个混不吝。肆意妄为，自以为是，想干什么就干什么，对国际形势、[[zh:政治]]关系毫无判断。像[[zh:上海封控]]，死亡人数不知凡几。而攻打[[zh:台湾]]，他已准备让几千万人送命。[[zh:习近平]]曾说：“十亿人死八千万咋滴？”他认为当十几亿人民减少到六亿的时候，剩下的都是他听话的奴隶和战士。

**[[zh:中共病毒]]和[[zh:香港]]**

2019年[[zh:3月15日]]，[[zh:香港]]开始进行[[zh:反送中运动]]。全世界的焦点都聚集在[[zh:中共暴政]]、[[zh:香港警察]]开枪、“[[zh:一国两制]]”名存实亡。

同年[[zh:6月]]，[[zh:郭文贵先生]]再次[[zh:爆料]][[zh:中共]]为[[zh:香港]]准备了准[[zh:生化武器]]。

现在，[[zh:香港]]“乖了”，[[zh:习近平]]还想要毁掉[[zh:美国]]。

[[zh:郭文贵先生]]在2020年[[zh:2月]]说：“[[zh:病毒]]绝对不是所谓的[[zh:生物]]的、自然的，这是真正人工的。而那时候（[[zh:香港运动]]）[[zh:中共]]上层已经做出决定。”

巴蒂罗莫的理论也在主持[[zh:众议院]]调查[[zh:病毒]]起源的[[zh:共和党]]议员中得到了某种程度的认可。

[[zh:郭文贵先生]]的话更是进一步支持了他们所提到[[zh:关于]][[zh:中共]]释放[[zh:病毒]]的推断。

**[[zh:美国]]人的愤怒**

随后在[[zh:1月26日]]，[[zh:共和党]][[zh:得克萨斯]]州[[zh:众议员]]特洛伊‧内尔斯（Troy Nehls ）提出一项法案，禁止向[[zh:中共国]]转移联邦资金，直到[[zh:中共国]]向[[zh:美国]]偿还在[[zh:新冠病毒]]救援中提供给[[zh:中共]]的4.6万亿[[zh:美元]]。[[zh:中国共产党]]也应对数百万死于[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的人负责。

在最近的美中[[zh:峰会]]期间，温斯特罗普（Brad Wenstrup，[[zh:共和党]][[zh:众议员]]）质疑各国领导人为何没有就[[zh:新冠]]起源的问题和[[zh:习近平]]主席进行讨论。接着，他抱怨称，[[zh:民主党]]对调查[[zh:病毒]]是否源自[[zh:武汉实验室]]并意外泄漏的议案“没有兴趣”。

同时，巴蒂罗莫在节目中暗示全球[[zh:新冠]][[zh:疫情]]是一个毒辣的阴谋，旨在“推翻[[zh:特朗普政府]]，摧毁他的总统任期。”

巴蒂罗莫在采访中说道：“这是人为设计的，是从[[zh:武汉实验室]]泄漏出来的，然后[[zh:中共国]]试图掩盖事实。现有的证据不能告诉我这是否是[[zh:中共]]的有意为之。请问，[[zh:中共国]]有可能是故意释放这种[[zh:病毒]]到[[zh:美国]]吗？破坏这个[[zh:国家]]，让[[zh:特朗普]]下台？”

对此，温斯特罗普表示，[[zh:中共国]]“显然没有试图保护[[zh:美国]]。”然后，他暗示[[zh:习近平]]故意在[[zh:病毒]]危险性方面误导了[[zh:特朗普]]。

他说：“我也可能在这方面判断错误：[[zh:习主席]]告诉唐纳德·[[zh:特朗普]]一切都好，而唐纳德·[[zh:特朗普]]则是在复述[[zh:习主席]]的话。现在[[zh:民主党]]指责[[zh:特朗普]]总统是个说谎者，但其实[[zh:特朗普]]总统只是在陈述[[zh:习主席]]告诉他的话。如果真是这样的话，那就太危险了。”

2020年[[zh:7月4日]][[zh:川普总统]]时期，[[zh:白宫贸易顾问]]彼得•[[zh:纳瓦罗]]（Peter Navarro）表示，因[[zh:中国共产党]]在[[zh:病毒]]传播问题上撒谎，造成无数[[zh:美国]]人死亡，[[zh:美国]]人必须在这一问题上达成共识。

而[[zh:纳瓦罗]]是最早公开喊出：CCP LIE,AMERICAN DIE（[[zh:中国共产党]]撒谎，[[zh:美国]]人死亡）的人之一。

[[zh:国会议员]]随后又和[[zh:福克斯]]主持人说，[[zh:白宫]]首席医学顾问[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci ）医生掩盖了实验室泄漏的证据，因为他接受了来自[[zh:中共]][[zh:政府]]的钱。

 对此，[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]还曾表示，[[zh:福奇]]应该因背叛[[zh:美国]]而被监禁！[[zh:福奇]]一直通过[[zh:国立卫生研究院]]（NIH）资助[[zh:武汉病毒研究所]]，全世界亿万人因为他与[[zh:中共]]的勾结而陷入[[zh:病毒]]及[[zh:疫苗]]的恐惧中！

援引被[[zh:中共]]非法监禁记者[[zh:方斌]]说过的话；“[[zh:病毒]]的残酷[[zh:远远]]比不上暴政的残酷。[[zh:病毒]]的根源就是（[[zh:中共]]）暴政。”

**[[zh:新中国联邦]]的呐喊**

2020年[[zh:8月29日]]，[[zh:新中国联邦]]在[[zh:洛杉矶]][[zh:中共国]]驻地进行“[[zh:新冠病毒]]的真相：[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的[[zh:生物]][[zh:战争]]！”抗议游行。

当天上午10点活动开始时，[[zh:美国]]牧师为全世界因[[zh:新冠病毒]]肆虐而逝去的人们祈祷，并演奏[[zh:美国]]国歌和[[zh:新中国联邦国歌]]。

在场所有人高举[[zh:美国]]国旗和[[zh:新中国联邦国旗]]及各式标语牌，不断高呼：“CCP Lies, American Dies” ，“[[zh:病毒]]是[[zh:中共]][[zh:生化武器]]” 等等。

声音不断环绕在[[zh:中共国]]驻[[zh:洛杉矶]]总领馆驻地周围回响，荡气回肠、连绵不断。


上传排版：漂流瓶     

[NIH承认资助武汉病毒研究    ](https://gnews.org/m/1805536)
