###  [:house:返回](README.md)
---


## 大选新对手对克里姆林宫来说是个坏消息
`11/21/2023 11:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/1999857)

被拘留的前[[zh:俄罗斯]]指挥官伊[[zh:戈尔]]·吉尔金 (Igor Girkin) 宣布打算竞选 2024 年[[zh:俄罗斯总统]]。专家称，此举可能对[[zh:弗拉基米尔·普京]] (Vladimir Putin) 和[[zh:克里姆林宫]]带来坏消息。 

 

吉尔金是一位著名的民族主义者，曾公开批评[[zh:普京]]领导[[zh:国家]]的方式以及军方领导层处理[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的方式。吉尔金今年[[zh:八月]]就因煽动极端主义而在押候审，他对审前拘留提出上诉，但以失败告终。 

 

这位前联邦安全局 (FSB) 官员在 2014 年协助[[zh:俄罗斯]]从[[zh:乌克兰]]吞并[[zh:克里米亚]][[zh:黑海]]半岛后声名鹊起。 2014年[[zh:7月17日]]，他因参与击落一架[[zh:马来西亚航空公司]]客机，被[[zh:荷兰]][[zh:海牙]]地方法院缺席判处终身监禁。这架客机在[[zh:乌克兰]][[zh:顿涅茨克]]地区上空坠落，造成298人死亡。 

 

吉尔金于 7 月被捕，此前他曾公开发表评论，批评[[zh:俄罗斯]]的军事战略以及[[zh:普京]]在全面入侵[[zh:乌克兰]]期间遭遇的挫折。 被捕前几天，吉尔金称[[zh:俄罗斯总统]]是“懦弱的平庸者”，并表示[[zh:俄罗斯]]将无法再继续[[zh:普京]]的总统任期。 

 

支持吉尔金的[[zh:政治]]团体负责人奥列格·内尔津 (Oleg Nelzin) 在[[zh:俄罗斯媒体]] Sota 11 月 18 日发布的视频中表示，吉尔金已告诉他的盟友为他打算竞选[[zh:俄罗斯总统]]做好准备。[[zh:俄罗斯]] 2024 年总统选举已定 将于明年[[zh:3月17日]]举行。 

 

吉尔金在他的 Telegram 频道发表的一封信中说：“我完全理解，在[[zh:俄罗斯]]目前的局势下，参加总统竞选就像坐在桌子旁和牌手玩牌一样。” 他表示，希望他的参选能够团结爱国力量，并挫败[[zh:克里姆林宫]]企图进行“事先知道唯一获胜者”的“假选举”的企图。  

 

吉尔金说：“这是我们团结起来应对外部和内部威胁的机会。” 他竞选总统的消息让他之前对[[zh:战争]]处理方式和[[zh:普京]]领导力的批评成为焦点，这对[[zh:克里姆林宫]]来说是个坏消息。  

 

《[[zh:新闻周刊]]》已通过电子邮件联系[[zh:俄罗斯外交部]]征求评论。 

 

 [[zh:牛津大学]]研究[[zh:东欧]]和[[zh:前苏联]]后[[zh:共产主义]]转型问题的专家弗拉德·米赫年科 (Vlad Mykhnenko) 告诉《[[zh:新闻周刊]]》，吉尔金选举宣言中非常“苦涩和讽刺的语气”表明，他相信[[zh:俄罗斯]]即将到来的总统投票程序无论如何都不会是自由和公平的，[[zh:克里姆林宫]]会采取一切措施阻止他的名字出现在选票上。 

 

 “表面上，吉尔金的目的是激励选民中10-15%的真正的[[zh:法西斯]]分子，他们指责[[zh:莫斯科]]‘无能’和‘腐败’的军事机构无法摧毁[[zh:乌克兰]]、占领[[zh:基辅]]并前往[[zh:华沙]]， ”米赫年科说道。 

 

 米赫年科表示，他相信吉尔金宣布竞选总统的真正目的是“为了保全自己的利益，通过恐吓[[zh:克里姆林宫]]让它提出从[[zh:监狱]]中释放他，比如说，‘在[[zh:普京]]连任之前，你要闭嘴，而我们将放弃一切对你的（捏造的）指控。’“ 

最近，吉尔金抱怨他在拘留期间的健康状况迅速恶化，而在[[zh:九月]]下旬，吉尔金被严重殴打，满脸是血、两眼发黑、鼻子肿胀或骨折的一张非常羞辱的特写照片，从拘留所泄露给了[[zh:俄罗斯]]宣传部门，”他补充道。 “因此，吉尔金完全有理由担心自己被捕后能否幸存，因此，宣布他的总统野心正是他现在需要的知名度，以防止最坏的情况发生。”  

 

在 8 月份 Telegram 上发布的一份声明中，吉尔金列出了他比[[zh:普京]]更好的候选人的六个原因，他说[[zh:普京]]“太客气”、太“亲信”，不适合领导这个[[zh:国家]]。 “我认为自己在军事方面比现任总统更有能力，”他当时说。  

 

他对[[zh:战争]]的公开批评与[[zh:俄罗斯]][[zh:准军事组织]][[zh:瓦格纳]]集团已故负责人叶夫根尼·普里戈任相似。 6 月 24 日，他领导反对[[zh:克里姆林宫]]高层的兵变失败，几周后，他在 8 月的一次私人[[zh:飞机]]失事中丧生。他的雇佣军在控制南部[[zh:城市]]顿河畔罗斯托夫后向[[zh:莫斯科]]进军，然后在兵变开始后不到24小时折返。 

 

此前几个月，他一直在批评[[zh:克里姆林宫]]高层处理[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的方式。 普里戈任坠机原因尚不清楚。 [[zh:瓦格纳]]雇佣兵曾大量参与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，[[zh:乌克兰]]否认对此负责。 [[zh:克里姆林宫]]表示，[[zh:关于]]普里戈任是按照[[zh:普京]]的命令被杀的猜测“绝对是谎言”。
上传排版：漂流瓶
