###  [:house:返回](README.md)
---


## 中美芯片之战开辟新战线
`11/21/2023 1:53 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000236)

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]采取了双管齐下的方式来限制[[zh:中共国]]的高科技进步，在限制[[zh:北京]]获得尖端[[zh:芯片]]同时支持[[zh:美国]]的[[zh:半导体]]生产。如今，先进封装迅速成为全球[[zh:芯片]]冲突的新战线。

到目前为止，[[zh:政府]]一直在用补贴吸引将[[zh:芯片]]制造回归[[zh:美国]]。不过，[[zh:国会]][[zh:人工智能]]核心小组的副主席[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]杰伊·奥伯诺特(Jay Oberolte)表示：“我们不能忽视封装，因为这是不可或缺的环节。如果封装仍然在海外进行，那么即使我们100%的[[zh:芯片]]制造都在国内进行，这将毫无效果。”

通常被一起视为“后端”制造的组装、测试和封装一直是[[zh:半导体]]行业最沉闷的一端。与制造[[zh:纳米]]级[[zh:芯片]]的“前端”业务相比，其创新较少，附加值也较低。然而，随着新技术使[[zh:芯片]]能够组合，堆叠，增强其性能，[[zh:芯片]]的复杂程度正在迅速提高，行业精英都谓之为拐点。

先进封装无法帮助[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]领先的[[zh:半导体]]开发竞争，但它可以让[[zh:北京]]通过将不同的[[zh:芯片]]紧密地拼接在一起来构建更快、更便宜的计算系统。在这种情况下，[[zh:中国]]可以将其最先进的昂贵且有限的[[zh:芯片]]技术保留在[[zh:芯片]]最重要的部分，并使用较旧的、更便宜的技术来制造执行电池管理和传感器控制等其他功能的[[zh:芯片]]，并将整体打包到一个强大集成中。

[[zh:彭博]]资讯技术分析师Charles Shum表示，这是一个“关键的解决方案”：“它不仅提高了[[zh:芯片]]处理速度，而且至关重要的是能够实现各种[[zh:芯片]]类型的无缝集成；这将重塑[[zh:半导体]]制造格局。”

[[zh:北京]]长期以来一直将[[zh:半导体]]封装技术作为战略重点，包括[[zh:习近平]]在2015年宣布的“[[zh:中国]]制造”计划。根据总部设在[[zh:美国]]的[[zh:半导体]]工业协会的数据，[[zh:中国]]拥有全球组装、测试和封装[[zh:市场]]38%的份额，位居全球第一。虽然它在先进技术方面落后于[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]，但分析师一致认为，与[[zh:晶圆]]加工不同，[[zh:北京]]处于更有利的位置以便能够迎头赶上。

[[zh:中国]]已经拥有数量最多的后端设施，包括全球第三大封装和测试[[zh:公司]]长电科技集团，该[[zh:公司]]的收入仅次于[[zh:台湾]]日月光集团和[[zh:美国]]安靠科技。此外，[[zh:中国]]企业正在扩大[[zh:市场]]份额，例如长电科技在[[zh:新加坡]]收购了先进的工厂，并在江阴建设了先进的封装工厂。

“对于[[zh:中国]]来说，绕过技术转让限制的一种方法是先进封装，因为到目前为止，这是一个对每个人来说都安全的都投资空间，”研究技术[[zh:地缘政治]]的[[zh:台湾]]蒙田研究所智囊团的马蒂厄·杜[[zh:沙特]]尔(Mathieu Duchatel)如是说。

现在，[[zh:华盛顿]]已经认识到这一点，并试图阻止[[zh:北京]]获得可用于军事用途的先进计算技术，但其成效很值得怀疑。

当[[zh:华为]]于[[zh:9月]]份悄悄发布其Mate 60 Pro[[zh:智能手机]]时，[[zh:华盛顿]]的对华鹰派人士提出质疑，为什么[[zh:美国]]的出口管制未能阻止据称超出[[zh:北京]]能力范围的成果。

[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多(Gina Raimondo)[[zh:9月19日]]在[[zh:众议院]]作证时为[[zh:拜登政府]]拒绝[[zh:中国]]获得尖端[[zh:芯片]]及其制造设备的做法进行了辩护。但她对先进封装充满了兴趣。她说，[[zh:美国]]需要提高自己的先进封装能力，因为“[[zh:芯片]]只能变得这么小，这意味着所有特殊的酱汁都在封装中。”

突然关注这种特殊酱汁的原因之一是它对[[zh:人工智能]]应用所需的高功率[[zh:半导体]]的必要性。事实上，一种被称为基板上[[zh:晶圆]][[zh:芯片]]（CoWoS）的特定类型封装的短缺造成了Nvidia[[zh:公司]][[zh:人工智能]][[zh:芯片]]生产的关键瓶颈。

[[zh:英伟达]] (Nvidia) 的主要[[zh:芯片]]制造商[[zh:台积电]]今年夏天承诺向封装厂投资 30 亿[[zh:美元]]，以帮助缓解封锁。[[zh:首席执行官]]魏哲家在[[zh:公司]]第三季度财报电话会议上告诉投资者，[[zh:公司]]计划在明年年底前将CoWoS产能提高一倍。先进封装技术副总裁何军于[[zh:10月]]份在[[zh:台北]]举行的一次会议上表示，虽然[[zh:台积电]]在这项技术上已经研究了12年，但它只是今年才开始兴起的一个利基应用。“我们正在疯狂地建设产能。每个人，甚至可能在[[zh:星巴克]]里，都在谈论CoWoS。”

不仅仅是[[zh:台积电]]。美光[[zh:公司]]正在[[zh:印度]]建立一座价值27.5亿[[zh:美元]]的后端工厂，而[[zh:英特尔]]则同意在[[zh:波兰]]建造一座价值46亿[[zh:美元]]的组装和测试工厂，并在[[zh:马来西亚]]投资约70亿[[zh:美元]]用于先进封装。[[zh:韩国]]SK海力士去年表示，计划投资150亿[[zh:美元]]在[[zh:美国]]建设封装工厂。

[[zh:英特尔]][[zh:首席执行官]]帕特·[[zh:基辛格]] (Pat Gelsinger)在接受采访时表示，“现在在封装领域拥有一些非常独特的技术。如今从事[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]工作的每个人都会说，哇，这就是我提高[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]能力的方式。”

一些分析师预测，这将为该领域的[[zh:公司]]带来巨大财富。[[zh:麦肯锡]]表示，数据中心、[[zh:人工智能]]加速器和消费电子产品的高性能[[zh:芯片]]将为先进封装技术创造最大的需求。

Jeffries分析师马克·利帕西斯(Mark Lipacis)和韦德瓦迪·什罗特Vedvati Shrotre在 9 月 14 日的一份报告中写道：“预计使用先进封装的[[zh:芯片]]出货量将在未来18个月内增加10倍，但如果它成为[[zh:智能手机]]的标准配置，这一数字可能飙升至100倍。该技术是行业“结构性转变”的一部分。”

雷蒙多提到的原因是[[zh:芯片]]制造正在接近[[zh:物理]]学的极限。

在过去的五十年里，[[zh:芯片]]的性能不断提高，这在很大程度上得益于生产技术的进步。这些组件现在包含多达数百亿个微型晶体管，使它们能够存储或处理信息。但现在，这条以[[zh:英特尔]]创始人的名字命名为摩尔定律的进步之路正面临着根本性障碍，这些障碍使得实现改进变得更加困难且成本高昂。

摩尔定律指出，[[zh:芯片]]上的晶体管数量大约每两年就会增加一倍。随着进展速度放缓，[[zh:公司]]“无法每两年以一半的成本、两倍的时钟速度和更低的功率水平提供两倍的晶体管，该行业已开始更多地依赖先进的封装技术填补空缺。”

许多设计师和[[zh:公司]]不再将越来越小的元件塞到一块硅片上，而是宣扬模块化方法的好处，即用多个紧密封装在同一封装中的“小[[zh:芯片]]”来构建产品。

这就解释了为什么在今年下半年[[zh:芯片]]产业不景气的情况下，[[zh:荷兰]]专业[[zh:芯片]]封装工具制造商贝思[[zh:半导体]]的价值在过去12个月内翻了一番，达到约 98 亿[[zh:美元]]，超过[[zh:费城]][[zh:半导体]]指数两倍，

但与前端制造相关的金额相比，这仍然相形见绌——[[zh:荷兰]][[zh:公司]]阿斯麦几乎垄断了生产尖端[[zh:半导体]]所需的机器，其市值接近2500亿[[zh:美元]]。[[zh:英特尔]]位于[[zh:德国]]东部[[zh:城市]]马格德堡的尖端[[zh:芯片]]制造厂耗资300亿[[zh:美元]]，是其在[[zh:马来西亚]]承诺的四倍多。

然而，[[zh:基辛格]]表示，在[[zh:爱尔兰]]的新工厂马格德堡与其具有先进封装能力的[[zh:波兰]]工厂之间，“[[zh:波兰]]的工厂实际上可能是最重要的”。

[[zh:中国]][[zh:公司]]也纷纷涌入该领域。[[zh:柏林]]研究人员Jan-Peter Kleinhans和John Lee表示，其中包括[[zh:中芯国际]]（[[zh:中国]]最大的[[zh:芯片]]制造商，为Mate 60 Pro制造了7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]）以及IP领导者芯原和[[zh:华为]]。

分别来自Stiftung Neue Verantwortung[[zh:智库]]和East West Futures咨询[[zh:公司]]的Kleinhans和Lee 在[[zh:12月]]的一份报告中写道，这些[[zh:公司]]“看到了利用先进封装工艺实现性能提升的潜力，而无需依赖外国尖端前端工艺”。

[[zh:美国商务部]]为其专注于前端制造的决定辩护，理由是批准组装、测试和封装（APT）服务会扰乱[[zh:供应链]]，而不会降低[[zh:国家]]安全风险。[[zh:美国商务部]][[zh:国家]]标准与技术研究院[[zh:9月]]份表示，[[zh:中共国]]的APT服务“现在在[[zh:全球供应链]]中发挥着关键且不可或缺的作用”，并且“不能轻易被替代”。

讽刺的是，吸引[[zh:台积电]]和[[zh:三星电子]]等[[zh:公司]]在[[zh:亚利桑那州]]和[[zh:德克萨斯州]]建设尖端[[zh:芯片]]工厂并不能确保自力更生，因为目前产能不足意味着这些工厂生产的先进[[zh:晶圆]]需要运往[[zh:亚洲]]进行封装——最有可能是在[[zh:台湾]]。

对于IBM全球企业系统开发副总裁Jack Hergenrother来说，先进封装在资金方面相对“被忽视”。他希望将拨款增加一倍，以帮助刺激[[zh:美国]]封装产能占全球总量的10-15%，最好在十年内达到 25%，以确保[[zh:供应链]]的安全。他表示，“在[[zh:北美]]建立先进封装中心非常重要”。
上传排版：漂流瓶
