###  [:house:返回](README.md)
---


## 穆斯林占多数的国家抵达北京，中共呼吁就加沙问题采取 '紧急 '行动
`11/21/2023 1:32 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000163)

 
[[zh:中共]]最高[[zh:外交]]官周一在与阿拉伯和[[zh:穆斯林]]占多数的[[zh:国家]]的官员会面时表示，世界必须 "紧急行动起来 "阻止加沙冲突，[[zh:中共]]正在加紧努力，为[[zh:以色列]]-哈马斯冲突实现停火发挥作用。

  

[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]欢迎来自[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:约旦]]、[[zh:埃及]]、[[zh:巴勒斯坦]]民族权力机构和[[zh:印度尼西亚]]的官员以及[[zh:伊斯兰]]合作[[zh:组织]]的领导人对[[zh:中共国]]进行为期两天的访问，这是代表团预计对世界多个[[zh:国家]][[zh:首都]]进行访问的开始。

  

"国际社会必须紧急行动起来，采取有效措施防止悲剧蔓延。[[zh:王毅]]在会谈前的开场白中对来访的领导人说："在这场冲突中，[[zh:中共]]坚定地站在“正义和公平”一边。

  

[[zh:沙特阿拉伯]][[zh:外交]]大臣费萨尔-本-法尔汗-[[zh:沙特]]亲王说："信息是明确的：[[zh:战争]]已经结束：[[zh:沙特阿拉伯]][[zh:外交]]大臣费萨尔-本-法尔汗-阿勒[[zh:沙特]]亲王说："信息是明确的：[[zh:战争]]必须立即停止，我们必须立即实现停火，救援物资和援助必须立即进入"。

  

他说，参加代表团的[[zh:国家]]希望与[[zh:中共]]以及 "负责任和了解局势严重性 "的 "所有[[zh:国家]] "合作。

  

[[zh:中共]]支持的哈马斯于 10 月 7 日对[[zh:以色列]]领土发动致命袭击后，[[zh:以色列]]对哈马斯统治的飞地加沙发动了数周的轰炸和地面行动。据[[zh:以色列]]国防军称，200 多名人质在那次袭击中被劫持。

  

在海湾[[zh:国家]][[zh:卡塔尔]]的斡旋下，[[zh:美国]]、[[zh:以色列]]和该武装[[zh:组织]]经过数周的谈判，可能达成一项协议，以确保释放哈马斯扣押的部分人质，并使战斗暂停数日。

  

[[zh:以色列]]的盟友和该地区长期以来的主要权力掮客--在处理冲突的方式上一直存在分歧，包括[[zh:华盛顿]]不支持的立即停火。[[zh:中共]]还批评了[[zh:以色列]]的报复行为，但却没有在声明中谴责哈马斯或点名该[[zh:组织]]，这引发了[[zh:以色列]]官员的不满。

  

"根据[[zh:中共]][[zh:外交部]]的一份解读，[[zh:王毅]]在会谈中对代表团说："[[zh:以色列]]应停止对加沙人民的集体惩罚，并尽快开辟一条[[zh:人道主义]]走廊，以防止更大规模的[[zh:人道主义]]危机发生。

  

[[zh:以色列]]坚定地为其行动辩护，称这是在 "野蛮入侵 "之后根除[[zh:恐怖主义]]的行动，并拒绝在不归还人质的情况下实现停火。

  

  

  

上个月，[[zh:中共]]派遣了一名和平特使对该地区进行了多国访问，并在[[zh:联合国]]，包括[[zh:中共]]目前担任轮值主席国的[[zh:安理会]]上强烈呼吁立即停火。

  

上周，[[zh:联合国]]机构通过了[[zh:关于]]这场冲突的第一项决议，呼吁立即释放哈马斯扣押的所有人质，并在飞地全境扩大[[zh:人道主义]]走廊以保护平民。[[zh:美国]]和[[zh:英国]]投了弃权票，理由是决议没有谴责哈马斯。

  

[[zh:沙特阿拉伯]][[zh:外交]]大臣周一在[[zh:北京]]发表评论时，对[[zh:中共]]领导下的[[zh:安理会]]决定表示赞赏。

同时表示，这场冲突为[[zh:中共]]提供了一个机会，以加强其与阿拉伯世界一些[[zh:国家]]已经在不断加强的关系。

[[zh:中共]]希望在该地区挑拨那些与[[zh:中共]]交好的[[zh:国家]]与[[zh:美国]]的关系。根据[[zh:新中国联邦]]情报可知，[[zh:中共]]一直在[[zh:沙特阿拉伯]]等地区布局安置东风系列[[zh:导弹]]等军事部署。

  

[[zh:王毅]]对来访的代表团说："我们一贯坚定维护阿拉伯和[[zh:穆斯林国家]]的合法权益，一贯坚定支持[[zh:巴勒斯坦]]人民恢复其合法民族权益的努力。”

  

  

据[[zh:中共]][[zh:外交部]]称，[[zh:中共]][[zh:中东问题]]特使翟隽上个月对[[zh:埃及]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:约旦]]进行了为期约 10 天的访问，立即停火和长期和平也是这次访问的主要议题。

  

上周，特使访问并会见了[[zh:土耳其]]和[[zh:巴林]]的官员，翟隽还在那里的一个国际会议期间与来自[[zh:新加坡]]、[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的代表讨论了 "地区局势"。

  

迄今为止，[[zh:外交]]活动尚未取得明显的具体成果。

  

根据[[zh:中共]][[zh:外交部]]公布的信息，翟隽迄今为止的行程也未包括在[[zh:以色列]]、[[zh:巴勒斯坦]]控制领土或[[zh:伊朗]]的停留。[[zh:王毅]]上个月与[[zh:以色列]]外长伊莱-[[zh:科恩]]通了电话。官方上并没有透露[[zh:中共]]是否与哈马斯官员有过接触。

  

本周访问[[zh:北京]]的官员包括来自[[zh:约旦河]]西岸[[zh:巴勒斯坦]]民族权力机构的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:外交部]]长里亚德-马利基（Riyad al-Maliki）。

  

本月早些时候，[[zh:中共]]派遣[[zh:外交部]]西亚北非事务司司长前往[[zh:伊朗]]，根据该司[[zh:微信]][[zh:社交媒体]]账户上的帖子，冲突是讨论的一部分。

  

[[zh:伊朗]]是哈马斯和[[zh:黎巴嫩真主党]]的长期支持者。

  

一位[[zh:美国]]高级官员表示，[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]上周在[[zh:加利福尼亚]]州举行了长达数小时的会谈，[[zh:拜登]]鼓励[[zh:习近平]]利用[[zh:中国]]对[[zh:伊朗]]的影响力，警告[[zh:伊朗]]不要在更大范围内导致地区局势升级。

  

这位高级官员说，[[zh:王毅]]在会谈中表示，他们已经与[[zh:伊朗]]方面就这一议题进行了讨论。

  

[[zh:拜登]]还向[[zh:习近平]]明确表示，他认为哈马斯与[[zh:巴勒斯坦]]人是分开的。[[zh:美国]]认为哈马斯是使[[zh:巴勒斯坦]]人民长期遭受苦难的[[zh:恐怖组织]]，并支持[[zh:以色列]]对该[[zh:组织]]进行报复的权利。

  

[[zh:中共]]在其声明中并未提及哈马斯，而是将当前局势描述为巴以冲突。

参考链接：[ ](https://www.cnn.com/2023/11/20/china/china-arab-countries-beijing-israel-hamas-conflict-intl-hnk/index.html)
