###  [:house:返回](README.md)
---


## 加沙医院爆炸事件表明美国还没有准备好应对中共国的虚假信息
`11/21/2023 1:47 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000212)

*图片来源于本报道*

据媒体《The Messenger》作者肯尼思·韦恩斯坦(Kenneth R. Weinstein)/威廉·周(William Chou)2023年[[zh:11月20日]]报道：

哈马斯声称[[zh:以色列]]于10 月16日蓄意轰炸了加沙的阿赫利医院，这一说法很快被网络侦探揭穿。但当[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]情报机构公开反驳哈马斯的说法时，[[zh:以色列]]的声誉已遭受重大损害。[[zh:伊朗]]及其代理人呼吁全球范围内举行开展“愤怒日”抗议活动。公众压力迫使[[zh:约旦]]、[[zh:埃及]]和[[zh:巴勒斯坦]]权力机构领导人取消了与总统[[zh:拜登]]的会晤。

全世界都在看着，哈马斯已成功地将[[zh:虚假信息]]行动纳入其针对[[zh:以色列]]的恐怖活动中。

加沙已成为[[zh:中共国]]等其他恶意行为者观察和完善[[zh:信息战]]和灰色地带攻击的实验室。鉴于全球信息生态系统在“阿赫利医院[[zh:事件]]”中表现出的轻信态度，媒体和政策制定者需要通过制定实时打击[[zh:虚假信息]]的协议来预测[[zh:虚假信息]]宣传活动。

阿赫利医院[[zh:事件]]并不是[[zh:巴勒斯坦]][[zh:组织]]第一次伪造大规模伤亡人数。2002年，[[zh:巴勒斯坦]]发言人声称[[zh:以色列]]在[[zh:约旦河]]西岸的杰宁屠杀了500多名男女和儿童。在众多独立团体揭穿这一说法之前，[[zh:以色列]]因此遭到全球谴责。鉴于这段[[zh:历史]]，[[zh:拜登政府]]应该在哈马斯的说法传播开来后，应立即积极主动地对其提出质疑。

当然，[[zh:虚假信息]]作为[[zh:外交政策]]工具的[[zh:历史]]早于哈马斯。[[zh:苏联]]颁布了广泛的、由[[zh:国家]]驱动的信息灰色地带战略。它通过“积极措施”，旨在激发情绪反应的信息宣传，来针对西方社会的裂痕。[[zh:苏联]]利用此类方法削弱[[zh:北约]]的团结，并将针对[[zh:西方国家]]的邪恶意图归咎于南半球[[zh:国家]]。

[[zh:中共国]]现在正在进行类似形式的认知战。正如乔什·鲍曼(Josh Baughman)和彼得·R·辛格(Peter R. Singer)所说，[[zh:中共国]]从[[zh:巴勒斯坦]]人那里学到了如何“通过塑造弱者和[[zh:受害者]]的形象来赢得国际支持”。他们引用了《[[zh:解放军]]报》最近发表的一篇文章，该文章阐述了[[zh:社交媒体]]如何误导和塑造人们对持续冲突的理解。

这种策略在[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]在国际原子能机构(IAEA)批准下释放福岛[[zh:核电站]]处理水的抹黑行动中显而易见。尽管很少有[[zh:政府]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]一起抵制[[zh:日本]]海产品，但这一运动在[[zh:首尔]]引发了公众抗议。[[zh:习近平]]的宣传旨在破坏日韩关系的改善。与此同时，[[zh:中共国]]船只继续在[[zh:日本专属经济区]]捕鱼。

随着西方把注意力集中在[[zh:欧洲]]和[[zh:中东]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]有机会对[[zh:台湾]]、[[zh:南中国海]]浅滩或[[zh:日本]][[zh:尖阁列岛]]进行领土侵略。这很可能需要[[zh:中共国]]的军事和准军事挑衅，加上官方媒体驱动的[[zh:虚假信息]]宣传、[[zh:社交媒体]]操纵，以及利用生成式[[zh:人工智能]]来塑造国内外的叙事。鉴于[[zh:中共国]]的实力，这些努力很可能在规模和频率上使哈马斯的宣传相形见绌。

西方媒体和政策制定者必须预见并制定有效的协议，以打击全面的信息宣传活动。随着阿赫利医院[[zh:事件]]的加剧，记者和官员应该以怀疑的态度阅读任何此类报道，核实信息，检查消息来源，并避免过早发表挑衅性言论。将操纵信息的行为置于背景之下，将有助于提高报道的客观性。

另一个更雄心勃勃反制措施是建立一个国际联盟，来揭穿已知的恶意行为者的指控。[[zh:美国]]及其合作伙伴应建立快速情报共享和解密机制，以便在[[zh:虚假信息]]传播之前将其曝光。[[zh:拜登政府]]在解密[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]前夕军队行动的证据时，采用了这种“降级和分享”的方式，从而阻止了[[zh:俄罗斯]]声称的[[zh:乌克兰]]侵略行为的指控。未来将这种做法正式化，利用[[zh:美国]]及其盟国海军舰艇、[[zh:无人机]]和卫星拍摄的图像，可以通过证明[[zh:中共国]]对侵略负有责任来打击[[zh:虚假信息]]。

但[[zh:美国]]及其盟国需要采取更多措施，在危机发生前准备更广泛的信息环境。[[zh:西方国家]]还需要为这种[[zh:虚假信息]]打下基础，即在国际机构中批评[[zh:中共国]]不尊重事实、不平等对待其他[[zh:国家]]。

无论是[[zh:中共国]]在黄岩岛对[[zh:菲律宾]][[zh:渔民]]的侵略性恐吓，还是[[zh:中共国]]不断侵占[[zh:尖阁诸岛]]，还是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]一再联合对邻国的空中武力展示，[[zh:美国]]及其合作伙伴都需要更好地为[[zh:中共国]]未来的侵略，以及随之而来的协同[[zh:虚假信息]]打下基础。

此外，[[zh:中共国]]的大部分宣传都是针对南半球[[zh:国家]]的。因此，[[zh:美国]]应该通过强调[[zh:中共国]]贪婪的[[zh:经济]]政策、贸易违规行为以及对[[zh:少数民族]] (尤其是[[zh:维吾尔族]])的压迫，消弱[[zh:中共国]]将自己塑造为[[zh:发展中国家]]捍卫者的努力。

这些努力只是一个开始。随着全球安全形势变得越来越不确定，[[zh:美国]]的战略对手将寻找机会利用自由社会来破坏联盟和共同安全。[[zh:美国]]及其盟国媒体和[[zh:政府]]需要对这些[[zh:虚假信息]]进行预测。考虑到利害关系，在哲宁和阿赫利医院[[zh:事件]]之后，我们必须做得更好。
