###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫德纳公司承认mRNA新冠疫苗是癌症的诱因
`11/21/2023 1:56 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000232)

*图片来源于本报道*

据媒体《揭发》(The Exposé)作者帕特里夏 ·哈里蒂(Patricia Harrity)2023年[[zh:11月19日]]报道：

[[zh:罗伯特·马龙]] (Robert Malone)博士本周出席了由[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:马乔里·泰勒·格林]] (Marjorie Taylor Greene)主持的“COVID-19 [[zh:疫苗]]造成的伤害”[[zh:听证会]] ，会上他透露了[[zh:莫德纳]][[zh:公司]] (Moderna)自己的专利如何显示其 (COVID-19) “[[zh:疫苗]]”小瓶中含有数十亿个DNA片段和其他与出生缺陷和[[zh:癌症]]有关的污染物。

**德纳[[zh:公司]]承认mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]会导致[[zh:癌症]]，在[[zh:疫苗]]瓶中发现了数十亿个DNA片段。**

报道最初由伊桑·赫夫(Ethan Huff)在《[[zh:自然新闻]]》 (Natural News)上发表 。

在[[zh:听证会]]上，马龙博士谈到德纳[[zh:公司]]在其自己的专利中承认，在[[zh:疫苗]]中使用[[zh:核糖核酸]] (RNA)比[[zh:脱氧核糖核酸]] (DNA)更可取，因为后者存在风险，但该[[zh:公司]]向数千万人注射的mRNA[[zh:疫苗]]却受到了后者的污染。

马龙博士说。“[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]拥有将RNA用于[[zh:疫苗]]的专利，在该专利中，[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]明确承认，RNA在[[zh:疫苗]]用途上优于DNA，因为存在一些问题，包括可能导致癌基因激活或肿瘤抑制基因失活的插入突变的可能性。”

“[[zh:美国食品药品监督管理局]] (FDA)表示他们不知道有什么问题，但[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]在其自己的专利中提出了与DNA插入突变和基因毒性完全相同的担忧。所以，[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]知道，DNA是一种污染物。它被留下来是因为他们的制造方式......他们使用DNA来制造RNA，然后他们降解DNA，然后他们必须将降解的DNA从RNA中提纯出来，而他们使用的工艺显然不是那么好”。

[https://twitter.com/VigilantFox/status/1724641530348998662?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1724641530348998662%7Ctwgr%5E2eeb174e3163e62306ba9c4b1c4ea2c3ad5838aa%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fexpose-news.com%2F2023%2F11%2F19%2Fmoderna-admits-mrna-vax-causes-cancer%2F](https://twitter.com/VigilantFox/status/1724641530348998662?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1724641530348998662%7Ctwgr%5E2eeb174e3163e62306ba9c4b1c4ea2c3ad5838aa%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fexpose-news.com%2F2023%2F11%2F19%2Fmoderna-admits-mrna-vax-causes-cancer%2F)

_[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]承认DNA污染可能导致[[zh:癌症]]_

_\-[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]拥有一项专利，该专利承认，由于插入突变的风险，在[[zh:疫苗]]中RNA比DNA更可取，插入突变可能激活致癌基因或肿瘤抑制基因失活。@RWMaloneMD解释说。_

_\-一项正在接受同行评审的新研究发现，mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]瓶中有数十亿个残留DNA片段。换句话说，[[zh:疫苗]]瓶受到了DNA的污染。这些发现并未向公众披露。_

_\-此外，[[zh:辉瑞公司]]在提交给监管机构的文件中，也隐匿了[[zh:疫苗]]中存在猿猴[[zh:病毒]]40(SV40)序列的信息。_

_\-因此，被DNA片段污染的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能会导致任何与DNA损伤相关的疾病，其中最明显的就是先天缺陷和[[zh:癌症]]。_

_2023年[[zh:11月15日]]_

**[[zh:辉瑞公司]] (Pfizer)的mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]也被致癌DNA片段污染**

来自[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]的[[zh:科学家]]能够拿到未[[zh:开封]]的、有明确监管链的[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]小瓶，并对其进行了采样。这是他们的专业知识，需要明确的是：他们对样本进行深度测序，并为了公众利益转达他们的发现。

他们在RNA制剂中发现了大量DNA片段，并应用标准重建工具来观察环状质粒DNA的样子，顺便说一下，这些都没有向公众披露。

文件表明，小瓶中存在某些DNA序列，这些序列通常不允许出现在任何进入人体的物质中，马龙博士解释道，“其中最重要的是抗生素抗性基因。”

“它们包含来自猿猴[[zh:病毒]]40(SV40)的序列，不是整个[[zh:病毒]]，而是高度活跃的启动子序列，这正是[[zh:美国食品药品监督管理局]]在其旧法规中规定必须避免的，因为它会带来更大的插入突变风险。”

事实证明，[[zh:辉瑞公司]]用于治疗[[zh:新冠病毒]]的mRNA[[zh:疫苗]]也含有相同的污染物。该[[zh:公司]]向[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:加拿大]]的监管机构提供了相关文件。这些监管机构实际上删除了有关SV40序列的小注释，显然是试图向公众隐瞒。

马龙博士澄清道：“[[zh:美国食品药品监督管理局]]没有获取原始DNA序列、重建这些质粒图谱，并自行查看它们，他们只是想当然地接受了[[zh:辉瑞公司]]提供的信息。而现在，由于这些研究人员的发现，这一切都浮出水面了。”

马龙博士说，[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]和[[zh:辉瑞公司]]的高层人员一定知道这件事，[[zh:疫苗]]接种者的潜在后果是“任何与DNA损伤相关的后果，即先天缺陷和[[zh:癌症]]是最值得注意的。”
