###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国共产党政权有望崩溃，习近平的困境被'低估'
`11/21/2023 1:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000199)

一位[[zh:外交政策]]专家警告称，由于对[[zh:中共国]][[zh:经济]]困境的低估，[[zh:习近平]][[zh:共产主义政权]]将会“彻底失败”。

[[zh:盖茨]]通研究所的高级研究员[[zh:章家敦]]（Gordon Chang）声称，[[zh:北京]]正面临多方面的危机，可能会求助于冲突以缓解压力。

他告诉GB News：“我认为我们在[[zh:中国]]看到的问题比人们感知到的要严重。我不认为[[zh:习近平]]有解决这些问题的办法，或者更准确地说，他的解决方案正使问题变得更加严重。因此，我确实看到了[[zh:共产主义政权]]的失败。”

[[zh:章家敦]]强调了[[zh:公司]]债务违约、资本外流加速、[[zh:货币]]贬值、[[zh:房地产]]价格暴跌、[[zh:经济]]停滞、食品短缺、环境恶化和人口下降等问题，这些问题正在给和平时期的[[zh:中共国]][[zh:经济]]带来前所未有的压力。

[[zh:章家敦]]先前预测[[zh:共产主义政权]]会在2011年崩溃。

他解释说：“我在书中说，[[zh:中共]]政权会在2011年前失败，事实证明对此我预估错了。

“我没有预见到2008年的[[zh:经济]]衰退，这又给了[[zh:中共]]政权一点苟延残喘的时间。

“但[[zh:中共国]]现在正在经历一场[[zh:经济]]下行，与2008年的[[zh:金融]]危机情况有所不同。在目前的问题中，尽管通过大规模的支出推迟了问题，但我认为他们除了通过发动一场[[zh:战争]]来化解压力外，别无他法，而且即便是通过发动[[zh:战争]]，也可能面临其带来的不良后果。”

全球[[zh:经济危机]]始于[[zh:美国]]，由于其鲁莽放贷导致前所未有的贷款违约数量。

这场危机导致的后果在整个[[zh:西方国家]]都能感受到，[[zh:英国]]的[[zh:失业率]]达到1995年以来的最高水平，实际收入遭受了长期打击。

对此，[[zh:章家敦]]称，西方各国可以寻找填补[[zh:中共国]]留下的[[zh:经济]]真空的机会。

他说：“我认为人们低估了[[zh:中共国]]的问题。

“往后，这些人将感到措手不及。因此，全球[[zh:市场]]将陷入恐慌。

“但最终，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的失败对其他[[zh:国家]]是有益的。原因是，你知道，每个人都说[[zh:中共国]]是全球增长的引擎。

“但是，不管[[zh:中共国]]曾经的增长有多快，它终究不是引擎，因为要成为全球增长的引擎，你必须购买其他[[zh:国家]]的商品和服务。

“而[[zh:中共国]]其掠夺性和犯罪性的贸易方式，实际上是在夺取其他[[zh:国家]]的增长可能。

“因此，如果[[zh:中共国]]在没有引发恐慌的情况下消失了，对其他[[zh:国家]]会更好。

“如果我们能够理解并做好准备应对[[zh:中共国]]政权的失败，那么[[zh:中共国]][[zh:经济]]的崩溃不会像很多人预想的那样是一场灾难。”

他补充说：“一场全球恐慌将影响地球上几乎每个人的口袋，因为[[zh:中共国]]太大了，它的问题也太大了，而且它们是突然出现的，这就是我认为我们需要开始以更冷静的眼光评估[[zh:中共国]]，看看里面真正发生了什么。”
上传排版：漂流瓶
