###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生案件最新进展 要求政府出示更多有利于我方的信息
`11/21/2023 2:00 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000152)

*申明：本文根据对公开的法律文件的解读进行整理，需要提醒读者的是，解读并不等于法律文件本身。读者想要了解更准确更详尽的信息，请参阅公开的法律文件。据公开的法律文件，多处进行了涂黑遮挡，这些应该是暂时不便公开的信息。笔者猜测其中内容有与[[zh:中共]]912[[zh:灭爆小组]]等信息有关联，但需要注意的是，猜测亦不等于法律文件本身。*

[[zh:郭文贵先生]]律师根据《联邦刑事诉讼程序规则》第 16 条提出动仪，请求[[zh:政府]]出示并提供几类可证明其无罪的证据，这些证据涉及以下几个方面：

**(1) [[zh:中国共产党]]针对[[zh:郭先生]]、其家人、他所参加的[[zh:政治]]运动及这场运动的相关成员进行骚扰和恐吓行动 -- [[zh:猎狐行动]]；**

**(2) [[zh:郭先生]]所参加的【[[zh:爆料革命]]】运动及其领导的[[zh:新中国联邦]]（NFSC）的可信度；**

**(3) (遮挡信息)；**

**(4) 除FBI外，持有上述信息的任何[[zh:美国政府]]机构的名称。**

## 初步声明

[[zh:政府]]指控[[zh:郭先生]]涉嫌数十亿[[zh:美元]]的欺诈行为，但现在[[zh:政府]]拒绝提供本案的证据，而且这些证据会极大地削弱其案件的说服力。（遮挡信息）

[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”最想追捕的目标或之一。[[zh:猎狐行动]]是一场恐吓、骚扰和暴力运动，旨在镇压像[[zh:郭先生]]这样试图推翻[[zh:中共]]、给[[zh:中国]]带来[[zh:民主]]的异见士。[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]采取了各种令人发指的手段，包括绑架未遂、压制言论、拘押其家人等。NFSC的其他成员也成为目标，包括（遮挡信息）。

[[zh:政府]]不可能对这些事实中的任何一项提出严肃质疑，因为[[zh:政府]]在一次又一次的公开声明中都谴责了“[[zh:猎狐行动]]”是非法的。事实上，[[zh:政府]]已经对多名[[zh:中共]]特工和其他参与这些行动的人提起刑事诉讼。[[zh:政府]]也不可能对“[[zh:猎狐行动]]”与本案的相关性提出严肃质疑，因为作为布雷迪材料，[[zh:政府]]已披露（相关证据）（遮挡信息）。

坦率地说，这种让步是不可避免的——[[zh:猎狐行动]]和[[zh:中共]]对异见声音的镇压贯穿本案。因此，[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]采取某些措施来反击[[zh:中共]]针对他们的行动，包括[[zh:政府]]指称为不法行为证据的措施，也就不足为奇了。例如:（1）在[[zh:中国共产党]]成功地将他们从其他[[zh:社交媒体平台]]上剥离后，他们想要拥有自己的[[zh:社交媒体平台]]（GTV）；（2）当他们及其家人经常受到[[zh:中共]]绑架或拘留的威胁时，找到一个偏远且安全的[[zh:地点]]来聚会和开展业务（Mahwah设施）；（3）采取措施应对和反击[[zh:中共]]对他们与商业[[zh:银行]]关系的持续干扰；（4）使用多部手机试图防御[[zh:中共]]广泛的网络黑客活动。这些并不是无关紧要的问题，[[zh:中国共产党]]的骚扰行为为相关行为提供了另一种解释，这种解释直接影响并严重削弱了[[zh:政府]]在本案中的指控。

[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]和 NFSC 采取针对性行动的信息显然是可以证明无罪的，因此必须提供。但[[zh:政府]]拒绝从[[zh:政府]]档案或 FBI 档案中搜索和提供[[zh:中共]]这些行动的任何额外信息，（遮挡信息）。

[[zh:政府]]的立场令人费解，且缺乏依据。[[zh:政府]]正在寻求对[[zh:郭先生]]定罪，这些罪行可能会导致数十年的监禁。他有权获得支持他辩护的证据。因此，[[zh:郭先生]]谨请求法院命令[[zh:政府]]在法院裁决后14天内审查并提供这些信息。[[zh:郭先生]]的宪法权利必须得到保障。

## 相关背景

### 1[[zh:猎狐行动]]

在[[zh:中共]]统治[[zh:中国]]近75年的时间里，该党几乎不容忍任何异议。例如， 1989 年 6 月 4 日，强行镇压[[zh:北京天安门广场]]的和平抗议活动。最近，[[zh:中共]]发起了一场所谓的“反腐败”运动，经常通过莫须有的[[zh:金融犯罪]]指控来排挤举报人和[[zh:政治异见]]人士。在其所谓的[[zh:反腐运动]]中，[[zh:中共]]发起了“[[zh:猎狐行动]]”，在世界各地无情地镇压批评者，让他们保持沉默。正如[[zh:美国司法部]]所承认的那样。正如在 Ying 案起诉状中所描述的，自2014 年以来，[[zh:中共]]通过[[zh:猎狐行动]]“进行了未经授权、单方面和非法的做法，括胁迫、勒索和恐吓”，试图强迫“逃亡”目标—— 即，那些逃往外国，包括逃往[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民及其家人与其合作或遣返。据[[zh:政府]]称，“[[zh:猎狐行动]]”甚至包括收买联邦调查局和其他[[zh:美国]][[zh:执法人员]]。

[[zh:郭先生]]是全球范围内的”[[zh:猎狐行动]]”中的首要[[zh:受害者]]之一（详情已遮挡）。

“[[zh:猎狐行动]]”的主要目标之一是将所谓的“逃犯”遣返到[[zh:中国]]，以面对刑事指控。在这个方面，[[zh:中共]]不遗余力试图将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中国]]，从而阻止他继续批评[[zh:中共]]（详情已遮挡）。[[zh:中共]]对他发布了[[zh:国际刑警组织]]的“[[zh:红色通缉令]]”，这已被[[zh:美国司法部]]认定是[[zh:中共]]推动“[[zh:猎狐行动]]”的一种策略，并贿赂[[zh:美国公民]]游说[[zh:美国]]高级[[zh:政府官员]]“移送并遣返”[[zh:郭先生]]回[[zh:中国]]。令人惊讶的是，作为贿赂[[zh:美国公民]]游说[[zh:美国政府]]高官的一部分，[[zh:中共]]还成功腐蚀了[[zh:美国司法部]]的一名律师。

### 2[[zh:新中国联邦]]（NFSC）

为了躲避[[zh:中共]]对他的追捕，[[zh:郭先生]]于2014 年来到[[zh:美国]]避难。大约在 2017 年左右，[[zh:郭先生]]开始公开[[zh:爆料]][[zh:中共]]内部的腐败问题、以及[[zh:民主]]改革的必要性。随着[[zh:郭先生]]的持续直播，他在[[zh:社交媒体]]上吸引了越来越多的关注者，最终发展成了一个由数十万支持[[zh:民主]]的[[zh:中国]]异议人士组成的群体，他们来自来自世界各地，包括：[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:欧洲]]联盟、[[zh:亚洲]]和[[zh:澳大利亚]]。[[zh:郭先生]]和其同仁们的运动的名称是“[[zh:爆料革命]]”。2018 年，为了支持这一[[zh:政治]]运动，[[zh:郭先生]]帮助创办了两个非营利[[zh:组织]]，分别是：[[zh:法治基金]]会（ROLF）和[[zh:法治社会]]（ROLS）。根据ROLF 网站，该[[zh:组织]]是“一个揭露[[zh:中国共产党]]专制政权的邪恶并支持那些为[[zh:中国]]寻求自由和[[zh:人权]]的人们的非营利[[zh:组织]]”。

2020年[[zh:6月4日]]，[[zh:郭先生]]在[[zh:纽约]]举行的仪式上公开宣布[[zh:新中国联邦]]（NFSC）成立。[[zh:新中国联邦]]继续反对[[zh:中共]]，并致力于支持在[[zh:中国]]建立[[zh:民主]]。NFSC 在支持这些目标方面的[[zh:政治]]活动包括：通过直播曝光有[[zh:关中]]国[[zh:事件]]的新闻和评论文章，来抵制[[zh:中共]]散布的误导性信息，就[[zh:中国]][[zh:民主运动]]关注的问题游说（[[zh:美国]]）[[zh:政府官员]]，并[[zh:组织]][[zh:民主]]抗议活动。[[zh:郭先生]]和 NFSC 的其他成员经常就以下问题进行直播，即：[[zh:中国人民]]需要摆脱[[zh:中共]]的压迫，以及反共者需要建立不受[[zh:中共]]控制的基础设施，包括：通讯渠道和[[zh:货币]]。NFSC（和[[zh:郭先生]]）的信息得到了[[zh:美国]]商界和政界重要人士的认可、强调和支持。

为了避开[[zh:中共]]的围堵，[[zh:郭先生]]和其他运动成员开始通过一家名为[[zh:郭媒体]]的独立媒体[[zh:公司]]进行直播，该[[zh:公司]]由萨拉卡麦克迪亚集团（Saraca）拥有。[[zh:郭媒体]]在[[zh:中国]][[zh:民主]]社群引起了极大的轰动，为了回应投资者对[[zh:郭媒体]]的兴趣，GTV 于 2020 年成立，其目的之一是突破[[zh:中国]]媒体审查[[zh:防火墙]]（俗称“[[zh:中国防火墙]]”【Great Firewall of China】），这是[[zh:中共]]言论审查计划的一部分，旨在阻止[[zh:中国人民]]获取对[[zh:中共]]有负面影响的准确信息。 2020 年 4 月，GTV 的私募股权发售对外公布。作为[[zh:郭媒体]]所有者的Saraca 也是 GTV 的主要股东，拥有该[[zh:公司]]80%的股份。大约在2020 年 6 月 2 日左右，与 NFSC 成立时间大致同时，[[zh:郭先生]]宣布 GTV 已正式上线。

正如法院所知《[[zh:起诉书]]》中的许多指控涉及将 GTV私募股份发售给[[zh:郭先生]]的[[zh:中国]][[zh:民主]]斗士同仁（即，NFSC 成员）。尽管[[zh:政府]]和 SEC 公开指控[[zh:郭先生]]欺诈，而且[[zh:政府]]持续诋毁该运动（[[zh:爆料革命]]），但 NFSC 的[[zh:政治]]活动并没有因此而减弱。甚至在这些指控被公开之后，在2023年[[zh:6月4日]]，NFSC 在Mahwah 设施举办了三周年庆典活动。有多名[[zh:美国国会]]成员参加了该庆典，其中一些人发表了讲话。其他嘉宾包括一位前[[zh:美国]]大使和[[zh:众议院]]情报委员会主席；一位曾在[[zh:国防部]]办公室担任网络安全政策、战略和国际事务主任的退休[[zh:美国]]高级军官；以及一位现任[[zh:美国]]市长。数百名 NFSC 成员参加了此次庆典活动。NFSC 还继续直播曝光情报材料，包括在Mahwah设施内直播，直到破产法庭禁止 NFSC 成员进入Mahwah设施。

### 3（遮挡信息）

### 4 《[[zh:起诉书]]》及[[zh:政府]]的Brady披露

**A《[[zh:起诉书]]》**

大约在 2023年[[zh:3月6日]]，联邦地区的大陪审团发回了针对[[zh:郭先生]]和共同被告 [[zh:余建明]]的密封[[zh:起诉书]]（“原始[[zh:起诉书]]”）。2023 年 3 月 29 日，[[zh:政府]]提交[[zh:起诉书]]，指控[[zh:郭先生]]、[[zh:余建明]]和[[zh:王雁平]]犯有证券欺诈、电汇欺诈和[[zh:洗钱]]等罪名。[[zh:起诉书]]称，[[zh:郭先生]]是一项计划的领导者，在该计划中，被告通过一系列涉嫌虚构的业务和投资机会来欺骗投资者，以使被告个人致富。对被告涉嫌挪用资金（有[[zh:争议]]且不正确的）的指控是《[[zh:起诉书]]》的核心。

[[zh:起诉书]]指控与NFSC相关的四家企业存在欺诈行为。

首先，[[zh:起诉书]]指控，GTV 私募基金的资金被挪用，代表 GTV 的大股东萨拉卡投资一家[[zh:对冲基金]]。

其次，[[zh:起诉书]]指控，从支付给 GCLUBS [[zh:公司]]的会员费中挪用资金，用于为[[zh:郭先生]]及其家人的利益购买财产，尤其是 Mahwah设施。

第三，[[zh:起诉书]]称，挪用了名为“[[zh:农场]]”的区域运动[[zh:组织]]实施的贷款计划（简称“[[zh:农场]]贷款计划”）中的资金，并用于[[zh:郭先生]]及其家人的利益等。

第四，[[zh:起诉书]]称，[[zh:郭先生]]和余先生通过购买两种[[zh:数字货币]]（H-Dollar 和 H-Coin）诈骗了所谓的[[zh:受害者]]。

在对这四项所谓欺诈计划的指控里，，[[zh:政府]]严重依赖所谓的有罪意识证据，包括在相关[[zh:金融]]交易中使用多个[[zh:银行]]账户以及[[zh:郭先生]]使用数十部手机的情况。

在[[zh:起诉书]]中，[[zh:政府]]还声称[[zh:郭先生]]和其他运动成员并不是真正的[[zh:持不同政见者]]。[[zh:起诉书]]将[[zh:郭先生]]称为“所谓的”[[zh:持不同政见者]]“，声称推动反对[[zh:中共]]的运动。同样，[[zh:起诉书]]将 ROLF和 ROLS 描述为“所谓的非营利[[zh:组织]]”，[[zh:郭先生]]通过这些[[zh:组织]]为他的“所谓的”持不同政见运动吸引了支持者。这些断言直接涉及 NFSC 的真实性、和[[zh:郭先生]]的异见者身份。事事实上，[[zh:起诉书]]的断言被[[zh:中共]]的行为（以及[[zh:司法部]]自己在其他地方的指控）所证实，恰恰因为[[zh:郭先生]]反抗[[zh:中共]]的异见努力是有效和真实的。[[zh:政府]]现在为了它们自己的方便而改变了自己的立场，这足以有理由批准强制动议，因为被告所寻求的材料将证实[[zh:郭先生]]、[[zh:新中国联邦]]以及[[zh:郭先生]]运动的其他部分是完全真实的。

**B [[zh:政府]]的布雷迪披露**（遮挡信息）

### 5 [[zh:郭先生]]要求出示文件的请求及[[zh:政府]]的回应

**A. [[zh:郭先生]]要求出示文件的请求**

2023 年 9 月 29 日，[[zh:郭先生]]向[[zh:政府]]发送了一份要求出示并提供文件的清单，要求提供多个[[zh:类别]]的记录，其中包括八项诉求，要求提供有关“[[zh:猎狐行动]]”及相关主题的信息（统称为“猎狐 Brady 证据”）：

1 与《Bai [[zh:起诉书]]》指控有关的记录，包括将 Bai 作为攻击目标（遮挡信息）的基本证据。

2 有[[zh:关中]]国[[zh:政府]]将[[zh:郭先生]]作为“[[zh:猎狐行动]]”目标的记录，包括（1）（2）（遮挡信息）；（3）向[[zh:美国公民]]行贿，以说服[[zh:美国政府官员]]将[[zh:郭先生]]引渡回[[zh:中国]]；(4)针对[[zh:郭先生]]或其家人使用或拥有的任何财产的任何[[zh:网络攻击]]的记录。

3 有[[zh:关中]]国[[zh:政府]]针对[[zh:郭先生]]家人的记录，包括作为[[zh:猎狐行动]]一部分的记录。

4 有[[zh:关中]]国[[zh:政府]]针对[[zh:起诉书]]中所述计划的任何[[zh:受害者]]的记录，包括作为[[zh:猎狐行动]]的一部分的记录。

5 有关 NFSC 的记录，包括任何[[zh:关于]]NFSC的情报评估或反映[[zh:中国政府]]针对NFSC或其成员的行动记录，包括作为“[[zh:猎狐行动]]”的部分的记录。

6 有[[zh:关中]]国[[zh:政府]]针对[[zh:郭先生]]的共同被告的记录，包括作为[[zh:猎狐行动]]的一部分的记录。

7 有[[zh:关中]]国[[zh:政府]]针对与[[zh:起诉书]]相关的企业实体（包括 GTV、Saraca Media、G|CLUBS、G|Fashion 和[[zh:喜马拉雅交易所]]）的记录，包括作为[[zh:猎狐行动]]的一部分的记录。

8 有关所谓“[[zh:受害者]]”对NFSC的任何陈述。

另外，[[zh:郭先生]]的辩护律师指出[[zh:政府]]已表示它“可能”向被告提供机密发现材料，因此辩护律师要求[[zh:政府]]在 9 月 29 日发现信函后的 15 天内提供任何符合 Brady、或 Giglio资料标准的机密信息。辩护律师已进一步要求[[zh:政府]]说明是否会在2023 年[[zh:10月9日]]前提供猎狐Brady证据。

**B. [[zh:政府]]拒绝提供“猎狐Brady证据”和[[zh:8月26日]]记录**

2023年[[zh:10月17日]]，[[zh:政府]]回应了[[zh:郭先生]]要求出示文件的请求，并声明[[zh:美国]]南区[[zh:纽约]][[zh:联邦检察官]]办公室（USAOSDNY）已出示提供了其收到的《Bai[[zh:起诉书]]》所指控的所有材料。然而，[[zh:纽约南区检察院]]（USAO-SDNY）辩称，因为负责本案的检察官未参与Bai案所涉及的调查，因此[[zh:政府]]无需搜索除 USAO-SDNY 档案之外的其它地方。[[zh:政府]]还要求辩护律师阐明为什么[[zh:郭先生]]的披露要求中的第3至8项所寻求的信息是相关的、或可披露的。最后，就在同一天，[[zh:政府]]首次提供了（遮挡信息），该材料导致2019年搜查令、以及补充2019年搜查令的申请、宣誓书和搜查令。

次日，即2023年[[zh:10月]]18 日，[[zh:郭先生]]的辩护律师通过电子邮件作出回应。在邮件中，律师表示：（1）（遮挡信息）；（2）[[zh:政府]]曾多次质疑 NFSC 作为[[zh:政治]]运动的正当性。[[zh:郭先生]]的辩护律师还要求[[zh:政府]]证实其是否已经或将会提供[[zh:8月26日]]的记录。

三天后，即 2023年[[zh:10月21日]]，[[zh:政府]]以信函形式做出回应，辩称，包括但不限于：（遮挡信息）；声称[[zh:政府]]没有足够的信息来考虑[[zh:郭先生]][[zh:关于]]“猎狐Brady证据的请求；澄清[[zh:政府]]尚未提供[[zh:8月26日]]记录，但并未解释为何还未提供或是否打算提供该记录。

同一天，即 2023 年 10 月 21 日，[[zh:郭先生]]的辩护律师通过电子邮件回应称，[[zh:政府]]完全有能力评估所要求证据的相关性，因为[[zh:郭先生]]在最近的文件中提供了“猎狐 Brady 证据”相关性的例证等等，并且这些请求在很大程度上是基于[[zh:政府]]自己的Brady披露。[[zh:郭先生]]的辩护律师还具体举例说明了有关NFSC 的文件如何具有相关性。最后，辩方律师明确询问[[zh:政府]]是否打算提供 8 月 26 日记录，如果不打算提供，原因是什么。

2023 年 10 月 25 日，[[zh:政府]]作出简短回复称，不同意[[zh:郭先生]]辩护律师“对事实的叙述和对法律的评估”。[[zh:政府]]认为所涉材料“似乎与本案不相关”。[[zh:政府]]再次要求[[zh:郭先生]]“解释信息的相关性”。鉴于[[zh:政府]]对这些信息的相关性持固执的不愿承认态度，即使[[zh:政府]]已将该信息纳入其 Brady 披露中，[[zh:郭先生]]已提交即时动议。

## 论据

为其辩护做准备，[[zh:郭先生]]恳请法庭下达法庭令，强制要求[[zh:政府]]：（1）搜索、并提供他在[[zh:9月29日]]出示的文件披露要求中的第2至8项，和第19项所要求的信息；（2）提供[[zh:8月26日]]的记录、以及[[zh:政府]]拥有、监管或控制的[[zh:郭先生]]的任何其他声明；（3）查明持有有关[[zh:猎狐行动]]或[[zh:新中国联邦]]无罪证据的任何其他[[zh:政府]]机构，和/或[[zh:郭先生]]的任何无罪声明，以便[[zh:郭先生]]可以使用第 17 条规则传票进行传唤。上述证据与《[[zh:起诉书]]》中的指控直接相关—— 它不仅反驳了[[zh:政府]]对[[zh:郭先生]]和NFSC作为争取[[zh:民主]]的异见运动真实性的攻击，还有助于解释《[[zh:起诉书]]》中的行为。这样的证据是对[[zh:郭先生]]辩护至关重要的 Brady 证据的典型例子。事实上，[[zh:政府]]几乎已经通过其Brady披露和《[[zh:起诉书]]》的主题承认了这一点。因此，[[zh:郭先生]]恳请法庭指示[[zh:政府]]提供这些证据。

### 1. 适用法律

“经被告请求，[[zh:政府]]必须允许被告检查、复制或拍摄书籍、纸件、文件、数据、照片、有形物体、[[zh:建筑]]物或[[zh:地点]]或这些物品的复本或部分，如果该物品在[[zh:政府]]的掌握、监管或控制之下，并且...该物品对准备辩护至关重要。”同样，[[zh:政府]]有责任提供在其掌握或控制之下的被告的任何录音声明，或者检察官通过尽职调查了解到的任何录音声明。

【规则第 16 条】的实质性标准通常不是沉重的举证负担；相反，只要有明显迹象表明在发现那些法庭可接受的证据、帮助证人作准备、证实证言、或帮助[[zh:弹劾]]或反驳中发挥重要作用，该证据就是实质性证据。

换句话说，如果证据可以用来反驳[[zh:政府]]的案件或支持辩方意见，它就是实质性的。 [[zh:政府]]应广泛解释规则 16 的语言，以确保对被告的公平。狭隘地解释规则第16(a)(1)(E)(i)条是不恰当的；不提供对辩护有帮助、且对证人或正在进行的调查没有任何风险的合理可用材料，违反了正当程序的要求和对抗条款的目的。[[zh:政府]]有法律义务和道德义务确认可能有助于辩护的所有材料。

Brady 案的基本规则是，当证据对有罪或处罚重要时，[[zh:政府]]有宪法义务向被告披露有利证据。这项广泛的义务不仅涵盖无罪证据，还包括可用于对关键[[zh:政府]]证人进行[[zh:弹劾]]的信息。在确定证据是否属于 Brady 案所指的实质性时，法院的分析取决于[[zh:政府]]扣留的所有这类证据的累积效果。

因此，[[zh:政府]]有责任评估所有此类证据的可能净效果，并在达到合理概率时进行披露。这一责任还包括了解在案件中代表[[zh:政府]]的其他人所知道的任何有利证据。在履行 Brady（披露）义务的过程中，[[zh:政府]]的检索必须扩展到[[zh:政府]]可以随时获得的信息来源，而且由于已知的事实和案件性质，为了对被告公平起见，应该对这些信息来源进行检索，包括[[zh:美国]]情报界掌握的信息来源。

此外，第二巡回法院在涉及由 IC掌握的机密信息的案件中采用了比 Brady 案更宽松的标准，要求披露任何可能与辩方“相关并对辩方有帮助的信息。可披露信息可能是机密信息这一事实并不能免除[[zh:政府]]向被告披露该材料的义务。例如，在本案中，任何所谓的机密信息仍然应该披露提供，因为[[zh:郭先生]]有两名经过涉密认证的律师，并且他非常需要知道这些信息，因为这对他的辩护至关重要。

### 2. 讨论

**A.     任何“[[zh:猎狐行动]]Brady证据”都应被披露**

**(1)披露清单第2-4项及第7-8项，寻求有[[zh:关中]]共针对本案相关方的可披露信息**

总体来讲，披露清单第 2、3、4、7 和 8项都要求提供与[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]、他的家人、他的同案被告以及与《[[zh:起诉书]]》相关的[[zh:公司]]实体（即，GTV、Saraca、G|CLUBS、G|Fashion 和[[zh:喜马拉雅交易所]]）有关的证据。这些文件对[[zh:郭先生]]的辩护至关重要。

[[zh:政府]]一再坚持认为[[zh:郭先生]]不是真正的[[zh:持不同政见者]]，而且声称 NFSC 不是真正的[[zh:中国]][[zh:民主运动]]。

[[zh:政府]]对成千上万支持[[zh:民主]]人士[[zh:政治]]活动的贬低纯粹是策略性的，是为了大肆宣扬[[zh:郭先生]]是一个骗子（编造的论调），据[[zh:政府]]称，[[zh:郭先生]]宣传与 GTV、G|CLUBS、[[zh:农场]]和[[zh:喜马拉雅交易所]]有关的所谓赚钱“机会“，是为了欺骗他的追随者，而不是为了推进他们共同的[[zh:政治]]目标。因此，[[zh:郭先生]]是否是一名真正的[[zh:持不同政见者]]，与[[zh:政府]]的主案陈述和[[zh:郭先生]]的辩护都息息相关，而且这将是庭审中一个关键的有[[zh:争议]]的事实问题。

鉴于[[zh:政府]]已将[[zh:郭先生]][[zh:政治]]活动的合法性置于[[zh:争议]]之中，[[zh:郭先生]]有权为自己辩护，反驳[[zh:政府]]对他和NFSC反对[[zh:中共]]活动的攻击，这些活动包括《[[zh:起诉书]]》中指出的被控犯罪行为。世界上最强大的[[zh:国家]]之一不仅试图让[[zh:郭先生]]闭嘴、让现在[[zh:政府]]所蔑视的[[zh:政治]]活动保持沉默，而且还为此不遗余力， 包括（1）（2）（3）（遮挡信息）；（4）收买[[zh:美国公民]]以贿赂[[zh:美国]]政客， 促使[[zh:郭先生]]被引渡回[[zh:中国]]。[[zh:中共]]的行动是强有力的证据，证明[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦的政治]]活动并非是[[zh:政府]]所声称的欺诈的支持，而是真正的运动、而且足以引起[[zh:中共]]的刑事反应。

因此，“[[zh:猎狐行动]]“的证据削弱了[[zh:政府]][[zh:关于]][[zh:郭先生]]及其运动从事”所谓的“、而非实际的[[zh:政治]]活动的说法。这种[[zh:政治]]活动反过来又解释了[[zh:郭先生]]在推广 GTV、G|CLUBS、[[zh:农场]]借贷和[[zh:喜马拉雅交易所]]时的非欺诈意图，因此具有相关性。

此外，[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]和 NFSC 其他成员的方式与[[zh:起诉书]]中的其他具体指控直接相关，例如，包括以下方面：

**GTV 的成立及其价值：**

[[zh:政府]]指控[[zh:郭先生]]在知情的情况下精心策划了 GTV 的成立和私募募资，目的是通过夸大[[zh:公司]]价值等手段欺骗其追随者。然而，GTV是一家[[zh:社交媒体公司]]，与所有此类[[zh:初创公司]]一样，其最终价值部分取决于吸引用户的能力。

正如GTV 的《机密发售备忘录》所明确指出的，GTV 的目的是突破[[zh:中国]]的 "[[zh:长城]][[zh:防火墙]]"，该[[zh:防火墙]]目前阻止[[zh:中国]]公民访问众多[[zh:社交媒体]]和新闻网站，包括NFSC和[[zh:郭先生]]的信息。正如《[[zh:起诉书]]》所承认的，即使在 GTV 之前，[[zh:郭先生]]的支持[[zh:民主]]信息足以吸引成千上万的追随者，他们对他的信息和[[zh:中国]]实现[[zh:民主]]的前景表示同情。如果没有像 GTV 这样的[[zh:公司]]，NFSC 支持[[zh:民主]]的信息可能就已经完全被噤声了。

考虑到[[zh:郭先生]]的追随者人数、和[[zh:中国]]的人口数量，GTV的潜在用户群包括数百万像[[zh:郭先生]]一样相信[[zh:中共]]腐败和需要改革，但却越来越无处获取信息的人们。此外，[[zh:郭先生]]有理由相信，GTV的NFSC用户会特别热情地支持GTV的业务，因为他们同样致力GTV抗击[[zh:中共]]的使命，并相信他们对GTV的支持将有助这一使命。在这种情况下，[[zh:郭先生]]可以合理地预期，随着 NFSC 信息的吸引力不断增加，GTV 将获得爆炸性增长，并变成一家价值巨大的[[zh:公司]] -- 这是有 GTV 独立估值支持的合理论断 -- [[zh:郭先生]]希望和NFSC 成员分享参与的机会。

因此，“[[zh:猎狐行动]]“的作用既产生了GTV的必要性、也为GTV创造了潜在的垄断地位，因此“[[zh:猎狐行动]]“对证明[[zh:郭先生]]就 GTV的潜在价值发表声明时的意图至关重要。所以，有[[zh:关中]]共针对[[zh:郭先生]]和NFSC的[[zh:社交媒体]]的证据“（遮挡信息）”对辩方有利，应予以出示（披露）。

**购买马瓦设施：**

《[[zh:起诉书]]》中的一个核心（也是错误的）指控是，[[zh:郭先生]]和他被指控的同谋[[zh:余建明]]（William Je）挪用数百万[[zh:美元]]购买和翻新马瓦设施，为[[zh:郭先生]]及其家人谋利。然而，[[zh:郭先生]]将在庭审中证明，马瓦设施从未打算作为[[zh:郭先生]]的住所。相反，该设施由G|CLUBS 购买，目的是作为其成员（其中许多人也是 NFSC 成员）的安全聚会场所。在”[[zh:猎狐行动]]”和[[zh:中共]]威胁其成员、迫害他们并破坏其活动的背景下，马瓦设施的保密和安全需要是很容易解释的。简单来讲，[[zh:郭先生]]认为该运动需要一个安全的[[zh:地点]]来开展业务是完全合理的，因为（遮挡信息），同样，当[[zh:中共]]利用私人侦探识别和追捕“[[zh:猎狐行动]]“的[[zh:受害者]]时，NFSC 成员需要能够在公众视线之外谨慎处理其事务，这就完全说得通了。

[[zh:中共]]甚至在[[zh:纽约市]]设立了秘密警察站，以“威胁和胁迫居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]，试图让他们保持沉默”。证明“[[zh:猎狐行动]]”对[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]（如[[zh:郭先生]]及其 NFSC 成员）构成了真正的安全风险，将有助于向陪审团解释为什么该运动需要像马瓦设施这样的[[zh:建筑]]以及[[zh:郭先生]]是如何参与其中的。

**使用多个[[zh:银行]]账户：**

[[zh:政府]]还大肆指控一些[[zh:金融]]交易是通过多方名下的多个[[zh:银行]]账户进行的。[[zh:政府]]认为这是为了逃避[[zh:美国]]当局和[[zh:金融]]机构对非法活动的侦查。然而，在庭审中，[[zh:郭先生]]将证明这样做不是为了逃避[[zh:美国]]当局，而是“[[zh:猎狐行动]]”和针对[[zh:郭先生]]和 NFSC（迫害）的的必然副产品。在这个方面，[[zh:中共]]毫不犹豫地将[[zh:矛头]]指向[[zh:持不同政见者]]，包括干扰他们的[[zh:银行]]关系。有信息表明，[[zh:中共]]正在干扰[[zh:郭先生]]和 NFSC 维持[[zh:银行]]账户和转移资金的能力 -- 甚至有信息表明，[[zh:郭先生]]有理由相信这种干扰可能会发生 -- 这将大大削弱[[zh:政府]]的论点，即：被指控的同谋者使用多个[[zh:银行]]账户的原因是为了向[[zh:美国]]当局隐瞒非法活动。

**使用多部手机：**

[[zh:政府]]还辩称，被告（包括[[zh:郭先生]]）涉嫌使用数十部手机的这一事实表明他们有罪。[[zh:政府]]对“意识”的推测与“[[zh:猎狐行动]]”提供的背景相矛盾。众所周知，[[zh:中共]]是频繁支持黑客活动的[[zh:国家]]，其攻击目标是[[zh:美国]]境内的人、和[[zh:中国]]的[[zh:政治异见]]人士，这已不是什么秘密了。

[[zh:郭先生]]及其 NFSC 成员对中（共）国的网络黑客攻击并不陌生。[[zh:政府]]自己也在证据披露中提供了[[zh:关于]]【涂黑】的记录，大概是因为[[zh:政府]]认为这些黑客攻击是针对[[zh:郭先生]]的，或者与本案的问题有关。(《Barkan 宣誓声明》附录 O，【涂黑】)。有证据表明，[[zh:郭先生]]及其 NFSC 成员有充分理由相信[[zh:中共]]试图黑客他们的手机，这就能解释为什么他们经常更换手机 -- 即，为了躲避[[zh:中共]]的监视和干扰。

**(2)披露清单请求第 5 项和第 19 项**

请求第5项适当地要求提供与“[[zh:猎狐行动]]”中[[zh:政府]]声称的任何[[zh:受害者]]的目标相关的记录。作为“[[zh:猎狐行动]]”的一部分，[[zh:中共]]通过对[[zh:异见人士]]提起虚假诉讼，而败坏了[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统。鉴于[[zh:政府]]在此指控受骗的是[[zh:郭先生]]的追随者，（遮挡信息），在本案中，至少有一些[[zh:政府]]所谓的“[[zh:受害者]]”是在[[zh:中共]]胁迫下向[[zh:美国]]当局提出虚假申诉的，这种可能性非常大。[[zh:郭先生]]有权在庭审时提出此类证据供陪审团考虑。

请求第19项要求提供[[zh:政府]]声称的受害人讨论NFSC的任何陈述。[[zh:政府]]声称的[[zh:关于]]NFSC的[[zh:受害者]]的陈述在几个方面都可能是Brady 证据。首先，如果这些所谓的[[zh:受害者]]中有人付出时间或技能来支持 NFSC（或者，[[zh:法治基金]]、或[[zh:法治社会]]）的活动，这将会支持[[zh:郭先生]]的论点，即：NSFC是一个真正的[[zh:政治]]运动，而不是[[zh:政府]]声称的虚假运动。其次，[[zh:政府]]所谓的[[zh:受害者]]本人是否将NFSC 描述为一个有效的[[zh:政治]]运动，这些声明也将反驳[[zh:政府]][[zh:关于]]NFSC具有欺诈性的说法。第三，[[zh:郭先生]]有意在庭审中证明，在任何个人能够投资GTV之前，他们都经过核查，以评估他们对NFSC事业的承诺。如果任何[[zh:政府]]声称的所谓投资 GTV 的[[zh:受害者]]是为了实现其反对[[zh:中共]]的目标（遮挡信息），这也将增强[[zh:郭先生]]所称的 GTV 估值的合[[zh:理性]]，因为这表明GTV的支持者，包括其用户和投资者，都有很高的积极性反复使用该平台，并尽其所能帮助这家新成立的[[zh:公司]]。

**(3) 请求第 6 项要求提供可披露信息**

请求第 6 项要求提供所有[[zh:关于]] NFSC 的文件，包括但不限于：[[zh:关于]] NFSC 的情报评估、和[[zh:关于]]将 NFSC 作为打击目标的证据。这些证据具有证明被告无罪的作用，因此是可被披露的，因为它证明了 NFSC 作为一个[[zh:政治]]运动的正当性。

首先，其他的[[zh:美国政府]]机构认为 NFSC 是反对[[zh:中共]]的有效运动（鉴于该运动得到了[[zh:白宫]]一位前高级顾问、多名[[zh:美国议员]]、前[[zh:美国]]大使和前[[zh:美国]]军方高官的支持，因此是很有可能的），这反驳了[[zh:政府]]在此次起诉中提出的相反主张。

第二，任何表明 NFSC 一直是“[[zh:猎狐行动]]“目标的记录，该等记录驳斥了[[zh:政府]][[zh:关于]]该运动本身具有欺诈性的说法。

第三，有证据显示，NFS 一直是[[zh:中共]]的目标，这支持了[[zh:郭先生]]的论点，即：《[[zh:起诉书]]》所指控的行为并非出于逃避[[zh:美国]]执法的意愿，而是为了躲避[[zh:中共]]。简单而言，[[zh:政府]]不能在攻击NFSC是一个”所谓的“[[zh:政治]]运动的同时，又不让[[zh:郭先生]]获得证明该[[zh:组织]]真实存在的证据。

**B. 8 月 26 日录音是可被披露的**

8 月 26 日录音对辩方具有重要意义，且可证明被告无罪。（遮挡信息）。

显然该录音可予以披露。（遮挡信息）。显而易见的是，[[zh:郭先生]]应该有机会审阅录音（记录），以便查看它是否可为 Franks 动议提供依据。（遮挡信息）。[[zh:政府]]应出示提供 [[zh:8月]] 26 日录音，以及[[zh:政府]]掌握或控制但尚未出示的[[zh:郭先生]]的任何其他声明。

**C. [[zh:政府]]应指明其所知晓的拥有上述信息的任何其他[[zh:美国政府]]机构**

最后，[[zh:政府]]表示，它有意根据《机密信息程序法》第 4 条提出一项动议，以删除，即：扣留机密信息。这表明，除 FBI 之外，检察官还审查了由其他[[zh:政府]]机构保管的机密信息，包括隶属于 IC（[[zh:美国]]情报界）的机构。如果有任何 Brady 证据属于本动议所寻求的信息[[zh:类别]]，而该等其他机构掌握了这些证据，并且，[[zh:政府]]以所谓的“起诉团队“不掌握该证据为由拒绝提供该等证据（正如[[zh:政府]]就受托人和 SEC 所作的陈述一样），那么[[zh:政府]]就应该披露是哪些机构掌握了该等信息，以便[[zh:郭先生]]向这些机构发出传票，以获取这些证明无罪的信息。这种披露与[[zh:政府]]之前的 Brady 披露并无不同，（遮挡信息）。

## 结论

基于上述理由、以及在[[zh:郭先生]]的开庭辩护状中所提理由，[[zh:郭先生]]恳请法庭下达法庭令，以要求[[zh:政府]]提供（[[zh:郭先生]]）所要求（检方）出示的证据，并给予[[zh:郭先生]]法庭认为公正且适当的其它和进一步救济。
*法律文件链接*
[MEMORANDUM OF LAW IN SUPPORT OF DEFENDANT'S MOTION TO COMPEL DISCOVERY Case No. 1:23-CR-118-1 (AT)](https://smallpdf.com/file#s=0245d27f-5ee1-4428-8df4-6475d46a0769)
[支持被告提交的强制披露文件之动议法律备忘录中文版 案件号：1:23-CR-118-1 (AT)](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/11/Case-23_cr_00118-Doc-172_cn.pdf)
