###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平访美，表露出誓要主导太平洋地区的野心
`11/21/2023 1:43 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2000210)

据JapanForward新闻网报道，时隔一年，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]于[[zh:11月15日]]在[[zh:旧金山]]一处乡村庄园进行了一场会晤。

两位领导人商谈后，同意恢复对话，包括高级国防和军事官员之间的。然而，这次会晤又一次突显了两国在[[zh:台湾问题]]上不同立场之间的鸿沟。

[[zh:拜登]]强调维护[[zh:台湾海峡]]地区的和平与稳定的重要性。与此同时，[[zh:习近平]]宣布“[[zh:中共国]]将实现与（[[zh:台湾]]）的统一，这是不可阻挡的。”

不应有任何幻想，[[zh:中共国]]在对其他[[zh:国家]]的立场上没有任何改变。它仍然追求地区军事霸权。[[zh:拜登]]总统必须与盟友和志同道合的[[zh:国家]]，如[[zh:日本]]，共同努力以进一步遏制[[zh:中共国]]。

**军****事****间****的交流**

[[zh:中共国]]在2022年[[zh:8月]][[zh:美国众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]]后中断了两军之间的对话。此后，[[zh:中共国]]多次对穿越[[zh:台湾海峡]]和[[zh:南海]]的[[zh:美国]]舰艇和[[zh:飞机]]进行危险挑衅，引发了对意外碰撞的担忧。

在与[[zh:习近平]]的会晤中，[[zh:拜登]]强调了即便在竞争中，也需要有行之有效的管理，以防止其演变成冲突。因此，[[zh:中共国]]恢复高级别的军事互动是合理的。此前，[[zh:中共国]]曾拒绝进行这样的对话。

这一变化表明双方愿意通过对话缓解潜在的紧张局势，但同时也凸显双方在[[zh:台湾]]等问题上的分歧。

**[[zh:中共]]霸权**

两国还就[[zh:政府]]间进行了[[zh:人工智能]]对话，同时就合作应对气候变化达成一致。

然而，真正需要商讨的问题在于[[zh:中共国]]的霸权立场。在会晤期间，[[zh:习近平]]表示：“地球足够大，两国都可以成功。”这可能被解读为[[zh:中共国]]有意成为地区霸主的宣言。

在过去的几次会议中，包括在时任[[zh:美国总统]]唐纳德·[[zh:特朗普]]于2017年举行[[zh:峰会]]后的联合新闻发布会上，[[zh:习近平]]曾宣称“[[zh:太平洋]]足够大，可以容纳美中两国”。

他几乎在暗示这两个[[zh:国家]]可以分割[[zh:太平洋地区]]的控制权。实际上，[[zh:中共国]]一直在稳步扩大其在[[zh:印太地区]]的海洋扩张。

**对****[[zh:民主]]价****值观****和[[zh:人权]]的威****胁**

在会议上，[[zh:拜登]]警告[[zh:中共国]]不要干预2024年[[zh:1月]]的[[zh:台湾总统]]选举。[[zh:习近平]]则强烈反击：“美方应停止向[[zh:台湾]]提供[[zh:武器]]，支持[[zh:中共国]]的和平统一。”显然，在两国问题上他毫不准备让步。

[[zh:习近平]]还表示，“美中在许多领域有着共同利益。”然而，最重要的共同利益应该是[[zh:台湾海峡]]和[[zh:南海]]地区的和平与稳定。此外，[[zh:中共国]]在[[zh:香港]]和[[zh:新疆维吾尔自治区]]有严重的[[zh:人权]]侵犯问题。

除非[[zh:北京]]在诸如这些领域改变其行为，否则紧张局势将无法真正缓解。
上传排版：漂流瓶
