###  [:house:返回](README.md)
---


## 四頌
`11/21/2023 9:27 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2001617)

         



**閒散頌**

伯特蘭·羅素不僅博學多才，而且，其心智常與詩人類同，是當代一個偉大的智者，在他的散文集《真與愛》中，「閒散頌」深得人心。

大家都聽說過一個到那不勒斯旅遊的人的故事，當他看見大街上十二個乞丐，躺在那裡曬太陽的時候，他想佈施一個里拉給其中最懶的一個。有十一個乞丐一下子躍起乞討。於是，他把里拉給了第十二個乞丐。「這個旅行者所做的當然是對的。在那些享受不到[[zh:地中海]]日光的[[zh:國家]]裡，閒散並非易事一樁，需要廣加宣傳才能開此先例。我希望青年會領袖們讀了這篇文章後，開展一場運動，引導善良的年輕人無所事事。倘能如此，我便算沒有白活著。自然，在一個不存在真正的工作的地方，那麼，也就不會有真正的閒散出現，有的只是人們的無聊與閒愁。」

閒散是勞動者的天堂，非工作者的真正的地獄。而真正的工作者，只有廣加思之，才能真正獲得這份來自天堂的禮物。

美的天，真的天，看我多麼會變！

經過多大的居傲，經過了多少年。

離奇的閒散，儘管是精力充沛。

——瓦拉里《海濱墓園》

從這裡，我們能夠看到瓦拉里對於閒散的盡情贊美，在實際生活中，瓦拉里也是一個閒散大師。二十幾年的隱居，閒散的生活！在一本冗長的使人發瘋的學術巨作《[[zh:歷史]]研究》中，湯因比研究了[[zh:歷史]]上的許多偉人，發現在他們的一生中，幾乎都曾有過一個閒散的時期，並得出結論：這是一個必不可少的時期。

而榮格對閒散作用於一個人的精神健康、整體人格誕生之必須，更是推崇備至。「只有魔鬼才匆匆忙忙」——[[zh:德國]]諺語（見榮格自傳）。

一個青年學人，他要做到閒散，其實只要少看書，少寫作就行了。而要真正做到少看書、少寫作，只要明白這個道理：大多數書是無益的，大多數「非寫作者的寫作」對一個人的整體人格的發展，甚至是有害的。下面，看一看另一個閒散的人說的話如何？卡夫卡，提出這個名字，也許你會感到吃驚，因為，可能當初你對卡夫卡的印象並不是這樣的。

但是，卡夫卡確實有著他的閒散。

大街上，卡夫卡神情飄逸，款款而行，後面跟著的是年輕人雅努施，卡夫卡儼然就是一個解甲歸田之後的青年導師。

你沒有必要離開房子。待在桌邊聽著就行。甚至聽也不必聽，等著就行；甚至等也不必等，只要保持沈默和[[zh:孤獨]]就行。大千世界會主動走來，由你揭去面具。它是非這樣不可的，它會在你面前狂喜地扭動。

——卡夫卡《論罪惡、苦難、希望和正道》

二、寄生頌

現代社會，既使「閒散的人」丟臉，更使「寄生的人」成為可恥。可是，在古時候，並且，在不久之前（西方工業文明化到來之前），閒散、寄生的人還受到社會輿論的推崇與贊美。

在[[zh:印度]]的奇書《五十奧義書》中，其中談到那些在瑜珈上修練至成的人，他們最後在社會上的歸宿就是做一個乞討為生的人。相反，那些以特技、[[zh:算命]]作為糊口的人，則反倒被認為是邪途。可見其對閒散與寄生的贊美程度。

釋伽牟尼更是人類寄生有術的大師，其門徒到今天為止，還在享受著由他種下的蔭福。據說，釋伽牟尼在出家之前，便從[[zh:修行]]者口中獲知了他將作為一個乞討為生的人的命運。

怨孿平等心，不務於財色，所事唯山林，空寂無所營；

塵想既已息，蕭條傳空閒，精粗無所擇，乞食以資身。

東方如此，西方也如此。在中世紀，西方的[[zh:藝術家]]們依靠贊助人生存，則是基本的慣例。

對了解早期印象派這段[[zh:歷史]]的人說來，該不會忘記凡·高他們夢想建立「[[zh:共產主義]]畫廊」這個不幸的故事吧？因為無法獲得[[zh:藝術]]的贊助，而又想活得像個樣子，結果，凡·高弄丟了他的一隻耳朵，高更只好跑到塔希堤島上去了。

關於這些，在貝爾的《[[zh:藝術]]論》中，有著最好的論述：「讓全世界的[[zh:藝術家]]都成為乞丐吧！」

事實上，偉大的[[zh:藝術]]總是由乞丐創造的，即使在[[zh:藝術家]]功成名就之後，只有內心裡仍然保持著乞丐一無所有的境界，才會繼續是一個[[zh:藝術家]]。[[zh:藝術家]]暫時性地棲息在這個世界上，塵世間的成功與物質上的榮華富貴，僅僅只是他們偶爾碰到的、獲得的東西而已。

然而，在今天，這個事實上到處都有懶漢、到處都有寄生在制度上的蟲子的[[zh:中國]]，我們重提「閒散」、「寄生」為[[zh:藝術家]]美德的思想，會有被混淆、引起形像上混亂的危險。但是，這種思想還是應該被大提特提的。尤其是我們已經獲知了「聰明人」是怎樣通過生產「假貨」這類極其無用、甚至有害的東西來達到他們生活舒適、社會地位顯赫的目的。

因此，即使在對整個社會實現啓蒙的意義上，我也要對青年文人、和以發展自己整體性人格為自己今生唯一目的的人，表明我對於「寄生的禮贊」。你們以為如何？

三、名著頌

薩特可算是一個奇才了。據阿隆說：大學時代，只要需要，薩特幾乎一星期就能寫出三、四百頁文字。但薩特本人對此卻不以為然。他認為還沒有找到一種可以自由[[zh:組織]]起自己思想聯結方式的偉大工具，所以，這樣的文章是不算數的（而這種困惑——對思想工具的憧憬，也正是榮格在遇到弗洛依德之前的最大困惑）。

在薩特二十八歲那年，他記起了[[zh:歌德]]的話：誰不在二十八歲學有所成，誰就注定不能揚名天下。那麼，怎樣才能學有所成呢？薩特的選擇是在這一年跑到[[zh:德國]]，他為自己找到了一個老師——海德格爾。幾年以後，一個震驚世界的薩特便誕生了。

象這樣的幸運，當然不是每一個學人都能遇得到的。

但是，書本總是我們另一個最好的老師。就像人不可能同時投師於許多師長的門下，而又不偏心一樣，能夠成為我們老師的書是不多的。事實上，往往就只有二、三本經典書，甚至就只有一本。

那一本劃開了我們心智黑暗的書，劈開了我們感情冰山的書，猶如閃電，猶如斧頭。

就是這一本書！而不是其他什麼赫赫有名的書。這一本書就是你的名著，你的最好的老師，或許，這一本書默默無聞，作者名不見經傳。但是，這又有什麼關係呢？如果這本書真地使你激動得要命，使你激動地在朋友中間到處都談論它。或許，這本無名的書，這一個無名的人，還正是通過你——真正的弟子，使它從此登堂入室、大放光明。

緊緊地盯住這一本書吧（如果，你已經碰到了這一本書），並且，緊緊地跟隨著這一個作者吧（而事實上，你也是非得這樣不可的）！所有他寫下的書，你都要去讀；所有他喜歡讀的書，你都要去讀（如果你是一個精力充沛的人）。

五體投地去崇拜他吧！他就是個一句話頂一萬句的人；他就是個每一句講的都是真理的人（如果你正進入一個好學的時期），並且，無處不在地使用著他的話吧。

敬仰他的名字就象敬仰神明一樣。

這樣的一本書，這樣的一個人，肯定是存在的。你今天或許還沒有發現它的存在，這是你的不幸。如果你明天還沒有碰到，或許，這就是你一生中最大的不幸。

象這樣的事情怎麼會發生呢？

因為，在這個世界上，你絕非是孤零零的一個人，有一類和你具有同一類型的人，事實上，他們早在千百年前，就在這個世界上存在了。

所有大思想家，想的都是同一類事情。

四、天才頌

學而知之，不如生而知之。

最後一頌，也就是天才頌。

那些使你五體投地崇拜著、敬如神明般貢奉著的人，他們之所以享受著我們給予的如此殊榮，原因不是別的，正是在於他們提前說出了我們自己想說出來的話。

所謂我們的老師，不過就是那些已經掌握了用語言（或其他方式）說出秘密來的人，也即掌握了「偉大工具」的人。

這正是薩特去留學的原因以及榮格早期被稱之為弗洛依德的學生的原因。

除此之外，哪裡還有什麼老師，什麼名著……有的只是朋友、讀物、對話者與聽話者，以及這些和我們在一起愉快地度過了一個個美妙神奇的夜晚和白晝而已。

除非我們忽然被告知：先知是存在的，如果沒有他們，那麼真理就不會得以顯現。

_1990__年__5__月__25__日__~6__月__2__日_ _[[zh:上海]]_
