###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国问题特别委员会指出，拜登对台援助的要求“完全不够”
`11/21/2023 8:45 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2001461)

*网络图片*

[[zh:众议院]][[zh:中共国]]事务特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和六名[[zh:共和党]]人，正在敦促[[zh:国会]]领导人批准为[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]提供120亿[[zh:美元]]的援助，而不是[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统在其1,060亿[[zh:美元]]紧急援助申请中所要求的20亿[[zh:美元]]。

在周日（[[zh:11月19日]]）写给[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）、[[zh:少数党领袖]]哈基姆·杰弗里斯（Hakeem Jeffries）、[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）和[[zh:共和党]]领袖[[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell）的信中，加拉格尔和他的同事们认为[[zh:拜登]]的要求 “完全不够”。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在亚太[[zh:峰会]]期间举行了会晤，部分原因是为了平息对该地区军事冲突的担忧。此外，[[zh:美国国会]]还就援助[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和边境问题进行了辩论，而[[zh:台湾问题]]受到的关注较少。加拉格尔向与会领导人施压，要求确保该地区不会被搁置一旁。

信中写道：“[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]是我们优先考虑的地区，决不能成为事后考虑的问题。为了维护[[zh:亚洲]]和平，阻止我们几代人从未见过的大规模冲突，我们必须在为时已晚之前采取行动。威慑也许很难，但[[zh:战争]]却是地狱。我们必须加强印-太补充要求，以应有的严肃态度对待[[zh:中共]]方面的威胁。”

信中指出，最近几个月，[[zh:中共]]当局“精心策划”了多起与[[zh:美国]]军舰和[[zh:飞机]]险些相撞的[[zh:事件]]，并在[[zh:南海]]骚扰[[zh:菲律宾]]的补给船。[[zh:中共国]]还在加强与[[zh:莫斯科]]的关系，并“以极快的速度”进行军事建设。

**制造更多弹药**： 议员们认为，[[zh:美国]]还需要100亿[[zh:美元]]来加强在该地区的军事存在，但主要是为了扩大生产，为[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]]司令部的弹药建造工厂。

签署方还呼吁再拨款20亿[[zh:美元]]，用于替换今年从[[zh:美国]]的军事储备中运往[[zh:台湾]]的[[zh:武器]]。此外，他们还要求[[zh:国会]]授权[[zh:拜登]]再运送价值6.5亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]。

他写道：“根据’总统缩编授权’，[[zh:美国]]现有的[[zh:防空系统]]、指挥控制设备、[[zh:台湾]]预备役部队装备、陆基和海基水雷，以及多管火箭发射系统运载工具等库存，可以在未来加强[[zh:台湾]]的力量。” 

议员们支持请求中已包含的20亿[[zh:美元]]，用于[[zh:太平洋]]盟国购买[[zh:美国]]制造的[[zh:武器]]装备，他们说，这将加速向[[zh:台湾]]和其他地区交付“鱼叉近海防御[[zh:巡航导弹]]系统、布雷系统、防空[[zh:武器]]、反装甲系统、[[zh:无人机]]系统和多管火箭发射系统”。

他们还批准了34亿[[zh:美元]]的[[zh:潜艇]]工业基地投资申请，以帮助实施与[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]签订的[[zh:三国]]AUKUS条约（澳、英、美[[zh:三国]]军事[[zh:外交]]安全合作伙伴关系）。

[相关新闻链接](https://www.politico.com/live-updates/2023/11/20/congress/gallaghers-pacific-biden-taiwan-china-defense-00127850)
