###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列与哈马斯达成了一项停火数日的协议
`11/22/2023 5:14 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2002996)

据《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:11月21日]]报道，[[zh:以色列]]与哈马斯达成了一项协议，该[[zh:恐怖组织]]将释放 50 名人质，以换取加沙至少持续四天的停火。

据报道，当地时间周三清晨，[[zh:以色列]]内阁经过六个多小时的辩论，以压倒性多数通过了由[[zh:卡塔尔]]调停的这项协议。[[zh:以色列]][[zh:政府]]称，作为协议的一部分，哈马斯将释放在 10 月 7 日袭击犹太国时劫持的 240 名人质中的 50 人。首批获释的人质将是妇女和儿童。人质将在加沙停火四天后获释。

目前还不清楚停火何时生效。

据报道，在停火的同时，[[zh:以色列]]还将释放部分[[zh:巴勒斯坦]]囚犯\--尽管[[zh:以色列]][[zh:政府]]在宣布该协议的声明中并未透露这些细节。

《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》援引希伯来媒体的报道称，约 150 名[[zh:巴勒斯坦]]妇女和未成年人将从[[zh:监狱]]中获释，并被允许返回他们主要位于[[zh:约旦河]]西岸和东[[zh:耶路撒冷]]的家园。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，[[zh:以色列]]还同意允许更多燃料进入加沙，并提供大量[[zh:人道主义]]援助。

**[[zh:以色列]]将恢复对哈马斯的进攻**

据报道，[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]][[zh:总理]]发誓，一旦临时停战期满，[[zh:以色列]]将恢复对哈马斯的进攻。该[[zh:总理]]在最近一次[[zh:政府]]会议开始时的录音讲话中说："我们在打仗，我们将继续打仗，直到实现我们的所有目标。摧毁哈马斯，归还我们所有的人质，并确保加沙没有任何实体能够威胁[[zh:以色列]]"。他还表示，即使在停战期间，情报工作也将继续进行，这样一旦战火重燃，军队就能做好准备。

据《战区》报道，[[zh:以色列]]21日继续向加沙市希法医院（al-Shifa Hospital）地下隧道系统纵深挺进。[[zh:以色列]]国防军（IDF）称，他们突破了医院 "地下恐怖地道的防爆门"。

据悉，[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里少将(Rear Adm. Daniel Hagari)在21日晚间讲话中说："今天，我们继续揭露希法医院地下的哈马斯地道。我们将继续揭露加沙的其他医院。哈马斯[[zh:恐怖分子]]利用病人和医院工作人员作为人盾，有计划地建造了庞大的地下基础设施。为恐怖活动提供人盾。这是[[zh:战争罪]]，违反[[zh:国际法]]，我们将继续向全世界曝光，以突出这种做法。” 哈马斯和[[zh:巴勒斯坦]]卫生官员对此矢口否认。

据报道，[[zh:以色列]]国防军说，第 162 师与[[zh:以色列]]空军（IAF）合作，在加沙北部的贾巴利亚(Jabalia)地区开展了行动，"为战场做准备"。

[[zh:以色列]]国防军说："对恐怖目标的攻击包括[[zh:战斗机]]和[[zh:无人机]]的支援。在战斗中，该师击中了[[zh:恐怖分子]]藏身的贾巴利亚地区的三个隧道竖井。”

[[zh:以色列]]国防军还说，第 401 旅 "在加沙地带北部与[[zh:恐怖分子]]交战，其间击毙了[[zh:恐怖分子]]，并指挥[[zh:飞机]]从空中发动攻击"。此外，部队还找到并摧毁了火箭发射器"。

[[zh:以色列]]国防军表示，"麦哲伦 "( Magellan)部队深入敌方领土寻找目标。

据报道，哈马斯说，它对加沙的[[zh:以色列]]军队发动了多次袭击，包括在 Juhor Al-Dik 使用几种不同的火箭发射器和火箭进行伏击。

哈马斯还说，它对[[zh:特拉维夫]]（Tel Aviv）发动了更多袭击，以回应对加沙的持续轰炸。

报道称，随着[[zh:以色列]][[zh:经济]]在一个半月的[[zh:战争]]后出现衰退，[[zh:以色列]]国防军正在释放数千名未参加加沙地面行动的预备役军人。

**[[zh:黎巴嫩]]边境的战斗仍在继续**

[[zh:以色列]]国防军说："在不久前发出[[zh:关于]]有敌机渗入该国北部的警告后，对从[[zh:黎巴嫩]]领土飞往西加利利地区的一些可疑空中目标发射了拦截机，"[[zh:以色列]]国防军补充说，[[zh:事件]]结束时没有提供更多细节。

[[zh:以色列]]国防军部队21日早些时候还 "在[[zh:黎巴嫩]]边境地区袭击了一个反[[zh:坦克]]发射器。此外，[[zh:以色列]]国防军现在正在攻击[[zh:恐怖组织]][[zh:真主党]]的目标"。

据报道，[[zh:五角大楼]]副新闻秘书萨布丽娜·辛格（Sabrina Singh）21日说，[[zh:五角大楼]]同意[[zh:白宫]]的评估，即[[zh:俄罗斯]]的[[zh:瓦格纳]]雇佣军[[zh:组织]]可能会向[[zh:真主党]]提供[[zh:防空系统]]。但她补充说，这种情况尚未发生。她没有具体说明是哪种系统，但《战区》认为是 Pantsir-S1，[[zh:北约]]名称也叫 SA-22 灰狗(SA-22 Greyhound)。俄军去年曾使用该系统向一架在[[zh:叙利亚]]上空飞行的[[zh:美军]] "死神 "[[zh:无人机]]开火。

报道称，目前，至少有两个阿拉伯[[zh:国家]]的[[zh:政府]]发表了强烈声明谴责[[zh:以色列]]。据《国土报》报道，[[zh:沙特]]王储[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼(Mohammed bin Salman)呼吁全球禁止向[[zh:以色列]]出口[[zh:武器]]，并表示[[zh:利雅得]]反对任何强迫[[zh:巴勒斯坦]]人从加沙流离失所的行为。[[zh:约旦]]首相比舍尔·哈苏奈（Bisher al-Khasawneh）说，[[zh:以色列]]已下令撤离加沙的一家[[zh:约旦]]野战医院，但[[zh:约旦]]不会听从这一命令。该首相还说，[[zh:约旦]]军队正在加强与[[zh:以色列]]边境的存在，"只要[[zh:以色列]]不遵守 "其义务，\[与[[zh:以色列]]达成的\]和平协议就会被视为束之高阁、积满灰尘的一纸空文。

图片来源：Arab News

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: Ceasefire Deal May Be Imminent](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-ceasefire-deal-may-be-imminent)

[Israel, Hamas reach deal for 50 hostages in exchange for multi-day cease-fire in war: reports](https://nypost.com/2023/11/21/news/israel-and-hamas-agree-to-hostage-deal-reports/)
