###  [:house:返回](README.md)
---


## 耶鲁大学的研究揭示了人们在接种新冠病毒疫苗后出现慢性症状
`11/22/2023 9:16 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2003717)

图片来源：[[zh:联合国]]新闻

由于人们的注意力集中在[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）[[zh:疫苗]]严重的伤害和死亡上，不太严重的副作用很容易被忽视。现在，许多接种过[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的人现在正在与一系列慢性症状作斗争，这些症状以各种方式影响他们的日常生活。近日，[[zh:耶鲁大学]]研究人员进行的一项新研究，显示了人们在注射[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]后最常见的慢性症状。

这项研究部分由[[zh:美国国立卫生研究院]]资助，研究对象是那些“在接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]后报告患有严重、使人衰弱的慢性疾病”的人，这些症状在他们接种后不久就开始出现，并持续一年或更长时间。根据该研究，患者报告出现的症状中位数为22种；一个人出现的症状最多为35种。

研究对象中最常见的症状是脑雾、神经病变、过度疲劳、麻木和运动不耐受。至少一半的研究对象报告出现烧灼感、失眠、耳鸣、肌痛、头痛和心悸等症状。

当被问及在症状最严重的日子里感觉有多糟糕时，研究参与者的中位数为80（满分为100分）。这也影响了他们的心理健康；80%以上的人感到恐惧，81%的人说他们被忧虑压得喘不过气来，93%的人在填写调查表前一周至少有一次感到不安。

此外，91%的参与者报告了睡眠问题，而几乎每个人都感到疲惫不堪。一半的参与者表示，尽管出现了这些症状，但他们的状况良好、非常好或极好；其余的人状况较差、一般或不详。许多参与这项研究的人报告说，他们在[[zh:接种疫苗]]后得到了新的诊断，如肠胃问题、神经系统疾病和焦虑症。

至于这些影响需要多长时间才能感觉到，发病时间的中位数仅为三天。

根据研究，许多人尝试了各种治疗方法来缓解症状。最常见的治疗方法包括益生菌、维生素和补充剂。维生素B12、D和C经常被提及。

大多数患者还使用布洛芬等消炎药来缓解症状，约有一半的患者口服[[zh:地塞米松]]等类固醇药物。

许多有副作用的人还试图通过改变生活方式来缓解症状。例如，51%的人试图限制体力消耗或运动量，44%的人减少了盐的摄入量，44%的人戒掉了咖啡因或酒精。大约40%的人以某种方式改变了饮食习惯。

这项研究使用了[[zh:耶鲁大学]]“现在聆听免疫、症状和治疗经历”（LISTEN）项目的数据，该项目研究了长[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]副作用。这项研究始于2022年[[zh:5月]]，患者的中位年龄为46岁。他们中约有88%居住在[[zh:美国]]。

研究人员承认，他们没有确定这些症状和[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]之间直接的[[zh:因果]]关系，这些症状可能是偶然发生的。然而，他们承认，[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]接种后出现的一系列症状确实表明它们之间存在潜在的关系。

该研究的作者之一哈兰·克鲁姆霍尔茨博士表示，这些人并不关心[[zh:政治]]，也不反对[[zh:疫苗]]接种，他们都接种了[[zh:疫苗]]，但似乎有持续且令人衰弱的症状。

他指出，他们中的许多人的症状被医生忽视了，因为常规检查没有找到病因。虽然他相信[[zh:疫苗]]挽救了数百万人的生命，但必须承认有些人受到了伤害。很明显，这些人正在遭受痛苦。他们的生活已经崩溃。

         
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


