###  [:house:返回](README.md)
---


## 万亿美元救助：习近平真正想从拜登那里得到什么？
`11/22/2023 11:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2004197)

[[zh:中国共产党总书记]][[zh:习近平]]现在清醒地意识到他的统治即将结束，并转向[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]来拯救他。现在，[[zh:关于]][[zh:习近平]]在2023年[[zh:11月13日]]至17日在[[zh:旧金山]]举行的亚太[[zh:经济]]会议(APEC)期间举行的[[zh:峰会]]上看似绝望地向[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]叩的驱动力的具体报告正在形成。

[[zh:习近平]]领导的[[zh:中共国政府]]在[[zh:峰会]]前至少两周就开始试图讨好[[zh:美国]]。在那之前，[[zh:北京]]方面一直声称对是否举行[[zh:峰会]]犹豫不决，但讨好的开始是一个重要的迹象，表明[[zh:习近平总书记]]的绝望程度和他日益反复无常的行为。

尽管[[zh:中国大陆]]的[[zh:经济危机]]至少从2015年开始就变得严重且严重，但[[zh:习近平]]几乎没有采取任何措施来遏制或纠正危机。随后，几乎在对[[zh:美国]]发起示好攻势的同时，[[zh:习近平]][[zh:政府]]开始采取一些谨慎的措施来扭转其去私有化的政策，并承诺对[[zh:中国大陆]]的[[zh:私营企业]]提供未具体说明的支持。这是在过去十年中毛主义的排外政策之后发生的，旨在遏制[[zh:私营企业]]并试图将[[zh:经济]]推向国有企业的统治下。

[[zh:习近平]]的突然转变，是他自2022年[[zh:10月]][[zh:中共二十大]]以来的典型行为。在那次代表大会上，他处理掉了几乎所有明显的对手，这比以往任何时候都更加凸显了他的不稳定。而现在，他越来越绝望，因为很明显，[[zh:中国人民解放军]]显然还没有准备好执行[[zh:习近平]]提出的军事接管[[zh:中华民国]][[zh:台湾]]的提议。

由于无法兑现夺取[[zh:台湾]]的“承诺”，[[zh:习近平]]现在在党内被孤立，不明白为什么他挥霍了如此多的共产[[zh:中国]]以及[[zh:中共]]的财富，并让这个[[zh:国家]]处于危险的边缘——革命。除非他能在最后一刻从锦囊里拿出致命一击，否则他将面临着急于自救的党和[[zh:解放军]]的迫在眉睫的除名。

这是他访问[[zh:旧金山]]向[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]恳求的核心内容，以及为什么他以讽刺的微笑迎接[[zh:拜登]]的“口误”，第二次被他称为“[[zh:独裁者]]”。

据[[zh:中共国]]一位重要[[zh:消息人士]]报道，[[zh:习近平]]正式要求[[zh:美国总统]]为共产[[zh:中国经济]]安排一项9000亿[[zh:美元]]的紧急救助计划。这一具体细节无法得到证实，但它与[[zh:北京]]突然采取的紧急行动相吻合，目的是修正[[zh:北京]]对[[zh:美国]]的敌对态度，并摆出两国可以成为朋友和伙伴的姿态。

这些信息的泄露来自于[[zh:中共]]内部，来自于急于推翻[[zh:习近平]]的势力，他们证实，推翻[[zh:习近平]]的努力已经达到了迫在眉睫的程度。

如果没有近万亿[[zh:美元]]的注入，[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]等将彻底崩溃。事实上，即使有这样的投资，[[zh:中国]]内地[[zh:房地产]][[zh:市场]]和整体[[zh:经济]]也很可能会继续下滑。[[zh:私营企业]]破产的规模以及如此多工厂的中断和关闭不可能一夜之间扭转，外国对[[zh:中共国]]的信任也无法一夜之间重建。

这样的救助能拯救[[zh:习近平]]吗？也许不是，但这也许是他唯一的机会。

他甚至在[[zh:旧金山]]被迫放弃了[[zh:解放军]]已准备好征服[[zh:台湾]]的假象。这些[[zh:事件]]代表了[[zh:习近平]]政策的巨大转变，尽管他公开表示他不会放弃将[[zh:台湾]]纳入[[zh:共产主义]]阵营的意图。

事实上，也没有任何理由相信。这只不过是一次相当愤世嫉俗的尝试，目的是让[[zh:美国]]救助其个人的[[zh:政治]]生涯。在2018年表示，习明确的向[[zh:美国]]宣战，并称这将是“新30年[[zh:战争]]”（与 1648 年以《威斯特伐利亚和约》结束的[[zh:欧洲]][[zh:战争]]相呼应）。[[zh:习近平]]表示，他的新30年[[zh:战争]]将带来新的“威斯特伐利亚和约”，将在[[zh:中共]]领导下带来一个新的“基于规则的世界秩序”。

我们的[[zh:中共国]]消息来源没有表明[[zh:习近平]]是否收到了总统的回应。[[zh:拜登]]的要求直率而绝望。没有证据表明[[zh:拜登]]已收到有关这一请求的任何预先警告，但当[[zh:北京]]在[[zh:峰会]]前展开讨好攻势时，肯定有人表达了担忧。

然而，[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]及其盟国在军事实际对抗行动仍在，证明习的讨好攻势毫无实质内容。

上传排版：漂流瓶
