###  [:house:返回](README.md)
---


## 《名利场》杂志称：新冠病毒爆发之前对武汉的“秘密警告”
`11/22/2023 2:58 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2004755)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者杰弗里·罗达克(Jeffrey Rodack)2023年[[zh:11月21日]]报道：

据杂志《名利场》(Vanity Fair)报道，在大流行爆发之前，就有人对[[zh:武汉病毒研究所]]发出了秘密警告。

[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]] (NIAID)的一名卫生官员抵达[[zh:武汉病毒研究所]]，查看[[zh:中共国]]首个[[zh:生物]]安全等级四级(BSL-4)实验室的工作情况。《名利场》杂志指出，该实验室将以最高的安全级别运行，使[[zh:科学家]]能够研究世界上一些最致命的[[zh:病原体]]。

该项目得到了寻求与[[zh:中共国]]顶尖[[zh:科学家]]建立更牢固合作伙伴关系的西方[[zh:政府]]的支持。[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]通过“[[zh:生态健康联盟]]”(EcoHealth Allianc)的[[zh:美国]]团体提供资助，以帮助[[zh:冠状病毒]]研究。

这项资助安排允许[[zh:美国驻北京大使馆]]的[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]官员参观该实验室。

《名利场》杂志获得的电子邮件中，[[zh:国家过敏和传染病研究所]]官员在向她的上司汇报说，该实验室尚未完全投入运行，并且在培养员工的专业知识方面遇到了困难。《名利场》杂志称，该信息来[[zh:武汉病毒研究所]]的导游，该导游同时也是[[zh:武汉病毒研究所]]的一名技术员。

[[zh:国家过敏和传染病研究所]]官员写道：“据(这名技术人员)称，作为该国第一个 P4实验室，他们必须从零开始学习一切，他们依靠那些在[[zh:中共国]]境外 P4 实验室工作过的[[zh:科学家]]来[[zh:培训]]其他[[zh:科学家]]如何操作。”

这位[[zh:国家过敏和传染病研究所]]官员表示，她了解到该实验室的[[zh:科学家]]原本打算对[[zh:埃博拉病毒]]进行研究，但由于[[zh:政府]]的限制而无法进行，因此他们转而研究使用一种称为[[zh:反向遗传学]]技术(reverse genetics)来改造[[zh:埃博拉病毒]]。

这位官员补充道：“我不希望这些信息尤其是利用[[zh:反向遗传学]]制造[[zh:病毒]]的信息泄露出去，这会影响我们未来获取信息的能力。”

在2018年[[zh:1月10日]]的一封电子邮件中，这位[[zh:国家过敏和传染病研究所]]官员写道：“听到他(技术人员)所说的([[zh:关于]][[zh:埃博拉病毒]]逆向工程)，我感到非常震惊。我也担心[[zh:华盛顿]]的人们看到这个消息后的反应。这名技术人员只是一个普通工作人员，不是决策者，也不是(首席研究员)。我们应该在多大程度上相信他说的话呢？她最后说：“我不太愿意让[[zh:政府]]圈内的更多人知道。这可能非常敏感。”

时任[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]国际研究事务副主任格雷·汉德利(F. Gray Handley)同意该官员的说法，并告诉她：“正如我们讨论的那样。删除该评论吧。”

[[zh:斯坦福大学]]微[[zh:生物]]学家戴维·雷尔曼 (David Relman)表示， “当你对[[zh:埃博拉病毒]]进行逆向工程时，你现在已经建立了一个平台，你可以在这个平台上对[[zh:埃博拉病毒]]或你称之为[[zh:埃博拉病毒]]的东西做100万种不同的事情。这意味着你现在可以随意制造任何类似[[zh:埃博拉病毒]]的变异体或构造体”

据《名利场》杂志称，[[zh:1月19日]]，[[zh:美国驻北京大使馆]]发布了一份非机密电报，其中包含[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]官员的参观细节。

根据《名利场》获得的一份未经编辑的副本，电报指出，[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:科学家]]们透露，该实验室“严重缺乏安全运行所需的训练有素的技术人员和调查人” 。 这份电报并未包含她的[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]同事认为最令人担忧的信息。

在[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH)的一位发言人这位[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]官员的安全表示担忧后，《名利场》没有透露这位官员的名字。

与此同时，据《[[zh:路透社]]》报道，[[zh:6月]]份解密的一份报告称，[[zh:美国情报机构]]没有发现任何直接证据表明COVID-19大流行源于[[zh:武汉病毒研究所]]的一起[[zh:事件]]。

[[zh:美国国家情报总监办公室]] (ODNI)这份长达四页的报告称，[[zh:美国]]情报界仍不能排除[[zh:病毒]]来自实验室的可能性，但也未能发现大流行[[zh:病毒]]的起源。

[[zh:国家情报总监办公室]]的报告称：“[[zh:中央情报局]]和另一个机构仍然无法确定COVID-19大流行的确切起源，因为(自然和实验室)假设都依赖于重要的假设，或者面临报告相互矛盾的挑战。”
