###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国官员在关键选举前威胁台湾
`11/22/2023 3:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2004764)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者阿迪尔·布拉尔(Aadil Brar)2023年[[zh:11月21日]]报道：

[[zh:上海]]一位高级官员表示，如果[[zh:台湾]]主要[[zh:总统候选人]]赢得明年[[zh:一月]]的选举，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会加速接管[[zh:台湾]]。

[[zh:上海]][[zh:国台办]]二号[[zh:人物]]阳礼华负责监督[[zh:上海市]]与[[zh:台湾]]对口部门的交流，他表示，[[zh:台湾]]现任副总统[[zh:赖清德]]的潜在选举可能会“加速统一”，这是[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:台湾]]及其2300万人口的[[zh:政治]]控制的说法。

阳礼华说：“我们走我们的路。”他强调，[[zh:中共国]]在[[zh:台湾问题]]上几乎没有妥协的余地。几十年来，[[zh:中共国]]一直声称[[zh:台湾]]是其领土的一部分，尽管从未统治过[[zh:台湾]]。

不过，阳礼华说，被视为对[[zh:中共]][[zh:政府]]相对友好的[[zh:台湾]]主要反对党[[zh:国民党]]的胜利可能会推迟统一。他说，这将给[[zh:中共国]]多几年的时间来“变得更加强大”。

这些官员的言论既表明了[[zh:中共]][[zh:政府]]的偏好，也是[[zh:台北]]所说的其代表公然干预选举的另一个例证，公开支持某些候选人而不是其他候选人。

阳礼华在会见一个来访的[[zh:香港]]青年团体时发出了这一隐晦的威胁，[[zh:香港]]的困境一直受到[[zh:台湾]]的密切关注。2019年[[zh:香港]]广泛的反[[zh:政府]]抗议活动以及[[zh:中共]][[zh:政府]]随后对[[zh:民主]]自由的镇压，促使[[zh:台湾]]选民在2020年举行的最后一次总统和[[zh:立法]]选举中投票。

执政的[[zh:民进党]][[zh:蔡英文]]和[[zh:赖清德]]的总统竞选在[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的图谋受到严格审视的情况下赢得了压倒性胜利。

[[zh:赖清德]]选择了[[zh:台湾]]前驻美大使[[zh:萧美琴]]作为他的竞选伙伴，他誓言要加强[[zh:台湾]]的自卫，以阻止[[zh:中共]][[zh:政府]]方面的任何军事冒险主义。然而，[[zh:中共国]]官员警告称，赖萧竞选搭档可能会进一步削弱两国[[zh:政府]]之间的信任。

阳礼华发表此番言论的几天前，[[zh:中共中央政府]][[zh:台湾]]事务办公室发言人朱凤莲将赖和萧称为“双独组合”。

她说，[[zh:台湾]]追求独立“意味着[[zh:战争]]”，并重复了近年来人们所熟悉的一句话。[[zh:台湾]][[zh:政府]]表示无意以[[zh:台湾]]的名义宣布正式建国，此举也将疏远其最强大的国际支持者[[zh:美国]]。

[[zh:台湾]]官员表示，[[zh:中共国]]试图从多方面影响[[zh:台湾]]的投票行为。阳礼华在描述[[zh:中共]][[zh:政府]]的做法时，还强调了他的办公室推动的许多两岸交流以及稳健的[[zh:经济]]关系。

[[zh:中共国外交部]]没有回复《[[zh:新闻周刊]]》在发表前提出的书面置评请求。
