###  [:house:返回](README.md)
---


## 急诊排队需等候24小时 中共国疫苗灾难正在爆发
`11/23/2023 2:37 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2006374)

*封面图片来自网络*
一年多来[[zh:中共国]]的[[zh:疫苗灾难]]从未间断，但最近的种种迹象表明，由[[zh:中共病毒]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用所带来的的疾病与死亡正在加剧，已达到非常恐怖的程度。当然，[[zh:中共]]的医疗结构和相关部门试图把其描述为其它原因，只字不提[[zh:疫苗]]的事。

墙内版[[zh:抖音]]网友拍摄的视频显示， 近日，[[zh:北京]]大规模爆发肺炎。[[zh:中共]]官方通报称是支原体肺炎感染，各儿科医院患者暴增，急诊叫号已经排到两千多号，排队需要等候24小时以上。 是的，你没看错，迫切需要救命的急诊排队需要等到24小时以后。

根据许多网友的描述，该肺炎症状和[[zh:新冠病毒]]一样，一般是小孩先出现症状，然后父母也开始发烧、咳嗽，照CT都显示肺炎症状。

“[[zh:疫情]]”的严重性可能超出人们的认知。网友实拍[[zh:天津]]一儿童医院“人山人海”，

急诊科挂号已经排到3000多。

一个[[zh:上海]]的网友说，“我不知道[[zh:北京]]、[[zh:天津]]这是发生了什么，我只是感到恐惧，这是我国儿童从未有过的景象。”

网友[[zh:上海]]同事的老公猝死在家里，好几同事上周五出差回家才发现。

[[zh:昆明]]的医院也显示人山人海，民众排队就诊非常艰难。

网传[[zh:接种疫苗]]的肺结节发病率高达70%，[[zh:新中国联邦]]文雍先生经过和国内医圈朋友求证，接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的肺结节发病率远高于70%

许多人开始在在[[zh:微信朋友圈]]表示自己病了，或者亲人朋友病了，都是重感冒，发烧、咳嗽居多。有的则是[[zh:癌症]]。

我们看到的这些只是冰山一角，真正的灾难可能比我们看到的要大得多。这是一个[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种率超过90%的[[zh:国家]]，而人口基数据称是14亿（实际可能不足十亿）。

应对当下的紧急医疗现状，[[zh:11月15日]]，[[zh:中共国]]家卫生健康委召开新闻发布会，介绍健康[[zh:中国]]行动——心脑血管疾病防治行动和[[zh:癌症]]防治行动实施方案。但这样的官方表演没有任何用处，因为如果心脑血管疾病来自[[zh:疫苗]]，根本没办法预防，除非得到相关[[zh:解药]]。但是[[zh:新中国联邦]]爆出[[zh:青蒿素]]和[[zh:伊维菌素]]是[[zh:新冠]][[zh:毒疫苗]]的[[zh:解药]]后，[[zh:中共]]就已经在全网封杀了这两种救命的药物，说明[[zh:中共]]救人是假，杀人才是其目的。

[[zh:新中国联邦]][[zh:郭文贵先生]]很早就告诉人们，[[zh:疫苗灾难]]一定会到来，希望得到人们足够的重视。但是由于[[zh:中共]]对言论的审查和媒体信息的封锁，以及抓住已接种者不愿承认自[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有问题的心里进行误导，许多人至今还没意识到[[zh:疫苗]]的危害。

最近的[[zh:疫情]]爆发，除[[zh:疫苗灾难]]外，不排除[[zh:中共]]再次放毒的可能。

这是[[zh:中共]]蓄意制造的一场灾难，人类有史以来最大规模的慢性生化大屠杀。

*相关推文*
[天津一儿童医院“人山人海”](https://x.com/o1xns/status/1727157992691560487?s=46&t=-7USnbrPpGdm74UWrqO6pQ)

[接种疫苗的肺结节发病率极高](https://x.com/huang3feng/status/1727276447130329430?s=46&t=-7USnbrPpGdm74UWrqO6pQ)

[北京肺炎大爆发急诊候诊竟要24小时](https://x.com/wenbei2022/status/1727237622232440865?s=46&t=-7USnbrPpGdm74UWrqO6pQ)


