###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国就中共声称拥有主权环礁上的军舰维修向菲律宾提供建议
`11/23/2023 1:27 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2006217)

图片来源： RFI

[[zh:美国]]就[[zh:中共]]声称拥有主权环礁上的军舰维修向[[zh:菲律宾]]提供建议

[[zh:11月21日]]，外媒报道，[[zh:知情人士]]告诉《[[zh:日经新闻]]》，[[zh:美国]]已开始就维修一艘停泊在[[zh:南中国海]]环礁上的二战时期军舰向[[zh:菲律宾]]提供建议，这表明在与[[zh:中共]]关系日益趋紧的态势下，[[zh:华盛顿]]致力于保护马尼拉的海洋权益。

1999年，[[zh:菲律宾]]特意将“马德雷山脉”号军舰搁浅在南沙群岛的仁爱礁，以巩固其海洋主张。该浅滩距离巴拉望岛西海岸约 190 公里。 “马德雷山脉”号军舰已有数十年[[zh:历史]]，如果不进行维护，最终将会沉没。马尼拉计划对该军舰进行修理而不是更换，但修理工作可能会遭到[[zh:中共]]的抵制。

一名[[zh:菲律宾]]高级官员告诉《[[zh:日经新闻]]》，马尼拉和[[zh:华盛顿]]已开始就该船的结构进行非正式讨论，作为起草具体修复计划的一部分。正在讨论的问题之一是 “马德雷山脉”号军舰在不修复的情况下可以保留多久，制定时间表对于确定两国需要投入多少时间至关重要。

一直以来，这只军舰都是[[zh:菲律宾]]和[[zh:中共国]]之间摩擦的一个主要根源，[[zh:中共]]称其对几乎整个[[zh:南中国海]]拥有[[zh:历史]]权利，并拒绝了马尼拉对该区域的海事主张。[[zh:中共]]船只多次骚扰试图向驻扎在 “马德雷山脉”号军舰的[[zh:菲律宾海]]军陆战队小分队运送物资、食品和燃料的[[zh:菲律宾]]船只。

[[zh:菲律宾]]官员表示，[[zh:美国]]可以在修复工作进行期间提供帮助，例如材料运输和安全保障。该官员补充说，双方尚未讨论此类细节。[[zh:美国]]一名高级国防官员拒绝就对[[zh:菲律宾]]的具体援助发表评论，但表示全力支持马尼拉修复这只老化的船只，并表示[[zh:美国]]愿意应马尼拉的要求提供援助。

这位[[zh:美国]]官员援引了[[zh:海牙国际法庭]]2016年的一项裁决，并对记者表示，[[zh:中共]]绝对没有任何法律地位可以对仁爱礁提出任何主张，它完全属于[[zh:菲律宾]]的[专属[[zh:经济]]区]。[[zh:海牙]]仲裁庭之前驳回了[[zh:中共]][[zh:关于]]其在[[zh:南海]]所谓[[zh:九段线]]内拥有[[zh:历史]]权利的主张，并称仁爱礁位于[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区内。

在[[zh:美国国会]]，来自[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:众议院]]军事委员会副主席罗布·威特曼（Rob Wittman）也表达了对[[zh:菲律宾]]的支持。

[[zh:美国企业研究所]]高级研究员[[zh:扎克·库珀]]（Zack Cooper）表示，[[zh:南海]]基于规则的秩序的命运取决于仁爱礁。 “马德雷山脉”号军舰很重要，因为[[zh:中共]]正在表明它希望迫使其他声索国放弃其在[[zh:南海]]的立场。如果[[zh:菲律宾]]在仁爱礁退缩，那么[[zh:中共]]将在其他地方更加大胆。库珀补充道，“我认为马尼拉尝试在这里划出一条清晰的红线是正确的。”

[[zh:菲律宾]]官员表示，[[zh:美国]]的支持越明显，[[zh:中共]]的反应就越强烈。一艘[[zh:中共]]船只最近在仁爱礁附近向一艘[[zh:菲律宾]]船只发射了水炮。[[zh:10月]]，[[zh:中共]]和[[zh:菲律宾]]船只在该地区相撞。

     
素材： 文泓  翻译：Mohegayer K. Simon  编辑：shirell202020  发布：陶子


