###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共多地儿科就诊量激增，外媒：恐是中共释放的另一种生化病毒
`11/23/2023 4:40 AM UTC 幽蘭自得` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2006702)

         

综合媒体报道，[[zh:中共国]]多地儿童大量出现呼吸道感染，甚至白肺，且治疗效果不佳，官方在坚称了几个月的“支原体肺炎”病因后，最近终于承认是多种[[zh:病毒]]病菌的混合感染，这些[[zh:病原体]]包括支原体肺炎[[zh:病毒]]、流感[[zh:病毒]]、COVID[[zh:病毒]]、[[zh:腺病毒]]等，同时还有普通细菌。

多地医院儿科门急诊、发热门诊、输液室等挤满了患者。多家医院挂号量均急剧增长。据悉，急诊挂号都需等候13-24小时，有的甚至更久。

此外，众多家长反映，医院治疗效果不佳，除了各种检查外，孩子每天输液、吃药、做雾化，但治疗一段时间后，仍然发烧、咳嗽、流鼻涕。而且医药费用高昂，没几天就得花费上万元，这让他们苦不堪言。

**业内人士：人为制造的灾难**         

对于患儿的久治不愈，以及[[zh:中共]]医院人满为患的现象，业内人士披露，这是人为制造灾难的结果，是[[zh:中共]]的邪恶体制造成的，也是甘愿成为撒旦奴仆的医生们造成的。

他指出，[[zh:中共国]]内，纤支镜卖断货，所谓“支原体”给开[[zh:双黄连]]注射液、蒲地蓝，混合感染闭着眼睛上拉氧、罗氏芬……，这根本不是在治病。他说：“假若医院无限量供应HCQ（[[zh:羟氯喹]]）、IVM（[[zh:伊维菌素]]）、Artesunate（[[zh:青蒿琥酯]]）……及一切能治好病的对症药物，会出现这种情况吗？”

他谴责这些甘心成为撒旦奴仆的医生们，称他们明知自己不能、不敢给患者看好病，依然在“从恶如流”，完全有悖于他们从业前曾经庄严宣誓的《希波克拉底誓言》。现如今的24小时疲惫运转，全都是他们咎由自取，不值得同情。

**IVM****[[zh:伊维菌素]]在[[zh:中共国]]被下架**

临床表明，廉价的[[zh:伊维菌素]]对当下的[[zh:病毒]]感染疾病有良好的治疗效果，在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）大流行期间，该药物也被多个[[zh:国家]]用于治疗[[zh:新冠]]，挽救了上千万的患者。
         

然而，该药物在所谓的“支原体肺炎”肆虐期间却被[[zh:淘宝]]、[[zh:京东]]等购物网站下架。据验证，搜索[[zh:伊维菌素]]时，确实只有兽用的[[zh:伊维菌素]]，人用[[zh:伊维菌素]]全部被清空。

分析认为，廉价的[[zh:伊维菌素]]严重侵犯了[[zh:中共]]的幕后大医药集团利益，所以才被雪藏。现下多地爆发儿童肺炎感染，没钱又挂不上号的家庭要想活命只能靠运气了。

**席卷全国的儿童肺炎恐是[[zh:中共]]释放的另一种[[zh:生化武器]]**

[[zh:11月21日]]，一个名为普罗梅[[zh:德国]]际传染病会（Promed international society for infectious diseases）的[[zh:组织]]发布了一份新闻报告，内容涉及席卷全[[zh:中共国]]的儿童肺炎[[zh:疫情]]。         

该报告指出，中（共）国几个地区广泛爆发了未诊断的呼吸系统疾病,因为[[zh:北京]]和[[zh:辽宁]]相距近800公里。爆发的时间尚不清楚,因为如此迅速地影响如此众多的儿童是不寻常的。

报告称，现在预测这是否可能是另一场大流行还为时过早,但正如一位明智的流感[[zh:病毒学]]家曾经说:“大流行时钟在滴答作响, 我们只是不知道现在几点了。”

该[[zh:组织]]曾在 2019 年 12 月首次向世界发出[[zh:关于]][[zh:中共国]]爆发[[zh:病毒]]（后来被称为[[zh:新冠病毒]]）的警报。因此，外媒警告，[[zh:中共]]想再次重蹈2020年的覆辙，准备在2024年[[zh:美国总统大选]]前向世界释放另一种[[zh:生化武器]]。
