###  [:house:返回](README.md)
---


## 民主透明实践：约翰逊议长采取大胆措施，公开了1月6日的录像
`11/23/2023 2:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2006394)

据VILIGANT NEWS新闻网报道，在一项具有里程碑意义的决定中，[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（James Michael Johnson）采取了前所未有的透明度和公众责任机制，即宣布公开2021年[[zh:1月6日]]袭击[[zh:美国国会]]大厦的数千小时录像。这一决定是[[zh:约翰]]逊对他党内成员承诺的履行，是[[zh:美国政治]][[zh:历史]]的重要时刻，向公众呈现一场未经筛选视角的重大[[zh:国家]][[zh:事件]]。

[[zh:约翰]]逊[[zh:议长]]采取这一举措旨在实现[[zh:民主]]透明。在声明中，他强调向[[zh:美国]]人以及各种[[zh:组织]]和媒体公开录像，让他们亲眼目睹那一天发生的[[zh:事件]]非常重要。他认为，这一决定不仅仅是在提供信息，更是对当前局面的一种挑战。

在当下，[[zh:事件]]始末往往被少数人塑造和掌控，而[[zh:约翰]]逊的决定则是将信任置于公众辨别真相的能力之上。通过向公众公开大量录像材料，展示对民众判断力的信任，认为公众有权直接了解[[zh:事件]]，而非受制于个别人。

将这些录像公之于众是一项勇敢而值得称赞的决定，民众不仅能更直观了解发生在[[zh:1月6日]]的[[zh:事件]]，还能形成更为全面和多元的理解，不受制于[[zh:主流媒体]]的舆论导向。

正如[[zh:约翰]]逊所说，这一决定将使数百万[[zh:美国]]人、刑事被告、公共利益[[zh:组织]]和媒体能够亲眼目睹当天发生的一切，而不必依赖一小部分[[zh:政府官员]]的解释。

首批录像已在公共委员会网站上公开，履行了[[zh:约翰]]逊对开放治理的坚定承诺。而在[[zh:国会]]内设立的公共观看室更进一步凸显他对此事的决心。这一重大举措将有助于深入审查有关[[zh:事件]]，满足来自各方不同观点和利益的广泛需求。

正如[[zh:约翰]]逊在 X 上所说：“要恢复[[zh:美国]]人对[[zh:政府]]的信任和信心，我们必须做到公开透明。这是我兑现当选[[zh:议长]]承诺的又一步”。

[[zh:约翰]]逊的举动获得了一些重要[[zh:人物]]的支持，包括前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald John Trump），他赞扬[[zh:议长]]的[[zh:勇气]]。这种支持强调了透明度的普遍吸引力以及对毫不隐藏的真实的渴望，不论[[zh:政治]]立场如何。

这些录像的发布并非毫无风险，正如一些批评者所指出的潜在安全问题。然而，[[zh:约翰]]逊的团队已经采取措施来降低这些风险，包括对面部进行模糊处理以防止报复，并保留了一小部分可能包含敏感安全信息的录像。这些预防措施表明在追求透明度的同时，也充分考虑了安全问题。

[[zh:约翰]]逊表示：“录像做了部分处理，为的是模糊尚未公布的录音带中公民的面孔，从而避免任何人成为任何形式的报复目标，并且，保留了大约 5%的录音带”。

公开[[zh:1月6日]]的录像是重新定义[[zh:国会]]大厦袭击[[zh:事件]]的一项大胆行动。这一举措挑战了[[zh:众议院]][[zh:1月6日]]特别委员会的调查结果，并为[[zh:事件]]提供新的视角。这符合[[zh:共和党]]努力重新呈现事实的努力，同时让公众有机会透过未经过滤的角度观察这一[[zh:事件]]。

[[zh:共和党]][[zh:佐治亚]]州[[zh:众议员]]巴里·[[zh:路德]]米尔克（Barry Loudermilk）是[[zh:众议院]][[zh:行政]]委员会监督小组委员会的主席，他指出，“在进行调查和持续审查录像的过程中，我们将继续上载录像。正如我一直说的，[[zh:美国]]人民应该得到[[zh:民主]]透明、问责制和有事实依据的真正答案，而不是那些预先设定的[[zh:政治]]解释。”

总的来说，[[zh:议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊决定公开[[zh:1月6日]]的录像是一个值得称赞的开明举措。这显示他对公众获取信息权利的尊重，以及相信开放对话的力量。随着这些录像对公众开放，无疑会有助于更深入、更全面[[zh:地理]]解近期[[zh:美国]][[zh:历史]]上最重要的[[zh:事件]]之一。

上传排版：漂流瓶
