###  [:house:返回](README.md)
---


## 美两党议员要求路透社解释其记者是否事先知情哈马斯袭击
`11/23/2023 8:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2007389)

周二，以[[zh:纽约州共和党众议员]][[zh:迈克]]·劳勒 (Mike Lawler) 为首的一群两党议员要求[[zh:路透社]]解释为通讯社拍摄[[zh:10月7日]]哈马斯袭击照片的摄影师是否事先就知道这次入侵。

在给[[zh:路透社]]总裁保罗·巴斯科伯特(Paul Bascobert)的一封信中，劳勒和其他13名[[zh:国会议员]]指出，一名[[zh:路透社]]记者竟然能够对凌晨开始的袭击进行同步报道，并质疑该记者如何能够报道在没有事先知晓的情况下正在发生的暴行。

这封信要求巴斯科伯特解释他的记者在袭击发生前是否与哈马斯[[zh:恐怖分子]]有任何接触，又或者是他如何知道该在哪里和何[[zh:时报]]道入侵的。

正式调查是在亲[[zh:以色列]]媒体监管机构HonestReporting发表一份报告后大约两周进行的。该报告询问了几位曾为[[zh:路透社]]、[[zh:美联社]]、[[zh:纽约时报]]和其他主要媒体担任自由[[zh:撰稿]]人的摄影记者，问其为何在对[[zh:以色列]]的清晨袭击开始后不久后就来到现场。HonestReportin在一条推文中澄清，它并不是指责任何媒体故意与哈马斯勾结，只是质疑“新闻媒体与这些自由职业者的联系”的道德规范。

为了回应这一新闻报道，[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN)和[[zh:美联社]]均与拍摄哈马斯入侵照片的自由[[zh:撰稿]]人哈桑·埃斯莱亚(Hassan Eslaiah)进行了切割。在一张照片中，艾斯莱亚接受了哈马斯领导人叶海亚·辛瓦尔(Yahya Sinwar)的脸颊亲吻，而辛瓦尔是造成1,200 名[[zh:以色列]]人死亡的大屠杀的幕后策划者。

[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]办公室本月早些时候对该报告发表评论，称这些道德上受到损害的记者应被视为“[[zh:反人类罪]]的同谋”。

当时，[[zh:路透社]]和[[zh:美联社]]均否认与此次袭击有任何牵连或事先知情。

最近的信中没有提到据称事先了解此次袭击[[zh:事件]]的[[zh:路透社]]记者的名字。

这封信的签署人为：Laoler，[[zh:众议院外交事务委员会]]主席Michael McCaul([[zh:德克萨斯州共和党]]），[[zh:众议员]]Jared Moskowitz([[zh:佛罗里达州]][[zh:民主党]]），Max Miller（[[zh:俄亥俄州共和党]]），Nathaniel Moran([[zh:德克萨斯州共和党]]），Clay Higgins([[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党]]），Anthony D'Esposito([[zh:纽约州]][[zh:共和党]]），Michael Guest([[zh:密西西比]]州[[zh:共和党]]），Nick Langworthy([[zh:纽约州]][[zh:共和党]]），Doug LaMalfa([[zh:加利福尼亚]]州[[zh:共和党]]），Keith Self([[zh:德克萨斯州共和党]]），Don Bacon([[zh:内布拉斯加州共和党]]），Rudy Yakym([[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]]）以及Josh Gottheimer([[zh:新泽西州民主党]]）。

这封信只是新闻媒体因其驻加沙记者的偏见观点和令人厌恶的[[zh:联想]]而受到批评的最新实例。

就在上周，NBC驻东[[zh:耶路撒冷]]记者马尔瓦特·阿扎(Marwat Al-Azza)在哈马斯恐怖袭击期间于[[zh:社交媒体]]上发帖支持该[[zh:恐怖组织]]，随后就因涉嫌煽动[[zh:恐怖主义]]和与哈马斯认同而被捕。她的一篇帖子写道：“我感觉自己正在看一部导演是[[zh:巴勒斯坦]]人、主角来自加沙的电影。”

上传排版：漂流瓶
