###  [:house:返回](README.md)
---


## 武毒所研究员证词爆料：新冠病毒是故意释放的生物武器，我曾帮助进行增强传播实验
`11/23/2023 9:31 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2007504)

Covid-19仍然限制着人们的日常生活。它迫使人们去[[zh:接种疫苗]]，它阻止人们参加亲人的葬礼。持续影响这个世界的“未知[[zh:病毒]]”到底从何而来，又是如何传播的？

揭示[[zh:病毒]]的起源，为下一波[[zh:疫情]]做好准备，对于预防大流行至关重要。然而，[[zh:日本]]的努力并没有加快步伐，研究人员也保持着令人不安的沉默。这之形成鲜明对比的是，[[zh:美国]]正利用[[zh:国会]]的全部权力来揭露其起源。

就在这样的时候，疑似[[zh:病毒]]发源地的[[zh:中国]][[zh:武汉病毒研究所]]研究员单超透露了令人震惊的消息：[[zh:新冠病毒]]是[[zh:中共国]]实验室制造的“[[zh:生物武器]]”，并由[[zh:中国]]当局蓄意传播造成大流行。他本人参与了测试其传播能力的研究。

[[zh:单博]]士1985年出生于[[zh:中国]]，于[[zh:武汉]]研究所获得博士学位。在[[zh:新加坡]]诺华热带病研究所担任研究助理，并在[[zh:德克萨斯州]]担任大学博士研究员后，他作为一名有前途的年轻研究员加入了[[zh:武汉病毒研究所]]。

[[zh:单博]]士的一位匿名熟人曾先生听了他令人震惊的证词。因为太惊人了，曾先生偷偷地告诉了旅居[[zh:美国]]的[[zh:人权]]记者曾錚，而她则小心翼翼地开始了调查，试图揭开真相。今年[[zh:6月]]，曾女士成为世界上第一个向世人揭示赵先生证言的人。

《自由报》编委会总结了曾女士和曾先生之间的一系列交流，成为第一家报道[[zh:武汉病毒研究所]]活跃研究员令人震惊的[[zh:爆料]]的[[zh:日本媒体]]。

令人震惊的证词：测试[[zh:冠状病毒]]传染性的人透露，[[zh:新冠病毒]]是一种“[[zh:生物武器]]”

曾：告诉我们你对单超的了解。他告诉你什么了？

A：他在2020年[[zh:3月]]联系了我，询问当时流行的[[zh:病毒]]情况。他非常激动。他说他看到很多人死去，他感到非常内疚，因为这些毒株都出自他的双手。正如我稍后将讨论的那样，他并没有创造它们，但他帮助将它们完善为更好的[[zh:生物武器]]。“[[zh:生化武器]]”是他的原话。

曾：他帮了什么忙？

A：2019年[[zh:2月]]，他的上级给了他四种[[zh:冠状病毒]]毒株。他在转基因小鼠(\*1)、雪貂和猴子身上测试了这四种毒株，以测试毒株的亲和力或传染性。他和他的研究团队帮助使这种[[zh:病毒]]变得“完美”，是最好的不受限制的[[zh:生物武器]]，可以感染各种[[zh:生物]]体。

曾：那么[[zh:冠状病毒]]是人造的吗？

曾：是的，按照单超的说法，这是人为的。

[[zh:武汉]]运动会期间[[zh:疫情]]开始蔓延

曾：[[zh:单博]]士在感染了那些动物之后，是否真的试图感染人类？

A：没有，但是2019年[[zh:10月]]在[[zh:武汉]]举办了[[zh:世界军人运动会]]，这是一项针对军人的国际[[zh:体育赛事]]。[[zh:单博]]士本人没有参加，但他的研究团队的几个人参加了。他们被要求到[[zh:运动员]]居住的几家酒店进行一些健康检查，他们失踪了一段时间。这很奇怪，因为健康检查通常是由医生完成的，而不是[[zh:病毒学]]家。

我和[[zh:单博]]士没有确凿的证据，但他有一个猜测。[[zh:单博]]士猜测，他们实际上是想将[[zh:病毒]]传播给[[zh:运动员]]，以便[[zh:运动员]]将[[zh:病毒]]带回自己的[[zh:国家]]。他不知道他的团队成员可能参与了哪些具体程序，也不知道他们是如何让人们被感染的，也不知道是谁干的。

（编者注：[[zh:美国众议院]][[zh:外交委员会]]2021年[[zh:8月]]发布的[[zh:新冠病毒]]起源调查报告中，描述了这项[[zh:体育赛事]]的现实。参加这项赛事的[[zh:卢森堡]][[zh:运动员]]被迫到达[[zh:武汉]]机场后立即测量体温，拥有1300万人口的[[zh:武汉]]被形容为“鬼城”。一名[[zh:加拿大]][[zh:运动员]]对[[zh:武汉]]封城感到奇怪，但被告知“这使得这名[[zh:运动员]]抵达后出现发烧和发冷症状，在返回[[zh:加拿大]]的航班上，60名[[zh:运动员]]被隔离在后座，因为他们表现出多种被认为是由[[zh:冠状病毒]]引起的症状。）

### [[zh:病毒]]也在[[zh:维吾尔]]人中传播

曾：[[zh:单博]]士如何确定导致大流行的[[zh:冠状病毒]]与他在20年所做的实验有关？

A：因为，如果我没记错的话，[[zh:病毒]]的多肽序列在[[zh:疫情]]发生后的[[zh:2月]]初就已经出来了。作为一名专业的[[zh:病毒学]]家，他一定读过这篇论文并认识到那是什么。

曾：那么你认为他为什么选择告诉你这些？

A：2020 年 4 月，我收到了单医生的信息，当时他正在从[[zh:武汉]]飞往[[zh:新疆]]的[[zh:飞机]]上。他很确定地说：“我被派到[[zh:新疆]]，是为了给[[zh:再教育营]]（实际上是集中营）里的人做一些健康检查，让他们可以回家，不要再挤在[[zh:再教育营]]里而让疾病大肆传染。” 从此我和他失去了联系。他说，如果他在此之后失踪，要毫不犹豫地告诉人们我认为正确的事情。我听从了他的话，这就是我告诉你这些的原因。

曾：所以这就是你告诉我这个的原因。告诉我们更多一点。他为何从[[zh:武汉]]被派往[[zh:新疆]]？

A：我只能猜测，但人们被迫留在[[zh:教育]]营，与社区隔离。他很可能是去感染他们，让他们把[[zh:病毒]]带回给家人。尽管他只是一名[[zh:病毒学]]家，但他还是被派去那里做一些“健康检查”。(\*2)

### 无辜的[[zh:中国人民]]被用作 “远大利益”的牺牲品  
  

曾：你真的相信COVID-19大流行可能是一场由[[zh:中国共产党]]（CCP）发起的[[zh:生物]][[zh:战争]]吗？

A：是的。据单超介绍，它是在实验室中人工设计的。这些[[zh:基因序列]]被送到他那里进行可传播实验，并根据结果选择其中一根进行释放。

从我现在看到的结果来看，我更愿意称之为“[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]”，而不是[[zh:战争]]。[[zh:恐怖主义]]试图以某种代价杀死或损害某人、某个[[zh:组织]]或某个[[zh:国家]]。代价可以是金钱或生命，就像自杀式炸弹袭击者的情况一样。那些在[[zh:武汉]]死亡的人更有可能被认为是自杀式炸弹袭击者。他们就是为了这个所谓的“远大利益”而牺牲的。

[[zh:中共]]的最终目的实际上是要以[[zh:共产主义]]统治世界。但他们所谓的[[zh:共产主义]]实际上并不是[[zh:共产主义]]。它就像一个每个人都为[[zh:独裁者]]工作的王国或帝国。人们只是为了这个更大的帝国而牺牲。这样看来，[[zh:单博]]士的证词只是整个拼图的一小块。

 **在[[zh:疫情]]流行前[[zh:中共国]]进行的**“****[[zh:冠状病毒]]演习****”

曾女士针对编辑组的采访回应如下：

“我们应该从[[zh:单博]]士透露的事实中得到什么？这只是拼图的一部分，所以我们必须通过收集有关[[zh:武汉]]研究所和与[[zh:美国]]合作的[[zh:中国]]学者的信息来完成整个拼图，我们必须看看他们到目前为止做了什么以及他们未来计划做什么。

[[zh:中国]]军方一直在研究[[zh:生物武器]]，作为他们所谓的“[[zh:超限战]]”的一部分，因此很难判断他们的努力是军事的还是非军事的。让[[zh:冠状病毒]]是[[zh:生物武器]]还是自然爆发变得困难，这正是[[zh:中国]]的目的。

首先，[[zh:中国]]在大流行发生之前就一直在进行预防[[zh:冠状病毒]]传播的演习。

[[zh:9月]]军运会前，他们以[[zh:武汉]]国际机场发现[[zh:新冠肺炎]]感染者为场景，模拟传染病排查和医学检测。这个故事太完美了，不可能是巧合。”

据[[zh:世界卫生组织]]（WHO）统计，全球有7.6977亿人感染[[zh:新冠病毒]]，695万人死亡（截至[[zh:8月17日]]）。许多[[zh:国家]]已经停止实时监测局势，而[[zh:中国]]的实际情况被掩盖，所以真实的损失是可怕的，堪比世界大战。

[[zh:中国]]利用西方民用技术秘密制造出[[zh:新冠病毒]]这种“[[zh:生物武器]]”，并在全球范围内同时传播，发动“[[zh:生物]]战”，夺走了许多宝贵的生命。这种大恶必须受到谴责。

         

**基于[[zh:武毒所]]研究人员的启示性证词的大流行时间线**

**2019年[[zh:2月]]：**[[zh:武汉]]研究所单超博士的团队从上级那里得到了四种[[zh:冠状病毒]]。他开始通过动物实验来测试其传播能力。

**9****月：**[[zh:中共]]当局在[[zh:武汉]]机场进行“[[zh:冠状病毒]]演习”，为[[zh:生物]]战做准备。

**10****月：**[[zh:世界军人运动会]]在[[zh:武汉]]开幕，许多[[zh:运动员]]被认为感染了[[zh:冠状病毒]]。[[zh:中共]]可能努力将[[zh:病毒]]传播到其他[[zh:国家]]。

**12****月：**[[zh:中共]]当局后来宣布首例感染者在[[zh:武汉]]，但他们彻底掩盖了传播情况。

**2020年[[zh:3月]]：**[[zh:世界卫生组织]]宣布大流行。

**3****月：**随着[[zh:病毒]]在[[zh:中国]]的传播，单超医生向曾先生讲述了他的团队参与4种[[zh:冠状病毒]]的检测和筛查的情况。

注：

(\*1) 经过人类 ACE2 [[zh:受体]]基因改造的小鼠，可让[[zh:冠状病毒]]突起附着在其细胞上。

(\*2) [[zh:维吾尔族]]地区，[[zh:疫情]]初期几乎没有感染病例，但[[zh:5月]]以后感染病例有所增加。这恰逢单先生被派往该地区的时期。
上传排版：漂流瓶
