###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国国家主席习近平与俄罗斯高级议员会晤，显示两国紧密关系
`11/23/2023 7:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2007201)

据[[zh:中共国]]官方媒体[[zh:新华社]]报道，[[zh:11月22日]][[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:人民大会堂]]会见[[zh:俄罗斯国家杜马主席]]维亚切斯拉夫·沃洛廷（Vyacheslav Volodin）。

[[zh:习近平]]会见[[zh:俄罗斯]]高级议员维亚切斯拉夫·沃洛廷（Vyacheslav Volodin）时表示，明年是中俄建交75周年，中方愿同[[zh:俄方]]一道，不断深化永久睦邻友好、全面战略协作、互利合作共赢的双边关系，为两国发展振兴注入新动力，为世界繁荣稳定提供更多稳定性。

此外，他还特别表示[[zh:北京]]愿意与[[zh:莫斯科]]合作，这表明两[[zh:国关]]系具有“全面战略协调和互利合作”的特点。

[[zh:俄罗斯]]杜马[[zh:议长]]沃洛廷则表示，俄中关系已经达到“[[zh:历史]]上最好的水平”，[[zh:俄罗斯]]将坚定支持[[zh:中共国]]维护其领土完整。

据Miamiherald新闻网报到处，自2022年[[zh:2月]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Vladimirovich Putin）下令进攻[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共]]已向[[zh:莫斯科]]提供了[[zh:外交]]和[[zh:经济]]支持，这种支持缓解了西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁带来的影响。

上个月，已逝的[[zh:中共国]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]告诉[[zh:俄罗斯总理]]米哈伊尔·[[zh:米舒斯京]]（Mikhail Mishustin ），他希望加强两国之间的贸易和其他合作。

同样在[[zh:十月]]份，[[zh:习近平]]向[[zh:普京]]重申，加深两[[zh:国关]]系不是权宜之计，而是一种长期解决方案。

[[zh:普京]]当时正在[[zh:北京]]参加“[[zh:一带一路]]”论坛，而[[zh:习近平]]将“[[zh:一带一路]]”宣传为对[[zh:美国]]主导的世界秩序的一种替代方案。这是[[zh:俄罗斯]]领导人在[[zh:国际刑事法院]]于[[zh:三月]]份因涉嫌在[[zh:乌克兰]]犯下[[zh:战争罪]]行而对其发布逮捕令后的一次罕见海外之行。

近期，两国还加强了军事联系，[[zh:10月30日]][[zh:中共国]]军委副主席[[zh:张又侠]]和[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:谢尔盖·绍伊古]]（Sergey Shoigu）在[[zh:中共国]][[zh:首都]]第十届[[zh:北京]][[zh:香山]]论坛上举行会谈。

不过，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]在[[zh:2022年冬奥会]]前虽然宣布两[[zh:国关]]系“没有极限”的友谊，两国友好关系中仍旧存在一些限制。[[zh:习近平]]没有提供可能导致[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]实施制裁的重大军事援助，并且他明确警告反对和使用[[zh:核武器]]，以及对平民进行袭击。这说明[[zh:中共]]当局并不想触发引起潜在国际纷争的行动。

为在[[zh:战争]]中树立中立调解者的形象，[[zh:中共]]于今年[[zh:二月]]份发布一份[[zh:关于]]在[[zh:乌克兰]]实现和平的计划。然而这一提案取得的进展有限，[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的资助一直有目共睹。

由于西方断绝了与[[zh:俄罗斯]]的贸易关系，今年[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的出口大幅增加。与此同时，[[zh:中共国]]还加大了从[[zh:俄罗斯]]进口化石燃料的力度。

而[[zh:中共]][[zh:政府]]在以哈冲突中也试图把自己塑造成中立者，未曾自责哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖袭击，引起国际上的强烈不满。
上传排版：漂流瓶
