###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯证实24日起休战 以色列收到首批人质名单
`11/23/2023 9:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2030804)

[[zh:法新社]]报道，[[zh:卡塔尔]][[zh:外交部发言人]]安萨里周四宣布：“停火将于当地时间周五早上7时（国际标准标准时间5时）开始。”他并表示，被囚禁在加沙的13名妇女和儿童人质，将于当天下午4时左右（国际标准标准时间2时）获得释放。周四，[[zh:以色列]]仍继续对被围困的加沙地带哈马斯设施进行空袭。

此次休战关键的调停者[[zh:卡塔尔]]与[[zh:埃及]]和[[zh:美国]]于周三成功斡旋达成了一项为期四天停火协议，以哈同时进行人质与囚犯交换，哈马斯释放在加沙被囚禁的50名人质，以换取[[zh:以色列]]三个[[zh:监狱]]中关押的150名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。

[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]运动哈马斯的军事分支周四证实，停火将与周五早上7时开始，停火期间将停止所有军事行动。在四天的停火期间，将释放50名“19岁以下的妇女和儿童”人质，换取[[zh:以色列]]三个[[zh:监狱]]中关押的150名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯的获释。

[[zh:以色列]]周四证实，已收到第一批人质的名单上。[[zh:以色列]]前上将加尔·希尔希（Gal Hirsch）表示：“已联系所有人质的家属，也包括名单上人质的亲属。

一名[[zh:以色列]]官员向[[zh:法新社]]明确表示，[[zh:以色列]]将在人质释放的前一晚收到将获释人质的名单。

根据[[zh:卡塔尔]]的说法，将有13名人质在周五释放，以换取目前尚不清楚数量的被[[zh:以色列]]拘押[[zh:巴勒斯坦]]囚犯获释。

[[zh:以色列]]公布了一个可能被释放的300名[[zh:巴勒斯坦]]人的名单，其中包括33名妇女和267名19岁以下的年轻人。其中49人是哈马斯成员。

[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]运动哈马斯的军事分支周四在Telegram社交平台上宣布，哈马斯与[[zh:以色列]]将从当地时间24日上午7时开始停火。

[[zh:路透社]]报导，哈马斯的军事分支"卡萨姆旅"（Al-Qassam Brigades）在声明中称，这次休战将持续4天，休战期间，卡萨姆旅和[[zh:以色列]]将停止所有军事行动。

据哈马斯称，"敌机"将完全暂停在加沙地带南部上空飞行，同时也将于每天上午10时至下午4时间，停止在加沙北部区域和加沙市上空飞行6小时。

根据[[zh:以色列]]方面说法，哈马斯武装分子[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]南部，造成[[zh:以色列]]方面约有1200人丧生，其中大多数是平民，且有200多人被劫持到加沙地带扣为人质。

另据报道，加沙最大医院希法医院（Al-Shifa Hospital）一名医师告诉[[zh:法新社]]，希法医院院长萨尔米亚（Mohammad Abu Salmiya）和几名医护人员周四被[[zh:以色列]]部队逮捕。[[zh:以色列]]军方证实了这一消息。

[[zh:路透社]]报导，[[zh:以色列]]军队表示，因有证据证明希法医院被[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]哈马斯用作指挥及控制中心，希法医院院长遭拘留讯问。

哈马斯周四在一份声明中"强烈谴责"逮捕萨尔米亚及其医护人员的行动，并呼吁[[zh:红十字国际委员会]]和其他[[zh:国际组织]]采取行动，争取他们"立即获释"。
