###  [:house:返回](README.md)
---


## 林肯感恩节宣言：感谢上帝之恩典
`11/23/2023 9:48 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2030774)

1863年[[zh:10月3日]]，亚伯拉罕·[[zh:林肯]]（Abraham Lincoln）发表一项宣言，鼓励[[zh:美国]]人在“一场规模和严重程度空前的内战”中，设立一天的时间，以庄重、虔诚并感激地承认“至高[[zh:上帝]]的慈爱赐予”。

我们现在将这一天称为备受喜爱的联邦假日——[[zh:感恩节]]。

[[zh:林肯]]发表[[zh:感恩节]]宣言时，正值乔治·[[zh:华盛顿]]（George Washington）于1789年发布[[zh:感恩节]]宣言后的74年之际。

两者主要区别在于：[[zh:华盛顿]]宣布了那一年的[[zh:感恩节]]，以感谢[[zh:美国]]新[[zh:国家]]的成功建立，而[[zh:林肯]]的宣言则意味着[[zh:感恩节]]将每年重复，定在[[zh:十一月]]的最后一个星期四。

或许某种形式的“[[zh:感恩节]]”庆祝活动自[[zh:美国]]成立之初就一直存在，但在经过一个多世纪的民间运动和[[zh:国会]]辩论之后，这个节日才正式在联邦日历上确立（直到1941年[[zh:国会]]的法案，将它更改为[[zh:11月]]的第4个礼拜四，它才成为联邦假日）。

[[zh:感恩节]]成为[[zh:美国]]上下合家团聚的日子， 更是一年中人们放下手中的一切，对造物主心存感激，对家人和朋友心存感激的时刻。

[[zh:林肯]][[zh:感恩节]]宣言的最终宣告也是受到著名编辑莎拉·约瑟法·黑尔（Sarah Josepha Hale）一封信的鼓舞，而黑尔数十年来一直致力于争取全国承认[[zh:感恩节]]为国定假日。

[[zh:林肯]]的演讲值得在每个[[zh:感恩节]]阅读 ，并深切思考[[zh:林肯]]向一个陷入分裂和动荡[[zh:国家]]所表达的虔诚之辞。

我们应当感激，能够在[[zh:国家]]档案中拥有这位[[zh:政治]]家的珍贵言辞。

**以下是当年[[zh:林肯]]****总统****的[[zh:感恩]]****节****宣言：**

[[zh:华盛顿]]特区

1863年[[zh:10月3日]]

美利坚合众国总统颁布[[zh:感恩节]]宣言

正接近尾声的今年，我们享有丰收的土地与美好气候。 对这些我们每日享受的慷慨赐予，我们很容易忘记它们源自何处，这是全能[[zh:上帝]]的供应。[[zh:上帝]]的巨大力量，即使是刚硬的心都会被穿透软化。

虽然非常严重与艰苦的内战已引起了其它一些[[zh:国家]]的挑衅。但在这期间，[[zh:国家]]间的和平得到了维护，秩序得到了维持，法律得到重视并遵守。除了这些军事冲突的地区外，其他地区都能和睦。因着陆军与海军的努力使战区正在大大地缩小。

虽然许多财物与力量从和平的地区提供给[[zh:战争]]的需要，但这并没有抑制农业发展和我们地域的开拓。铁和煤矿与贵重[[zh:金属]]的矿物产量比以往更多。尽管在战场有人员损失，[[zh:国家]]人口仍稳定增长，人民为[[zh:国家]]的实力与活力的提高而欣喜，期待未来将有更大的自由。

人类的忠告或凡人之手无法产生这些伟大的成就。它们是至高造物主恩慈的礼物，主即使为我们的犯罪而发怒时仍显出怜悯。

对我而言，这些应该被全体[[zh:美国]]人民一心一意、庄严地、恭敬地、感激地献上[[zh:感恩]]。我因此邀请全美各地、海上以及居留外国的同胞们，将下个月11 月最后一个星期四作为[[zh:感恩]]的一天，向我们在天上的天父祈祷和[[zh:感恩]]。

我也建议[[zh:美国]]人民，在对[[zh:上帝]]这样非凡奇妙的赐福而向天父献上感谢祭时，也谦卑地为我们[[zh:国家]]的堕落与悖逆悔改。

对所有在这场无法避免的悲惨内战中成为寡妇、孤儿、送葬者或受难者的，祈求天父温柔的看顾。

强烈地恳求全能的[[zh:上帝]]尽快伸出恩手医治和修复这个[[zh:国家]]，使[[zh:国家]]符合神的旨意，以致享有完全的和平、融洽、宁静与团结。

亚伯拉罕.[[zh:林肯]]

你们要称谢耶和华，

因祂本为善，

祂的慈爱永远长存！
