###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国债务失控情景：1,000,000,000,000 （一万亿）美元的利息
`11/24/2023 3:45 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2031547)

当地时间[[zh:11月22日]]，据报道，[[zh:美国联邦政府]]借了太多的钱，以至于在过去的一年里，它不得不把所有收入的五分之一花在债务利息上，这几乎达到了 8,800 亿[[zh:美元]]。

[[zh:美国]]人在这一年中支付的所得税减少了大约4500亿[[zh:美元]]，使[[zh:政府]]陷入财政危机的夹缝中。[[zh:美国]]正处于一个可能演变成财政危机或[[zh:恶性通货膨胀]]的债务螺旋的边缘。问题很严重，因为无论如何，纳税人都在为积累起来的巨额债务支付利息。简而言之，他们是在为无所获得的东西支付代价。一些人建议，[[zh:国会]]必须大幅削减赤字支出，以增强投资者的信心，他们似乎正在失去对[[zh:美国]]履行其义务能力的信心。[[zh:美国政府]]的赤字支出正在失控。他们借的钱数额极高，似乎没有任何规范，甚至没有轻微的尝试来控制财政方程式的支出端。


## 庞大的债务
到2023财政年度结束时（截至[[zh:9月30日]]），[[zh:政府]]债务已经超过33万亿[[zh:美元]]。这比前一年多了大约1.7万亿[[zh:美元]]。债务利息几十年来一直在稳步增长，尽管增长相对较慢，2019年达到了约5700亿[[zh:美元]]，而1995年约为3500亿[[zh:美元]]，年均增长约2％。
随着[[zh:中共病毒大流行]]期间[[zh:政府]]支出的激增以及联邦储备系统随后的利率上调，债务成本在2019年至2023年之间已经飙升了50％以上。在过去的一年中，它已经超过了整个军事预算。随着以低利率发行的旧债务到期并转为更高利率，预计这一成本将继续增长。尽管[[zh:政府]]向自己支付一些利息，因为它在各种信托和基金中持有约20％的债务，但这部分债务的利息应该支付未来的医疗保险和社会保障等项目的支出。这笔钱已经被安排好要支付出去了。只是还没支付而已。即使将这笔收入计入，根据[[zh:国会预算办公室]]的预测，医疗保险医院保险和社会保障基金预计将在约10年内用尽资金。


## 谁来支付？
支持大规模[[zh:政府]]赤字支出的人认为，偿还债务并不是什么大问题，因为[[zh:美联储]]可以印刷必要的现金来支付利息，甚至购买债务。然后，[[zh:财政部]]将支付给[[zh:美联储]]债务的利息，[[zh:美联储]]将利用这笔钱支付其运营成本，并将多余的资金返还给[[zh:财政部]]。实际上，[[zh:政府]]是在向自己支付利息。

事实上，大约20％的[[zh:政府]]债务已经由[[zh:美联储]]持有。然而，现实未必按照这个逻辑进行。

联邦储备系统实际上不再盈利。它们亏损很大，因为它们现在账面上持有的[[zh:国债]]很多是在2020年和2021年初购买的，当时利率接近零，所以这些资产几乎没有产生利润。[[zh:美联储]]在其投资组合中收取的任何资金，都立即支付给[[zh:银行]]和[[zh:货币]][[zh:市场]]基金，用于储备利息和逆回购协议。这些操作的目的是遏制[[zh:通货膨胀]]——将流动现金锁定在其保险库中，以防它在[[zh:银行]]体系中繁殖。这些操作目前每天都给中央[[zh:银行]]带来大约7亿[[zh:美元]]的成本，迫使它陷入“巨大的赤字”。

这一分也没有进[[zh:财政部]]。出于同样的原因，[[zh:美联储]]似乎对更多的[[zh:政府]]债务缺乏兴趣。在过去的一年半里，它一直在逐渐减少其债务持有量，从[[zh:市场]]中抽走现金以抑制[[zh:通货膨胀]]。
每当[[zh:美联储]]购买某物时，它都是用为此目的创造出来的资金进行的。[[zh:美联储]]实际上没有任何账户余额。它们的支票账户实际上是零余额，所以当它们出售资产时，流入该账户的钱会被熄灭。当它们购买资产时，从该账户流出的钱只是被创造出来的。如果[[zh:美联储]]要购买更多的债务，它将增加[[zh:货币]]供应，引发[[zh:通货膨胀]]的幽灵，尽管它正在试图消除[[zh:通货膨胀]]。我们将重新回到[[zh:通货膨胀]]的机器上。


## 信用不佳？
如果[[zh:政府]]想要借款而不恶化[[zh:通货膨胀]]，它需要找到愿意用现有[[zh:美元]]购买债务的人。直到最近，这并不是一个问题。尽管提供微薄的利息，[[zh:美国国债]]仍然是一个安全的避风港投资，是对风险的对冲，也是[[zh:金融]][[zh:市场]]复杂投资方案中不可或缺的抵押品。

[[zh:美国国债]]被视为最安全的资产。但如今情况逐渐不同了。今年[[zh:8月]]，[[zh:惠誉评级]][[zh:公司]]将[[zh:美国]]债务评级从AAA降级为AA+。[[zh:11月9日]]，[[zh:财政部]]以十年来最糟糕的情况拍卖了30年期[[zh:美国国债]]，因为投资者要求溢价购买该[[zh:债券]]。需求比上月减少了近5％。[[zh:11月10日]]，另一家评级[[zh:公司]]穆迪将[[zh:美国]]债务展望从“稳定”调整为“负面”，认为[[zh:国会]]的两极分化可能会阻碍财政改革。人们今天越来越意识到（[[zh:美国国债]]）根本不安全，“激烈的变革”在很大程度上可以极大地影响[[zh:债券]]价格。没有人会支付一个每年支付2％利息的[[zh:债券]]的全价，而[[zh:财政部]]现在提供的许多[[zh:债券]]支付5％。例如，如果你在2020年购买了[[zh:政府]][[zh:债券]]，它的价值已经下跌了约一半，所以你不能卖出它。你基本上被困在那种低回报率中。

考虑到[[zh:通货膨胀]]，实际上老的[[zh:债券]]现在正在让其所有者亏钱，但至少它们还会有所回报。但这通常仍然比你直接出售它所承受的损失要好。然后，还有违约风险。投资者意识到[[zh:政府]]可能在某一天无法偿还债务。到目前为止，这还不是什么大问题，部分原因是因为所谓的“更大的傻瓜策略”。在想要出售的时候，还会有一个更大的傻瓜，即便末日即将来临，他仍然愿意购买。这听起来可能很愚蠢，但有许多投资者和投资都是按照这个原则操作的。

对30年期[[zh:债券]]需求的降温可能表明投资者逐渐失去了对长期内会有这样一个傻瓜的信心。[[zh:财政部]]似乎正在采取措施提供更多的较短期限[[zh:债券]]。**然而，[[zh:通货膨胀]]对违约构成了类似的风险，[[zh:美元]]在过去几年中已经贬值了约17％。这就好像[[zh:财政部]]转过身只支付83％的[[zh:债券]]持有人钱，然后告诉其他17％的人去玩沙子。**所有这些因素似乎都在破坏投资者对[[zh:债券]]的信心。一旦破裂，投资者的信任就很难恢复。
