###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】新中国联邦现场抗议中共独裁者习近平访美
`11/24/2023 1:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2031230)

图片来源：The Gateway Pundit

根据The Gateway Pundit [[zh:11月21日]]报道，为了欢迎[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]自 1985 年以来的首次到访，[[zh:旧金山]]至少几个街区的垃圾、无家可归者、瘾君子甚至罪犯都被一扫而空，这是前所未有的景象。

正如[[zh:比尔·马赫]]（Bill Maher）在他的节目中调侃的那样，我们的领导人仿佛在想：“[[zh:上帝]]不允许给我们提供[[zh:芬太尼]]的人看到我们的市民在吸食[[zh:芬太尼]]！"这只是[[zh:美国政府]]将[[zh:中共]]的利益置于本国人民之上的最新例证。而且这件事也证明，[[zh:美国政府]]有能力随时结束社会的混乱，但他们却选择不这样做，除非是为了安抚外国对手。还有比这种事更侮辱的吗？

[[zh:习近平]]的到访在[[zh:旧金山]]吸引了一批所谓的支持者，但这些支持者都是假的，他们是[[zh:中共]]向每人支付几百[[zh:美元]]的报酬才到场的。[[zh:习近平]]的虚假支持者被合法的抗议者所淹没，这其中最大的抗议团体正是[[zh:新中国联邦]]，该[[zh:组织]]是由反对[[zh:中共]]，对该政权[[zh:持不同政见者]]成立的。至少有 400 名[[zh:新中国联邦]]成员从世界各地（例如，[[zh:加拿大]]、[[zh:日本]]和[[zh:欧洲]]等[[zh:国家]]）飞往[[zh:旧金山]]参与这场抗议活动。

在亚太经合[[zh:组织]]会议召开之前[[zh:中共]]派官员对[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]的报道施加影响，指示他们不要报道[[zh:新中国联邦]]，其中一些媒体遵照指示进行了报道。

[[zh:新中国联邦]]由直言不讳批评[[zh:中共]]的[[zh:郭文贵]]（Miles Guo）先生创立，其目标是促进[[zh:中国]]的[[zh:民主]]、[[zh:人权]]和法治，最终目标则是[[zh:消灭中国共产党]]。[[zh:郭先生]]为逃离[[zh:中共]]的迫害选择离开[[zh:中国]]，并成为反抗专制政权的象征。

在抗议活动中，[[zh:新中国联邦]]的成员对[[zh:中共]]进行了猛烈抨击。

[[zh:新中国联邦]]成员 Ava Chen在发言中说："我们来这里是要向[[zh:习近平]]传达一个信息，这里不是他该来的地方。他是一个[[zh:独裁者]]。他是一个极权[[zh:独裁者]]，[[zh:民主]]和自由不会给他任何空间。我们在这里是要向他传达一个信息，我们绝对要将他打倒"。

[[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅]]全球联盟秘书长David Xia表示：“我们想告诉全世界的最后一件事是，[[zh:新中国联邦]]绝不放过任何打倒[[zh:中共]]的机会。今后，我们的抗议活动将超越国界。我们也将出现在其他[[zh:国家]]，虽然今天[[zh:组织]]的活动略显仓促，但我们仍有近400 名来自世界各地的战士同胞加入了我们的抗议活动。我们要告诉全世界，[[zh:新中国联邦人]]永远在那里。最后，我还想告诉大家，在这个艰难的时刻，特别是在邪恶当道的时候，在许多邪恶[[zh:国家]]结成邪恶联盟的时候。如果我们正义的人不主动站出来，那么邪恶将不会自主退却。包括我们[[zh:新中国联邦人]]在内，以及其他反对独裁、反对邪恶的[[zh:组织]]、[[zh:国家]]和[[zh:老百姓]]我们都要站出来。如果我们不站出来，我们将永远得不到自由，邪恶的力量也永远不会被打倒。

此后，[[zh:新中国联邦]]开始将[[zh:中共]]（CCP）称为 "习共（XiCP）"，因为[[zh:中共]]的高官事实上都已经屈服于[[zh:习近平]]的独裁统治，例如[[zh:中共]]"神秘失踪 "的部长；例如最有权势的[[zh:外交]]官之一[[zh:秦刚]]，以及[[zh:中共]][[zh:政治局]]二号[[zh:常委]][[zh:李克强]]可疑的死亡。

在[[zh:习近平]]访问[[zh:旧金山]]参加亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]期间，[[zh:新中国联邦]]的抗议活动是反对[[zh:中共]]专制统治的有力声明。来自世界各地的支持者团结一致，以挑战[[zh:中共]]政权为目标，[[zh:新中国联邦]]继续唤起人们对[[zh:中国]][[zh:民主]]改革和[[zh:人权]]需求的关注。国际社会对这些抗议活动的反应可能会对[[zh:中国]]未来的发展轨迹及其与世界其他[[zh:国家]]的关系起到至关重要的作用。
