###  [:house:返回](README.md)
---


## 由于英国创纪录的移民数据 苏埃拉•布拉弗曼将领导保守党起义
`11/24/2023 8:00 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2032278)

[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局周四公布的数据显示，截至2022年[[zh:12月]]的一年里，有74.5万名移民抵达[[zh:英国]]，同比增加了13.9万人。

截至 2023 年 6 月，该全年数字达到 672,000 人，高于前 12 个月的 607,000 人，但较 12 月修正后的记录略有下降，原因是包括来自[[zh:乌克兰]]和[[zh:香港]]的[[zh:人道主义]]抵达人数减少。

截至 2023 年 6 月，预计共有118万人抵达[[zh:英国]]，而可能有508,000人离开，相差672,000人。[[zh:保守党]]在 2019 年宣言中承诺减少移民，但移民数量反而猛增。

唐宁街声称移民人数需要削减，正在努力降低移民人数。不过实际与回应并不一致。

前内政大臣布雷弗曼女士的简报谈及移民问题时，她表示这些数字“不可持续”，并呼吁[[zh:政府]]对新移民“立即采取行动”。

她表示，这些数字“是对投票决定抓住一切机会控制和减少移民[[zh:英国]]的公众一记耳光。住房、国民医疗服务体系、学校、工资和社区凝聚力所面临的压力是不可持续的。我们什么时候说：受够了？”

她表示，她已推动采取措施，包括限制年度净流入、结束毕业生签证途径以及限制健康和社会护理签证。

其他[[zh:保守党]]人士也批评[[zh:政府]]的移民数据。

由反移民[[zh:保守党议员]]组成的新[[zh:保守党]]团体领导人米里亚姆·凯茨表示，违背承诺可能对该党构成“生存威胁”。

她接受[[zh:伦敦]]广播[[zh:公司]]的安德鲁·马尔采访称：“尽管我们2016年投票支持[[zh:英国]]脱欧，并在夺回边境控制权的基础上赢得了选举，但我们发现[[zh:欧盟]]移民在下降，并由于非[[zh:欧盟国家]]移民进行了弥补。这一点上我们确实可以控制。“

“问题是我们没有行使这种控制权。我认为，自 1992 年以来的每一份[[zh:保守党]]宣言中，我们都致力于减少移民。30年来不倾听人民的[[zh:民主]]后果是什么？”

当安德鲁回答说后果可能是“存在的”时，凯茨女士回答说：“有可能，是的。”

这位佩尼斯通和斯托克斯布里奇议员指出，保守派[[zh:荷兰]][[zh:政治]]家吉尔特·威尔德斯在周三的[[zh:国家]]选举中取得成功，就是[[zh:欧洲]]选民希望减少移民的一个例子。

但凯茨女士表示，[[zh:政府]]“确实还有最后一次机会”。“它可以改变规则。这不像无可否认难以解决的[[zh:非法移民]]问题，这个可以解决问题。这只是关系到工作签证、学生签证、家属签证的规则以及我们选择签多少，以便我们能够解决这个问题。”

新[[zh:保守党]]早些时候警告说，移民数据表明现在是“生死存亡”的时刻。 

“高移民率压低了工资，减少了对技能和技术的投资，给住房和公共服务带来了不可持续的压力，并威胁到社区凝聚力。”他们在一份声明中表示：‘存在主义’这个词最近几天被频繁使用，但这对我们党来说确实是‘生死攸关’。

前内阁部长西蒙·克拉克爵士在[[zh:推特]]上表示：“这种水平的合法移民无论从[[zh:经济]]上还是社会上都是不可持续的。没有任何公共授权，它超出了我们公共服务的支持能力，并且通过替代更廉价的外国劳力削弱了[[zh:英国]]的生产力和工资。”

“我们需要紧急改变方法。签证申请的收入门槛需要大幅提高，短缺职业清单需要从根本上缩小。正如财政大臣所指出的，我们需要确保更多的[[zh:英国]]人获得工作支持。”

苏纳克违背了对[[zh:英国]]公众的承诺，同时他也受到反对派的抨击。

[[zh:工党]]领袖基尔·斯塔默爵士告诉LBC，净移民数字“高得惊人”

这位[[zh:工党]]领袖周四在蒂尔伯里自由港发表讲话时表示：“这是移民的失败、庇护的失败和[[zh:经济]]的失败。这些数字令人震惊，三个方面都失败了”

近年来净移民水平变化很大。

截至2020年[[zh:12月]]的一年中，这一数字估计为93,000 人，当时[[zh:新冠]]大流行期间实施的限制限制了旅行和行动。

随后，截至2021年[[zh:12月]]的一年内，这一数字升至466,000人，并在截至2022年[[zh:12月]]的一年内跃升至创纪录的745,000人。

截至2023年[[zh:6月]]的12个月的最新估计为672,000人，高于截至2022年[[zh:6月]]的12个月的607,000人。

[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局表示，截至2023年[[zh:6月]]的一年中，非[[zh:欧盟]]移民的增长主要是由前来工作的移民推动的。

该统计机构表示，这一比例从截至2022年[[zh:6月]]的一年的23%上升至33%，这在很大程度上归因于持有健康和护理签证的人。

[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局表示，同期通过[[zh:人道主义]]路线抵达的人数从19%下降至9%，其中大多数是[[zh:乌克兰]]人和海外的[[zh:英国]]国民。

据估计，有80,000人持这些签证长期抵达，其中47,000人是BN(O)，33,000 人是[[zh:乌克兰]]人。

[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局表示，截至2022年[[zh:12月]]的一年中，通过[[zh:乌克兰]]签证计划长期抵达的人数达到峰值，达到 109,000 人。

[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局表示，[[zh:疫情]]过后，移民的模式和行为发生了变化，更多的学生来到这里，停留的时间也更长。

[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局的杰伊·林多普 (Jay Lindop) 表示：“由于前来工作的人数增加、学生人数增加以及一系列世界[[zh:事件]]，[[zh:英国]]的净移民人数一直在创纪录水平。

“在大流行之前，移民相对稳定，但自那时以来，模式和行为发生了很大变化。

“最近，我们不仅看到更多的学生抵达，而且还看到他们停留的时间更长。持有工作和学习签证的人的家属也抵达了，现在移民正由非[[zh:欧盟]]抵达者推动。

“最新数据高于12个月前，但比我们截至2022年[[zh:12月]]的最新数据略有下降。现在说这是否是新的下降趋势的开始还为时过早。”

内政大臣詹姆斯·克莱弗利（James Cleverly）在回应净移民数据时表示：“我们确实需要通过消除[[zh:公司]]和个人对我们签证制度的滥用和利用来减少移民总数。

“我们已采取强硬行动来减少移民，方法是解决带家属到[[zh:英国]]的学生人数大幅增加的问题，这一变化将对净移民产生切实影响。截至2023年[[zh:6月]]的一年时间，大约有154,000份签证发放给了[[zh:英国]]受资助学生的家属。

“我们正在[[zh:政府]]各部门共同努力，采取进一步措施，防止对我们签证制度的利用和操纵，包括打击那些利用移民制度灵活性的行为。我们将在适当的时候公布这些措施的细节。”
上传排版：漂流瓶
