###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】撕破伪装！中共与沙特500亿本币互换剑指美元
`11/24/2023 1:00 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2033210)

[[zh:11月20日]]，[[zh:中共]]宣布：[[zh:中共国人民银行]]与[[zh:沙特]]中央[[zh:银行]]签署了双边本币互换协议，互换规模为500亿元[[zh:人民币]]/260亿[[zh:沙特]]里亚尔，协议有效期三年，经双方同意可以展期。[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]的《[[zh:参考消息]]》称：“该协议被认为旨在提高[[zh:人民币]]的地位，减少对[[zh:美元]]的依赖”。

显然，此举正是[[zh:中共]]推行[[zh:人民币国际化]]的重要举措之一，也是在为[[zh:数字人民币]]全球流通铺路，[[zh:中共官媒]]更是直言不讳：[[zh:人民币]]要干翻[[zh:美元]]！这个消息不可谓不重磅，但重磅之中又掺杂着滑稽。就在消息公布前几天，[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]还在同[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]畅谈[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]如何一起合作共赢的美好未来，还许诺将购买更多的[[zh:美国]][[zh:飞机]]，让更多[[zh:中共国]]留学生来[[zh:美国]]留学，要在[[zh:文化]]和[[zh:经济]]上有更多的合作，甚至在会谈午宴后还和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]亲密地肩并肩在一起散步，可哪曾想到，在会谈中对[[zh:美国]]热情友好的[[zh:习近平]]19日刚离开[[zh:美国]]，回到[[zh:中共国]]屁股都还没坐热，20日[[zh:中共]]就急不可耐地宣布了[[zh:中共国人民银行]]要和[[zh:沙特]]进行500亿[[zh:人民币]]的双方本币互换，并且嚷嚷着[[zh:人民币]]要代替[[zh:美元]]。这撕破脸的速度就连川剧变脸都自愧不如！

当然，[[zh:习近平]]去访美本来就是一场表演秀，根本不存在要和[[zh:美国]]搞好关系这回事！[[zh:关于]]这点，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]的《妮可看[[zh:七哥]]》节目早在[[zh:11月18日]]，在[[zh:习近平]]回[[zh:中共国]]之前就传达了[[zh:郭先生]]对[[zh:习近平]]访美的判断：习不会取得任何成果，而且回到[[zh:中共国]]后还会继续反美。果不其然，不出[[zh:郭先生]]所料！[[zh:习近平]]19日前脚刚离开[[zh:美国]]，[[zh:中共]]就开始反美了！

[[zh:中共]]和[[zh:沙特]]达成双边本币互换协议这件事非同小可，500亿[[zh:人民币]]虽然对一个大国来说不算多，不过，这是[[zh:沙特]]第一次与[[zh:中共]]双边本币互换，这意味着[[zh:沙特]]已经开始和[[zh:美元]][[zh:脱钩]]，开始脱美入共了！而且，[[zh:沙特]]是[[zh:中东]]第一大国，再加上[[zh:中东]]第二大国[[zh:伊朗]]，这两个[[zh:国家]]已经占据了[[zh:中东]]一半的土地面积和GDP，也就是说，[[zh:中东]]基本上有一半被[[zh:中共]]给控制了！现在，以[[zh:沙特]]、[[zh:伊朗]]为首的[[zh:中东]][[zh:国家]]都可以双边本币互换，这就增加了[[zh:人民币]]的国际流通性，为[[zh:中共]][[zh:数字人民币]]在[[zh:中东]]流通创造了条件。

实际上现在，时间来到了2023年，距离上次[[zh:郭先生]]预判已经2年多了，[[zh:郭先生]]所说的一切已经开始变成现实，[[zh:中共]]在这期间一直在处心积虑地推动人民国际化来为[[zh:数字人民币]]铺路，其[[zh:人民币]]互换规模已经大大超过当时[[zh:郭先生]]所言的数值，根据[[zh:中共央行]]发布的《2023年[[zh:人民币国际化]]报告》，[[zh:中共国人民银行]]共与40个[[zh:国家]]和地区的中央[[zh:银行]]或[[zh:货币]]当局签署过双边本币互换协议，目前有效协议为29份，互换规模超过4万亿元[[zh:人民币]]!

并且，就在今年[[zh:10月19日]]，[[zh:中共国]][[zh:石油]]国际事业有限[[zh:公司]]在[[zh:上海]][[zh:石油]][[zh:天然气]]交易中心（SHPGX）达成了首单国际[[zh:原油]]跨境[[zh:人民币]][[zh:结算]]交易，购得一船100万桶[[zh:原油]]，这是首次[[zh:中共]]使用[[zh:数字人民币]]完成[[zh:石油]]交易。更为可怕的是，今年[[zh:8月]]，[[zh:中共]]主导的金砖[[zh:国家]]同意吸收六个新成员，[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:埃塞俄比亚]]、[[zh:埃及]]、[[zh:阿根廷]]和[[zh:阿联酋]]，这些新成员将于2024年[[zh:1月]]加入。[[zh:中共]]官方丝毫不避讳地宣称，以[[zh:中共]]为首的金砖[[zh:国家]]致力于建立一个不受[[zh:美元]]主导的世界新秩序之际。换句话说，就是干死[[zh:美元]]！干死[[zh:美元]]就是干死[[zh:美国]]，这是赤裸裸的向[[zh:美国]]宣战！

当然，这并不只是[[zh:美国]]的生存危机，更是西方整个[[zh:民主]]世界的生存危机！[[zh:中共组织]]这么多[[zh:国家]]要干翻[[zh:美元]]，这正如当年[[zh:苏联]]全球输出[[zh:共产主义]]，与西方[[zh:民主]]世界对抗，想要称霸整个世界的性质是一样的。不过，[[zh:中共]]玩的是新瓶盛旧酒的把戏，不再直接输出[[zh:共产主义]]，而是通过巨大的金钱利益来绑架其它[[zh:国家]]，让这些[[zh:国家]]与[[zh:中共]]形成一条战线。然后，由[[zh:中共]]作为老大来统领他们与西方[[zh:民主]]世界对抗，再配合各种[[zh:超限战]]，如[[zh:13579]][[zh:灭白计划]]、[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）投放等，从而达到消灭西方[[zh:民主]]世界，唯[[zh:中共]]一家独大，称霸世界的目的！

[[zh:数字人民币]]作为[[zh:中共]]消灭[[zh:美元]]重要的一环，如果真的在全球流通成为大部分[[zh:国家]]的主权储备[[zh:货币]]，这将否意味着[[zh:中共]]真的能达成称霸世界的邪恶目的吗？实际上，[[zh:关于]]这个问题的答案，[[zh:郭先生]]已经早就告诉了我们。[[zh:郭文贵先生]]曾在2021年[[zh:5月11日]][[zh:盖特]]直播中[[zh:爆料]]：DECP[[zh:数字人民币]]连续21次测试全面失败。[[zh:区块链]]最重要的就是你得通知全世界你的[[zh:货币]]，所以是不可逆转的、绝对安全的。但[[zh:共产党]]想把它的[[zh:数字人民币]]系统全部控制起来，谁也不能知道，只有它自己知道。结果钱发出去没了，收不回来了，这叫“断[[zh:区块链]]”，或叫“[[zh:区块链]][[zh:黑洞]]”。[[zh:共产党]]解决不了这个问题。当时最牛的在国外回去的所有这些人在[[zh:数字人民币]]上，都骗了[[zh:中共]]。

也就是说，[[zh:中共]]想把[[zh:区块链]]中心化，完全由自己控制，可[[zh:区块链]]本来就是[[zh:去中心化]]的，技术上就是不可逆转的，[[zh:中共]]解决不了这其中的技术问题，结果钱发出去就消失了。另外，[[zh:郭文贵先生]]在2021年[[zh:11月5日]]直播中也[[zh:爆料]]：[[zh:中共]]的[[zh:数字人民币]]屡试屡不成功。所谓的交易试点到了六百多亿，结果97%都是自己的[[zh:国有银行]]玩的，找出些穿马甲的[[zh:朝阳群众]]来去玩[[zh:虚拟货币]]，就是左手倒右手的游戏。

[[zh:中共]]一贯都是假骗偷，自欺欺人，自己[[zh:区块链技术]]不过关，能不能玩转[[zh:数字货币]]还不好说，不过，欧美已经认识到[[zh:数字人民币]]包藏祸心，并且已经发出警告或开始禁止[[zh:中共]][[zh:数字人民币]]了！2021年[[zh:12月]][[zh:英国政府]]通信总部(GCHQ)主任杰里米·弗莱明(Jeremy Fleming)警告称，[[zh:中共]]大力推广的[[zh:数字人民币]]有可能成为监视用户和对全球[[zh:货币]]交易实施控制的工具。另外，[[zh:美国]]作为[[zh:中共]]剑指的主要对象，也已经提出了禁止[[zh:数字人民币]]的法案，2022年[[zh:5月31日]][[zh:阿肯色州]]的[[zh:汤姆·科顿]] (Tom Cotton) 、[[zh:印第安纳]]州的[[zh:迈克·布劳恩]] (Mike Braun)和[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:马可·鲁比奥]] (Marco Rubio)三位[[zh:参议员]]提出了《保护[[zh:美国]]人免受威权[[zh:数字货币]]危害法案》(Defending Americans from Authoritarian Digital Currencies Act)，禁止使用[[zh:中共国政府]]运营的[[zh:数字货币]][[zh:支付系统]]。

当然，正是由于[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]这几年来一直在坚持不懈地揭露[[zh:中共]][[zh:数字人民币]]的阴谋，才引起了各国的警惕，欧美才能认识到[[zh:数字人民币]]的威胁，并开始有[[zh:国家]]陆续[[zh:立法]]禁止。笔者相信，用不了多久，全球会有更多[[zh:国家]]提出禁止[[zh:数字人民币]]的法案。到那时，[[zh:数字人民币]]就有如过街老鼠，人人喊打！ [[zh:中共]]的[[zh:数字人民币]]最终也只会变成一地鸡毛！
