###  [:house:返回](README.md)
---


## 人权观察报告称，中共国对穆斯林地区的清真寺进行大规模改造
`11/24/2023 1:44 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2033330)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2023年[[zh:11月22日]]报道：

[[zh:人权]]观察(Human Rights Watch)[[zh:组织]]周三发表报告称，[[zh:中共国]]在实施“清真寺合并”政策下，关闭[[zh:宁夏]]和[[zh:甘肃]]两省的清真寺，侵犯了[[zh:穆斯林]]居民的[[zh:宗教]]自由。

[[zh:人权]]观察[[zh:中共国]]事务代理主任[[zh:王松莲]] (Maya Wang)表示：“[[zh:中共国政府]]并没有像它声称的那样‘合并’清真寺，而是关闭了许多清真寺，侵犯了[[zh:宗教]]自由。”

[[zh:王松莲]]说：“[[zh:中共国政府]]关闭、毁坏清真寺并将其改作他用，是遏制[[zh:伊斯兰教]]在[[zh:中共国]]传播系统性努力的一部分。”

[[zh:中共国]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的[[zh:宗教]]“[[zh:中共国]]化”运动，换句话说，让[[zh:宗教]]教义服从[[zh:中国共产党]]的教条，并确保他的臣民只能在[[zh:国家]]控制的设施中进行礼拜，包括2018推出的“清真寺合并”计划。

[[zh:中共]]政权从来没有真正假装过“清真寺合并”只是为了减少清真寺的数量，尤其是在[[zh:穆斯林]]聚居的[[zh:宁夏]]和[[zh:甘肃]]省。[[zh:政府]]文件直截了当地指出，应停止新建清真寺，以“压缩”[[zh:伊斯兰教]]礼拜场所的总体数量。

2018年[[zh:中国共产党]]概述“清真寺合并”战略的文件指出，“拆除的数量应多于建设”。

过去五年来，这一战略得到了大力实施。新建设停止后，[[zh:中共国政府]]就忙于拆除。

[[zh:中共国]]另一个值得注意的[[zh:穆斯林]]群体，即[[zh:中共]][[zh:政府]]所谓的[[zh:新疆]]省的[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]，遭到了肆意的摧毁，而[[zh:宁夏]]和[[zh:甘肃]]的[[zh:争议]]较少的[[zh:穆斯林]]则认为他们会避免这种破坏。[[zh:人权]]观察援引研究报告称，[[zh:新疆]]三分之二的清真寺遭到破坏或摧毁，其中近一半被完全拆除。

在[[zh:武汉冠状病毒]][[zh:疫情]]之前的几天里，其他省份比较顺从的回族[[zh:穆斯林]]告诉自己，这种事永远不会发生在他们身上，但它确实发生了。[[zh:人权]]观察研究的卫星图像显示，[[zh:宁夏]]一些城镇近一半的清真寺遭到[[zh:物理]]性损坏或摧毁。其他[[zh:建筑]]似乎完好无损，但不再用作清真寺。一些研究估计，[[zh:宁夏]]三分之一的清真寺现已无法使用。

与[[zh:维吾尔族]]相比，回族[[zh:穆斯林]]的抗议活动较少，可能是因为他们担心遭受类似集中营和[[zh:种族灭绝]]的命运，但来自[[zh:甘肃]]和[[zh:宁夏]]的一些抱怨正开始传到外界。[[zh:中共国]]也爆发了一些小规模的抗议活动，但很快就被[[zh:安全部]]队驱散。

[[zh:人权]]观察研究人员和其他[[zh:宗教]]自由倡导者周二告诉[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》，[[zh:中共国]]的一个常见策略是寻找某种理由“翻新”清真寺，也许是因为这些清真寺据称不符合当地的[[zh:建筑]]标准。

这些改造使得清真寺对当地[[zh:穆斯林]]的吸引力降低，几乎总是从拆除清真寺独具特色的尖塔开始，并很快就拆除了不可或缺的[[zh:宗教]]元素，如洗礼堂，礼拜者在祈祷前为自己小净。普利茅斯大学讲师汉娜·西克(Hannah Theaker)表示，一旦洗礼堂遭到破坏，清真寺“实际上就不再是礼拜场所”。

[[zh:宁夏]]的一位[[zh:阿訇]]表示，[[zh:中共国]]正在有条不紊地拆除清真寺，直至每五平方公里的礼拜场所不超过一座，这不足以满足[[zh:穆斯林]]人口众多的[[zh:城市]]人口的需求。

这位[[zh:阿訇]]说：“当清真寺关闭时，很多青壮年人将不再去清真寺参加[[zh:宗教]]活动，下一代也会慢慢失去[[zh:信仰]]，对[[zh:伊斯兰教]]没有信心。”

回族[[zh:穆斯林]]活动家马聚表示，一旦参加清真寺礼拜的人数如[[zh:宁夏]][[zh:阿訇]]所描述的那样减少，[[zh:中共官员]]下一步将宣布不再需要这座清真寺，并关闭另一座礼拜堂。

马聚说，“清真寺‘改建’后，地方[[zh:政府]]严格监控剩余清真寺的出勤情况，”他描述了为监控[[zh:宗教]]活动而精心安装的监控系统。

[[zh:人权]]观察指出，这些受到密切关注的服务内容包括越来越多的[[zh:中国共产党]]宣传。2023年[[zh:7月]]，[[zh:中共国]]颁布了一项法律，要求所有[[zh:宗教]]场所“向信徒灌输[[zh:中共意识形态]]”，并断绝与“外国”影响的一切联系。被视为与海外影响密切的清真寺很可能被发现违反分区法而遭到拆除。

[[zh:人权]]观察[[zh:亚洲]]主任伊莱恩·皮尔森(Elaine Pearson)告诉[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》：“这是[[zh:中共国]]遏制[[zh:伊斯兰教]]活动的系统性努力的一部分。我们在[[zh:新疆]]看到的确实是这一行动的起点，也是最极端的结果，但现在我们看到那里实施的一些做法和政策正在其他省份也得到了执行。”

在[[zh:中共]][[zh:政府]]努力讨好[[zh:穆斯林]]领导人并成为[[zh:中东]]大国的背景下，[[zh:中共国]]对[[zh:伊斯兰教]]的削弱和征服的不懈努力是值得注意的。

例如，[[zh:中共国]]本周接待了[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]和[[zh:约旦]]的[[zh:外交部]]长，进行了亲哈马斯的“对话”，但来访的[[zh:穆斯林]]部长似乎没有一个对[[zh:中共国]]东道主正在推平清真寺、强迫[[zh:穆斯林]]将[[zh:习近平]]的[[zh:政治]]著作看得比《古兰经》更重要而感到不安。

[[zh:中共国]]经常吹嘘有多少[[zh:穆斯林国家]]支持其对[[zh:维吾尔族]]的[[zh:宗教]]镇压和[[zh:种族灭绝]]运动。即使是像[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]] (Recep Tayyip Erdogan)这样渴望成为地区领袖或所有[[zh:伊斯兰教]]捍卫者的[[zh:中东]]领导人，也对虐待[[zh:维吾尔]]人(突厥民族)或[[zh:中共]][[zh:政府]]的“清真寺合并”运动只字未提。显然，[[zh:中共国]]的金钱比集中营[[zh:受害者]]或眼睁睁看着清真寺被拆毁的[[zh:阿訇]]们更有发言权。
