###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：美联储可能会在明年的选举年期间大规模印钞
`11/24/2023 3:39 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2033655)

（封面图片：新闻视频截图）
在[[zh:金融]]界努力应对 2024 年未来发展的不同观点之际，投资者播客网络联合创始人普雷斯顿·皮什 (Preston Pysh) 警告称，[[zh:美联储]]可能会在明年的选举年期间大规模印钞，会令[[zh:市场]]大吃一惊。

距离今年只剩下一个多月了，[[zh:华尔街]]对于[[zh:经济]]衰退的可能性以及[[zh:美联储]]对此的反应存在很大分歧。

[[zh:高盛]]首席[[zh:经济]]学家 Jan Hatzius 表示，一方面，[[zh:高盛]]相对乐观，预计明年[[zh:美国]][[zh:经济]]收缩的可能性为 15%，理由是外部冲击。与此同时，该行预计首次降息将在 2024 年第四季度进行。

另一方面，[[zh:瑞银]] (UBS)和[[zh:摩根士丹利]] (Morgan Stanley)等[[zh:银行]]呼吁2024年出现[[zh:经济]]衰退，随后最早在今年上半年降息。[[zh:瑞银]]首席策略师巴努·巴韦贾 (Bhanu Baweja) 11 月向[[zh:彭博社]]表示，[[zh:瑞银]]不排除最早在 3 月份降息的可能性，明年降息幅度将达到 275 个基点。

皮什表示，2024 年的结果很大程度上取决于[[zh:美联储]]的反应。

“很少有人承认，我们不一定在自由开放的[[zh:市场]]中运营，”皮什告诉 Kitco News 首席主播兼主编 Michelle Makori。“根据[[zh:央行]]反应的速度和规模，可能会发生有趣的事情。它们出现是因为2024年是选举年。”

皮什预计，[[zh:美联储]]可能会从 2024 年初开始被迫大幅降息。

皮什说：“考虑到今年是选举年，反应速度将会更快、更快，法定印钞规模将比非选举年更大。” “由于发生了如此多的操纵，他们真的会灾难性地破坏一些东西。”

**“[[zh:美国]][[zh:市场]]受到严重操纵”**

皮什指出，自[[zh:三月]]份[[zh:银行]]业危机以来，[[zh:经济]]衰退一直在试图显现出来。然而，[[zh:美联储]]已经通过设立[[zh:银行]]定期融资计划（BTFP）等计划来为[[zh:银行]]提供流动性，从而解决了这一问题。

“我们面对的不是自由开放的[[zh:市场]]。我们面对的是受到严重操纵的[[zh:市场]]。在很长一段时间内的结果是，这个体系只会变得更加脆弱，”他说。

皮什看到了大规模的通货紧缩浪潮，随后是[[zh:新冠病毒]]级别的刺激和两位数的[[zh:通货膨胀]]。

**距离关键时刻只有几个月的时间**

[[zh:美联储]]已经耗尽了跑道，可能不得不在明年第一季度开始宽松，几个月后就会达到一个临界点。

他表示：“1 月至 2 月，他们将处于逆回购工具的关键时刻。2024 年第一季度，事情将变得非常棘手，他们必须做出某种类型的反应。” “无论这种反应是什么，看起来都会非常糟糕。这可能是[[zh:量化宽松]]与[[zh:收益率]]曲线控制的平方。他们必须将其与全民基本收入（UBI）相匹配，以将流动性输送到[[zh:经济]]的最低水平。”

**[[zh:比特币]]价格展望**

皮什表示，随着[[zh:美联储]]通过大幅降息来应对[[zh:经济]]放缓，[[zh:比特币]]将出现强劲需求。

他指出，到 2024 年底，[[zh:比特币]]的价格可能会攀升至 10 万[[zh:美元]]以上。“如果到 2024 年底你的收入没有超过 10 万[[zh:美元]]，我会感到惊讶。”

另一个驱动因素将是[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]固定收益[[zh:市场]]的崩溃。皮什表示：“[[zh:七国集团]][[zh:国家]]的[[zh:国债]][[zh:市场]]将像雪崩一样，将购买力注入[[zh:比特币]]，因为没有其他地方可去。”

皮什还将[[zh:中央银行数字货币]]（CBDC）与[[zh:政府]]优惠券网络进行了比较。
