###  [:house:返回](README.md)
---


## 平民主义者赢得荷兰选举 在欧洲引发震动
`11/24/2023 3:52 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2033706)

以其独特的铂金金发和激进的反[[zh:伊斯兰]]和反移民言论而闻名的吉尔特·威尔德斯（Geert Wilders），在[[zh:荷兰]]选举中被推到了他最喜欢的位置：聚光灯下的中心。

周三选举的结果显示，维尔德斯（Wilders）的自由党（PVV）赢得了[[zh:下议院]]150个席位中的37个，是2021年总数的两倍多，高于其他任何政党，[[zh:远远]]超过竞选期间民意调查中的预期。

他的胜利动摇了[[zh:荷兰]][[zh:政治]]，也将给整个[[zh:欧洲]]带来冲击。

“我不得不掐了一把自己的胳膊，”欢喜得无以复加的维尔德斯说，他很意外自己能当选，甚至没有预定庆祝用的会场。

维尔德斯的胜利也让其他党派震惊。据悉，维尔德斯的支持率从三天前突然激增。

[[zh:荷兰]]人民本以为要迎来一位女[[zh:总理]]，然而当民意调查在屏幕上闪现时，人们集体感到难以置信，他们挤在手机前试图了解出了什么故障。

在周四的聚会上，60岁的维尔德斯先生在一个挤满电视摄像机的房间里受到了来自成员的欢呼和敬酒。

这位PVV领导人在向人民表达对[[zh:非法移民]]的不满后赢得了选举，他承诺“关闭边境”。

在获胜演讲中，他表现得充满斗志：“我们想要执政，而我们也将执政。这是一个巨大的赞扬，但也是一个巨大的责任。”

不过在竞选期间，他试图淡化自己的信息，表示他可以将对[[zh:伊斯兰教]]的一些更尖锐的观点“放在冰箱里”。

他强调，他将担任每个人的[[zh:总理]]，“无论他们的[[zh:宗教]]、背景、性别或其他什么”，并强调解决生活成本危机会是他更大的优先事项。

赢得选举的维尔德斯现在还面临着艰巨的任务，即单独组建一个可行的[[zh:政府]]，争取那些在投票前明确表示不会在他的[[zh:政府]]中任职的对手的支持。

[[zh:下议院]]一共有150个席位，想要组建[[zh:政府]]，必须联合其他党派保证席位过半（76个），建立内阁。

这无疑是困难的，主流政党不愿意与维尔德斯的政党联合，不过他在选举中的胜利增强了他在任何谈判中的影响力。

维尔德斯呼吁其他政党积极参与联盟谈判。前中间派[[zh:基督教]][[zh:民主党]]成员[[zh:皮特]]·奥姆茨赫特（Pieter Omtzigt）在三个月内创建了自己的新社会契约党，赢得了20个席位，他表示自己始终愿意参与谈判。

距离填补76个席位还有一些距离，不过这次维尔德斯所代表右派的胜利，的确令人振奋。

[[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭发生以前，[[zh:荷兰]]右派自由党的支持率仅有12%。但在哈马斯袭击[[zh:以色列]]，[[zh:欧洲]]各地[[zh:穆斯林]]开始大规模示威游行后，自由党的支持率一路飙升，直到最后在大选中一路[[zh:高歌]]猛进打败极左[[zh:政府]]入主[[zh:政府]]。

[[zh:荷兰]]人民无法接受示威游行发生在自己身边。就如维尔德斯说，[[zh:伊斯兰]]是放在[[zh:欧洲]]的木马，会毁掉[[zh:欧洲]]。

而1963年出生在靠近[[zh:德国]]边界[[zh:荷兰]]南部芬洛市的维尔德斯在一个[[zh:天主教]]家庭中与兄弟姐妹一同长大。

维尔德斯最初作为人民自由和[[zh:民主党]]（VVD）的成员参与[[zh:政治]]，但后来他认为该党对[[zh:伊斯兰]]和[[zh:非法移民]]问题的立场与自己不同而离开了这个党派。

他于2004年创立了自由党（PVV），将反[[zh:伊斯兰]]政策置于党的核心。维尔德斯表示，他对[[zh:伊斯兰]]的不满源于2004年电影制片人西奥·凡·戈赫因导演一部提及[[zh:伊斯兰教]]和妇女权利而被暗杀[[zh:事件]]以及他在[[zh:以色列]]基布兹度过的时光。

维尔德斯还被称为“[[zh:荷兰]][[zh:特朗普]]”，部分原因是他类似于[[zh:美国]]前总统的后掠式染色发型，以及他对[[zh:非法移民]]和[[zh:穆斯林]]的咆哮。

他的选举计划是呼吁就[[zh:荷兰]]离开[[zh:欧盟]]举行公投，完全停止在[[zh:荷兰]]边境接受寻求庇护者和对[[zh:非法移民]]的反击。

倡导[[zh:荷兰]]“去[[zh:伊斯兰]]化”，并在过去的选举中对[[zh:伊斯兰]]态度极其强硬。

维尔德斯提议禁止[[zh:伊斯兰]]学校、古兰经和清真寺。[[zh:政府]]大楼将禁止戴头巾。他补充说：“[[zh:荷兰]]不是一个[[zh:伊斯兰国]]家。”

对待[[zh:荷兰]][[zh:非法移民]]问题，众多选民表示，他们已经受够了。面对这一切，维尔德斯说他现在的使命就是结束“庇护[[zh:海啸]]”，坚决反对[[zh:非法移民]]。

与[[zh:美国]]前总统和刚当选的[[zh:阿根廷]]总统一样，他们喊出了相似的口号。

“[[zh:荷兰]]将再次成为第一！”

维尔德斯补充说：“人民必须重新夺回他们的[[zh:国家]]。”

此外，他还专注于日益严峻的[[zh:经济]]问题，承诺解决住房危机和应对[[zh:通货膨胀]]，同时将气候行动描绘为[[zh:海牙]]的一种新形式暴政，足以可见他对“绿党”思想的不认同。

去年，[[zh:荷兰]]的净移民人数超过22万，翻了一番，部分原因是逃离[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]入侵的难民大量涌入，这一问题导致约39万套住房短缺的情况加剧。

他提出的一些措施——包括恢复[[zh:荷兰]]边境管制，拘留和驱逐[[zh:非法移民]]，以及为[[zh:欧盟]]内部工人重新引入工作许可证——以从根本上改变[[zh:荷兰]]的DNA。

从[[zh:赫尔辛基]]到[[zh:罗马]]，从[[zh:柏林]]到[[zh:布鲁塞尔]]，右翼政党正稳步攀升至民意调查的榜首，塑造主流右翼的政策以反映他们的本土主义和[[zh:平民主义]]立场，并在联合[[zh:政府]]中占据一些关键的部长职位。

在[[zh:奥地利]]，自由党（FPÖ）在距离下一次选举不到一年的时间里领先于民意调查，而在[[zh:德国]]，右翼政党AfD的支持率从10%激增至超过21%，仅次于中右翼的[[zh:基民盟]]，今年还赢得了首次地区议会选举。

可见，这一次哈马斯恐怖袭击，让人民充分意识到移民控制的重要，加剧了全球向右的趋势。
