###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯正在就修建一条连接克里米亚的水下隧道与中共谈判
`11/24/2023 8:17 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2034212)

         

2023年[[zh:11月]]24，[[zh:乌克兰媒体]]RBC报道：在[[zh:乌克兰]]武装部队多次袭击[[zh:克里米亚]]大桥后，[[zh:俄罗斯]]正在寻找进入被占领[[zh:克里米亚]]的替代方法。与[[zh:政府]]有联系的俄中商人正在讨论建造一条连接[[zh:俄罗斯]]和[[zh:克里米亚]]半岛的水下隧道。

该媒体称，[[zh:十月]]底进行的项目建设谈判原因是[[zh:俄罗斯]]对[[zh:刻赤海峡]]非法修建的桥梁的安全日益担忧。它是[[zh:俄罗斯]]军队的重要后勤线，但已两次遭到[[zh:乌克兰]]武装部队的袭击，是[[zh:乌克兰]]军队的薄弱打击目标。

此次会谈凸显了[[zh:俄罗斯]]对[[zh:克里米亚]]的控制的决心，[[zh:俄罗斯]]是2014年对[[zh:克里米亚]]进行非法吞并的。此外，[[zh:莫斯科]]越来越依赖[[zh:中共国]]作为全球支持的来源。[[zh:美国]]官员和工程师表示，这样的想法很难实施，数十亿[[zh:美元]]的建设项目将花费数年时间。而且，此类工作从未在战时进行过。尽管专家们对该计划的可行性存疑，但[[zh:俄罗斯]]仍有明确的理由推行该计划。

[[zh:中俄关系]]专家亚历山大·加布耶夫表示：“由于未能在[[zh:战争]]中取得决定性胜利，[[zh:俄罗斯]]面临着[[zh:乌克兰]]在未来几年试图拆除刻赤大桥的风险。”

分析人士表示，刻赤隧道不太可能及时完工，并对[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]有所帮助。[[zh:莫斯科]]可能将其视为一项长期投资——这一目标旨在为未来几十年可争夺的领土提供安全的连接。

该项目还将给[[zh:中共国]]带来[[zh:政治]]和[[zh:金融]]风险，[[zh:中共国]]从未正式承认[[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:克里米亚]]的合法性，其企业可能会导致[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]对侵略国实施的[[zh:经济制裁]]。尽管如此，截获的电子邮件表明，[[zh:中共国]]最大的一个[[zh:建筑]][[zh:公司]]已表示愿意参与。其中一条消息称，[[zh:中国]]铁建集团[[zh:公司]]已准备在[[zh:克里米亚]]地区建设任何复杂的铁路和公路设施。此前，该[[zh:公司]]曾多次与[[zh:俄罗斯]]合作，特别是帮助扩建[[zh:莫斯科]]地铁线路。

**[[zh:克里米亚]]大桥袭击[[zh:事件]]**

值得注意的是，[[zh:俄罗斯]]非法修建的[[zh:克里米亚]]大桥已不止一次遭到袭击。2022年[[zh:10月]]，其上发生强烈爆炸，造成重大破坏。[[zh:乌克兰安全局]]局长瓦西里·马柳克证实，这是他的特别部门的一次行动。此外，2023年[[zh:7月]]，[[zh:克里米亚]]大桥再次发生袭击[[zh:事件]]。当时两段桥被摧毁。SBU 负责人马柳克也证实了[[zh:情报部门]]参与了这次袭击，并指出这次袭击是在 Sea Baby[[zh:无人机]]的帮助下[[zh:组织]]完成的。

[[zh:乌克兰]]情报总局不断提醒，[[zh:克里米亚]]大桥是[[zh:乌克兰]]袭击的合法目标。11 月初，主要情报局代表安德烈·尤索夫在接受 RBC-Ukraine 采访时重复了这一论点。
