###  [:house:返回](README.md)
---


## 挑战全球与中共国经济合作的“奇美拉现象”
`11/24/2023 8:05 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2034170)

*网络图片*

[[zh:冷战]]结束时，西方领导人寄希望于[[zh:经济]]实力强大的[[zh:中共国]]将逐步但不可阻挡地接受[[zh:民主]][[zh:资本主义]]的福音。三十多年过去了，事实证明，让[[zh:中共国政府]]采用全球[[zh:市场]][[zh:经济]]的交易和监管精[[zh:神只]]是一个幻想。西方领导人越来越意识到，世界[[zh:经济]]的健康发展现在取决于对[[zh:中共国]]在其中所扮演角色的彻底反思。

[[zh:中共国]]领导人自己的粗暴行动引发了这一觉醒。[[zh:中共]][[zh:政府]]热衷于严苛的[[zh:中共病毒]]封锁措施，支持[[zh:俄罗斯]]的好战，以及对[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]]邻国的侵略，这些都暴露了[[zh:中共]]的真实面目。许多曾经试图耐心让[[zh:中共国]]加入到以规则为基础的国际体系中的人，现在认为[[zh:中共国]]是一个[[zh:经济]]强大、技术先进、军事能力强的[[zh:共产主义]][[zh:国家]]，决心破坏这一体系，建立以[[zh:中共]]为中心的全球新秩序。

为了应对这一明确而现实的危险，[[zh:北约]]的两大支柱重新制定了其[[zh:国家]]安全议程。[[zh:美国政府]]现在将[[zh:中共国]]视为其首要安全威胁，而[[zh:布鲁塞尔]]则将其与[[zh:中共国]]的关系定义为“系统性竞争”之一。此外，[[zh:中共国]]的邻国正急于加强[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和安全安排，以应对[[zh:中共国]]的威胁，其中包括四方安全对话、澳英美三边伙伴关系（AUKUS）以及其它众多共同防御安排。昔日交易性质的关系如今已成为明确的[[zh:政治]]和[[zh:意识形态]]关系。

认为[[zh:中共国]]不遵守[[zh:民主]][[zh:资本主义]]原则就能在当今全球[[zh:经济]]秩序中发挥建设性作用是一种幻想，它理应被扔进[[zh:历史]]的垃圾堆。为了确保在[[zh:中共国]]永久的地位，西方决策者必须认识到[[zh:中共体制]]的三个永恒不变的特征。

首先，[[zh:中共国]]是非[[zh:市场]][[zh:经济]]。坚持相反的观点就是故意无视现实。因此，为了商业中的机会平等和互惠互利，所有针对[[zh:中共国]]进口商品的反倾销措施和关税都值得考虑。几十年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直试图操纵定价、[[zh:人民币]]币值和进入世界[[zh:市场]]的机会。几十年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直在[[zh:世贸组织]]和其它西方论坛为不公平贸易和关税优势进行游说。[[zh:西方国家]]必须在充分了解[[zh:中共国]]的非[[zh:市场]][[zh:经济]][[zh:国家]]（NME）地位，坚持要求[[zh:中共国]]遵守既定的国际[[zh:贸易法]]规，如果[[zh:中共国]]拒绝这样做，[[zh:西方国家]]就会从[[zh:中共国]]撤资。

其次，[[zh:中共国]]是一个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]。在所有[[zh:经济]]活动中，[[zh:国家]]（编辑注释：其实是CCP）至高无上。宪法保障的财产权并不存在。[[zh:中共国]]过去几十年的巨大[[zh:经济]]增长几乎完全来自于非国有部门，它们在[[zh:国家]]（[[zh:中共]]）的摆布下进入国际自由贸易体系。但这些非国有部门可能很富有，却缺乏法律保障。只要[[zh:国家]]（[[zh:中共]]）愿意，就可以把他们开膛破肚，让他们为官僚机构或世界上最大的武装力量服务。此外，[[zh:中共国政府]]对所有[[zh:中共国]]企业进行广泛的间谍活动和监视，危及所有在[[zh:中共国]]的外国投资。全球自由贸易体系的领导人应重新考虑与[[zh:中共国]]的合作，直到[[zh:中共国]]不再要求遵守无处不在的间谍和镇压制度。

第三，[[zh:中共国]]希望建立一个听命于[[zh:中共]][[zh:政府]]的新全球[[zh:经济]]体系。西方领导人不应沉溺于自以为是的幻想，认为他们可以改变[[zh:中共]][[zh:政府]]的根本性质。唯一能够确保[[zh:中共国]]参与自由、公平的国际贸易体系的全球行为体是[[zh:中共国]]。屈服于[[zh:中共]][[zh:政府]]的非[[zh:市场]]做法，以及无限期让步的不妥协要求，是一种糟糕的[[zh:政治]]家风度，只会阻碍[[zh:民主]][[zh:资本主义]]的进步。

数十年来，西方领导人一直希望[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]潜力可以用来为他们自身的利益服务。这些人最好记住，[[zh:中共]][[zh:政府]]只为自己服务。

*编辑注释：奇[[zh:拉美]]（Chimera）现象，指代“不可能的想法”、“不切实际的梦”或者任何能够想像但却无法实现的事。


[相关新闻链接](https://www.hudson.org/foreign-policy/challenging-chimera-global-economic-engagement-china-miles-yu)
