###  [:house:返回](README.md)
---


## 《朋友的智慧》序
`11/24/2023 8:06 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2034189)

         


献给[[zh:数学]]家，我的另一种同路人孙伯豪。

法兰西[[zh:哲学]]家索勒尔确曾提出：[[zh:哲学]]的本义不是热爱智慧，而是朋友的智慧。

——伯特兰·罗素

關於本書由來、編排的一些說明：

我有一些朋友，我們常在一起交流文章。我們把這些匯集在一起的文章，給它們起了名字：《電影手冊》、《未定稿》、《目錄》。之所以會有這些名字，是因為這四年來，能夠在一起交流文章的朋友發生了變化。這些不同的名字，就成了這種變化的記錄。

但我發現這些年來，自己並沒什麼變化。當我把這四年里為與朋友交流而寫的文章，幾乎都收錄到這本論著里去的時候，我看到了這種不變性。

這個事實，既使我感到沮喪，又令我快樂。沮喪，是從這種幾乎不變性中，使我有理由懷疑，這是否說明我的頭腦狹窄、思想保守？但應該說，我的快樂還是遠甚於沮喪的，因為從中使我看到自己所走過的道路與幾[[zh:千年]]前，由我們[[zh:中國]][[zh:哲學]]家所提出的[[zh:哲學]]概念——「道」的應對性：儘管世界每天都在變化，自己每天都在變化，然而，事實上，又幾乎什麼都沒有變，僅僅是運行與達成，僅僅是發展與實現。

這正是我今天樂意得出的結論。

其實，我的快樂還[[zh:遠遠]]不止這些。

看到這四年里匆匆的紙上塗鴉，而後又從不加以反思的東西，一旦將它們收集到一起，就出現了一種似乎只能由合理構思，精心安排才會產生的結果，這時候，我知道這種快樂，它可以被稱之為「明顯的命運設計」的快樂。象這樣的快樂，卻不是我們每天每刻都能體會得到的。一個人只有對自己不心存幻想，對自己的思想前途放棄任何人為努力，在經歷了多年辛勤、無為的勞作之後，這樣的快樂，才有可能降臨到我們身上。

[[zh:歌德]]的《浮士德》寫了整整六十年之多，最後不改初衷而能完成，這在許多人看來是不可思議的：二十歲時產生的靈感、思想怎麼能夠貫穿終生呢？然而，我們事實上卻能夠。

但很多人並不知道這如何成為可能，叔本華在他的卓越論文《個人命運中的明顯設計》中，談到了我們生活中許多由人類盲目的意志所產生的命運的明顯設計性。但是，真正涉及到了這個主題的人卻是榮格，即，他對於同步性原理的論述。

許多人看不到這種命運中的明顯設計性，我們生活中的同步性現象，大多數原因只是在於：屬於他們自己的眼睛，在這個世界上從來就沒有真正地睜開過。

在這裡，我們可以舉薩特為例。他是這個世界上以倡導自由選擇說、世界－人性虛無說著稱的[[zh:哲學]]家。但在他的私人生活里，我們卻同樣能夠看到一種明顯的命運設計。在他的自傳中我們能夠讀到這樣的道白：「無法預料的事也許只是一種幻覺，新奇的事也許只是一種曇花一現，人類的需要通過促使我誕生而安排好了一切……偶然[[zh:事件]]並不存在，我只與它們偶然的偽裝物有關係……我，這個命中早就注定好了一切的人……我的不幸也許只是一些考驗，目的是要寫一本書。」 「我並無新聞。我發現我曾對之採取行動的東西和我曾預言過的東西都完好無缺。只有一個差別，我不知不覺地、不置一詞地、盲目地實現了一切。」

在這無數條致人以眼花繚亂的心靈解放路上，最後跋涉者的報酬也許總是這樣：正當我們完全絕望，但是，突然之間，我們卻發現自己一直都在企盼著東西，一切都在這裡已經達成。在這悲欣交集之中、狂喜之余，我們或許就會象老浮士德那樣吟詠道：

一切無常者，

只是一虛影；

不可企及者，

在此事已成；

不可名狀者，

在此已實有。

永恆之女神，

領導我們走。

這既是老浮士德所發現了的真理，也是[[zh:歌德]]集六十年之甘苦寫成《浮士德》的由衷感嘆。這裡，永恆之女神，就是我們每個人心中的阿妮瑪，我們永久的戀人形象，也是引導了[[zh:藝術家]]投入永無息止的創造性生涯的創造神。但是，在這個世界上，又有多少人能夠衷心地說出：凡是我該做出的事情，我都做了。凡我所寫下的東西，每一篇都寫得非常及時，它們恰恰正好，既不多也不少呢？！

當我們對於自己的人生、寫作生涯發出了如此的感慨，這時候，我們自然就會發現：一本所謂完整的書，它一定是按自然的年代史編寫成的。

本書的編排，就是基於上述思想安排。目的就是能夠讓我們看清楚這一條來時的路。我們以為是自由的寫作，自由的人生，其實在這背後，始終都存在著一種為我們的當前意識所無法知曉的命運設計。

但人並不應該就此感到了一種自由的危機。想做就去做，不想做，那就儘管去放棄。[[zh:米蘭]]·昆德拉以[[zh:猶太人]]諺語「人類一思考，[[zh:上帝]]就發笑」為自己的座右銘。而對一個信奉同步性原理，一個跟隨著自己的直覺、無意識走的人說來，他就會真正懂得：我們並不應該為目的、為真理去操心。因為，真理不到時候，它是不會顯現的，然而，一旦顯露，那就總是一目了然。

真正值得我們去操心的是什麼呢？

到此，我的思想、寫作歷險記也就告一段落了。

本書共分四個部份。第一部份「處於危機之中的[[zh:意識形態]]」，取自《電影手冊》，寫於1988年；第[[zh:二部]]份「思想家」；第[[zh:三部]]份「朋友的智慧」及第四部份「走向道的內心呼喚」的前七章取自《亞[[zh:文化]]未定稿》，寫於1988－1990年；「走向道的內心呼喚」後兩章取自《目錄》，寫於1981－1992年。實際上，這四個部份，恰好也正是這四年來我的一條心路歷程：危機，向書本學習，向朋友學習，向自己學習。當一種內心的呼喚終於被我完整地喊出：在這世界上，除去傾聽自己的內心呼喚之外，哪還會存在別的旁路！這一天為1992年[[zh:12月17日]]，我將永遠忘不了這個日子，因為這一天正是我三十歲生日的前一夜。那無數個已經過去了的閒散與等待，絕望與快樂的日子呵，彷彿這些年來，我始終都在等待著、醖釀著的就是這一天。

自然，今天，在一種由「同步性問題」所帶來的「新知識」層面上——這種「新知識」形成於1990年。重讀1990年以前寫的東西，這時候，我的心情必然已是大大的不同。例如，「思想家」中的「[[zh:魯迅]]」一文，在撰寫此文時，我的知性範疇中尚未出現同步性這個概念，結果該文就成了現在這個模樣，如果我當時就懂同步性原理，這篇文章自然就會以另外一種不同的知識面貌出現了。

可在這種「新知識」與「舊知識」之間，我們實際上又能說得出多少真正的不同呢？也許，正是在這樣的時刻，當我們面對這種「新知識」，我們又會象老黑格爾一樣感慨萬千地說道：「其實，我們一直都懂得它。」

王一梁

_1993__年__4__月_ _[[zh:上海]]_

注：①Subculture，亞[[zh:文化]]。「薩波卡秋」——京不特音譯。

_附錄_

《朋友的智慧》年表

1988.4.23－25 「處於危機之中的[[zh:意識形態]]」《電影手冊》

1988.9.5－10.29 「維特根斯坦」（一）《未定稿》卷三

1988.9.12－15 「亞[[zh:文化]]是什麼」《未定稿》卷一

1988.10.10－22 「浪漫主義是什麼」（同上）

1988.10.25 《亞[[zh:文化]]未定稿》（簡稱《未定稿》）創刊

1988.11.1－2 「維特根斯坦」（二）《未定稿》卷三

1988.12.4 「切斯」《未定稿》卷二

1988.12.4－7 「福柯」（同上）

1988.12.5－7 「薩特」（同上）

1988.12.5－8 「榮格」（同上）

1988.12.8 「克爾凱[[zh:戈爾]]」（同上）

1988.12.8－10 「[[zh:魯迅]]」（同上）

1990.5.25－6.2 《走向道的內心呼喚》一至七章《未定稿》卷六

1990.4.17 《走向道的內心呼喚》八至九章《目錄》第一期

1990.4.25 《目錄》創刊

1991.1.7 「加繆」

1992.4 「蘇格拉底」

1992.6 張桂華讀《朋友的智慧》初稿，成為《朋友的智慧》[[zh:特約編輯]]

「如果說《朋友的智慧》是一本[[zh:哲學]]書，那麼它就是我一生中唯一的一次讀[[zh:哲學]]書的經驗，我連續讀了兩天三夜，幾乎把眼睛都讀瞎了。」——張桂華

1992.8.9－14 陳接余一評《朋友的智慧》：「士兵的報酬」

1992.8.18－23 「現實主義是什麼」

1992.9.4－14 「神秘主義是什麼」

1992.10 張桂華電腦編輯的《朋友的智慧》文件全部毀壞，計２２萬字。

1992.10－12 《朋友的智慧》第二稿電腦編輯。

1992.11.17 陳接余二評《朋友的智慧》：「二百條胳膊」

1992.12.17 《朋友的智慧》定稿。

1993.１－３張桂華第二次編輯《朋友的智慧》。

1993.２《朋友的智慧》獲２千美金出版資助。

1993.３ 書稿送交[[zh:雲南]]人民出版社，初審通過。

1993.3.27 因故無法出版，通知另行。

1993.4 書搞送交同濟大學出版社，三審未獲通過。

1993.5 《朋友的智慧》復印二十本。

1993.6 張桂華攜帶《朋友的智慧》書稿去[[zh:北京]]。

1993.6 與[[zh:廣西]]人民出版社聯繫。

1993.6 [[zh:山東]]一家出版社某社長認為《朋友的智慧》在[[zh:意識形態]]方面存在「嚴重的問題」，「不宜出版」。

1993.8 [[zh:雲南]]人民出版社再次接受書稿

1993.8.12 去[[zh:安徽]][[zh:合肥]]，同時去函[[zh:雲南]]人民出版社，告知決定將《朋友的智慧》送交[[zh:安徽]][[zh:文藝]]出版社出版。

「《朋友的智慧》我們都非常投入地讀了一遍，深深地被你的思想及生活方式（確切地說，是亞[[zh:文化]]）所打動。現在，書不能由我們編輯出版，很遺憾，甚至可以說是很沮喪。做為編輯，最大的樂趣便是出好書，編輯丟失一本好書的缺憾不亞於商人損失一筆錢財。」 [[zh:雲南]]人民出版社編輯　馬清

1993.10 《朋友的智慧》完成校樣稿。

1993.11.3 《朋友的智慧》送交印刷廠付型。

1993.12.27 《朋友的智慧》交[[zh:安徽]]省新聞出版局「審讀」。

1993.12－1994.1.1 「審讀組」三名專家在《朋友的智慧》書稿上做酷評，同時稱維特根斯坦其人「主張虛無一切，正是[[zh:大腦]]毛病的反映。」

1994.1.26 省局「審讀」做出結論：「《朋友的智慧》一書稿，經專家審讀、鑒定，並經我處研究，報分管局長審閱，認為該書不宜出版。」[[zh:安徽]]省新聞出版局

1994.4 擬出《朋友的智慧》亞[[zh:文化]]簡明本，倪衛華完成《朋友的智慧》的「亞[[zh:文化]]本」封面設計。

1994.4 《我們，另一群[[zh:中國]]人》（《朋友的智慧》刪節本，計16萬字）送交[[zh:雲南]]人民出版社。

1994.5 《我們，另一群[[zh:中國]]人》二審通過。

1994.6.9 獲悉《我們，另一群[[zh:中國]]人》被認為「其整個話語、[[zh:意識形態]]都嚴重存在著……」「三審」未獲得通過。

1994.6 《朋友的智慧》第三次編輯。

1994.7 Mette、Louis將《朋友的智慧》帶出[[zh:中國]]。

1994.8 京不特在[[zh:丹麥]]第一次讀到《朋友的智慧》。

1995.5 京不特完成《朋友的智慧》第四部《走向道的內心呼喚》全文[[zh:丹麥]]文翻譯。

1995.7 京不特完成《朋友的智慧》（選）英文翻譯。

1997.8 《朋友的智慧》最後定稿。
