###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国政府数据显示，年轻人死于癌症的比例“爆炸式”增长 
`11/25/2023 1:40 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2034864)

数据分析师爱德华·多德 (Edward Dowd) 的一份新报告称，对[[zh:英国政府]]数据的分析显示，在推出[[zh:中共病毒]] COVID-19 [[zh:疫苗]]后，15 至 44 岁人群的[[zh:癌症]]死亡人数出现了前所未有的增加。该报告再次引发人们要求进一步调查的呼声。 

 

根据爱德华的一项新分析，自大规模 COVID-19 [[zh:疫苗]]接种开始以来，[[zh:英国]] 20 多岁、30多岁和 40 多岁的青少年和年轻人正以前所未有的速度死于快速转移的晚期[[zh:癌症]]。 

 

前[[zh:华尔街]][[zh:对冲基金]]经理、《‘原因不明’：2021年和2022年猝死流行》一书的作者多德的这份长达45页的报告令一些肿瘤学家感到震惊，他们将其描述为数十年[[zh:死亡率]]数据的急剧逆转。 

多德的分析基于[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局现成的[[zh:政府]]统计数据。 

 

多德在接受《捍卫者报》采访时表示，他和他的研究伙伴（其中包括一些高级[[zh:科学家]]、数据分析师和[[zh:金融]]专家）检查了《国际疾病分类》第 10 次修订本 (ICD-10) 所有编码，以了解疾病的病因 。研究调查在 2010-2022 年期间恶性肿瘤（C00 至 C99 编码）的趋势。 

 

ICD-10 编码是[[zh:世界卫生组织]] (WHO) 制定的国际医生对诊断、症状和索赔处理程序的分类。恶性肿瘤是一种癌性肿瘤。 

 

多德表示，他的研究团队注意到了一个惊人的模式：虽然[[zh:威尔士]]和英格兰 2021 年和 2022 年几乎所有[[zh:老年]]人的死亡都已被编码，但2021 年 15 至 44 岁年龄段的死亡人数中有 8%尚未编码，2022 年该年龄段的死亡人数中有 30%尚未编码。 

 

“当你在医院去世时，你会留下生与死的痕迹，并注明导致死亡的原因，”他说。“当一个年轻人死于汽车驾驶、走在街上或睡梦中时，就会进行调查”，确定死因需要花费时间。 

 

多德表示，这些缺失的代码 "说明了 "年轻人死亡过多的 "问题"。 

 

但他表示，即使考虑到缺失代码的情况，2021 年剩余 92% 的编码死亡和 2022 年 70% 的编码死亡都揭示了“年轻人[[zh:癌症]]死亡的强烈信号”。我们发现，恶性肿瘤[[zh:死亡率]]从 2021 年开始大幅增加，并在 2022 年大幅加速。 

 

多德在报告中写道：“2022 年超额死亡人数的增加具有高度统计意义（极端[[zh:事件]]）。” “结果表明，从 2021 年底开始，[[zh:英国]] 15 岁至 44 岁人群中似乎出现了一种恶性肿瘤导致死亡增加的新现象。” 

 

该研究的结果显示，2022 年[[zh:英国]] 15-44 岁年龄段的[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]高于[[zh:历史]]正常水平，其中包括： 

女性致命性[[zh:乳腺癌]]发病率上升 28%。 

女性胰腺癌死亡人数增加 80%，男性胰腺癌死亡人数增加 60%。 

男性结肠癌死亡人数增加 55%，女性增加 41%。 

男性致命黑色素瘤增加 120%，女性增加 35%。 

男性脑癌死亡人数增加 35%，女性脑癌死亡人数增加 12%。 

“无特定部位”[[zh:癌症]]的男性[[zh:死亡率]]增加了 60%，女性[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]增加了 55%。 

图片来源：爱德华·多德 

 

“越来越多的临床证据”引发了研究 

 

多德的报告是由多德的合伙人之一卡洛斯·阿莱格里亚（Carlos Alegria）在其 "人道项目"（Humanity Projects）研究中，利用[[zh:政府]]和保险业的数据对[[zh:英国]]和[[zh:美国]]的超额死亡人数进行研究后编写的。 

 

他说，当他看到COVID-19 大流[[zh:行政]]策如何摧毁社会对机构专家的信心时，他开始了他的公益数据驱动项目，以帮助指导公共政策。 

 

在调查大型[[zh:制药]][[zh:公司]]和其他全球利益集团对[[zh:国家]]和州[[zh:政府]]监管机构以及企业媒体的控制时  ，他意识到，“我们需要 独立代理人来充当公共利益的守门人。” 

 

“我们打算成为这样的代理人，并为寻求类似结果的其他个人和机构提供高质量的研究，”他写道。 

 

这份新报告是他在[[zh:英国]]死因项目中的第三份报告，该项目之前审查了“[[zh:英国]] - 15-44 岁心血管疾病的死亡和残疾趋势”和“[[zh:英国]] - 15-44 岁心血管系统的死亡趋势”个别原因分析。”  

 

他说，越来越多的临床证据表明年轻人中迅速发展的[[zh:癌症]]与 COVID-19 [[zh:疫苗]]有关，这促使多德开展了他的最新研究。 

 

“我们的研究重点是 15-44 岁的年轻人，因为目前这是一个特别令人感兴趣的话题，因为越来越多的案例证据表明，许多无法解释的侵袭性和不寻常的[[zh:癌症]]（例如涡轮癌......）发生，特别是在年轻人中，” 他在研究中写道。 

 

“这项研究的重点不是检查个人主张和案例，而是提供人群水平的统计分析，并澄清案例证据是否异常。” 

 

多德表示，他希望“我们在分析中发现的关系”成为“健康专业人员进行现实检查的基础，以了解个人健康的潜在趋势。” 

 

多德的方法是分析[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局数据中 2010 年至 2022 年间英格兰和[[zh:威尔士]]因[[zh:癌症]]死亡的人数。 

 

他比较了 COVID-19 大流行前后的超额[[zh:死亡率]]、观察到的死亡人数与预期死亡基线之间的差异。 

 

他说，他建立了 2010 年至 2020 年正常[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]的基线，该基线非常一致，几乎没有偏差，直到 2021 年底[[zh:英国]]推出[[zh:疫苗]]后[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]显着上升。 

该报告的主要发现包括： 

[[zh:乳腺癌]]在女性中占主导地位。15-44 岁女性致命[[zh:癌症]]的最常见原因是[[zh:乳腺癌]]，到 2022 年，[[zh:乳腺癌]]约占女性恶性肿瘤引起的总超额[[zh:死亡率]]的 25%。根据超额死亡，对女性来说第二个最危险的[[zh:癌症]]率，是结肠癌和子宫颈癌。 

2022 年，虽然年轻男性和年轻女性的致命[[zh:癌症]]死亡人数急剧上升，但年轻男性的[[zh:癌症]]死亡人数增幅不成比例，但在女性中没有与[[zh:乳腺癌]]相抗衡的主要[[zh:癌症]]。2022 年，脑癌、结肠癌和胃癌占男性致命[[zh:癌症]]增量的 30.9%。 

多德说，“没有具体部位”的[[zh:癌症]]，表明[[zh:癌细胞]]快速转移到其他器官，通常被称为“涡轮癌”，将在 2022 年“爆炸”。“这些[[zh:癌症]]在女性（2021 年和 2022 年）和男性（2022 年）中都有大幅上升，并且一旦被发现就可能已经转移。由于这些人是指不需要早期筛查的年轻个体，因此这些[[zh:癌症]]可能会快速增长。” 

到 2022 年，男性皮肤癌[[zh:死亡率]]大幅上升 118%。“尽管这些[[zh:癌症]]在所有[[zh:癌症]]中所占比例并不大，”多德说。 

多德写道，消化道[[zh:癌症]]“相对于 2010-2019 年的趋势，在 2021 年和 2022 年出现了爆炸性变化”。“特别值得注意的是结肠癌（国际编码为 C18）、胃癌（C16）和食道癌（C15）。“这些与消化道相关的[[zh:癌症]]的重要性似乎已大幅上升，我们还注意到它们似乎以不成比例的方式影响男性。” 

“女性（2022 年）和男性（2021 年和 2022 年）的胰腺癌发病率均大幅上升。为什么这些[[zh:癌症]]发病率如此之高，以及为什么它们首先在男性中发病，然后在女性中发病，是我们认为值得调查的问题之一。” 

 

多德强调，他的研究是“首次尝试揭示 2020 年后[[zh:癌症]]趋势中观察到的一些模式”。 

“我们希望医生和专业研究人员根据我们的数据分析提供的这些（和其他）见解进行进一步的调查，”他写道。 

 

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种与[[zh:癌症]]发病率上升之间的联系“值得关注” 

 

克里斯·弗劳尔斯 (Chris Flowers) 博士是[[zh:英国]]的一位学术医师、放射科医生和[[zh:乳腺癌]]专家，他退休后成为 War Room/DailyClout [[zh:辉瑞]] 文件分析项目的志愿者[[zh:科学]]负责人，他告诉《卫士报》，[[zh:英国]]的数据“非常非常”令人担心。” 

 

弗劳尔斯表示，多德的研究证实了自实验性[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]] Moderna mRNA [[zh:疫苗]]在全球推出以来，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和整个西方工业化[[zh:国家]]的研究人员、临床医生和[[zh:癌症]]专家报告的[[zh:癌症]]死亡急剧增加的类似数据。据估计， 超过 55.5 亿人（约占全球人口的 72.3%）接受了注射。 

 

弗劳尔斯表示，他和他的同事，包括[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的[[zh:病理学家]]、放射科医生、肿瘤学家、内科医生、重症监护医生和研究人员，从未见过像 2022 年年轻人中致命的[[zh:乳腺癌]]和其他[[zh:癌症]]如此严重的情况。 

 

多德的报告证实了弗劳尔斯和他的同事一年多来所注意到的情况：“我们发现[[zh:癌症]]发病率是正常水平的两到三倍。” 

 

“我们看到的是年轻人，我们谈论的是 20 岁和 30 岁的女性，通常是在她们开始月经后，某种形式的生长促进剂正常发挥作用，出现晚期肿瘤，难以治疗，但也他们可能有不止一个肿瘤，”弗劳尔斯说。“以前罕见的东西现在变得相对常见了。” 

 

弗劳尔斯说，也许最令人痛苦的是，一些肿瘤学家现在称之为“涡轮癌”的新术语在年轻人中呈上升趋势。 

 

“涡轮癌是一个流行的名字，它被用来描述多种事物，”弗劳尔斯说。“年轻人的[[zh:癌症]]刚刚出现，有一天你完全没事，第二天你就被告知你患有晚期[[zh:癌症]]，一周后你就会死亡。即使在[[zh:主流媒体]]上也有很多这样的报道。” 

 

“肿瘤不仅生长速度更快，而且同一个人会患上更多类型的[[zh:癌症]]。这曾经是非常非常罕见的。只是偶尔我会在年轻人中看到一种非常非常具有侵袭性的炎性[[zh:癌症]]。但现在每个人都有故事。” 

 

皮埃尔·科里 (Pierre Kory) 博士是一位肺病学家和重症监护医生，也是前线 COVID-19 重症监护联盟 (FLCCC) 的主席兼医疗主任，在他的实践中治疗了数百名[[zh:疫苗]]伤害患者。他说，同事和病人[[zh:关于]][[zh:癌症]]发病率上升的报告和求助咨询 "多如牛毛"。 

 

[[zh:大卫]]·怀斯曼博士是拥有实验病理学博士学位的药剂师，最初为[[zh:强生公司]]开发预防术后内伤的产品的先驱，他表示，[[zh:政府]]和[[zh:主流媒体]]不跟进他和他的研究，让他感到惊讶和愤怒。 [[zh:麻省理工学院]]人类[[zh:基因组]]计划前研发主管凯文·麦克南 (Kevin McKernan)的研究表明，mRNA [[zh:疫苗]]被 DNA 片段污染。 

 

怀斯曼说，这些片段增加了[[zh:疫苗]]可能对人类[[zh:基因组]]造成的潜在损害，为包括[[zh:癌症]]在内的各种健康问题打开了一扇新的大门。 

 

怀斯曼告诉《卫士报》，[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC) 自己的数据显示，[[zh:癌症]]问题与 COVID  -19 [[zh:疫苗]]有关。 

 

怀斯曼说，“我们看到 VAERS 中[[zh:癌症]]的增加”，这是[[zh:美国食品和药物管理局]]和[[zh:疾病预防控制中心]]报告[[zh:疫苗]]伤害的官方网站。“CDC 进行了 PRR 分析，即信号分析，在[[zh:疫苗]]中发现了[[zh:癌症]]信号，这不是证据，但这意味着值得研究。” 

 

[[zh:迈克]]·卡普佐 (Mike Capuzzo) 是《捍卫者》的总编辑。他是《[[zh:费城]]问询报》和《[[zh:迈阿密先驱报]]》的前获奖记者、科普作家、地区杂志创始编辑和出版商，作为作家、编辑和出版商赢得了 200 多项新闻奖。 

 上传排版：漂流瓶
