###  [:house:返回](README.md)
---


## 缅甸向中共国移交3.1万名电信诈骗犯罪嫌疑人
`11/25/2023 7:18 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2035584)

[[zh:中共国]][[zh:公安部]]星期二（[[zh:11月21日]]）宣布，自去年[[zh:9月]]两国警察机构联合打击网络诈骗以来，经过多轮打击行动，[[zh:缅甸]]北部执法部门累计向中方移交3万1000名电信网络诈骗犯罪疑犯，“打击工作取得显著成果”，全部为[[zh:中共国]]公民。

据[[zh:中共国]][[zh:公安部]]刑侦局[[zh:微信]]公号发布，今年[[zh:9月]]以来，在[[zh:中共国]][[zh:公安部]]和[[zh:云南]]省公安厅指挥部署下，西双版纳、普洱、临沧等地公安机关与[[zh:缅甸]]相关地方执法部门开展边境警务执法合作，展开一系列打击行动，一大批电信网络诈骗嫌犯先后移交中方。

进入[[zh:11月]]后，为纵深推进打击行动，[[zh:中国]]公安机关进一步深化中缅警务执法合作，向缅北电信网络诈骗犯罪发起凌厉攻势。

缅北当局向中方移交的逾三万名电信网络诈骗嫌犯中，包括幕后“金主”、[[zh:组织]]头目和骨干63名，网上在逃人员1531名。

大多数嫌疑人在与[[zh:中共国]]西南部接壤的[[zh:缅甸]]北部地区被捕。

缅北电信诈骗近年猖獗泛滥，据[[zh:中共国中央电视台]]新闻此前引述消息，仅在缅泰边境的妙瓦底，就有上百个诈骗园区；加上盘踞在缅北部分地区的诈骗集团，总计至少有1000个园区，每天有超过10万人在实施电信诈骗。据[[zh:美国]]和平研究所称，这些园区受到与[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府结盟的边防部队的保护。

[[zh:中共国]][[zh:公安部]]官网上[[zh:11月16日]]晚发布消息，缅北果敢（Kokang）自治区电信网络诈骗犯罪团伙重要头目明国平、明菊兰和明珍珍当日被捕，并已移交[[zh:中共国]]公安。首脑明学昌则在缅方[[zh:11月15日]]夜间的逮捕行动中，畏罪自杀。

因为[[zh:缅甸]]的反抗军试图推翻当地[[zh:军政]]府，使得边境打击犯罪的工作变得复杂。[[zh:美国之音]]（VOA）报道称，这些反抗军进行了一系列有[[zh:组织]]、有计划的袭击，目标是被称为“1027行动”的边防部队，这是他们反对[[zh:军政]]府的一部分。反抗军表示，这些袭击有助于[[zh:中共国]]在该地区打击跨国犯罪，尤其是那些针对[[zh:中共国]]消费者的网络犯罪活动。

“1027行动”是以开始日期为名，由[[zh:缅甸]]民族[[zh:民主]]同盟军(MNDAA)、德昂民族[[zh:解放军]] (TNLA)和若开军(AA)组成的“三兄弟联盟”(Three Brotherhood Alliance)，在缅北掸邦(Shan State)进行的协同攻击，成为[[zh:军政]]府自2021年[[zh:2月]]夺权以来面临的最大挫败。

据和平研究所评估，反抗军在这些袭击中取得了巨大成功，攻占该地区100多个[[zh:军政]]府哨所，夺取了至少四个城镇，其中包括一座与[[zh:中共国]]接壤的关键边境口岸。

[[zh:缅甸]]对于[[zh:中共国]]来说很重要。分析人士认为，[[zh:缅甸]]有高达数十亿[[zh:美元]]的中缅[[zh:经济]]走廊，[[zh:北京]]欲借此打通[[zh:缅甸]]陆路直通[[zh:印度洋]]的[[zh:经济]]及战略目标，自然希望[[zh:军政]]府在[[zh:缅甸]]维持其统治合法性，以确保其在缅利益不受影响。

不过，随着[[zh:缅甸]][[zh:少数民族]]武装[[zh:组织]]攻势扩大，目前还传出部分团体已经封锁[[zh:缅甸]]两条通往[[zh:中国]]、具有重要战略意义的道路。

[[zh:美国]]在去年于[[zh:国会]]通过《[[zh:缅甸]]法案》(BURMA Act)、以及民族团结[[zh:政府]]在华府开设办事处，这两项举动都被[[zh:北京]]视为[[zh:缅甸]]抵抗[[zh:军政]]府的团体与[[zh:美国]]过于接近的信号，这让[[zh:中共]]当局对其感到不安，因此也从去年开始加强与[[zh:军政]]府的接触。

然而，[[zh:军政]]府使用的[[zh:政治]]措辞无疑暴露，其在某种程度上对于反对军事政变武装行动的恐慌，也显示[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府的权力正在萎缩。

“这是我们的终局之战，每个人都在竭尽所能参与行动，”谈到近期的[[zh:缅甸]]情势，一名在[[zh:澳大利亚]]声援[[zh:缅甸]][[zh:民主]]抗争行动的[[zh:缅甸]]人表示，“我认为[[zh:缅甸]]这场‘春季革命’(Spring Revolution)已经走了一半以上。有些人说不用一年时间，我们将赢得这场[[zh:战争]]。”

“对于[[zh:中共国]]而言，[[zh:中共国]]当然支持[[zh:军政]]府，但我认为现在是他们需要重新审视政策的时候了。”

[[zh:缅甸]]的内乱，也有指是[[zh:中共]][[zh:习家]]势力支持的果敢同盟军扫清[[zh:孟家]]势力支持的[[zh:政府]]军在[[zh:缅甸]]的盘踞，是[[zh:中共]]内斗的外延。

上传排版：漂流瓶
