###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国北方部分地区的呼吸道疾病发病率急剧上升 尤其是儿童
`11/25/2023 8:00 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2035674)

据[[zh:中共]]喉舌[[zh:央视新闻]]报道，为了应对感染人数激增，[[zh:首都]][[zh:北京]]的医院已经满负荷运转一个多月了。[[zh:北京]]儿童医院透露，其内科每天接诊病例超过7000例。[[zh:北京]][[zh:京都]]儿童医院肺炎支原体感染人数大幅上升，医疗资源压力巨大，该院300张床位已占90%，院外排起长队。 

[[zh:北京]]东部沿海[[zh:城市]][[zh:天津]]的情况同样严峻。据当地报纸报道，[[zh:11月18日]]，[[zh:天津]]儿童医院门诊和急诊科的儿童患者单日就诊人数达到13171人次，创[[zh:历史]]新高。 

这场危机不仅限于这些[[zh:城市]]。位于[[zh:首都]][[zh:东北]]约 400 英里的[[zh:辽宁]]省也在应对高病例数问题。[[zh:台湾]]民视新闻援引[[zh:大连]]儿童医院一名工作人员的话说，目前只有急诊科在运作，门诊已不再开放。 

据[[zh:中国]][[zh:财新]]媒体报道，[[zh:中国]]最大的[[zh:城市]][[zh:上海]]、最初发现 SARS-CoV-2 的中部[[zh:城市]][[zh:武汉]]以及南方[[zh:城市]][[zh:广州]]近几个月来都经历了支原体感染的激增。 
ipfs://QmaRejQEcsPDBr4yhsAXK1C7BCAavMVDnyrMi3EQKsnwES?.mp4

[[zh:台湾]]NOWnews 援引当地报道称，[[zh:广西]]壮族自治区的医院也人满为患。 

[[zh:中共国]]今年与大范围的 COVID-19 感染作斗争期间，人们注意到了[[zh:中共]]在面临医院总容量时的脆弱性。去年[[zh:12月]]，[[zh:北京]]突然取消所有反[[zh:病毒]]控制措施后，这些问题就成为焦点。 

[[zh:中共国]][[zh:国家]]卫生健康委员会 11 月 13 日将肺炎病例的增加归因于今年早些时候放宽了对 COVID-19 的限制，在人们[[zh:免疫系统]]长期减少外界接触后，这可能会加快各种呼吸道疾病的传播。 

[[zh:世界卫生组织]]昨天表示，[[zh:中共国]]卫生当局已证明北方地区就诊人数激增并非由新型[[zh:病毒]]引起，而是由常见的季节性疾病引起，包括典型的轻度支原体肺炎、行走性肺炎、呼吸道合胞[[zh:病毒]]、[[zh:腺病毒]]和流感。 

[[zh:中共]]明显不愿公开信息，这使得人们将当前的呼吸道疾病激增与[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发的初期阶段进行了比较。 

[[zh:世界卫生组织]]一直要求[[zh:中共国]]提供有关这些感染群的详细数据，包括流行病学和临床信息以及实验室结果。该全球机构表示，目前不建议任何前往[[zh:中共国]]的人采取任何具体措施。它还指出，根据当前信息，建议不要实施旅行或贸易限制。

[[zh:世界卫生组织]]一直都是[[zh:中共]]的一条狗，不管他怎么表演，都无法摆脱自己[[zh:恐怖组织]]和[[zh:反人类]]的本性，而所有看到的这些呼吸道疾病症状，是[[zh:中共]]过去强制打[[zh:疫苗]]，洗脑式打[[zh:疫苗]]，威胁式打[[zh:疫苗]]，暴力式打[[zh:疫苗]]的后遗症的延续。

上传排版：漂流瓶
