###  [:house:返回](README.md)
---


## 对中共的双重打击：台湾亲共政党未能统一，澳大利亚军舰穿越海峡
`11/25/2023 9:48 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2035929)

据《[[zh:华盛顿时报]]》报道，周五，[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]连番遭受打击。[[zh:民主]]岛屿[[zh:台湾]]即将到来的总统选举明显偏向反[[zh:中共]]的执政党，同时一艘[[zh:澳大利亚]]军舰不顾[[zh:中共]]当局的反对穿越了[[zh:台湾海峡]]。

在[[zh:台湾]]，亲[[zh:中共]]的反对派在本周五的总统选举候选人注册截止日期前未能实现团结。这为执政的[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]（又名赖庆德，William Lai）铺平了通往总统职位的道路。

[[zh:赖清德]]是一位亲美人士，且坚定地反对[[zh:中国共产党]]。

与此同时，两周前曾因[[zh:中共国]]军舰遭受伤害的一艘[[zh:澳大利亚]]军舰无视[[zh:北京]]的反对，穿越了分隔[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]的海峡。

尽管[[zh:中共]]当局不阻止民用船只穿越[[zh:台湾海峡]]的国际水域，但对外国军舰通过该海峡的行为持强烈反对的态度。

[[zh:中共国]]在上周四称[[zh:澳大利亚]]的这次穿越为“挑衅”。

星期四晚间，[[zh:台北]][[zh:政治]]的紧张局势再一次升级，一群反对派的主要[[zh:政治人物]]聚在一家顶级酒店开会，试图在周五截止日期前达成共识，不过最终变成了无休止的争吵和不满。

这场风波如此之大，以至于据[[zh:台湾]]报道，[[zh:国民党]]的一些成员直接起身离席。

那场会谈的后续影响在周五变得更加明显，[[zh:国民党]]的反对派主要领导人侯友宜和[[zh:台湾]]民众党的反对派黑马候选人[[zh:柯文哲]]分别提交了[[zh:1月13日]]选举的独立注册文件。

而在[[zh:郭台铭]]租借的会场上，[[zh:台湾前总统]]、党主席、市长、[[zh:总统候选人]]等等，更是当着各路媒体的面发生争执。

这对[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]（又名赖庆德，William Lai）来说是个极好的消息。

根据民调数据，联合一致的反对派本可以击败赖先生，但在分裂的情况下，他要战胜候选人侯友宜和[[zh:柯文哲]]可谓得心应手。

[[zh:赖清德]]是[[zh:蔡英文]]总统的副手，根据宪法[[zh:蔡英文]]无法连任第三个任期。他们的党派，[[zh:民进党]]，被普遍认为是[[zh:台湾]][[zh:政治]]体系中最反[[zh:北京]]的政党之一。

上周，[[zh:国民党]]和民众党的候选人宣布合作，一度引发了[[zh:民进党]]在选举中可能落败的讨论。然而，两位候选人未能在上周末达成共识，周四的争吵彻底破坏了他们的合作计划。

另外，[[zh:台北]]于周五报道称一艘[[zh:澳大利亚]]军舰已穿越[[zh:台湾海峡]]。

据[[zh:路透社]]报道，这艘军舰是护卫舰HMAS Toowoomba。

Toowoomba曾卷入一起备受关注的[[zh:事件]]中，该[[zh:事件]]发生在[[zh:11月14日]]，尽管详细信息直到上周才被公开。

根据[[zh:堪培拉]]称，Toowoomba护卫舰当时在[[zh:日本]]附近的国际水域进行作业，潜水员正在清理纠缠在螺旋桨上的渔具，这时一艘[[zh:中共国]][[zh:驱逐舰]]靠近并启动了其甲板上的声纳。

声纳脉冲通常用于定位[[zh:潜艇]]，可能会对潜水员造成伤害。Toowoomba的潜水员浮出水面时有“轻微的伤害”，据说是耳部受伤。

一位了解反潜作战的[[zh:消息人士]]向《[[zh:华盛顿时报]]》透露，[[zh:中共国]]的舰桥官员（负责指挥和管理舰桥）可能在处理无线电通信时存在疏忽大意，并对“潜水员下潜”的信号——即从桅杆上升起的旗帜——不够熟悉。

然而，还有一部分人认为[[zh:中共国]]水手的行为可能是刻意的。在[[zh:南海]]和[[zh:东海]]的海上争端中，[[zh:北京]]的舰船就曾使用一系列非致命装备，[[zh:如水]]炮、激光和加固的冲撞艏，这引发了一些国际质疑。

一篇刊登在[[zh:中共国]]官方媒体《[[zh:环球时报]]》上的评论文章中，一位[[zh:中共国]]学者表示该[[zh:事件]]发生在靠近[[zh:中共国]]水域的地方，并声称[[zh:澳大利亚海军]]舰艇拒绝与[[zh:中共国]]海军舰艇进行沟通。
