###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国驻日大使警告中共不要隐瞒新疫情
`11/25/2023 7:14 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2035574)

[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼纽尔（ Rahm Emanuel）呼吁[[zh:中共国]]对全国各地蔓延的肺炎[[zh:疫情]]保持透明，并强烈要求[[zh:中共]]当局不要在[[zh:新冠病毒]]上欺骗世人。
ipfs://QmbuKY7cRbBPCw3ikTNwNHbfpsp1UgUbfYmBJHVEKHnS6E?.mp4
这次”支原体肺炎“自[[zh:九月]]爆发以来对[[zh:中共]]孩童的影响尤为严重，给医院和医护人员带来巨大压力，这种情况在[[zh:中共国]]北方成喷涌状爆发。

虽然[[zh:中共]]方面还未就关键病例或死亡激增状况给出相关调查报告，但高发的感染病例不经使人[[zh:联想]]到2019年末爆发[[zh:新冠]][[zh:疫情]]。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的恐怖还历历在目，其他[[zh:国家]]人民纷纷在网上留言赞同伊曼纽尔的这一观点，他们很担心[[zh:疫情]]会再一次发生。

以直率言辞而著称的伊曼纽尔曾在[[zh:巴拉克·奥巴马]]总统（Barack Obama）任内以及担任[[zh:芝加哥]]市长期间发表讲话，他强调将人的生命置于减轻健康危机影响之上的重要性。

在X的帖子中，伊曼纽尔表达了自己的担忧。

“[[zh:中共国]]最近的肺炎爆发引发了严重问题，[[zh:世界卫生组织]]都在追问情况。是时候停止[[zh:新冠病毒]]的欺骗和耽误了，透明及时的信息能够挽救生命。“伊曼纽尔表示。

面对伊曼纽尔的评论，[[zh:中共]]当局尚未回应。

针对[[zh:世卫组织]]的询问，[[zh:中共国]]卫生官员已确认这波感染是支原体肺炎（通常称为走路性肺炎）、呼吸道合胞[[zh:病毒]]、[[zh:腺病毒]]和流感导致。

官方还表示目前尚未发现新的[[zh:病毒]]。

“与国际社会全面合作不是一个选择，而是公共卫生的必然要求。[[zh:北京]]会积极行动吗？” 伊曼纽尔表示。

很显然当前的局势对[[zh:中共]]极为不利。外界质疑[[zh:中共]][[zh:政府]]对新的“[[zh:疫情]]”避而不发，内部各种[[zh:病毒]]给国内医疗基础措施带来了极大的负担。

医疗人员每天连轴转，身体精神不堪重负，[[zh:中共]]人民通过[[zh:社交媒体]]表达他们对前往急诊科室等待时间过长的不满与抱怨，接连有医院被曝出要等号一天。

而这一危机恰巧反应了目前的卫生危机在某种程度上与[[zh:中共国]]早些时候突然开放，取消严苛的[[zh:清零政策]]有关。

新兴疾病监测项目（ProMED），因首位向全世界通报[[zh:中共国]]爆发[[zh:病毒]][[zh:疫情]]，对[[zh:新型冠状病毒]]发出警告而闻名的警报系统，在[[zh:11月21日]]发布了有关席卷[[zh:中共国]]儿童肺炎[[zh:疫情]]的消息。

ProMED报告称，许多儿童因高热而入院，但没有典型的肺炎症状。

目前病例的[[zh:地理]]分布已从北方地区[[zh:北京]]和[[zh:辽宁]]省蔓延到南方[[zh:城市]][[zh:广州]]。

在2021年开始担任驻[[zh:日本]][[zh:外交]][[zh:职务]]的大使伊曼纽尔此前曾在多个问题上对[[zh:中共国政府]]提出质疑，他一直是[[zh:美国政府]]中最直言不讳的[[zh:中共国]]批评者之一

最近几个月，他对[[zh:北京]]因[[zh:日本]]福岛第一[[zh:核电厂]]释放经过处理的废水而禁止进口[[zh:日本]]海鲜的政策，以及[[zh:习近平]]总统解雇高级[[zh:中共国]]官员等问题发表了评论。

上传排版：漂流瓶
