###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为何日中首脑会谈中共表现得很积极
`11/25/2023 6:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2035418)

2023年[[zh:11月25日]]现代商务发表评论员文章。文章称本次日中首脑会谈[[zh:中共]]显得很积极，日方由于人事安排失误，错失了良机。

**[[zh:中共国]]对这次谈判的积极姿态**

首先，我想从[[zh:日本]]时间[[zh:11月16日]]上午17点下午在[[zh:美国]][[zh:旧金山]]举行的日中首脑会谈说起。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]著名的联合广场附近的[[zh:瑞吉酒店]]举行了约 65 分钟的会谈，[[zh:远远]]超过了预定时间。

出席中日首脑会谈的人员如下 ：

中方：面向日方，从右至左：⑥[[zh:财政部]]长蓝仏安、④[[zh:中共中央政策研究室]]主任江金权、②[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]、中央[[zh:书记处]]书记[[zh:蔡奇]]（党内排名第 5）、①[[zh:中共总书记]]、[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]、③[[zh:中央外事工作委员会]]办公室主任，外事司司长[[zh:王毅]]、⑤[[zh:国家发展和改革委员会]]主任郑柵杰、 ⑦[[zh:商务部]]部长王文涛、⑧[[zh:外交部]]副部长马朝旭（注：〇中的数字表示席位顺序）。

日方：面向中方，从左至右：⑥外务省[[zh:亚洲]]大洋洲局局长鯰博行、⑦ 首相秘书大鹤哲也、③ [[zh:国家]]安保局局长秋叶刚男、①首相[[zh:岸田文雄]]、②内阁官房副长官村井英树、④首相官房长官嶋田隆、⑤外务省副长官（政务）船越健裕、⑧外务省[[zh:亚洲]][[zh:太平洋]]事务局[[zh:中国]]和[[zh:蒙古]]第一课课长太田学（注：〇中的数字表示席位顺序）。

出席此次日中首脑会谈的人员名单和座次未公开。从这份名单中可以看出，尽管在[[zh:中共国]]，[[zh:中国共产党]]（[[zh:政治局常委]]和[[zh:政治局委员]]、中央[[zh:书记处]]书记）领导[[zh:国务院]]（[[zh:政府]]），但有三位[[zh:国务院]]部门的部长级出席（[[zh:外交部]]长、[[zh:财政部]]长和[[zh:商务部]]长），而日方只有[[zh:外交部]]部长[[zh:王毅]]的对话担当\--部长级的[[zh:国家]]安全局局长秋叶一人。出席会议。

从座位安排可以看出中方对此次中日首脑会谈的热情。究其原因，首先是[[zh:习近平]]对当前[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]不景气、[[zh:金融]]风险上升的危机感增强，继[[zh:11月15日]]与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]举行[[zh:中美]]首脑会晤后，无疑是下定了决心要使与岸田首相的高层会晤“圆满成功”。

首先，何立峰副[[zh:总理]]（党[[zh:中央财经委员会办公室]]主任）在[[zh:习主席]]访美前夕，于[[zh:11月9日]]至10日抵达[[zh:旧金山]]，与[[zh:美国财政部长]]珍妮特\-[[zh:耶伦]]（Janet Yellen）、[[zh:商务部]]长吉娜\-莱蒙德（Gina Lemond）和[[zh:美国贸易代表]]凯瑟琳\-戴（Kathleen Tai）进行了积极会谈，以了解[[zh:中美]]首脑会晤的着眼点。

**是岸田首相错过了好时机吗？**

与此同时，[[zh:10月]]26-28日访问[[zh:美国]]的[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]在[[zh:华盛顿]]会见了[[zh:国务卿]]安东尼\-[[zh:布林肯]]和[[zh:总统国家安全事务助理]]杰克\-沙利文，就[[zh:中美]]双边关系、[[zh:巴勒斯坦]]和加沙局势、[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和[[zh:台湾问题]]等进行了深入讨论。在美期间还礼节性的拜会了[[zh:拜登]]总统。

因此，长达四个小时的[[zh:中美]][[zh:峰会]]达成了一项基本协议，即[[zh:中美]]双方将重新建立最高级别的军事对话渠道，控制风险，防止紧张局势进一步升级。事实上，[[zh:王毅]]在[[zh:峰会]]后的新闻发布会上高度评价了此次[[zh:峰会]]，认为它具有战略意义和[[zh:历史]]意义，将成为两国未来关系的指导方针。

与此同时，日方是如何促使实现日中首脑会谈的呢？[[zh:11月9日]]晚，在岸田首相和[[zh:习近平]]会面之前，[[zh:日本首相]]的[[zh:外交]]与安全政策智囊秋叶访问了[[zh:北京]]，并与[[zh:王毅]]举行了超过三个半小时的初步会谈。如果没有秋叶先生对[[zh:王毅]]先生的大力推动，中日首脑会晤很可能只是很短时间的见个面儿而已。

[[zh:中美]]、中日首脑会谈后，中方反应不一。[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体和[[zh:外交部]]网站将与[[zh:拜登]]总统的会晤定位为“会晤”，而将与岸田首相的会晤定位为“会见”。前者用于庄严而重要的会面，而后者的描述给人的印象是重要性稍轻于前者。

那么，为什么会有这种“区别”呢？当然会议时间的长短不同，前者长达四个多小时，后者只有一个小时。不过，中方参加日中首脑会谈的是[[zh:中共]]排名第五的[[zh:政治局常委]][[zh:蔡奇]]和三位部长（其中[[zh:王毅]]是[[zh:政治局委员]]兼外务省省长），而日方只有[[zh:国家]]安全局局长秋叶一个内阁级[[zh:人物]]。与此同时，[[zh:日本]][[zh:经济]]产业大臣西村康稔和[[zh:外务大臣]]上川阳子正在[[zh:日本]]出席亚太经合[[zh:组织]]（APEC）和[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]][[zh:经济]]框架（IPEF）部长级会议。不只笔者一人认为这是人事选安排的失误。

综上所述，不难理解中方为何在日美之间制造“差别”。不能排除的可能性是，在[[zh:中共国]][[zh:经济]]形势严峻的情况下，[[zh:习近平]]领导层实际上希望在改善与[[zh:日本]]的关系方面向前迈出一步。从这和意义上讲，岸田首相是否错失了良机？
