###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共对欧亚六国免签或再次实行放毒计划
`11/25/2023 1:28 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2036402)



从[[zh:12月1日]]起至2024年[[zh:11月30日]]期间，[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、 [[zh:意大利]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:马来西亚]]持普通护照人员，赴华经商、观光、探亲和过境将不需要申请签证。

  

这些[[zh:国家]]的公民最多可以在[[zh:中国]]获准停留15天。目前，大多数旅客需要签证才能进入[[zh:中国]]，此前仅有[[zh:新加坡]]和[[zh:文莱]]获得豁免。

  

在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发之前，每年有数以千万计的国际游客来到[[zh:中共国]]，但由于[[zh:中共国]]在[[zh:疫情]]爆发的三年间关闭边境，前往[[zh:中共国]]的国际旅客数量锐减。

  

而在同一时间24日，[[zh:中共国务院]]联防联控机制发布通知，“要求各地做好冬春季[[zh:新冠病毒]]感染及其他重点传染病防控工作。《通知》指出，[[zh:10月]]以来，[[zh:中共国]]流感、肺炎支原体感染活动逐步增强，预计流感将出现全国冬春季流行[[zh:高峰]]，肺炎支原体感染未来一段时间在部分地区仍将持续高发。今冬明春[[zh:中共国]]可能面临[[zh:新冠]]、流感、肺炎支原体感染等多种呼吸道疾病叠加流行的局面。”

  

目前，[[zh:北京]]、[[zh:天津]]、[[zh:大连]]、[[zh:上海]]、[[zh:南京]]、[[zh:武汉]]等地的医院儿科急诊均爆满，医护人员24小时处于满负荷运转状态，甚至连打吊瓶拔针都要排队。[[zh:天津]]市儿童医院主任医师邹映雪说，最近一周，儿童医院的看诊量每天超过1.2万人次。很多儿童的感冒、咳嗽、肺炎病情不易好转，病情状态短则15天长则达一个月之久。

在如今[[zh:病毒]]处于蔓延大规模流行之际，[[zh:中共]]却在此时间节点上大开国门，这与2020年冬春之交[[zh:武汉]]开始爆发[[zh:新冠病毒]]，[[zh:中共]]让500万人流窜到世界各地何其相似，将[[zh:病毒]]迅速扩散到了全世界。如今[[zh:中共]]或再次如法炮制，让短暂停留的游客感染或者携带[[zh:病毒]]回到自己的[[zh:国家]]以此手段再次让世界处于[[zh:病毒]]爆发的状态。

  

根据[[zh:新中国联邦]]创建人、[[zh:爆料革命发起者]][[zh:郭文贵先生]]在今年初[[zh:1月8日]]直播时[[zh:爆料]]：“新一波[[zh:疫情]]与死亡将在2023年底袭来，老人与孩子将是新一波[[zh:疫情]]的最大[[zh:受害者]]。”该[[zh:爆料]]如今已被验证。

  

习共当前内忧外患，内忧的是[[zh:韩正]]、[[zh:王岐山]]等势力的反扑；外患的是世界各地已经准备好[[zh:经济]]上[[zh:脱钩]]、[[zh:政治]]上抛弃[[zh:中共]]。在[[zh:中东]]支持哈马斯突袭[[zh:以色列]]燃起[[zh:中东]]战火的计划被[[zh:新中国联邦]]破局，目前哈马斯处于几近被[[zh:以色列]]消灭的状态，如此背景下，[[zh:中共]]或再次打开[[zh:潘多拉盒子]]，释放另一种[[zh:病毒]]，至于什么编号那就等WHO进行命名了。

[http://news.china.com.cn/2023-11/25/content_116839438.shtml](国务院联防联控机制发布)
[http://world.people.com.cn/n1/2023/1124/c1002-40125445.html](外交部：中共对法、德六国实行免签)
