###  [:house:返回](README.md)
---


## 习教皇
`11/25/2023 2:22 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2036527)

据[[zh:哈德逊研究所]][[zh:宗教]]自由中心的高级研究员和主任尼娜·谢伊（Nina Shea）报道称，[[zh:梵蒂冈]]与[[zh:北京]]签订的2018年协议《[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]和[[zh:教廷]][[zh:关于]]主教任命等事项的临时协议》正逐渐土崩瓦解，然而[[zh:梵蒂冈]]对[[zh:中共国]]政策上的问题并非起源于五年前，这可追溯至上世纪80年代，当时[[zh:梵蒂冈]]开始与[[zh:中国共产党]]进行对话。

为了维持这一对话，[[zh:梵蒂冈]]不断做出让步。

在教皇弗朗西斯（ Francis）担任教皇期间，以及[[zh:梵蒂冈]][[zh:国务卿]]彼得罗·帕罗林（Pietro Parolin）的主持下，这种屈服趋势尤为加速。

2007年，时任教皇的[[zh:本笃十六世]]（Benedict XVI）在一封信件里详细阐述[[zh:中共国]][[zh:天主教]]教会的基本原则，将[[zh:北京]]政权单方面任命[[zh:天主教]]主教的行为视为[[zh:梵蒂冈]]与[[zh:中共]]之间关系中的“最敏感问题”之一。临时协议原本应着手解决这一问题。

然而，在签署协议五年后，[[zh:中共]][[zh:政府]]仍然继续单方面任命主教。而教皇弗朗西斯甚至开始在事后“祝福”这些任命以示赞同，过去的两年里他经常如此。

可实际上，这一切并不需要与[[zh:北京]]达成临时协议，[[zh:中共]]当局本就一直在单方面任命[[zh:天主教]]主教，但[[zh:梵蒂冈]][[zh:外交]]官却将其宣扬为在长期追求与[[zh:中共国]]主教“共融”和“团结”的过程中取得的“显著”成就。

他们忽略了这一战略破坏了教皇通过委托权威来任命主教的“最高精神权威”，正如[[zh:本笃十六世]]所言，将主教任命的权力实际上委托给了一个专制独裁的[[zh:无神论]]政权。

[[zh:梵蒂冈]]采取追求对话的政策，旨在应对[[zh:共产党]]试图切断[[zh:中共国]][[zh:天主教]]会与[[zh:梵蒂冈]]联系的手段。

[[zh:中共]]的这些手段始于1951年，当时[[zh:教宗]]驻[[zh:北京]]的大使安东尼奥·里贝里（ Antonio Riberi）、他的整个[[zh:外交]]团队以及外国[[zh:天主教]]神职人员都遭受驱逐。

1955年，在拒绝领导一个遵循[[zh:共产党]]政策的教会的要求后，当时的[[zh:上海]]主教、[[zh:中共国]]最重要[[zh:教区]]的伊格纳修斯·孔（Ignatius Kung）枢机主教被逮捕，在经历了一场示威性审判，判以无期徒刑，30年后才得以获释。

1957年，[[zh:中共]]政权建立了[[zh:中共国天主教爱国会]]（CCPA）作为一个要求其成员公开宣称独立于[[zh:教宗]]的[[zh:政府]]机构，并在1980年设立一个独立的[[zh:天主教]]主教理事会。[[zh:梵蒂冈]]并未承认这两个实体。

西方世界对[[zh:梵蒂冈]][[zh:中共国]]政策的批评主要集中在其对[[zh:中共]][[zh:人权问题]]的沉默上。

[[zh:梵蒂冈]]确实一直对此保持沉默。这种沉默类似于[[zh:教宗]][[zh:约翰]]·保禄二世（John Paul II ）采取更加坚定和成功的立场之前在[[zh:东欧]]实行的东方政策。

全球范围内，[[zh:天主教]]主教被期望避免公开谈论[[zh:中共国]]的镇压，尤其是对[[zh:天主教]]教会的镇压。[[zh:梵蒂冈]][[zh:外交]]官也试图在广泛范围内推广这一政策。

当时的[[zh:梵蒂冈]]首席[[zh:中共国]]谈判代表克劳迪奥·塞利主教批评尼娜·谢伊（Nina Shea，[[zh:哈德逊研究所]][[zh:宗教]]自由中心的高级研究员和主任，致力于在[[zh:美国]][[zh:外交政策]]中促进个人[[zh:宗教]]自由和其他[[zh:人权]]）记录了被监禁的[[zh:中共国]]主教的名字：20年前在[[zh:华盛顿]]招待会上的一次会外会议上，塞利告诉谢伊这可能会“伤害（与[[zh:中共]]）对话”（同时承认，作为一名普通[[zh:天主教徒]]，谢伊完全有权这样做）。

培养了与[[zh:中共]][[zh:天主教]]爱国教会良好关系的一位[[zh:梵蒂冈]]长期顾问[[zh:耶鲁]]姆·海德里克（Jeroom Heyndrickx）神父最近拒绝了谢伊希望其提供17名[[zh:中共国]]主教信息的请求。据宗座[[zh:外交使团]]研究所称，这些主教正在受到[[zh:中共]]迫害。不过，海德里克说他更喜欢对话。

[[zh:梵蒂冈]]对[[zh:中共]]其他不公正行为也保持沉默，包括信徒[[zh:黎智英]]被抓案，创办的报纸《[[zh:苹果日报]]》被[[zh:中共]]当局关闭后[[zh:黎智英]]被[[zh:中共]]当局逮捕和审判，以及[[zh:香港]]的其他一千名[[zh:政治]]犯；[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]的[[zh:种族灭绝]]；对[[zh:藏传佛教]]徒和[[zh:法轮功]]的打压；[[zh:计划生育]]的大规模强制堕胎和绝育；活摘（强迫[[zh:器官移植]]）；无限期拘禁而未经审判；以及将绝望的[[zh:朝鲜]]难民遣返。对此，[[zh:梵蒂冈]]一律保持沉默。

[[zh:本笃十六世]]在信中提及的原则是细致入微的，为[[zh:中共国]]神职人员在做出艰难选择时提供了利弊权衡的参考。然而，[[zh:梵蒂冈]]的[[zh:外交]]官选择性地引用这些原则，使其听起来像是东方政策中存在不容批评、不允许异议的规则。

2018年，[[zh:梵蒂冈]][[zh:国务卿]]帕罗林引用了[[zh:本笃十六世]]反对与合法民事当局发生冲突的原则。不过正如[[zh:香港]][[zh:陈日君]]枢机（Joseph Zen）当时所指出的那样，帕罗林在引用时省略了[[zh:本笃十六世]]强调的一点，即“当他们不适当地干涉有关教会[[zh:信仰]]和纪律的事务时，对合法[[zh:政府]]的顺从并非在所有情况下都可接受。”

帕罗林还引用了[[zh:本笃十六世]]的另一个原则，即教会不得“取代[[zh:国家]]”，但在引用时省略了一个关键条件，即教会在追求正义的斗争中不能袖手旁观。[[zh:陈日君]]说，在这两种情况下，帕罗林都失去了“教皇[[zh:本笃十六世]]思想的平衡”。

一些[[zh:天主教]]教会官员甚至推动了对[[zh:中共]]的宣传。在被羞辱和世俗化之前，西奥多·[[zh:麦卡里克]]枢机（Theodore McCarrick）在[[zh:华盛顿]]被视为[[zh:中共国]][[zh:天主教]]的主要权威。

2000年，当他和谢伊在[[zh:美国国际宗教自由委员会]]任职时，他曾举行过一次简报会，并错误地宣布1996年因未经[[zh:中共]][[zh:政府]]授权而祈祷导致拘留的苏志[[zh:民主]]教已经获释，他不再是主教，也不需要委员会的帮助。

后来，[[zh:纽约]]的奥康纳枢机帮助谢伊证明了[[zh:麦卡里克]]的错误。

1996年后，苏主教再未露面，根据[[zh:美国国会]]的说法，他现在是全球被关押时间最长的[[zh:政治]]犯之一。

[[zh:天主教]]通讯社报道，[[zh:麦卡里克]]已经八次访问[[zh:中共国]]，并住在一所[[zh:政府]]神学院。

2003年，在[[zh:梵蒂冈]]与[[zh:北京]]因[[zh:中共国]]殉道者的圣化引发[[zh:外交]]争端的三年后，他成为第一位访问[[zh:中共国]]的西方主教。

在[[zh:梵蒂冈]]与[[zh:北京]]签订2018年临时协议的两年前，[[zh:麦卡里克]]在接受[[zh:中共媒体]]《[[zh:环球时报]]》采访时对弗朗西斯和[[zh:习近平]]之间的“相似之处”表达热烈的兴趣，称这是“给世界的特殊礼物”。他解释说："我认为许多事情确实会为我们开启更多机遇，因为[[zh:习主席]]及其[[zh:政府]]对教皇弗朗西斯所关心的事项表现出浓厚兴趣，特别是在生态方面。"

主教[[zh:马塞洛·桑切斯·索隆多]]（Marcelo Sánchez Sorondo），前[[zh:梵蒂冈]][[zh:科学院]]院长和[[zh:世界经济论坛]]成员在2018年登上了新闻头条。他在提及气候变化政策时，发表了令人震惊的言论。他说，“最能贯彻教会社会教义的是[[zh:中共国]]人“，因为[[zh:北京]]“正在捍卫人的尊严”。

这位[[zh:阿根廷]]主教补充说；“’[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]‘不像[[zh:美国]]，在[[zh:政治]]上占主导地位......相反，[[zh:中共国]]人强调工作和共同利益。”

在2018年，依照[[zh:中共国]]人体器官捐献与移植委员会主席、原[[zh:卫生部]]副部长[[zh:黄洁夫]]的要求，索隆多成功推动了一项提议，建议[[zh:世界卫生组织]]成立一个专注于[[zh:器官移植]]伦理的咨询工作组，并任命[[zh:黄洁夫]]为其中的一员。

该工作组显然旨在阻止对越来越多[[zh:关于]][[zh:中共国]]强迫对[[zh:法轮功学员]]和[[zh:维吾尔]]囚犯实施**活体器官**摘取相关投诉的调查。

据教皇媒体[[zh:亚洲]]新闻报道，索隆多在2017年的一次国际会议上，未提供独立证据就为[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]的指控进行辩护。

后来，[[zh:黄洁夫]]承认了**活体器官**摘取的指控。

而索隆多[[zh:争议]]的“气候”观点在2023年[[zh:10月]]的[[zh:关于]]气候变化的使徒劝告《Laudate Deum》中得到了回应，教皇弗朗西斯批评[[zh:美国]]，人均排放量高于[[zh:中共国]]，并积极呼吁“广泛改变西方模式这种不负责任的生活方式”，并称这是为了在“对彼此真正的关怀”方面取得进展。

然而，这位教皇却选择性地忽略[[zh:中共国]]是世界上最大的碳排放国，每周平均建造两座煤电厂。

2018年签署临时协议时，有匿名的[[zh:梵蒂冈]]消息来源将其描述为“[[zh:历史]]性突破”，这一评价在全球各地的头条新闻中反复出现。

[[zh:习近平]]在协议签署的那一年，开始的“[[zh:中共]]化”[[zh:宗教]]的镇压活动并没有导致[[zh:梵蒂冈]]改变其立场。[[zh:梵蒂冈]]认为，可以接受“[[zh:中共]]化”要求，接受强迫神职人员“传播[[zh:中共]]原则”、“实施[[zh:中共]]价值观”、宣扬[[zh:习近平思想]]、禁止未成年人参加教会、允许对[[zh:教堂]]进行监视，并基本符合党的[[zh:意识形态]]。

《[[zh:美国]]》杂志报道称，教皇弗朗西斯“深信，即使在当前[[zh:中共国]]对[[zh:宗教]]进行镇压的困境中，通过对话、交往和友谊可以取得更多。”

而[[zh:北京]]同意与[[zh:梵蒂冈]]达成签署这份“名存实亡”临时协议的交易，还存在一个先决条件。

弗朗西斯必须承认[[zh:北京]]任命的那七位曾经“非法”的主教，解除其中三位“逐出教籍”的惩罚，并指派其中一位取代由教皇任命的主教。对此，[[zh:梵蒂冈]]对[[zh:中共]]保证称，这七位“非法”主教已经请求与教皇“和解”。

2018年的临时协议文本一直被保密，但《[[zh:美国]]》杂志在该协议签署前刊登了一份来自“内部消息”的摘要。

透露的摘要表示，协议条款允许[[zh:中共]]及其监督的主教理事会在1957年设计的“[[zh:民主]]选举”系统下选择主教候选人，该系统“由[[zh:教区]]的神父、女修会代表和信徒代表共同投票，从监督教会事务的当局提名的候选人中选出。”教皇将被赋予否决权。

据报道，[[zh:梵蒂冈]]认为[[zh:中共国]]明白“双方在全球问题上有很多共同之处，可以共同努力促进世界的和平与稳定。”但这一希望纯属自作多情、一厢情愿。

两年后，[[zh:北京]]发布了[[zh:关于]]主教任命的规定，省略任何教皇的角色。双方共同批准的最后一次任命是在2021年[[zh:9月8日]]。此后，教皇的否决权甚至都被否定。

[[zh:中共国]]约有30％的[[zh:教区]]仍然没有主教。自2018年以来，只有少数主教任命是经过教皇参与的，其中有一半没有教皇的参与。一位主教在弗朗西斯不知情的情况下被调任到由[[zh:中共]]创建的一个[[zh:教区]]，[[zh:梵蒂冈]]对此表示“遗憾”。为了“团结与共融”，弗朗西斯还批准[[zh:中共国政府]][[zh:四月]]份单方面任命沈斌为[[zh:上海]]主教。沈斌同时也是主教理事会的负责人。

[[zh:本笃十六世]]的信给予那些在加入[[zh:中共]]爱国教会后得到教皇承认的主教指示：他们“必须越来越多地表现出与伯多禄的继承者（[[zh:天主教]]中的教皇）‘毫无疑义的共融。’”

沈主教，经过教皇和[[zh:中共]][[zh:政府]]的承认，对此却并不同意。在去年[[zh:八月]]的一次采访中，他使用了与[[zh:十月]]主教团会议上相似的术语，表示：“我们不能总是固守旧规则，僵化思维，墨守陈规，生活在自己幻想的安全中。”

他还坚持独立于教皇权威：我们必须坚持在管理教会方面的独立自主原则，坚持在管理教会方面的[[zh:民主]]原则，并坚持[[zh:中共国]][[zh:天主教]][[zh:中共]]化方向。这是底线，任何人都不能突破，也是一条高压线，任何人都不应触碰。

然而，这种观点并不令人惊讶，[[zh:教廷]]已经屈服于[[zh:中共国]]主教加入爱国教会的要求。

爱国教会是[[zh:毛泽东]]时期为进行“再[[zh:教育]]”和监督而成立的[[zh:组织]]。在2018年，该[[zh:组织]]被直接纳入[[zh:中国共产党]][[zh:统战部]]的权威之下，这个机构是[[zh:习近平]]称之为“法宝”之一的宣传工具。

该协会要求其成员承诺不受境外势力的影响或干预保持“独立”，这违反了[[zh:本笃十六世]]的原则（共融和团结），[[zh:本笃十六世]]还支持在[[zh:中国共产党]]接管后成员形成地下教会，并指出，“牧师和信徒有求必应”，如果他们感到受到限制，可以“采取秘密状态，尽管这并不正常”。

而中梵临时协议本身并未解决与[[zh:中共]]爱[[zh:国会]]相关的问题。在2019年发布的[[zh:教廷]]牧灵指南中，首次允许神职人员加入这个协会。然而，该指南被批评为荒谬，因为它理论上认为，“独立”的承诺仅在[[zh:政治]]领域适用，理由是[[zh:中共国]]宪法保护[[zh:宗教]]自由。

爱国教会无疑包括虔诚的神职人员，但也肯定包括[[zh:中共]]的渗透者。[[zh:中共]]在西方的间谍活动可谓臭名昭著，也定然不会放过教会。

上世纪70年代，联邦调查局在[[zh:纽约唐人街]]的[[zh:东正教]]堂（Church of the Transfiguration）发现了一名间谍。他伪装成[[zh:天主教]]神父，实际上是一名已婚的[[zh:中共国]][[zh:国家安全部门]]特工。多年来，他通过在[[zh:亚洲]]各地的[[zh:教堂]]主持弥撒和听取告解来接受任务的[[zh:培训]]。

就像东方政策被[[zh:苏联]][[zh:克格勃]]（间谍机构）利用，派遣[[zh:东欧]]神职人员作为间谍到[[zh:教廷]]以及参加[[zh:梵蒂冈]]第二次大公会议，当前的[[zh:中共]]化政策将为[[zh:中共]]渗透教会提供更多机会。据[[zh:天主教]]通讯社报道，2020年，[[zh:中共]]黑客攻击了[[zh:梵蒂冈]]的计算机网络。

自临时协议签署以来，[[zh:中共]]已经逮捕或驱逐了谢伊统计的六位拒绝向[[zh:梵蒂冈]]宣誓独立的[[zh:天主教]]主教。而在协议签署前被捕的苏主教和其他十一位仍在受到迫害。

在2020年的一次新闻发布会上，帕罗林告诫一个提问者不要谈论[[zh:中共]]对[[zh:中共国]]教会的“迫害”，称这些只有“强加的法规，这些法规涉及所有[[zh:宗教]]，当然也涉及[[zh:天主教]]会。”在被追问[[zh:北京]]的镇压性[[zh:中共]]化政策时，他故意将其与“本土化（入乡随俗）”混为一谈，后者是16世纪传教士[[zh:利玛窦]]神父（Matteo Ricci，1552年\-1610年，[[zh:文艺复兴]]时期[[zh:欧洲]]传教士中最杰出的之一，他因在[[zh:中国]]的传教工作而闻名）所青睐的一种良性做法，即采纳当地的服饰和举止。

不过帕罗林这样解释，就表现得好像能解决[[zh:梵蒂冈]]放弃教皇权威的问题一样。

尽管临时协议已破裂，[[zh:梵蒂冈]]仍在提出一些增进对话的建议，然而这些建议都基于对[[zh:中共]]政权及其目标的错误理解。

有关教皇访问[[zh:中共国]]或弗朗西斯与[[zh:习近平]]在其他地方会面的请求都未有实质进展。[[zh:习近平]]甚至在协议签署后不久的[[zh:罗马]]访问期间对教皇弗朗西斯表示不满，并在去年两人在[[zh:哈萨克斯坦]][[zh:首都]]阿斯塔纳时拒绝了教皇的会面请求。

[[zh:梵蒂冈]]正在推崇[[zh:香港]]新主教周宗立成为与[[zh:北京]]沟通的“桥梁”。去年[[zh:四月]]，[[zh:梵蒂冈]]称周宗立受邀访问[[zh:北京]]是一次“[[zh:历史]]性”突破。

“像[[zh:利玛窦]]一样的[[zh:耶稣会]]士”，周主教将成为“自1997年[[zh:英国]]前殖民地归还[[zh:中共国]]以来，[[zh:香港]]第一位正式访问[[zh:北京]]总[[zh:教区]]的主教”，[[zh:天主教]]媒体如此报道。

访问结束后，周宗立表示[[zh:习近平]]“尊重”教皇，不过奇怪的是，他说[[zh:习近平]]的“共同命运体”与教皇弗朗西斯对“人类的关爱”相一致。

周宗立还称，[[zh:香港]]教会计划与内地的“官方”教会进行更多的互访。去年[[zh:九月]]，第一批[[zh:香港]]神父秘密访问了[[zh:北京]]的爱[[zh:国会]]神父，而其他神父和修女也计划参与下一批访问。而这些访问是[[zh:中共]]加强对[[zh:香港]]社会的控制手段。

[[zh:中共国]][[zh:天主教徒]]已达到1200万。2007年，[[zh:教宗]][[zh:本笃十六世]]表示，在过去50年里，[[zh:中共国]]教会不乏神职和[[zh:奉献]]生活的丰富召叫，并且“看到许多成年人加入[[zh:信仰]]”。

然而，自那时起，情况发生了变化。主教理事会的沈主教表示神职的减少在[[zh:中共国]]“明显可感”。

由于[[zh:梵蒂冈]]的放任妥[[zh:协和]][[zh:中共]]的压力，教会面临困境，挣扎求存的神职人员转向由党控制的[[zh:教堂]]，这些党控制的[[zh:教堂]]鼓励彼此怀疑，而不是传播[[zh:基督教]]真理，而是宣扬“习思想”。在当今年轻的[[zh:中共国]]民中，由于压制性的[[zh:中共]]化计划禁止接触[[zh:宗教]]，很少有人会考虑参与神职。

[[zh:梵蒂冈]]寻求与[[zh:中共国]]对话40年，最终在2018年签署的临时协议中，允许[[zh:中共]]强硬介入并破坏[[zh:中共国]]的[[zh:天主教]]会。[[zh:教廷]]官员的保证无法掩盖这一事实。[[zh:梵蒂冈]]放弃了其道德和精神权威，使[[zh:中共国]]教会变成[[zh:中共]]的工具，[[zh:中共]]对实际对话的兴趣减弱，[[zh:中共国]]的[[zh:天主教徒]]也失去了更多自由。

而这都是[[zh:梵蒂冈]]一手促成的，他们与[[zh:中共]]为伍！

上传排版：漂流瓶
