###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】缅甸之行（二十）
`11/26/2023 12:42 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2037593)

         



    来[[zh:缅甸]]的这些天，每天都会把一些所见所闻所想发到[[zh:微信朋友圈]]，与大家分享。有朋友留言说，会一路跟着我的记录了解[[zh:缅甸]]，也有朋友对我的处境表示担忧，因为那个时候，缅北正战火纷飞，果敢华人遭[[zh:缅甸]]人袭击的新闻时有报道，彬乌伦就在历来战火最为集中的掸邦地区。然而，于我们来说，恰恰相反，[[zh:缅甸]]数日，直到进入彬乌伦，才真正感觉来到一个清朗乾坤和谐盛世。

    一天又去镇上吃饭，菜[[zh:市场]]后面有一家中餐馆，一梁点了柠檬鱼，等饭的时候，华人老板亲自过来上茶，我一时兴起，问他有没有时间、有没有耐心回答我的几个问题，老板居然爽快地答应了，拖了一只椅子坐在我们桌旁认真接受我的采访。

    问:湄谬为什么改成现在的彬乌伦？

    答:湄谬是[[zh:英国]]殖民时期改的名字，彬乌伦只是恢复原来的老名字而已。

    问：湄谬属于掸帮，现在掸帮的果敢地区正在打仗，据说还会[[zh:排华]]，我的[[zh:中国]]朋友因此担心我的安全，您作为一个在缅华人难道不害怕吗？

    答：[[zh:缅甸]]最后一次[[zh:排华]]是在1967年，因为[[zh:缅甸]]当地人认为华人和[[zh:印度]]人掌握了大部分财富，主要是华人。67年那次是[[zh:缅甸]][[zh:历史]]上最后一次[[zh:排华]]，现在我不害怕的。

    问：[[zh:缅甸]]具有良好的[[zh:地理]]位置与丰富的自然资源，却相对落后贫穷，您认为是由于[[zh:缅甸]]人民懒惰吗？

    答：人民懒惰，也可能是一部分原因。热带[[zh:国家]]的人都比较懒散，但主要原因还是[[zh:美国]]的制裁，使得[[zh:缅甸]]只能与[[zh:泰国]]，[[zh:中国]]有一些贸易往来，直到登盛总统上台，[[zh:美国]]才停止了对[[zh:缅甸]]的制裁。简单地说，[[zh:美国]]不喜欢[[zh:军政]]府，[[zh:军政]]府不听[[zh:美国]]的话，听[[zh:中国]]的，所以就制裁它。

    问：现在的[[zh:昂山素季]]听[[zh:美国]]的话吗？

    答：可以这么说。

    问：你认为[[zh:缅甸]]听[[zh:中国]]的话好呢，还是听[[zh:美国]]的话好？

    答：我是个做生意的，不好评价这些。

    我：理解。

    问：[[zh:缅甸]]在1985年时，人民存在[[zh:银行]]的钱一夜之间全部成了废纸？

    答：是这样！所以到88年爆发了8888[[zh:事件]]。

    问：我知道这次[[zh:事件]]，类似于[[zh:中国]]的89。

    答：[[zh:中国]]是跟[[zh:缅甸]]学的。（在这次[[zh:民主运动]]中，[[zh:军政]]府向走在队伍前面的护士、僧侣和民众开枪。）

    问：那你们现在还敢把钱存[[zh:银行]]吗？

    答：现在不担心，不会再发生那种事了，我现在给员工发工资都是通过[[zh:银行]]转账。

     问：[[zh:缅甸]]曾经是英属殖民地，现在的英语普及率却远不如[[zh:泰国]]，学校开英语课吗？

答：有的。不过与[[zh:中国]]差不多，都是哑巴英语。

不过，[[zh:缅甸]]从2015年开始，开放了媒体和网络，现在，我们可以自由地上Facebook、Twitter等国际社交平台，在咨讯方面与世界保持同步了。

    我：哈哈……耽误您时间，感谢您接受我的采访！

    柠檬鱼做得很地道，鱼鲜味美，价格平实，我跟一梁说：这顿饭，值了！
