###  [:house:返回](README.md)
---


## 思想家与人
`11/26/2023 6:31 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2039784)

         

思想家和人

**向人生[[zh:哲學]]家學習什麼？**

生與死的感受，交織在我們的一生之中，它們出沒無形。當我們感受到了無邊的喜悅，僅僅是活著這一感覺就使我們心滿意足，這時候，我們相信，這種自足的狀態就是生活的全部理由，因而感到再從[[zh:理性]]上探討生活的目的、人生的意義是多麼的多餘。

也是在這樣的時刻，我們會對佩斯的名言：「人生就是一種不斷地尋找瞬間的美的過程」產生深切的認同感。

但是，正如好花的生命只是一瞬間，我們的狂喜、置身於光明朗照中的狀態，常常也只是一瞬間，我們又墮入陰沉的地獄中。這時候，問題便會重新抬起頭來：生活的目的是什麼？人生的意義是什麼？

只要我們的生活依然是平庸的、乏味的，像這樣的[[zh:理性]]苦事就會不請自來。維特根斯坦說：對生活意義這個問題的最終解答，就是這個問題的消失。

從民間格言中，我們同樣也能夠看到類似的思想：只有不幸的人，才會詢問人生的意義。

那麼，當我們墜入了陰沉之境，通過我們的[[zh:理性]]探詢，我們是否就能重返生之喜悅呢？

這取決於我們的[[zh:理性]]內容是什麼，我們是以怎樣的[[zh:理性]]方式來詢問這個問題的。[[zh:哲學]]家傾向於認為，一種正當的回答，便能使生之苦悶的狀態消失，我們的人生獲得解脫。於是，[[zh:哲學]]對我們說來，似乎就成為了這樣一種東西：在我們幸福的時侯，[[zh:哲學]]不出現。當我們痛苦的時候，[[zh:哲學]]會使痛苦消失。

真正的[[zh:哲學]]家是不會自殺的。經驗也告訴了我們，常人對待痛苦所採取的逃避方式並不可取，它不過使人生的痛苦延遲一些而已，最後，痛苦總還會以加倍的利息跑出來懲罰我們。

因此，可以說，向[[zh:哲學]]家討教，就是要他對我們傳授一門解脫人生痛苦的學問。

**[[zh:文化]]，人類的生存秘密**

黑格尔认为，[[zh:理性]]是人的标志，所有的人都有[[zh:理性]]。我们的[[zh:文化]]也倾向于认为，并不是人人都是[[zh:艺术家]]。在这种[[zh:文化]]中，也可以说，[[zh:理性]]的东西就是一种最普遍的东西，是我们每一个人都具有的，而[[zh:艺术]]则不然。因此，这就很容易理解了，为什么我们的[[zh:文化]]总是倾向于用[[zh:理性]]的力量来解决人生的痛苦。也就更容易理解了，為什麼儘管大眾事實上並不理解[[zh:哲學]]家，可在他們的心目中，[[zh:哲學]]家還是成為了一種內心沒有痛苦的人的形象，成為了我們[[zh:文化]]宮殿里的至尊。

但是，事實的真相果真如此嗎？

我們所知道的[[zh:哲學]]家真的能使人生的痛苦獲得終極解脫嗎？

對一個尚沒有經歷過[[zh:藝術]]創造狀態的人說來，事情的確是這樣的；對一個從來也沒有經歷過[[zh:信仰]]生活的熱忱狀態的人說來，事情的確如此。但是，對一個真正的[[zh:藝術家]]來説、對一個熱烈的[[zh:信仰]]者來説，[[zh:哲學]]又算得上是什麼呢？

假如有一天，我們的[[zh:文化]]獲得了徹底的改造，每一個人都能成為[[zh:藝術家]]，每一個人都信奉著自己的[[zh:上帝]]，每一群人都有著自己的薩波卡秋①，那麼，[[zh:哲學]]的至尊地位，就會從根本上被推倒。未來就不是如柏拉圖、黑格爾預言的那樣，[[zh:哲學]]打倒了[[zh:藝術]]。恰恰相反，是[[zh:藝術]]打倒了[[zh:哲學]]。

然而，這一天畢竟沒有到來。[[zh:藝術]]與[[zh:宗教]]畢竟還只是少數人的財富。因為歸根結底，我們時代的[[zh:文化]]主流是由[[zh:科學]][[zh:理性]]決定、規定的。在工業科技文明到來之前，我們全體人的[[zh:文化]]還沒有被[[zh:科學]][[zh:理性]]改造，現在，[[zh:科學]][[zh:理性]]的時代畢竟到來了，它已為我們創造出了龐大的物質文明。在今天，任何投身於這一物質文明建設中的人，他的本質就只能受到這種文明的改造。

今天，誰又沒有投身於這一物質文明中呢？到處都有這樣的人，工人、職員、商人、[[zh:政府官員]]，在現代文明存在的地方，幾乎每一個都是這樣的人了。

**這裡有一個寓言**

然而，我們每天畏懼、每天煩悶，心灰意懶，瞬間的光明成為了記憶、成為了希望。我們記住了光明的記憶，對光明保持著熱忱與嚮往。我們在畏懼、煩悶、痛苦的面前活下去，儘管我們對於它們總是束手無策。但是，常識的智慧已經告訴我們，生活就是這樣，有歡樂也有痛苦，它就是一場含辛茹苦的掙扎。

或者，如一則古老故事所言，皇帝想知道人生是什麼，他派出大臣四處去尋找這種道理。三十年後，大臣終於回來了，此時，皇帝已是滿頭銀絲。大臣向他報告：所謂人生就是一個人生下來，然後受苦，接下去就死了。

歡樂和痛苦，在我們的生活中，就象輪子一樣，轉來轉去。誰都不知道什麼時侯痛苦來，什麼時候痛苦去，它就象一個專橫地統治著我們的暴君，我們都是它的奴隸。

追求無限的目的嗎？不可能！有限的目的呢？成敗在於天，即使成功了，空虛跟著來。緊接著我們又被帶進一個更大的社會輪子中去，一切又將重新開始。然而，輪子轉不了幾圈，我們便死了，而關於生活就是一場無邊痛苦的故事，卻將比我們活得更長久，即使在我們死後，它還會被永久地講下去。

真正的終極解脫之道在哪裡？

假如有一天，一個年輕人突然跑出來宣佈：不，不，不！人生可以不是這樣，在另一種[[zh:文化]]中，我們可以讓歡樂不再只是對於痛苦的酬勞，痛苦也不再成為歡樂的前提。我們的人生可以不再只是短暫的一點點歡樂，它將是每時每刻都置身於一種美的歡樂的天堂。

這時候，一定會有人說：這是年輕人十足的幻想，在我們生活中，這是永遠也不會實現了的無用的虛構。

然而，這個年輕人的話，我倒更願意將它當作一種寓言來讀。

 **偉大[[zh:人物]]的一生就是一種寓言**

寓言是文字寫下的東西，其實，任何一個陌生人在我們眼裡都是一個寓言，只不過我們從來也沒有仔細地去讀過它。偉大[[zh:人物]]的一生，在我們的心中則是全人類共同擁有的一個寓言。事實上，也正是這種寓言微妙地、然而卻是極其深刻、持久地影響了我們每個人對人生的整體看法。

千百年來，千百萬虔誠的[[zh:佛教]]徒們，熱情地讀著[[zh:釋迦牟尼]]的一生。他們認為[[zh:釋迦牟尼]]已經獲得了終極解脫的智慧，在他的內心裡，已經擺脫了所有人生的畏懼、煩悶和痛苦。他的心靈每時每刻都沐浴著陽光，到處朗照著光明，在一片歡喜和寧靜中，他對世界和眾生，大慈大悲。

因此，讀他的書，就是靠近這一顆超凡的[[zh:靈魂]]；生活在他為我們寫下的寓言里，就是去成佛。每一個人都能成佛，這是[[zh:釋迦牟尼]]的教誨，而他的一生，也正是從一個凡人走向佛的一生。因此，對弟子們來説，重要的是根據自身的特點，去領悟成佛的方式，只要掌握了這種修持方式便能成佛。

然而，二千多年過去了，[[zh:佛陀]]的一生，他生前所達到的境界，早已成為記憶，成為被時代[[zh:文化]]不斷地改寫著的亞[[zh:文化]]。我們的[[zh:文化]]、我們的生活方式已歷盡滄桑。

對我們來説，只有同時代的人，他們的生生死死，才是能夠真切地讀懂的寓言。也只有他們，才有可能向我們體現出我們處於[[zh:文化]]中的人所能達到的最高境界。正是他們，才能真正地告訴我們，怎樣才能像他們一樣擁有這種境界。

不言而喻，擁有[[zh:釋迦牟尼]]、基督、[[zh:孔子]]的時代，人們是幸福的。

現在，我們卻不再有榜樣，儘管，我們還仍然保存著這種寓言。

**[[zh:天道]]的沒落**

我們的時代是一個人道的時代，[[zh:天道]]在我們的時代已經沒落。從前，闡述人、[[zh:教育]]人的責任，總是由部落里、社會中少數出類拔萃的人擔任，這類人不僅智力超群，多才多藝，而且兼有神性，是一類能與天地往來的人。

隨著西方工業文明的興起，隨著現代社會權力中心的轉移，闡述人、[[zh:教育]]人的大權，被另外一種人掌握了。於是，人性「白板說」②產生了。人們開始相信，人類自己也能夠掌握一種獨立於人性、獨立於任何[[zh:文化]]的東西，人類只要掌握了這種東西，他就不僅能夠殺死[[zh:上帝]]，改造自然，而且還能根本改造人類自身。這種超越了[[zh:文化]]局限，被稱之為客觀知識的東西，就叫[[zh:科學]]。

這正是人類文明史上的莫大諷刺，好像為了適應、發展人類的物質文明，就得首先殺死人類已經走過的[[zh:歷史]]，就得首先取消人的先天價值，就得首先將人的心靈貶低為一塊「白板」。似乎只有這樣，才能開闢道路，才能建立起龐大的現代物質文明。

於是，單向度的人、失去了本真意味的人，只要他們通過對專門知識的學習，掌握了一套[[zh:科學]][[zh:理性]]的符號，靠著對於「白板說」的堅強[[zh:信仰]]，就能充當起現代人的思想導師，就能成為孩子們心靈生活中的精神牧師。

事實上，我們已經沒有了導師，沒有了牧師。而且，我們似乎也不再需要導師和牧師了。我們只要擁有[[zh:科學]]——這種知識對我們所有的人、所有的[[zh:文化]]都公開透明——因而，它早晚都會被我們所有的人一字不差地全盤掌握，在這種[[zh:科學]]之光的照耀下，我們的[[zh:靈魂]]怎麼還會再要一個永遠莫測高深的[[zh:上帝]]？一個總比我們知道的更多的導師呢？其實，就連佛、基督是否真象傳說中那樣存在過，也還是一個最大的疑問。

我們之所以會產生上述看法，是因為我們全都相信了：在人的心靈「白板」上，正是人的意識成為了人的全部心靈內容，而一個人的語言，也就是一個人心靈生活的全部財富。

然而1925年榮格的[[zh:非洲]]之行，讀來卻讓人感到回味無窮。

在那一片土地上，他看到了在我們現代社會中，已經不再能夠看得到的那些有著無窮魅力、精神超凡脫俗的部落先知。他們所具有的人格力量給榮格的精神帶來了極大的震動。其實，在那時候，在一些親近他的人看來，五十歲之後的榮格，他自己的精神容貌也已從一個刻板的「[[zh:科學家]]面孔」向著神情變幻莫測的「先知面孔」過渡了。

一天，他找來一個[[zh:非洲]]巫醫，問他是否經常做夢。上了年紀的巫醫頓時熱淚盈眶，回答說：「遠古時候，我做過夢，他們在夢中知道是否會發生[[zh:戰爭]]、是否會生病、是否降雨，甚至知道在什麼地方放牧最安全。」

可是現在，無所不知的[[zh:英國]]人來了，他們已經使巫醫的夢及其預言失去了任何意義，巫醫 已經成了不必要的多餘人。

注：①薩波卡秋，Subculture 亞[[zh:文化]]，音譯；②白板说：tabala rasa。亚里士多德认为，人初生时，意识如同白板，上面一无所有，然后接受外界的事物刺激成为感觉和知觉，从而形成记忆。后来[[zh:英国]]的[[zh:哲学]]家洛克接受并发展了这种思想，反对天赋理念（观念）说，认为人的心灵在刚出生时如同白板，人的一切知性和观念来自外界，书写于白板。一切归于经验。——京不特注。

1990年[[zh:5月25日]]——[[zh:6月2日]]，[[zh:上海]]
