###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒：聯合國被中共控制，對哈馬斯暴行不予譴責
`11/27/2023 4:34 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2040955)



在這個女權運動盛行的時代，猶太婦女和女孩在哈馬斯[[zh:恐怖分子]]手中遭受的野蠻暴行被掩蓋在令人窒息的沉默之中。  

[[zh:11月25日]]是[[zh:聯合國]]"制止暴力侵害婦女行為國際日"，但一個突出的矛盾卻擺在了全世界的面前：哈馬斯[[zh:恐怖分子]]有計劃地[[zh:強姦]]和殺害[[zh:以色列]]婦女和兒童，這是哈馬斯在10 月7 日發起的恐怖攻擊計畫的一部分。

  

一位在10 月 7 日[[zh:以色列]]遭襲時藏在暗處的婦女看到一個被抓獲的女孩被[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖分子]]輪流玷污景象，這位目擊者向《[[zh:以色列]][[zh:時報]]》講述道："我躲在暗處，看到[[zh:恐怖分子]]正在[[zh:強姦]]這名女孩。一個[[zh:恐怖分子]][[zh:強姦]]完後，又交給下一個[[zh:恐怖分子]]繼續[[zh:強姦]]。”

  

從[[zh:美國]][[zh:白宮]]到[[zh:聯合國]]，這些故事本應立即激起人們的憤怒並採取行動。 但卻被令人費解的沉默代替。這是對婦女權利運動所信奉的原則的背叛。

  

10 月 13 日，[[zh:聯合國秘書長]][[zh:安東尼奧·古特雷斯]]將哈馬斯的暴行與[[zh:以色列]]的自衛相提並論。

  

古特雷斯談到加薩局勢時說，哈馬斯殺害了 1,200 多人，造成數千人受傷。 但另一方面，[[zh:以色列]]卻在反擊中殺害了 1800 人，造成數千人受傷。 他接著說，[[zh:以色列]]要求加薩城的[[zh:巴勒斯坦]]人在 24 小時內遷往該地南部是不合理的。 他說：“在整個領土被圍困的情況下，讓100 多萬人穿越人口稠密的戰區，遷移到一個沒有食物、水或住宅的地方，是極其危險的，在某些情況下，根本不可能 。”

  

[[zh:聯合國]]對哈馬斯向婦女和兒童所犯下的[[zh:戰爭罪]]行視而不見。 [[zh:聯合國]]婦女署 10 月 20 日的聲明無視於這些暴行，而是關注加薩婦女的苦難。

  

據[[zh:以色列]]國總統夫人、第一夫人米哈爾·赫爾佐格（Michal Herzog）稱，哈馬斯的一段錄像顯示，[[zh:恐怖分子]]在基布茲對一名孕婦施以酷刑，取出並殺死了她未出生的孩子。

  

赫爾佐格表示，[[zh:聯合國]]和[[zh:聯合國]]婦女署反應遲鈍或缺乏反應，進一步凸顯了這種差異。 加薩婦女和兒童的苦難受到了關注，而[[zh:以色列]]婦女和女孩遭受的暴行卻被擱置一邊，不予理會。 選擇性的憤怒損害了這些[[zh:國際組織]]的公信力及其對普遍婦女權利的承諾。

  

赫爾佐格說，我們這些不幸看到[[zh:恐怖分子]]播放的影像證據的人目睹了一具具裸體婦女的屍體在加薩被遊街示眾；還有一名被槍口挾持的褲子上沾滿鮮血的婦女，被揪著頭髮拉上一輛吉普車。 這些證據以及被捕獲的[[zh:恐怖分子]]的供詞記錄充分表明，大規模[[zh:強姦]]殺戮是哈馬斯預謀計劃的一部分。

  

[[zh:以色列]]警察總監杜迪·卡茨（Dudi Katz）說，警官們已經記錄了與襲擊有關的 1000 多份證詞和 6 萬多個視頻片段，其中包括報告看到婦女被[[zh:強奸]]的人的陳述。 調查人員不清楚是否有[[zh:強姦]][[zh:受害者]]倖存下來。

  

這不僅是[[zh:以色列]]的問題，也是全球性[[zh:人權危機]]。 如果[[zh:以色列]]婦女和女孩在哈馬斯[[zh:恐怖分子]]手中遭到[[zh:強姦]]殺害還不能給[[zh:聯合國]]這樣的[[zh:國際組織]]或女權倡導者敲響警鐘，那麼他們就是故意放棄自己的使命，也喪失了所有的公信力。
