###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾与澳大利亚、美国在南中国海军演，惹怒中共
`11/27/2023 4:53 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2040990)

据NAVALNEWS新闻网报道，[[zh:11月25日]]星期六，[[zh:菲律宾]]与[[zh:澳大利亚]]进行联合军演，此次军演涉及两艘海军舰艇以及五架来自[[zh:菲律宾]]和[[zh:澳大利亚]]的监视[[zh:飞机]]，还有[[zh:澳大利亚]]的图文巴号（HMAS Toowoomba）军舰和一架P-8A海上监视[[zh:飞机]]。

在这一富有[[zh:争议]]的水域内进行军演的活动计划将持续至[[zh:11月27日]]。

[[zh:南中国海]]是每年超过3万亿[[zh:美元]]的船运贸易通道，[[zh:中共国]]声称对几乎整个[[zh:南中国海]]拥有主权，另外六个[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，即[[zh:文莱]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:台湾]]和[[zh:越南]]，对[[zh:南中国海]]的领土主张或海上边界与[[zh:中共国]]的主张存在重叠。

2016年[[zh:海牙常设仲裁法院]]裁决[[zh:中共国]]的主张没有法律依据。

[[zh:菲律宾]]总统费迪南德·小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）在他的官方[[zh:社交媒体平台]]X上宣布此次为期三天的演习。

[[zh:菲律宾]]和[[zh:澳大利亚]]在今年初就为联合巡逻进行过讨论，以强调他们对基于规则的秩序之承诺。

“我们致力于增强两国在海上安全和领域意识的相互协作和互操作性；测试军事教义和现有协议，以提高效率；促进我们两国军队之间更加紧密的合作。“

他还补充道：”首次海上联合军演，以及可能随之而来的活动，是我们两国之间战略和防务伙伴关系不断增长和深化的实际体现。“

小[[zh:马科斯]]强调这次活动突显了[[zh:菲律宾]]与[[zh:澳大利亚]]在共同致力于维护以规则为基础的[[zh:国际秩序]]、促进[[zh:印太地区]]更加和平、安全和稳定方面的共同承诺。

具体而言，参与演习的[[zh:菲律宾]]军备包括[[zh:菲律宾海]]军的BRP Gregorio del Pilar、BRP Davao Del Sur以及五架[[zh:菲律宾]]空军的监视[[zh:飞机]]。

而[[zh:澳大利亚]]方面包括[[zh:澳大利亚皇家海]]军的图文巴号护卫舰和[[zh:澳大利亚]]皇家空军的P-8A海上监视[[zh:飞机]]。

值得注意的是，[[zh:11月14日]]，[[zh:澳大利亚海军]]护卫舰图文巴号与[[zh:中共]][[zh:驱逐舰]][[zh:宁波]]号在[[zh:日本]]附近的国际水域发生了海上冲突，该冲突导致[[zh:澳大利亚海军]]潜水员受伤。

[[zh:中共国]][[zh:国防部]][[zh:新闻发言人]]在接受记者采访时称，澳方言论与事实完全不符，中方对此坚决反对，已向澳方提出严正交涉。

[[zh:澳大利亚]]副[[zh:总理]]兼[[zh:国防部长]]理查德·马勒斯（Richard Marles）说：“[[zh:澳大利亚]]和[[zh:菲律宾]]坚定致力于一个和平、安全和繁荣的地区，在那里主权、商定的规则。以及规范都能得到应有的尊重。”

马勒斯说：“[[zh:澳大利亚国防军]]和[[zh:菲律宾武装部队]]的首次联合巡逻演习体现了这一承诺。”

在与[[zh:中共]]的冲突发生后，[[zh:澳大利亚]]图文巴号海军护卫舰直接无视[[zh:中共]]的反对，穿越了分隔[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]的海峡。

[[zh:中共]]当局在上周四表示[[zh:澳大利亚]]的此次穿越是一种“挑衅”。

作为亲密的盟友和战略伙伴，[[zh:澳大利亚]]和[[zh:菲律宾]]都支持《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》（UNCLOS），并坚持认可2016年[[zh:南中国海]]仲裁庭的裁决，将其视为对双方具有最终和法律约束力的裁决。

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]吉尔伯托·特奥多罗（Gilberto Teodoro ）表示：[[zh:菲律宾]]和[[zh:澳大利亚]]是长期的安全合作伙伴。[[zh:菲律宾]]欢迎与[[zh:澳大利亚]]以及其他志同道合的伙伴进行促进和维护基于[[zh:国际秩序]]规则的双边活动。

他补充道：“还将会有更多的联合军演，这不应该成为问题，根据[[zh:国际法]]，[[zh:菲律宾]]完全有权在任何地方进行巡逻，无论是在高海域还是在其有[[zh:司法]]管辖权的地区。”

今年[[zh:9月]]，澳菲两国将双边关系提升为战略伙伴关系，以应对包括[[zh:南中国海]]在内等地区日益严峻的安全挑战。

几天前，[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]也在巴丹岛（Batanes,[[zh:菲律宾]]最北的省份，靠近[[zh:台湾]]，[[zh:中共国]]宣称拥有主权）附近进行了联合海空军演。这次军演包括[[zh:菲律宾]]军队派遣的三艘海军舰艇和三架[[zh:战斗机]]，同时[[zh:美国]]方面派遣了一艘沿岸战斗舰和一架[[zh:飞机]]。

这两次[[zh:历史]]性的活动发生在小[[zh:马科斯]]从[[zh:美国]]返国，他参加了在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]]（APEC）[[zh:峰会]]，与[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]进行了会晤，还访问了[[zh:美国]]军方印太司令部的总部。

小[[zh:马科斯]]表示：“这一重要举措证明了我们在军队互操作性、进行海空巡逻方面能力的增强。“

[[zh:菲律宾武装部队]][[zh:总参]]谋长罗梅奥·布劳纳少将（Romeo Brawner）也认为他们与[[zh:美国]]进行的联合海空巡逻是“成功的”，尽管受到了[[zh:中共国]]军舰的监视。

据布劳纳称，两艘[[zh:菲律宾]]船只和一艘[[zh:美国]]船只一起驶往巴拉望北部时，他们观察到一艘[[zh:中国人民解放军]]海军船只尾随他们。

“我们觉得我们已经实现了目标，我们有信心现在能够更好地与我们的盟友[[zh:美国]]合作。”布劳纳表示。

“这艘[[zh:中共]]船没有采取任何危险行为，它的监视是可以预期的。在计划过程中我们已经考虑到的。我们早就预料到这一点。我们也感谢在整个联合军演过程中没有发生不幸[[zh:事件]]。”他告诉记者。

与此同时，[[zh:中共国]][[zh:国防部]]指责[[zh:菲律宾]]在该地区“制造麻烦”，并“拉拢外国势力”巡逻该海域。

[[zh:中共国]][[zh:国防部]]在周四发表的一份声明中表示：“自[[zh:11月21日]]以来，[[zh:中国人民解放军]]南方战区指挥舰船[[zh:运城]]号（yuncheng）一直在[[zh:南海]]进行例行巡逻。”

“在此期间，[[zh:菲律宾]]拉拢“域外势力”在[[zh:南海]]巡逻，挑起事端，炒作地区和平与稳定，这违背了《[[zh:南海]]各方行为宣言》的精神。”

然而，[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]的联合巡逻是经两国[[zh:政府]]商讨的一系列活动中的一部分。两国自_1951_年签署《美菲联防条约》以来一直是盟友关系。根据该条约，双方在外部势力发动侵略时有义务相互援助。

[[zh:五角大楼]]此前表示，如果[[zh:菲律宾]]援引该条约，面临其他[[zh:国家]]的威胁，[[zh:美国]]将为其提供援助。

上传排版：漂流瓶
