###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：加州的非法生物实验室是生物恐怖主义
`11/27/2023 3:00 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2040717)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/vIVRg8WJ005jyGil5rVQ6W7MickhT4dzvlWLf7GiloM8.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目，她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。每周三的固定节目是《[[zh:中国观察]]》。本文为2023年[[zh:11月22日]]的《[[zh:中国观察]]》节目的节选内容。**

**凯瑟琳**：欢迎回到 Winn Tulson节目，在这里我们总是关注各种问题，并不是[[zh:政治]]。但对于[[zh:中共]]来说，我们似乎除了一个个问题外，什么也没有。妮可，在我们进入休息之前，我们谈到昨晚有突发新闻，（[[zh:中共]]特设委员会）主席代表加拉格尔和吉姆·科斯塔公布了他们[[zh:关于]][[zh:加利福尼亚]]州里德利非法[[zh:生物]]实验室的两党报告。该[[zh:公司]]由一名曾与[[zh:中共]]有联系的被通缉的[[zh:中国]]公民经营。令我震惊的是，这居然被（[[zh:政府]]）允许了，联邦调查局没有调查，[[zh:疾病预防控制中心]]也没有调查。当该地区（该实验室所在地区的民选官员）的人们打电话给联邦官员时，他们被这些官员挂断了电话。那么，这份刚刚出炉的报告到底有多可怕呢？

**妮可**：毫无疑问，这太令人不安了。我们知道，它一定是[[zh:中共]]的代理人。请别忘了，我们自己的[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]（NIH）资助了位于[[zh:武汉]]的[[zh:生物武器]]实验室。现在[[zh:中共]]正在把[[zh:病毒]]实验室搬到[[zh:加州]]，他们已经这么干了很多年。感谢[[zh:上帝]]，一位[[zh:加州]]当地的居民发现并向当地官员报告了它。然而不幸的是，正如你刚才提到的，FBI和CDC拒绝调查。这就是为什么这份报告花了大约九个月的时间才出来的原因，这还得归功于当地[[zh:国会议员]]，是他们敦促CDC采取的行动。我认为，这就是为什么[[zh:中共]]一直享有不受限制的自由，不受限制的进进出出的自由，可以在[[zh:美国]]领土上做任何他们想做的事情，因为我们的[[zh:政府]]和我们的监督非常薄弱。

**凯瑟琳**：显然，我们没有具有法律效力的联邦法规，来规定如何拥有、处理或转移各种各样的[[zh:病毒]]，甚至包括引起[[zh:新冠病毒]]的大流行[[zh:病原体]]和潜在的大流行[[zh:病原体]]，如SARS、MERS、[[zh:冠状病毒]]和[[zh:猴痘]]。我们什么都没有，坦率地说，什么也没有。我们没有合法的[[zh:武器]]，很难相信一个人能随便拥有这样的[[zh:生物武器]]。但我们没有联邦法律。我确信有州法律，但没有联邦法律来追踪它们。你知道这是[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]。我们应该清楚，我们需要停止，这不是一次性的。这就是[[zh:中共国]]在这个[[zh:国家]]的影响力。我们不能忽视它，过去我们确实忽视了它。事实上，这花了这么长时间，我认为我们的FBI和CDC已经成为针对我们自己的[[zh:武器]]，他们什么也不做，无视民选官员在这一领域的要求。你知道他们也应该承担责任，他们与[[zh:中共]]合谋在伤害我们。

**妮可**：嗯，我在思考联邦层面的执法问题，他们针对基督徒和[[zh:天主教徒]]父母时动作非常快，很快将他们标记为[[zh:恐怖分子]]，但却忽视了[[zh:中共]]的[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]。这确实令人不安。凯瑟琳，我最担心的是，这可能只是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]建立的众多[[zh:生物武器]]实验室之一，[[zh:洛杉矶]]、[[zh:图森]]、[[zh:菲尼克斯]]、[[zh:纽约]]可能还会有另一家，只是好像我们并不知道。

**凯瑟琳**：我们并不知道。你知道，这就是重点，所以有人注意并看到了这一点。但归根结底，这可能出现在任何地方，这绝对可以出现在任何地方。尤其是，在我这个边境开放的州，有超过14,000名非法罪犯进入[[zh:图森]]地区，仅仅是[[zh:图森]]地区，而不是整个州，这是上周的事。那么我们有时间去找[[zh:生物武器]]实验室吗？可能不会。有吗？我不知道。我们没有足够的执法力量，没有法律，也没有愿意起诉的检察官，我们的系统和机构已经崩溃，而[[zh:中共]]正在利用它，利用它来伤害我们，是时候醒悟到这一点了。我只是想介绍一下这个问题，因为我们之前已经讨论过它，但这是一个新问题。我认为这份报告的发布真是太好了，我们几个月前就讨论过这个问题。事实上，[[zh:国会]]现在正在迎头赶上，也许他们一直在倾听。所以我很高兴这份报告即将出版。

在我们开始谈其他事情之前，我还有一件事。[[zh:中国]]人在非法种植大麻，正在占领蓝州的农村地区，而执法部门却无法阻止它们，这属于同一[[zh:类别]]。[[zh:缅因]]州和其他一些州的华人如雨后春笋般涌现，他们正在非法种植大麻，其价值估计为43.7亿，然后他们将其用于更多的犯罪活动。如果这项活动也是[[zh:中共]]在做的话，那看来绝对是犯罪行为了。到底是谁在干这件事？

**妮可**：好吧，我们肯定要让[[zh:国土安全部]]对此负责。请别忘了，这些人中有很多人没有合法入境，他们可能是那些跨[[zh:越南]]部开放边境的人之一。与许多来自其他[[zh:国家]]的[[zh:非法移民]]不同，这些人不会上街开店，也许他们会开展非法的大麻业务。《[[zh:每日来电]]》报道再次指出，当地居民已向当地官员报告，但他们认为当地[[zh:政府]]并没有采取足够的措施来阻止他们，我们知道[[zh:缅因]]州已经大麻种植合法化，所以这样做是合法的，这就是为什么它吸引了[[zh:中共]]特工来开展这些非法的行动。谁知道他们会用这些大麻做什么？来杀死更多的[[zh:美国]]人？这又是[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]。

**凯瑟琳**：这是[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]。来自非法种植地的大麻通过95号州际公路走私，这条路线一直通往[[zh:佛罗里达州]]，这是[[zh:东海]]岸的行动路线。就像我知道的那样，人口贩运网络遍布全国，他们将其进行转移，这只是在我们[[zh:国家]]活动的另一个犯罪集团，而我们不会追究任何人的犯罪责任。我们允许这种无法无天的行为，这违反了宪法，这是[[zh:恐怖主义]]，但没人大声疾呼。[[zh:中共国]]公民开展的非法活动，很可能是在[[zh:墨西哥]]毒枭的帮助下完成的，这些毒枭帮助他们[[zh:洗钱]]来获取财产。然后他们在我们[[zh:国家]]购买房产，或者进行非法活动，他们正在杀害我们的孩子，他们正在毒害我们的公民，他们有[[zh:生物武器]]实验室。我不知道，他们还要做多少事情才能引发集体抗议，人们才会抗议让他们“滚出我们的[[zh:国家]]”。

我们要采取果断行动，并追究相关人的责任。如果他们正在努力杀人，这就是[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]，我们看看有多少人死于[[zh:新冠病毒]]，有多少万人死去？谁应对这些死者负责？我们现在知道，这不是某种随随便便的[[zh:病毒]]，这是为了杀死[[zh:美国]]人而制造的。我们现在该怎么做才能让他们承担责任，谁会为此负责呢？谁会站出来说不要让我看见这样的事？我们是时候生气了，我们应该变得更富有成效，我们要做一些事，做一些绝对可以为那些失去亲人的人带来改变的事，让它不再发生。每一天，只要这些东西被允许存在，人们就会受到伤害。

**妮可**：嗯，这就是为什么我们需要再次关注[[zh:中共国]]的原因。我要一遍又一遍地这么说，因为我们必须依靠我们人民、依靠我们社区的人民、依靠我们州的人民，站出来表达我们的不满，并追究当地[[zh:政府官员]]的责任。因此，我很高兴地看到，在大批当地居民抗议有人允许[[zh:中共]]在密歇根建立电池工厂的决定后，密歇根地方[[zh:政府]]的六名官员被解雇。我觉得这是有效的，因为如果我们人民大声疾呼，我们就会看到积极的变化，我们就会创造积极的变化。所以我们需要继续提出这些问题。

**凯瑟琳**：这太棒了，当我们回来时，我们将谈论[[zh:台湾]]和[[zh:阿根廷]]。现在我们必须休息一下。我们正在采访来自[[zh:新中国联邦]]的妮可·蔡（Nicole Tsai），这是周三的《[[zh:中国观察]]》。今天涵盖了很多内容，但重要的是，您在[[zh:感恩节]]餐桌上有一些可以谈论的内容，如果事情进展不顺利，您可以提出来，对吧？我是凯瑟琳·韦恩。这里是十点半的Winn Tucson节目。请和我们在一起，我们马上回来。

    
机听：Sadhu   校对：Artemisinin is Antidote   翻译/编辑：翼族  发布：陶子    




