###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】以法灭共，全球自动灭共时代必将到来
`11/27/2023 5:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2041110)

[[zh:郭先生]]曾经在[[zh:大直播]]中讲到，[[zh:爆料革命]]取得成功要具备三个条件：第一个条件是，[[zh:美国]]停止支持[[zh:中共]]，包括[[zh:经济]]，科技和媒体等，这就是[[zh:以美灭共]]的核心，也是[[zh:灭共]]最重要的外部条件。[[zh:美国]]有自己的国际利益，寄希望[[zh:美国]]人替[[zh:中国]]人[[zh:消灭中国共产党]]是天真的想法。第二个条件是[[zh:以法灭共]]。即[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]及全球实施正式[[zh:立法]]，用法律去定义和[[zh:中共]]的关系。第三个条件是[[zh:以共灭共]]，即体制内的[[zh:战友]][[zh:消灭中国共产党]]的体制。

众所周知，[[zh:美国]]是法治[[zh:国家]]，虽然官僚主义盛行，[[zh:政府]]各部分也遭到了[[zh:中共]]全面渗透，但是一旦形成[[zh:立法]]，就会坚决而迅速的执行。所以，[[zh:以法灭共]]是[[zh:以美灭共]]的最重要的利器。

根据[[zh:郭先生]]2021年的[[zh:直播爆料]]，[[zh:川普总统]]和[[zh:蓬佩奥]][[zh:国务卿]]将[[zh:中国共产党]]定义为国际[[zh:恐怖组织]]，[[zh:以法灭共]]的序幕正式拉开。与此同时，30条制裁措施也正在酝酿[[zh:立法]]，一旦形成[[zh:立法]]，将对[[zh:中共]]造成致命的打击。遗憾的是，这30条[[zh:立法]]因为各种势力从中做梗，最终被[[zh:美国司法部]]叫停。

近日，美中[[zh:经济]]与安全审查委员会发布年度报告称，[[zh:中共国]]现在似乎把与[[zh:美国]]的[[zh:外交]]视为一种工具，但是[[zh:习近平]]不会放弃对外扩张以及与[[zh:美国]]抗衡的野心。该报告向[[zh:国会]]提出了30条建议，包括加强审查[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]、学术、[[zh:政治]]以及军事等等渗透，[[zh:以法灭共]]再度提上日程。

这30条建议有3条最为重要：

第一：[[zh:平安银行]]、[[zh:微信]]、[[zh:百度]]、[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:招商银行]]、[[zh:民生银行]]被列入制裁名单，这些都是[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]命脉，一旦受到制裁，他们就没有了造血的功能，伴随而来的一定是破产倒闭的命运。

第二：所有在[[zh:纽约]]的上市[[zh:公司]]过去10年的财务报表必须公之于众，全面重新审核，包括[[zh:中共]]的国有企业、上市[[zh:公司]]，也包括300多家和其有财务关系的，原始的借款、基[[zh:金融]]资全部要查。

第三：对在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的将近3000多家[[zh:银行]]的，所有[[zh:中国共产党]]员身份的存款，包括私人信托。[[zh:国家]]发布紧急反[[zh:洗钱]]令，查封所有资产，包括所有在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的国有资产一律查封冻结。30条建议其中10条[[zh:国会]]督促马上执行，这标志着在[[zh:美国]][[zh:以法灭共]]程序正式启动。

[[zh:美国]]通过法律把[[zh:中国共产党]]定义为国际犯罪[[zh:组织]]，种族大屠杀，使其[[zh:政治]]权力失去合法性。[[zh:国会]]30条，将会使[[zh:中国共产党]]被列为全世界的调查目标。[[zh:以法灭共]]，是[[zh:消灭中共]]这个“红色巨兽”的利刃。[[zh:美国]]是国际[[zh:经济]]秩序最主要的制定者，一旦[[zh:以美灭共]]，[[zh:以法灭共]]之势形成，[[zh:全球自动灭共]]时代会自动到来。

[[zh:爆料革命]]业已天成，[[zh:共产党]]你完了！
