###  [:house:返回](README.md)
---


## Moderna在监视你（新文件揭示了其试图控制疫苗辩论的企图）
`11/27/2023 5:21 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2041054)

**该文章翻译来自外媒的文章《Moderna is spying on you》，以下是全文：**

今年Novak Djokovic在[[zh:美国]]网球公开赛上的胜利被誉为一位“不老之星”[[zh:运动员]]的胜利。据报道，“他的伟大之处在于他能够从困难的失利中更加坚强地崛起。”但对于[[zh:制药]]巨头Moderna[[zh:公司]]来说，这却是个打击。

一份内部报告的标题：Djokovic在美网赢得比赛后被加冕为反[[zh:疫苗]]英雄，接着写道：Djokovic由于反对[[zh:疫苗]]而无法参加2022年美网的事实，他如今重返并赢得由Moderna赞助的比赛，强化了反[[zh:疫苗]]的说法，即[[zh:疫苗]]和强制接种是不必要的。该报告将围绕Djokovic的新闻评级为“高风险”，指出“反[[zh:疫苗]]的人正在庆祝”这位网球冠军，并且[[zh:社交媒体]]上一些人“嘲笑地指出Moderna是美网的赞助商”。由[[zh:市场]]营销执行人员与前FBI和[[zh:特勤局]]分析师合作的伙伴关系还引用了有关[[zh:制药]]行业利润的担忧作为一种误导信息的来源。

与其说是[[zh:病毒]]性的欺骗，不如说，Moderna标记为“错误信息”和对公共健康构成潜在威胁的内容很大程度上是有关[[zh:疫苗]]相关问题的合法讨论。但这些有关Moderna的错误信息报告首次曝光，揭示了这家[[zh:制药]][[zh:公司]]为塑造其[[zh:旗舰]]产品的公共舆论愿意付出的代价，甚至影响政策制定。Moderna在[[zh:中共病毒大流行]]中表现出色。它从一家新兴的[[zh:生物科技]][[zh:公司]]变成了家喻户晓的名字，制造了[[zh:疫情]]期间最有效的[[zh:疫苗]]之一。mRNA [[zh:中共病毒疫苗]]使该[[zh:公司]]估值达到 1000 亿[[zh:美元]]，并创造了五位新的亿万富翁，包括[[zh:首席执行官]]斯特凡·班塞尔、主席努[[zh:巴尔]]·阿费扬、联合创始人罗伯特·朗格、总裁[[zh:斯蒂芬]]·霍格以及[[zh:哈佛医学院]]教授和早期投资者蒂莫西·斯普林格。

但随着对其[[zh:疫苗]]的需求减少，不可避免地，其收入也在减少。今年，该[[zh:公司]]唯一的可销售产品闲置不用，[[zh:公司]]录得了巨额亏损。Moderna还被迫向协助开发支撑 mRNA [[zh:疫苗]]技术基础研究的[[zh:美国]][[zh:国家]]过敏症和传染病研究所支付专利费用。因此，班塞尔在[[zh:一月]]宣布提高剂量价格，每剂最高涨价至130[[zh:美元]]，远高于[[zh:美国]]联邦合同的15-26 [[zh:美元]]，据报道。“我们预计需求将减少 90%”，班塞尔在被要求为这一决定辩护时说，“正如您所看到的，我们正在失去规模[[zh:经济]]。”

随着利润减少，Moderna启动了一场花哨的新营销活动，其中包括一个孩子追逐一根变成带子的红线的形象，解释说这是可以解锁治疗各种疾病的mRNA链。而其最新的电视广告将[[zh:公司]]的[[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]]描绘成健[[zh:康生]]活方式的象征。在一段激动人心的[[zh:音乐]]中，旁白说：将[[zh:中共病毒疫苗]]的接种成为您健康日常的一部分，让Spikevax成为您身体的一部分。对Moderna来说，最重要的是人们继续[[zh:接种疫苗]]。智能广告是其中的一部分。但更重要的是，要积极回应任何可能影响[[zh:中共病毒]]相关政策的反[[zh:疫苗]]叙事，并在可能的情况下参与有关[[zh:疫苗]]政策的任何讨论。这就是Moderna的[[zh:虚假信息]]部门的作用。在幕后，[[zh:公司]]的[[zh:市场]]营销部门一直与前执法官员和公共卫生官员合作，以监测和影响[[zh:疫苗]]政策。在这方面，一个名为“公共良好项目”的[[zh:制药]]业资助的[[zh:非政府组织]]（NGO）至关重要。据我们所见文件显示，PGP与[[zh:社交媒体平台]]、[[zh:政府]]机构和新闻网站密切合作，通过迅速识别和“关闭错误信息”的方式来应对“[[zh:疫苗]]犹豫”的“根本原因”。一组由45,000名医疗专业人员组成的网络得到了“如何回应[[zh:疫苗]]错误信息变得主流”的谈话要点和建议，根据Moderna的一封电子邮件。

Moderna的[[zh:虚假信息]]部门正在持续引发公共[[zh:舆论战]]，这场[[zh:战争]]自大流行开始以来一直在肆虐，旨在扼杀任何可能削弱与 [[zh:中共病毒]]相关政策的言论，包括封锁和鼓励大规模[[zh:接种疫苗]]的努力。这些文件提供了一个新的视角，揭示了在过去三年里激烈的言论争论的过程。通过PGP，Moderna正在监控广泛的[[zh:主流媒体]]，以及一些非传统的媒体，如Steam 在线游戏社区和Medium。与此同时，Moderna还保留了 Talkwalker，该[[zh:公司]]利用其名为“Blue Silk”的[[zh:人工智能]]来监测近200个[[zh:国家]]的近1.5亿个网站上与[[zh:疫苗]]相关的对话。与[[zh:辉瑞]]等[[zh:疫苗]]的讨论被标记为“竞争对手”问题，以及[[zh:疫苗]]犹豫。

他们的监测团队包括Moderna的全球[[zh:情报部门]]，该部门由尼基·鲁特曼领导，她曾在FBI任职近20年。鲁特曼在“光速行动”被称为“Operation Warp Speed”的[[zh:中共病毒]]行动期间在联邦调查局[[zh:波士顿]]分局工作，该行动涉及FBI每周与总部设在[[zh:波士顿]]的Moderna进行网络安全会议。她是许多现在与这家[[zh:疫苗制造商]]合作的前执法官员之一。前执法官员的参与反映了[[zh:虚假信息]]领域的更广泛趋势，因为[[zh:国土安全部]]和FBI在越来越多地倚赖[[zh:社交媒体平台]]来塑造内容决策，将其视为[[zh:国家安全问题]]。

该部门发布的报告在员工之间流传，其中包括有关各种反[[zh:疫苗]]叙事严重程度的彩色编码警告。高风险和[[zh:中风]]险的警报包括对新闻来源和其重要性的解释，然后列出“我们正在监控的低风险叙事”，“目前不需要采取任何行动”。如果需要回应，“我们的团队将通知相关利益相关者并提出建议”。

根据我们看到的一份报告，[[zh:马斯克]]被认为是“高风险”。具体而言，该报告指出，[[zh:马斯克]]在视频中嘲笑媒体和[[zh:政府官员]]声称[[zh:中共病毒疫苗]]对[[zh:病毒]]“100%有效”时的言论。报告没有指出任何虚假陈述，但警告称他的视频突显了“在大流行期间卫生当局和医疗提供者的欺骗”将“为在[[zh:疫苗]]安全性和有效性方面对可信来源的不信任奠定基础”。

Moderna报告中另一位受到关注的大型[[zh:制药]][[zh:公司]]批评者是罗素·布兰德。在[[zh:九月]]份，他因一些[[zh:社交媒体]]上的人怀疑他因其“反[[zh:疫苗]][[zh:信仰]]”而受到关注。报告中有一段视频显示布兰德谴责[[zh:制药]][[zh:公司]]的利润，并声称Moderna和[[zh:辉瑞]]每秒赚取“1000[[zh:美元]]的利润”。这一说法被包装成一个“高风险”警报，警告称布兰德的观点“在反[[zh:疫苗]]领域传播，他被视为告诉真相者和对权威的威胁”。Moderna进一步指出，布兰德得到了“高调”的人士的支持，如[[zh:马斯克]]和[[zh:塔克·卡尔森]]。我们看到的所有报告都没有试图否认所提出的主张。相反，如果它们鼓励对[[zh:疫苗]]的犹豫，这些主张就会被自动视为“错误信息”。我们Moderna[[zh:公司]]寻求评论，但他们没有回应。

[[zh:生物]]伦理学家、公共政策伦理中心研究员阿伦·凯里亚蒂说：“在这种情况下，经常被打着打击[[zh:虚假信息]]的旗帜，实际上不过是[[zh:公司]]的公关，试图将公共舆论引导到对[[zh:公司]]有利的方向。”“有人真的想要生活在[[zh:社交媒体]]信息基本上是由[[zh:政府]]或跨国[[zh:公司]]利益主导的制度下吗，这些[[zh:公司]]有望从影响有关这些问题的观点中获利呢？”这就是Moderna的公关和游说之间的界线变得模糊的地方。[[zh:公司]]进行信息收集并试图传递积极信息是可以的，但将这些信息用于更为问题的目的则是另一回事。在这方面，PGP是非常有趣的，这是Moderna[[zh:虚假信息]]部门的核心。

通过从[[zh:生物技术]]和创新[[zh:组织]]获得的127.5万[[zh:美元]]捐款资助，代表[[zh:辉瑞]]和Moderna的游说者的PGP与[[zh:政府]]和媒体保持密切联系。Moderna首次在2021-22年密切与PGP合作，该合作项目名为“强大”，其中PGP确定了错误信息并塑造了[[zh:社交媒体]]上的内容决策。PGP在这方面非常擅长，因为它可以获取[[zh:推特]]数据的[[zh:后门]]访问，被称为“消防水管”，并帮助[[zh:推特]]制定其与大流行有关的言论政策。
通过[[zh:推特]]内部电子邮件的发现，我们了解到PGP的错误信息报告团队经常与[[zh:推特]]的游说者托德·奥博伊尔保持联系，并向他发送定期的Excel表，列出要放大或审查的帐户。从他们交流的电子邮件中我们了解到，他们的意图不仅仅是打击错误信息，还要影响公共辩论的内容和基调。尽管PGP确定了一些明显的虚假陈述，比如声称[[zh:疫苗]]含有[[zh:微芯片]]或故意设计杀害患者的说法，但许多被标记为错误信息的推文仅仅是对[[zh:疫苗护照]]和其他旨在强制接种的政策的批评。
这种关系可能延伸到执法领域。去年，当时担任[[zh:推特]]总法律顾问的维贾娅·加德向[[zh:国土安全部]]打击误导信息工作组提供建议，以解释可信的事实检查[[zh:组织]]。在一封给同事的电子邮件中，我们首次报道，加德建议[[zh:政府]]与PGP会面，以解释与[[zh:中共病毒]]相关的言论问题。

Moderna的[[zh:公司]]情报和营销团队今年再次与PGP密切合作，努力塑造[[zh:疫苗]]话语，因[[zh:疫苗]]接种率急剧下降。该合作伙伴关系于[[zh:十月]]再次扩大，推出了一项由Moderna和PGP与[[zh:美国]]内科医学委员会合作开发的正式[[zh:培训]]计划，旨在帮助医护人员识别医学错误信息。这个在线课程被称为“Infodemic Training Program”，代表了[[zh:生物]][[zh:制药]]和[[zh:非政府组织]]世界之间的正式合作。但PGP最近与Moderna的合作在其网站或《信息[[zh:疫情]][[zh:培训]]计划》中并未披露。PGP没有回应置评请求。

随着大流行病减缓，Moderna正在加强其监控行动，对任何与旨在强制接种的政策有关的事物都非常关注。特别是，该[[zh:公司]]正在密切关注[[zh:阿肯色州]]和[[zh:得克萨斯]]州最近通过的限制[[zh:疫苗]]强制令的选定官员和法律。试图禁止[[zh:中共病毒]]强制令的政客，或者至少声称要这样做，表明对[[zh:中共病毒]]缓解措施的反感正在增长，Moderna的一份警报写道。考虑到该[[zh:公司]]避免公开评论[[zh:关于]]强制令辩论的问题，这是揭示性的。

这种态度在[[zh:十月]]五日的一份报告中得到了证实，该报告标记了[[zh:马斯克]]在X上发布的一条信息，详细阐述了这位亿万富翁反对强制令的立场。[[zh:马斯克]]对“要求人们必须[[zh:接种疫苗]]和多剂[[zh:疫苗]]”的要求感到愤怒，补充说，直到法院推翻[[zh:拜登]]雇主强制令，“SpaceX 和许多其他[[zh:公司]]都将被迫解雇拒绝[[zh:接种疫苗]]的人”。报告指出：“[[zh:马斯克]]拥有全球最大的平台之一，从字面上和形式上都是如此。他越来越多地利用这一平台提升边缘[[zh:疫苗]]反对者和[[zh:阴谋论]]者。”

尽管[[zh:社交媒体]]审查引起了越来越大的反对声音，但事实检查非营利[[zh:组织]]网络以工业速度增长，为私人和公共利益提供了难以察觉的机会，以在公共话语中进行微妙的控制。对于关心[[zh:政府]]如何控制[[zh:言论自由]]的任何人来说，这种在公共卫生信息传播和[[zh:公司]]广告中融合的复杂性都应该引起关注。
[[zh:生物]]伦理学家Kheriaty表示：“这是对[[zh:虚假信息]]行业的有趣了解，它实际上在做什么。”“这是[[zh:关于]]控制叙事，控制信息流，控制人们对公共政策（如[[zh:疫苗]]强制令）的看法，以及人们如何看待[[zh:公司]]正在从中获利的特定产品，”他补充道。“这是令人深感不安的。”
