###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭台铭退出台湾大选，中共“双枪”必将折戟沉沙
`11/27/2023 10:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2041837)

[[zh:11月24日]]中午，[[zh:台湾]]鸿海集团创办人[[zh:郭台铭]]在[[zh:脸书]]宣布退出 2024年[[zh:台湾总统]]大选。不过，他同时也表示，“人退，志不退”，还会在接下来的选战中支持[[zh:国民党]]。据报道，此前[[zh:郭台铭]]以超90万的联署书而获得参选资格，并在22日派其副手搭档赖佩霞前往“中选会”领表，准备登记，可两天后就宣布退出了。

虽然很突然，但这也并不让人意外！因为，[[zh:郭台铭]]一直以来都与[[zh:中共]]走得非常近，与[[zh:中共]]也有非常巨大的利益往来，其创办的鸿海集团在[[zh:中共国]]有超过40个工厂。并且，他本人也公开宣称支持[[zh:中共]]“统一”[[zh:台湾]]，引起了绝大多数[[zh:台湾]]百姓的反感和警惕。毕竟，[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]是经过鲜血和牺牲才换来的，如果真的被[[zh:中共]]“统一”了，那就意味着[[zh:台湾]][[zh:民主]]的死亡！

实际上，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]早在2018年[[zh:9月12日]]爆出[[zh:郭台铭]]要竞选2020的[[zh:台湾总统]]。根据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]显示：鸿海董事长[[zh:郭台铭]]，一直被外界点名，过不久就有人提一次，说要捧他出来选总统。当然，[[zh:郭台铭]]当不当总统，这个根本就是不用想的事儿。不是他要不要当，是[[zh:中国共产党]]想尽办法让他当。[[zh:中国共产党]]这么多年来已经用“[[zh:蓝金黄]]”把[[zh:郭台铭]]百分之百控制了！ 如果[[zh:郭台铭]]当了[[zh:台湾总统]]，那就是[[zh:中共]]选的，因为他有太多把柄被[[zh:中共]]掌握着！

通过此前[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，我们不难看出，[[zh:郭台铭]]就是[[zh:中共]]控制的傀儡，[[zh:中共]]遥控他参选就是想操控[[zh:台湾]]的总统选举。试想下，如果连[[zh:台湾总统]]都是[[zh:中共]]的人了，那离“统一”[[zh:台湾]]还远吗？当然，只有一个人参选并不能保证成功当选，[[zh:中共]]为了提高成功率，准备了不只一个傀儡去参选。在2020年[[zh:台湾大选]]的时，[[zh:中共]]安排参选的傀儡除了[[zh:郭台铭]]，还有[[zh:韩国瑜]]，这两人都隶属于[[zh:国民党]]。

[[zh:中共]]这种多傀儡布局参选的计划，正是在2019年[[zh:4月20日]][[zh:郭文贵]][[zh:爆料]]中提到的“双枪战略”！根据当时[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]显示：[[zh:中共]]非常[[zh:迷信]]，认为只要想赢，你就要双枪，双枪有更多赢的机会。今天的[[zh:台湾]]他们布局[[zh:韩国瑜]]，最后又抛出[[zh:郭台铭]]，就是他们对[[zh:台湾]]最猛的招叫“双枪政策”。 一把[[zh:郭台铭]]的枪，一把[[zh:韩国瑜]]的枪，来对付你[[zh:赖清德]]。[[zh:朱立伦]]现在已经排不上了，[[zh:蔡英文]]也不行了。所以说两枪对付你一枪，我怎么都得赢。不过，实际上，当时还有第三个傀儡[[zh:柯文哲]]，[[zh:郭文贵先生]]在2019年[[zh:5月11日]]也进行了揭露：“[[zh:台湾]]我要说的两杆枪啊——[[zh:韩国瑜]]、[[zh:郭台铭]]，反正[[zh:老子]]去我这两杆枪打你[[zh:赖清德]]，打你[[zh:朱立伦]]，再甚至你那个[[zh:柯文哲]]上来，他就三杆枪了。[[zh:柯文哲]]也来了，屁股上别一杆枪——[[zh:柯文哲]]。”不过当时[[zh:柯文哲]]才当选[[zh:台北]]市长，因为[[zh:台北]]是[[zh:台湾]]的[[zh:首都]]，[[zh:台北]]市长对于[[zh:中共]]渗透[[zh:台湾]]也相当重要，所以，也许就是基于这样的原因，[[zh:中共]]让他放弃了参选。

当然，后来的发展并没有如[[zh:中共]]想象的那样拿下2020[[zh:台湾总统]]大选。这其中一个重要原因就是[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]提前向全世界揭露了[[zh:中共]]企图操控[[zh:台湾大选]]的“双枪战略”，引起了包括[[zh:台湾]]在内的各方警惕。另一个重要的原因是，2019年[[zh:中共]]进一步破坏[[zh:香港]]的[[zh:民主]]法治，欲图完全掌控[[zh:香港]]的制度，于是推出《[[zh:逃犯条例]]修订草案》， 该草案容许将[[zh:香港]]的[[zh:犯罪嫌疑人]]引渡至[[zh:中共国]][[zh:大陆]]受审，这就意味着[[zh:中共]]利用这个草案，可以引渡那些敢批评和反抗[[zh:中共]]独裁统治的[[zh:香港]]人去内地法院受审。这样一来，谁还敢跟[[zh:中共]]作对？这就意味着[[zh:香港]]自由言论的消亡！

这个草案引起了[[zh:香港]]全体百姓的反抗，于是发起了轰轰烈烈的“[[zh:反送中]]”运动。但是，最终[[zh:中共]]残酷镇压了手无寸铁的百姓，敢于反抗[[zh:中共]]的人，被抓的抓、消失的消失，[[zh:香港]]的[[zh:民主]]自由彻底死亡！ 可笑的是，1984年[[zh:邓小平]]亲口承诺“[[zh:一国两制]]，高度自治，港人治港，现有[[zh:资本主义]]制度50年不变”，也就是至少到2047年[[zh:香港]]的一切都不应该改变，并且将该承诺正式写入了《中英联合声明》。但是，[[zh:中共]]在收回[[zh:香港]]后，仅仅20多年就彻底撕破了伪装。这完全是[[zh:中共]]自己打了自己的脸。

虽然[[zh:香港]][[zh:民主]]的消亡令人惋惜，不过，也正是[[zh:中共]]对于[[zh:香港]]的残酷镇压惊醒了对面的[[zh:台湾]]百姓，[[zh:台湾]]人不再相信[[zh:中共]]口中所说的“和平统一，[[zh:一国两制]]”，根本就没有“和平统一，[[zh:一国两制]]”，有的只是绝对独裁统治！如若让那些[[zh:亲共]]，支持所谓统一的人当选总统，那明天的[[zh:台湾]]就是今日的[[zh:香港]]！[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]将会彻底死亡！

所以，我们回过头来再看，[[zh:郭台铭]]在24日的退出并不让人意外，因为[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]][[zh:郭先生]]的揭露，以及[[zh:香港]][[zh:民主]]消亡的警示！[[zh:亲共]]的[[zh:郭台铭]]早就在[[zh:台湾]]声名狼藉，他[[zh:11月]]的支持率也就区区百分之5左右，这还是靠[[zh:中共]]大力扶持，要钱给钱，要资源给资源，到处贿赂收买的支撑下才有了这样的支持率。另外，据[[zh:11月1日]][[zh:彭博社]]就报道，[[zh:台湾]]当局正在调查[[zh:郭台铭]]在竞选[[zh:总统候选人]]期间涉嫌有关贿赂的行为。所以，[[zh:郭台铭]]就是扶不起的阿斗，他的失败是必然！同时也代表了[[zh:台湾]]人对[[zh:中共]]的唾弃！

而今，在2024年[[zh:台湾大选]]中，[[zh:中共]]实施的也是“双枪战略”，布局不只有[[zh:郭台铭]]，还有[[zh:柯文哲]]。不过，大家也完全没有必要担心[[zh:中共]]操控2024[[zh:台湾大选]]会成功，因为根据《[[zh:台湾]]民意基金会》于19至21日的大选民调，50.9%的国人看好[[zh:赖清德]]当选、只有22%看好民众党参选人[柯文哲](https://www.aboluowang.com/tag/%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2-1.html)，国民党参选人侯友宜看好度为14.7%居末。所以，与蔡英文同属民进党的赖清德当选几率非常高！

实际上，在2020年[[zh:台湾大选]]的时候，[[zh:中共]]傀儡[[zh:韩国瑜]]的民调支持率曾一度与[[zh:蔡英文]]势均力敌，不过在2020年[[zh:1月11日]]投票时，[[zh:蔡英文]]获得超过800万选票，远超[[zh:韩国瑜]]所获得的500万选票！这不仅是[[zh:蔡英文]]的胜利，更是[[zh:台湾]]人捍卫[[zh:民主]]的胜利！所以，[[zh:台湾]]绝大部分百姓已经觉醒，相信[[zh:台湾]]人能在2024做出最正确的选择！[[zh:中共]]“双枪战略”必将折戟沉沙，注定失败！
