###  [:house:返回](README.md)
---


## 阿里巴巴创始人抛售了大量股票，这对中共国意味着什么？
`11/27/2023 1:51 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2042502)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国会山报]]》(The Hill)作者西蒙娜·高(Simone Gao)2023年[[zh:11月26日]]报道：

[[zh:11月16日]]，当[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]会见[[zh:拜登]]总统并与300名[[zh:美国]][[zh:首席执行官]]共进晚餐时，有消息称，[[zh:中共国]]亿万富翁[[zh:马云]]的[[zh:家族信托]]基金计划于[[zh:11月21日]]出售[[zh:阿里巴巴集团]]控股[[zh:公司]]的1000万股[[zh:美国]]存托[[zh:股票]]，售价约8.71亿[[zh:美元]]。 

对[[zh:马云]]的举动对[[zh:阿里巴巴]]来说再糟糕不过了。这家[[zh:中共国]][[zh:电子商务]]巨头最近撤销了剥离其云业务的计划，并停止了其超市部门的上市，这两者都是释放其扩张业务价值的重要途径。这一战略转变被认为是受到[[zh:美国]]对向[[zh:中共国]]销售[[zh:芯片]]实施更严格限制的影响。

[[zh:阿里巴巴]]旗下的《[[zh:南华早报]]》报道称，根据[[zh:马云]]办公室的一份公报，[[zh:马云]]对该[[zh:公司]]“非常乐观”，并打算保留自己的股份。然而，[[zh:市场]]对这一发展的乐观程度不尽相同。

尽管[[zh:阿里巴巴]]董事长[[zh:蔡崇信]]试图通过宣布[[zh:阿里巴巴]]将开始派发年度股息，来安抚投资者的失望情绪，但[[zh:阿里巴巴]]股价在[[zh:纽约]]股市中还是暴跌了9% ，使该[[zh:公司]]市值蒸发了200亿[[zh:美元]]，并在第二天的[[zh:香港]]交易中继续下滑。

[[zh:马云]]此举意义重大，原因有二。首先，这表明，尽管[[zh:习近平]]努力展示[[zh:中美关系]]的改善，旨在照亮[[zh:中共国]]的投资前景并阻止资本外逃，但[[zh:中共国]]的主要内部人士对[[zh:中共国]][[zh:经济]]缺乏信心。

今年早些时候，曾经拥有[[zh:阿里巴巴]]三分之一股份的[[zh:软银]]集团 出售了大部分剩余股份。[[zh:沃伦·巴菲特]] (Warren Buffett)的伯克希尔哈撒韦[[zh:公司]][[zh:3月]]份出售了[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪的248万股，[[zh:阿姆斯特丹]]上市[[zh:公司]]Prosus今年[[zh:1月]]则公布了出售9600万股[[zh:腾讯]][[zh:股票]]的计划，价值约44亿[[zh:美元]]。

熟悉[[zh:中共国]]企业家圈子的人士告诉我，[[zh:中共国]]的富有企业家也一直在疯狂出逃，试图将财富转移出[[zh:中共国]]，即使这意味着要承担一些损失。

尽管如此，[[zh:马云]]的举动意义重大，不仅因为其[[zh:金融]]影响，还因为其时机。它是一项直接反对[[zh:习近平]]在亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]][[zh:峰会]]上提出的为[[zh:中共国]][[zh:经济]]注入信心目标的[[zh:政治]]声明。

[[zh:马云]]大胆做出如此举动，让人猜测[[zh:习近平]]的权威可能被削弱，或有[[zh:政治]]势力支持[[zh:马云]]的行为。最近的事态发展表明，[[zh:中共国]]可能正在进入一个[[zh:政治]]和[[zh:经济]]不稳定的时期。

自今年[[zh:7月]]底以来，[[zh:中共国人民解放军]]各军兵种(火箭军、 海军、 空军 ，可能还有装备部队)的最高领导层已被更换。[[zh:习近平]]还突然同时解除了[[zh:国防部长]]和[[zh:外交部]]长的[[zh:职务]]，且没有做出任何解释。

再加上[[zh:中共国]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的意外去世 ，疑云重重，给人一种[[zh:中共]]高层内部出现重大动荡的印象。

除了[[zh:政治]]不确定性之外， [[zh:中共国]][[zh:经济]]似乎也无法修复。[[zh:习近平]]迫切需要在[[zh:美国]]的帮助下重振[[zh:经济]]并巩固自己的统治。[[zh:拜登政府]]也认为有必要与[[zh:中共国]]保持稳定的关系，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多(Gina Raimondo)表示[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]“都渴望稳定双边关系”的讲话证实了这一点。

也许从[[zh:拜登政府]]的角度来看，[[zh:美国]]已经因两场持续的[[zh:战争]]中捉襟见肘。[[zh:美国]]不希望看到现在爆发第三场冲突，特别是涉及[[zh:台湾]]的冲突。此外，如果[[zh:中美关系]]持续恶化，导致[[zh:经济脱钩]]，[[zh:市场]]反应可能是灾难性的，对[[zh:拜登]]在2024年的发展势头构成挑战。

[[zh:拜登]]总统在安抚这两类[[zh:美国]]人方面都走得很小心。。对于那些担心[[zh:中共]]影响[[zh:美国]]利益的人，[[zh:拜登]]重申[[zh:美国]]不会放松高科技出口管制和投资限制。此外，他还继续称[[zh:习近平]]为“[[zh:独裁者]]”。

重新与[[zh:中共国]]接触可能会为了短期利益而损害[[zh:美国]]的长期[[zh:国家]]利益。仅仅限制特定领域的敏感技术出口和投资并不足以阻止[[zh:中共国]]增强其整体[[zh:经济]]能力，这将对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成潜在威胁。

例如，[[zh:中共国]]的制造能力早已超过[[zh:美国]]，其造船能力是[[zh:美国]]的 232倍。如果发生[[zh:战争]]，这种差距可能是灾难性的。

[[zh:历史]]告诉我们，当[[zh:中共]]遇到麻烦时，它就会向西方伸出[[zh:橄榄枝]]。然而，一旦它变得强大，它往往会走向推翻现有的世界秩序，并将[[zh:美国]]从世界领导地位中剔除。这种模式过去曾屡屡出现，我们应该从中吸取教训。

希望[[zh:马云]]出售[[zh:阿里巴巴]][[zh:股票]]的举动能够促使[[zh:美国]]政界和商界领袖以更清醒的态度对待这[[zh:一局]]势。
