###  [:house:返回](README.md)
---


## 东京大学教授称中共国外交部发生重大变革
`11/27/2023 11:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2042108)

[[zh:东京大学]]教授川岛真教授在THE DIPLOMAT新闻网上发表文章称，最近，[[zh:中共国外交部长]][[zh:秦刚]]被免职以及[[zh:中共]]所谓的“[[zh:战狼外交]]官”地位的变动引起了[[zh:中共国]]观察者的关注。而这些[[zh:事件]]的背后，尤其是牵涉到[[zh:外交]]   
官的[[zh:事件]]，反映了[[zh:中共国外交部]]在过去几年发生的变化。

在[[zh:中共国]]，因为工作需要，频繁与外国人接触的[[zh:外交]]官，常常是被怀疑从事间谍活动的重点对象。在[[zh:习近平]]领导下，他于“[[zh:国家]]安全”的强调以及对“[[zh:颜色革命]]”的强硬手段，让[[zh:中共国]]举国上下，人心惶惶，[[zh:外交部]]频繁的人事变动格外引人注目。

2019年，[[zh:外交部]]党组书记张业遂被调任，由齐玉接任。齐玉曾担任[[zh:中共中央组织部]]副部长，并无任何[[zh:外交]]经验。

在[[zh:中共国]]，[[zh:中共]]直接管理[[zh:国务院]]（中央[[zh:政府]]）下属的所有[[zh:组织]]。在这个体制下，[[zh:中共]]对[[zh:国务院]]下属各机构、部门以及相关[[zh:组织]]的领导和管理具有直接的权威和控制权。

如此情况，齐玉被任命为“党组书记”，实为[[zh:外交部]]长。该[[zh:职务]]通常由[[zh:中共中央党校]]毕业、具有海外生活经验和外语技能的党员担任，齐玉也符合这一条件。在齐玉被任命时，[[zh:外交部]]的一位副部长是[[zh:秦刚]]。

在[[zh:外交部]]，齐玉[[zh:组织]]了许多“学习会”并坚持要求工作人员行事谈吐符合[[zh:习近平思想]]和党的政策。齐玉的活动得到了自2019年[[zh:9月]]开始的第五中央巡视组的支持。第五中央巡视组是[[zh:中共]]派遣到地方和中央部门的一种监督一些[[zh:组织]]。它们的职责是审计[[zh:组织]]，以确定它们是否体现了[[zh:习近平思想]]并是否按照党的政策运作。

第五中央巡视组的领导是杨政超，正是杨政超的团队给予了[[zh:外交部]]一个“不合格”的评价。该团队认为[[zh:外交部]]未能充分考虑[[zh:习近平思想]]和重要讲话，也未能在政策决策中充分考虑国内外的观点。

面对这一严厉的评价，齐玉迅速提出了一系列倡议，以及许多体制和规定。这些举措似乎在2020年底之前已经生效。它们勾画出一个新的[[zh:外交部]]，为[[zh:中央外事工作委员会]]（成立于2018年[[zh:5月]]）和人民服务。

基于这一纪律检查的评估，现在新的体制和规定规范着[[zh:外交部]]员工和驻外大使的言行。

这符合“内卷（革命）”的趋势，其中[[zh:习近平]][[zh:政府]]制定了详细的规则，导致[[zh:组织]]僵化和不灵活。[[zh:外交部]]意识到，除非其言行与[[zh:习近平]]的[[zh:外交]]思想相关联，否则它永远否则无法得到[[zh:中共国]]领导人的认可。

当然，即使在齐宇加入该部之前，这种趋势就很明显了。但正是随着齐宇的到来，与纪律检查有关的讨论以及他在2019年和2020年的回应，[[zh:外交]]官行为的“正确性”才根据[[zh:习近平]]的思想和[[zh:中央委员]]会政策变得制度化。

今天，[[zh:中共国]]“[[zh:外交]]家”不再是进行[[zh:外交]]的人，而是向世界传播[[zh:习近平]][[zh:外交]]思想的忠实特使。

许多被认为是“[[zh:战狼外交]]官”的人，他们的言论和逻辑论点，似乎只是为了迎合[[zh:中国]]观众，而不顾及他们在派驻[[zh:国家]]引起的公众反应，因此引了[[zh:争议]]。

而且，[[zh:中共国外交部]]近来进行的任何评估不考虑其他[[zh:国家]]的具体情况，而是以是否符合[[zh:习近平思想]]为标准。无论什么事情，只要符合[[zh:习近平思想]]，都被视为积极的。

[[zh:外交政策]]由中央[[zh:外交委员会]]决定，而[[zh:外交]]官的工作是执行该政策并传播相关思想。齐玉在[[zh:培训]]年轻的[[zh:外交部]]新成员时进行了[[zh:意识形态]]的[[zh:教育]]。他强调[[zh:外交部]]员工需要遵守纪律，并应将其视为一种幸运符，同时声称[[zh:外交部]]是“穿着便衣的[[zh:中国人民解放军]]（PLA）“。

最近，齐玉开始不仅仅谈论[[zh:意识形态]]，还涉及[[zh:外交]]主题。在[[zh:八月]]的一篇文章中，他声称西方现代化模式是错误的，认为先进[[zh:西方国家]]的模式并不适用于全球，反而普适的是[[zh:中共国]]模式。他得出结论称，应该向全世界传授[[zh:中国]]的“正确性”。

齐玉这番话所表示的是，与西方保持一定程度灵活性的时期即将已经结束。这表明[[zh:中共国]]在处理与西方关系时会采取更为坚定和固定的立场，不再追求灵活性或妥协。

齐玉在[[zh:外交部]]任职已经四年了。即使他离职，当前的[[zh:外交部]]似乎不太可能改变，至少在可预见的未来内不会改变。随着[[zh:外交部]]在处理[[zh:外交]]事务时变得越来越僵化，[[zh:中共国]]的国际伙伴将更需要通过[[zh:政治]]家而不是[[zh:外交]]官与[[zh:中共国]]领导人打交道。
上传排版：漂流瓶      
