###  [:house:返回](README.md)
---


## 《华盛顿邮报》出了严重问题
`11/27/2023 1:05 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2042378)

《[[zh:华盛顿邮报]]》实在是太失水准了。它对[[zh:以色列]]和哈马斯之间[[zh:战争]]的报道是如此不负责任和草率，尤其偏向统治加沙的[[zh:组织]]。这让旁人很难不将其视为不支持哈马斯的人。

例如，上周末，《[[zh:华盛顿邮报]]》发表了一篇题为“在加沙[[zh:战争]]中，[[zh:联合国]]从被围困的医院撤离婴儿”的报道，其中包括一个令人震惊的说法——[[zh:以色列]]军队故意针对无国界医生车队：

“无国界医生[[zh:组织]]周日表示，前一天，[[zh:以色列]]军队‘蓄意’向载有该[[zh:组织]] 140 名员工及其家人的车队开枪，造成一名工作人员的亲属死亡，另一人受伤。该[[zh:组织]]表示，车队有清晰的标记，其法语缩写为无国界医生[[zh:组织]]（MSF），交战双方都收到了车队通过的通知。”

《[[zh:华盛顿邮报]]》继续添油加醋，似乎这还不够糟糕：自[[zh:10月7日]]以来，哈马斯[[zh:恐怖分子]]杀害了大约1,200名[[zh:以色列]]人，其中大多数是平民，加沙地带的[[zh:巴勒斯坦]]人被杀总数约为 11,000人。

这篇据称令人震惊的新闻报道有两个问题。

首先，无国界医生[[zh:组织]]的说法是彻头彻尾的谎言。在此之后，《[[zh:华盛顿邮报]]》在其报道中附上了更正，其中写道：“本文的早期版本错误地报道了无国界医生[[zh:组织]]指责[[zh:以色列]]军队周六在加沙故意向载有该[[zh:组织]]员工及其家人的车队开火，杀一伤一。无国界医生[[zh:组织]]描述并谴责了这次袭击，但没有点名[[zh:以色列]]军队或任何实体为肇事者。文章还错误地描述了车队的人数；是137而不是140个”（强调是后加的）。

其次，《[[zh:华盛顿邮报]]》引用的死亡人数直接来自哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]，但没有第二手消息来源证实该[[zh:恐怖组织]]提供的数据。尽管[[zh:联合国]]鹦鹉学舌地重复加沙的数字，但它也承认“迄今为止无法提供独立、全面和经过验证的伤亡数字”，而且目前引用的数字直接来自哈马斯控制的[[zh:卫生部]]。

（这都没什么，但回想[[zh:川普政府]]期间奇怪的媒体趋势——所有与[[zh:川普]]相关的新闻头条都会加上的“没有证据”的[[zh:免责声明]]？谁知道为什么这种习惯就这么消失了。）

如果只是这份拙劣的报告，那就是一回事了。但现在有一种模式表明，《[[zh:华盛顿邮报]]》对[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:战争]]的报道不仅是草率的、本能地批评[[zh:以色列]]，而且实际上是同情哈马斯的。

回想一下，《[[zh:华盛顿邮报]]》编辑委员会最近敦促[[zh:美国]]大学和学院在就时事发表言论时要更加谨慎。委员会的建议是对许多学校目前面临的难题的直接回应，因为它们试图在犹太学生的担忧与支持哈马斯的教职员工和同学的嗜血之间取得平衡。事实上，高等[[zh:教育]]机构更多地关注[[zh:教育]]，而不是卷入激烈的[[zh:外交政策]]辩论、[[zh:病毒]]式新闻报道和自相残杀的[[zh:政治]]争吵，这并不是一个坏建议。

但[[zh:华盛顿邮报]]建议选择的时机不容忽视。多年来，大学校长一直在对世界[[zh:事件]]和[[zh:国家]]政策发表意见——从移民法到堕胎、枪支暴力、[[zh:乔治·弗洛伊德]]到[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]。但《[[zh:华盛顿邮报]]》是在[[zh:历史]]性的对[[zh:犹太人]]的屠杀引发亲哈马斯学生在[[zh:美国]]校园骚扰和威胁犹太学生的场面之后才提出建议的。想象一下，如果[[zh:美国]]大学里出现白人至上主义学生骚扰黑人学生的趋势，而《[[zh:华盛顿邮报]]》则回应道：“学校管理者，低着头。不要参与其中。专注于[[zh:教育]]的真正目的！”那该有多疯狂啊！

顺便说一句，这篇社论是在《[[zh:华盛顿邮报]]》删除了一幅[[zh:政治]]漫画之后发表的。该漫画准确地批评了哈马斯利用自己的平民作为人体盾牌，而邮报的工作人员声称这是“种族主义”。在为漫画被删除辩护时，意见版编辑声称该部分关乎“理解将我们团结在一起的纽带”。值得一提的是，2014 年《[[zh:华盛顿邮报]]》刊登的一幅相当丑陋的[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]殴打[[zh:巴勒斯坦]]婴儿的漫画仍然可供浏览。

最后，我们不要忘记，《[[zh:华盛顿邮报]]》是在没有证据的情况下声称[[zh:以色列]]轰炸了加沙的阿赫利阿拉伯医院，并将其夷为平地造成数百名平民死亡的主流新闻媒体之一。爆炸发生在附近的一个停车场，并非[[zh:以色列]]所为，医院仍然矗立，死亡人数可能只有数十人。

一个愤世嫉俗的人会注意到《[[zh:华盛顿邮报]]》对[[zh:以色列]]和哈马斯之间[[zh:战争]]的报道中的某种模式。一个愤世嫉俗的人会怀疑《[[zh:华盛顿邮报]]》记者对哈马斯情有独钟。

但谁会如此愤世嫉俗呢？

上传排版：漂流瓶
