###  [:house:返回](README.md)
---


## 放弃中立，吸收多极性：印度和瑞典在2047年
`11/27/2023 11:43 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2042118)

据安全与发展政策研究所（Institute for Security & Development Policy）发表文章表示，在[[zh:外交政策]]决策中，实用主义和极化立场已经成为一种新的普遍趋势，而[[zh:瑞典]]和[[zh:印度]]在这方面也不例外。

[[zh:瑞典]]在1995年加入[[zh:欧盟]]后，逐渐放弃了其在[[zh:外交政策]]中保持中立的立场，最近还申请加入[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]（NATO），并且对[[zh:印太地区]]表现出了积极的态度。

作为崛起大国，[[zh:印度]]长期以来也一直在实施以[[zh:国家]]利益为导向的多边战略，逐渐摒弃了最初不结盟的立场，特别是为了在应对扩张的[[zh:中共国]]时保持的平衡。

因此，偏离中立朝向多极化是[[zh:印度]]和[[zh:瑞典]][[zh:外交政策]]的一个共同趋势。那么，它们未来的关系可能包括哪些方面呢？

自1949年建立[[zh:外交]]关系以来，基于对[[zh:民主]]、多元主义、尊重[[zh:人权]]以及以规则为基础的[[zh:国际秩序]]的共同价值观，[[zh:印度]]和[[zh:瑞典]]一直保持着积极友好的合作关系。

2023年，标志着[[zh:印度]]和[[zh:瑞典]]迎来了[[zh:外交]]关系的75周年，两国有很多值得庆祝的地方，包括双边贸易的增长和领导层之间互动的增加。

不过显而易见的是，[[zh:瑞典]]对[[zh:印度]]日益增长的兴趣既不是一个孤立[[zh:事件]]，也不是一个偶发事态。

当前全球正面临一系列挑战，特别是在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]中引发分歧、美中大国竞争不断加剧以及[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]持续进行等情境下，[[zh:地缘政治]]环境更加复杂。这促使“志同道合”[[zh:国家]]之间加强协作，以能够扩大彼此在地缘[[zh:经济]]和安全领域的利益。

因[[zh:俄罗斯]]发起了对[[zh:乌克兰]]的入侵[[zh:战争]]，使其在[[zh:西方国家]]中受到孤立，这一情况已经不可逆转地改变了一些秩序。[[zh:瑞典]]和[[zh:芬兰]]在2022年[[zh:2月]][[zh:乌克兰]]被入侵后迅速决定加入[[zh:北约]]，为[[zh:欧洲]]安全架构带来了实质性的转变。[[zh:芬兰]]已经成为[[zh:北约成员国]]，而[[zh:瑞典]]的成员资格可能会很快得到[[zh:匈牙利]]和[[zh:土耳其]]的批准。

而[[zh:瑞典]]在正式加入[[zh:北约]]之前就同意允许[[zh:北约部队]]进驻本国领土，增加了[[zh:北约]]对[[zh:俄罗斯]]的威慑手段。

此外，[[zh:中共国]]在[[zh:欧洲]]的形象持续下滑，该国不仅被视为对基于规则的世界秩序具有破坏性影响，而且人们对其能否作为负责任大国的怀疑也在增加。这一趋势加强了[[zh:瑞典]]对[[zh:中共国]]的观察。

同时，[[zh:印度]]与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:历史]]纽带和持续的贸易并没有阻止[[zh:印度]]与西方建立集中而广泛的关系。事实上，随着[[zh:俄罗斯]]权力的减弱，[[zh:印度]]在[[zh:能源]]和军火贸易等多个领域开始全面多元化。

近几年，[[zh:印度]]的[[zh:外交政策]]在对待[[zh:中共国]]方面也变得更加坚定，更加注重阻止[[zh:中共国]]推进其反西方议程。

在非西方世界，[[zh:中共国]]通过[[zh:上海合作组织]]（SCO）和金砖[[zh:国家]]等由其主导的论坛不断增强其影响力，这两个论坛正在迎来新一轮扩张浪潮。

出于对[[zh:中共国]]的担忧，[[zh:印度]]和[[zh:瑞典]]之间的互动不再仅仅局限在双边关系，而更加关注地区性和全球性的层面。不过，在[[zh:瑞典]]或更广泛的[[zh:欧洲]]视角中，[[zh:印度]]能否替代[[zh:中共国]]在世界上的地位？[[zh:印度]]和[[zh:瑞典]]又该如何缓解全球关注的战略差距，尤其在两者对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]采取不同立场的情况下？未来如何看待[[zh:印度]]与[[zh:瑞典]]的关系，作为未来几年或几十年[[zh:印度]]\-[[zh:北欧]]/[[zh:印度]]\-[[zh:欧盟]]关系的门户？
上传排版：漂流瓶
