###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共新型潜艇威胁台湾，水下隐形技术引发关切
`11/28/2023 3:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2044275)

         

[[zh:亚洲时报]]新闻[[zh:11月27日]]报道，[[zh:中共国]]的039C型元级[[zh:潜艇]]标志着水下隐形技术的新时代。有[[zh:关中]]共可能以[[zh:潜艇]]为首的入侵[[zh:台湾]]的猜测正在增加，对传统探测工具构成了重大挑战。 以下是文章主要内容。

《海军新闻》报道称，039C型元级[[zh:潜艇]]采用倾斜帆设计，以降低其主动声纳的可探测性，使其成为世界上第一艘已知的具有该功能的[[zh:潜艇]]。这种设计是为了对抗中频声纳，使敌方对该舰的分类变得复杂。即将推出的[[zh:瑞典]]A-26级和[[zh:德国]]Type-212CD级都采用了类似的功能，后者甚至将整个[[zh:潜艇]]都包裹在倾斜的外壳中。

[[zh:中共]]的大规模生产能力使元级成为全球数量最多的不依赖空气推进（AIP）[[zh:潜艇]]。倾斜隐形造型的使用正在全球范围内兴起，这一趋势主要是由使用被动声纳向主动声纳的主流转变所推动的，随着[[zh:潜艇]]越来越安静，被动探测的效果较差。海军新闻称，主动声纳（涉及发射声纳信号和测量反弹）正在得到越来越多的使用，而被动声纳（侦听[[zh:潜艇]]发出的声音）的效果却较差。  
  
[[zh:中共]]的039C型似乎代表了其常规[[zh:潜艇]]设计的最新发展，并且可能已经部署在模拟[[zh:台湾]]封锁的军事演习中。[[zh:中共]]的常规[[zh:潜艇]]计划以[[zh:台湾]]为重点，因为入侵不需要在附近战区拥有无限航程的核动力[[zh:潜艇]]。039C型和其他[[zh:潜艇]]将在未来对[[zh:台湾]]的封锁中发挥至关重要的作用，因为据信[[zh:台湾]]仅拥有146天的[[zh:石油]]储备和11天的[[zh:天然气]]供应。

《[[zh:亚洲时报]]》2022年[[zh:8月]]报道称，039C型[[zh:潜艇]]在[[zh:武汉]]建造、在[[zh:上海]]装备，标志着常规[[zh:潜艇]]技术的发展，使用了60%新研发和改进的设备，并进行了重大的系统重新配置。

尽管039C型采用AIP技术，但具体的推进系统尚不清楚。一些人猜测它可能会使用锂电池，考虑到[[zh:中共国]]生产了全球四分之三的电动汽车电池，这具有战略意义。

使用锂离子电池，[[zh:潜艇]]可以显着提高高速作业的加速度，并将水下续航时间延长两倍以上。这对于[[zh:潜艇]]在[[zh:台湾]]封锁中的角色至关重要。十多年来，[[zh:中国人民解放军]]海军一直在尝试用锂离子电池取代传统的铅酸电池，但由于热失控和火灾风险犹豫不决。然而，最近的进步，例如使用低成本、容易获得的铁和磷酸盐，可以取代常见但危险的镍和钴组合，而硬碳和陶瓷涂层可以提高电池包装的安全性。  
  
039C型[[zh:潜艇]]可能拥有与其元级前辈类似的[[zh:武器]]装备，包括线导鱼雷、水雷和[[zh:反舰导弹]]，还可能能够从鱼雷发射管发射对地攻击[[zh:巡航导弹]]。

[[zh:中共]]可能已经在2022年[[zh:8月]]的军事演习中部署了039C型[[zh:潜艇]]，模拟[[zh:潜艇]]封锁[[zh:台湾]]这个[[zh:自治岛]]屿。在[[zh:台湾]]封锁中，常规[[zh:潜艇]]可以最大限度地降低[[zh:解放军]]水面舰艇和[[zh:飞机]]以及进出[[zh:台湾]]港口的目标船只的风险。封锁可能会迫使[[zh:台湾]]在不派遣两栖入侵部队的情况下投降，并使隐藏战斗损失和任务失败变得更容易，从而避免[[zh:中共国]]国内可能出现的强烈反应。

对于这种[[zh:潜艇]]的威胁，[[zh:美国]]可能面临挑战。[[zh:美国]]及其盟国可能会使用护航系统，并在[[zh:台湾]]以东地区针对[[zh:中国]]的入侵开展反潜战（ASW）行动。凯文·努南 (Kevin Noonan)在 2021 年 11 月发表于《战区》的文章中指出，自[[zh:冷战]]结束以来，[[zh:美国海军]]尚未调整其反潜战能力以适应浅水作战，这可能为[[zh:中共国]]在平均深度仅为60米的[[zh:台湾海峡]]提供优势。而且小型常规[[zh:潜艇]]产生的声波信号较小，更难被发现，[[zh:中共]][[zh:潜艇]]又基本上将在[[zh:台湾海峡]]的本土水域执行任务，这给他们带来了主场优势。

他还提到，[[zh:中共]]的[[zh:潜艇]]人员知道如何将[[zh:潜艇]]隐藏在民用商业航运的背景噪音中，从而使它们的探测和瞄准变得复杂。

在这种情况下，如果[[zh:中共]]击沉足够多的船只，直到[[zh:美国]]及其盟国不再保证安全进入[[zh:台湾]]港口，那么[[zh:中共]]就会获胜，而如果[[zh:美国]]及其盟国能够追踪并击沉大量[[zh:中国]][[zh:潜艇]]，那么[[zh:美国]]及其盟国就会获胜。

[[zh:哈德逊研究所]]在2023年[[zh:7月]]的一份报告中指出，[[zh:美国]]需要改变其水下[[zh:战争]]方式，以强调无人船只，从而更好地追踪和击沉日益隐秘的[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]，而无需冒反侦察的风险。

总体而言，[[zh:中共]]的039C型元级[[zh:潜艇]]代表了其常规[[zh:潜艇]]设计的最新发展，可能在未来的[[zh:台湾]]封锁中发挥关键作用。
