###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共官員任聯合國粮農組織總幹事招各方批評
`11/28/2023 1:53 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2045900)


《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》[[zh:11月28日]]的一篇署名文章表示，[[zh:聯合國]][[zh:糧農組織]]以氣候變遷為名推動富裕[[zh:國家]]限制肉類消費，而該[[zh:組織]]的總幹事是[[zh:中共]]高級官員，他以利用[[zh:聯合國]][[zh:糧農組織]]為[[zh:北京]]服務而聞名。
  

由[[zh:中共官員]]屈東玉擔任總幹事的[[zh:聯合國]][[zh:糧食及農業組織]]將於下個月發布一項計劃，呼籲“世界上最[[zh:發達國家]]”通過遏制“對肉類的過度需求”來應對氣候變遷。

  

然而，該計畫不太可能適用於[[zh:中共國]]，因為[[zh:聯合國]]仍將[[zh:中共國]]視為[[zh:發展中國家]]。

  

屈東玉是[[zh:中共國]][[zh:農業農村部]]副部長，在[[zh:中共國]]的大力支持下，屈於2019 年被選為[[zh:聯合國]][[zh:糧農組織]]負責人。  

  

[[zh:聯合國]]的一位前官員表示：“我不相信他在沒有和[[zh:北京]]溝通的情況下單獨做出任何決定。” 屈東玉“利用該[[zh:組織]]來促進[[zh:中共國]]的利益”。

  

屈東玉領導的限制富裕[[zh:發達國家]]肉類消費的倡議出台之時，正值[[zh:中共國]]利用氣候變遷問題影響[[zh:美國]][[zh:能源]]政策並討好[[zh:美國]]政客之時。 [[zh:加州大學]]柏克萊分校的“[[zh:加州]]\-[[zh:中國]]氣候研究所”與多個[[zh:中共國]]團體合作，致力於推動[[zh:中共國]]的“[[zh:全球化]]議程”。 該研究所呼籲多多推廣電動車，因為電動車通常使用[[zh:中共國]]的原材料生產。

  

全球肉類產量的消費減少可能有助於緩解[[zh:中共國]]對[[zh:糧食]]安全和土地稀缺問題的擔憂。 [[zh:美國農業部]][[zh:7月]]發布的一份報告稱，[[zh:中共國]]是世界上最大的肉類進口國，部分原因是[[zh:中共國]]「飼料和草料土地稀缺」和「生產成本上升」限制了其產量。  2022年，[[zh:中國]]出現大規模[[zh:糧食]]短缺情況

  

[[zh:聯合國]][[zh:糧農組織]]即將在杜拜舉行的[[zh:聯合國氣候變化綱要公約]]締約方第28次會議（簡稱[[zh:聯合國]]氣候[[zh:峰會]]），即“COP28”[[zh:高峰]]會期間推動“食品產業氣候轉型”。 雖然限制肉類消費計畫的細節尚不清楚，但綠色非營利[[zh:組織]]敦促人們每年吃的肉不要超過 15.7 公斤，因為“過量肉類消費對地球會造成損害”。 [[zh:美國]]人平均每年消耗約 124 公斤肉類。

  

屈東玉今年稍早在無人反對的情況下連任[[zh:聯合國]][[zh:糧食及農業組織]]總幹事，任期至 2027 年。 屈在2019 年的勝利更具[[zh:爭議]]性，[[zh:中共國]]面臨賄賂外國官員以獲得對屈東玉支持的指控。2019 年 2 月，一名[[zh:中共]]高級官員前往[[zh:喀麥隆]]宣布取消數千萬[[zh:美元]]的債務，一個月後，這個[[zh:非洲國家]]宣布退出糧農總幹事競選。

  

屈東玉也因其“對[[zh:俄羅斯]]入侵[[zh:烏克蘭]]的反應遲緩且含糊其辭”而受到批評。 屈東玉將這場[[zh:戰爭]]稱為“衝突”，並淡化了其對全球[[zh:糧食]]供應的影響，據稱是為了“讓[[zh:中共國]]的盟友（[[zh:俄羅斯]]）免受批評”。

  

[[zh:美國]][[zh:拜登政府]]仍然支持該機構，去年宣布向[[zh:聯合國]][[zh:糧農組織]]撥款 1.2 億[[zh:美元]]，以支持“氣候變遷應對能力”。
