###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】欧盟与美国联手铲除中共植入在西方国家中的华为特洛伊木马已初见成效
`11/28/2023 8:57 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2046863)

        

多年来，[[zh:中共]]电信巨头[[zh:华为]]一直在哥斯达黎加建立阵地，为这个[[zh:中美洲]][[zh:国家]]的网络建设提供硬件。但这一切在[[zh:八月]]的最后一天戛然而止。哥斯达黎加总统罗德里戈.[[zh:查韦斯]]（Rodrigo.Chaves）在签署禁止[[zh:政府]]购买[[zh:华为]]设备的法律时表示，该国将只从可信赖的供应商处采购设备，用[[zh:外交]]语言来说，这意味着该国将与[[zh:中共]][[zh:公司]]划清了界限。该法律随后将把禁令扩大到哥斯达黎加的所有私营[[zh:公司]]。

哥斯达黎加的这一决定是[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]及其[[zh:欧洲]]盟友持续施压的结果。就在两天前，在[[zh:查韦斯]]亲自会见[[zh:拜登]]时，[[zh:拜登]]对哥斯达黎加的决定表示赞许。

[[zh:华为]]制造的廉价网络设备已日益成为[[zh:西方国家]]的热点，这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]既担心安全问题，也担心过度依赖[[zh:中共]]技术。[[zh:美国]]实际上已经开始清除自己的[[zh:华为]]基础设施了。在[[zh:欧洲]]，许多[[zh:国家]]已经阻止或正在逐步淘汰[[zh:中共]]供应商的5G网络。

[[zh:华盛顿]]、[[zh:布鲁塞尔]]和其他[[zh:西方国家]]的官员和[[zh:外交]]官已经调整战略，对第[[zh:三国]][[zh:政府]]施加[[zh:外交]]压力和财政支持，迫使其放弃[[zh:中共]]电信供应商，转而选择[[zh:欧洲]]的替代品，如[[zh:瑞典]]的[[zh:爱立信]]和[[zh:芬兰]]的[[zh:诺基亚]]。目标[[zh:国家]]包括哥斯达黎加、[[zh:菲律宾]]、[[zh:牙买加]]和[[zh:肯尼亚]]，[[zh:乌克兰]][[zh:基辅]]也在就这一问题与盟国进行谈判。

这些努力是出于对网络间谍、潜在破坏、数据监控和对[[zh:中共]][[zh:经济]]的普遍依赖担忧的回应，在[[zh:美国]]的推动下，整个[[zh:西方国家]]和联盟都围绕着关闭[[zh:中共]]电信设备[[zh:市场]]的法律展开了行动。协调的名单很长，包括：[[zh:欧盟]]、[[zh:五眼联盟]]、[[zh:北约]]、美日印澳联盟、包括AUKUS（澳英美防务联盟），以及由富裕[[zh:民主国家]]组成的 G7 集团。即便在[[zh:德国]]，[[zh:政府]]长期以来一直拒绝放弃[[zh:中共]]技术，但最近也加快了限制[[zh:华为]]的法律工作。总体而言，西方几乎一致认为需要在本国采购关键电信设备。

这意味着[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的技术安全官员们已经转战5G的下一个战场：[[zh:中共]]供应商在[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:亚洲]]战略[[zh:市场]]的主导地位。

[[zh:华盛顿]]和[[zh:布鲁塞尔]]使用的策略之一是向贫穷[[zh:国家]]提供发展融资，如[[zh:美国商务部]]和[[zh:欧洲]]投资[[zh:银行]]（EIB）提供的资金援助。哥斯达黎加是[[zh:西方国家]]反击[[zh:华为]]的主要目标之一。去年，这个[[zh:中美洲]][[zh:国家]]得到了[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的特殊待遇。[[zh:欧盟]]\-[[zh:美国]]技术合作委员会（EU-U.S. TTC）最近的承诺支持哥斯达黎加和[[zh:菲律宾]]实现 “安全可信的数字基础设施和连接”。

作为[[zh:欧盟]][[zh:拉美]]和[[zh:加勒比]]地区数字联盟的成员，哥斯达黎加还与[[zh:欧洲]]合作伙伴合作建立了一个地区性的 5G 测试平台，[[zh:华为]]在[[zh:欧洲]]的竞争对手之一[[zh:瑞典]][[zh:爱立信]]参与其中。哥斯达黎加的新法律限制来自非《布达佩斯网络犯罪公约》缔约国的供应商，从而将[[zh:中共国]]排除在外。

西方的努力削弱了[[zh:华为]]，但并未摧毁它。尽管[[zh:美国]]制裁对[[zh:华为]]的[[zh:供应链]]造成了巨大压力，[[zh:华为]]在全球5G竞标中遇到了重重障碍，但依然保持着强劲的发展势头。

总部位于[[zh:伦敦]]的咨询[[zh:公司]]Omdia提供的数据显示，2022 年，[[zh:华为]]在全球无线接入网（RAN）设备的收入[[zh:市场]]份额中占据领先地位，达到31%。在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]、[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:中亚]]和[[zh:东南亚]]，[[zh:华为]]也占据了超过三分之一的[[zh:市场]]份额。根据Dell'Oro的数据，[[zh:华为]]2023年第二季度 RAN 设备的全球销售份额达到了三年来的最高水平。

[[zh:华为]]的韧性在很大程度上得益于其相对于竞争对手的绝对国内优势。[[zh:中共国]]是全球最大的 5G网络部署[[zh:市场]]。长期以来，[[zh:华为]]一直主导着这一[[zh:市场]]，近年来，随着[[zh:中共国]]电信运营商削减[[zh:爱立信]]和[[zh:诺基亚]]在 5G 招标中的订单，[[zh:华为]]的地位加倍巩固。

[[zh:华为]]在[[zh:欧盟]]享有 30% 的[[zh:市场]]份额时，[[zh:爱立信]]和[[zh:诺基亚]]在 5G 竞标中被以“不明确”的标准排除在外，将其在[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]份额挤压到个位数水平，这两家[[zh:欧洲]]供应商多年来一直对其在[[zh:中共]][[zh:市场]]份额的下降表示遗憾。但据 Omdia 估计，如果不考虑[[zh:中共国]]本土[[zh:市场]]，[[zh:华为]]的[[zh:市场]]份额将输给[[zh:瑞典]][[zh:爱立信]]（36%）和[[zh:芬兰]][[zh:诺基亚]]（25%）。
