###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生律师再次提出保释动议
`11/28/2023 9:02 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2046862)

[[zh:郭先生]]的律师[[zh:11月27日]]再次向法院递交保释动议，因[[zh:郭先生]]既不构成对社区的危险，也不构成潜逃风险，并且存在比审前拘留更少的限制性措施，可以合理地保证他未来出庭。因此，应撤销目前的拘留令，转而采用一整套适当的限制性条件。

### 初步申明：

2023年[[zh:4月20日]]，本院驳回[[zh:郭先生]]的保释申请。2023年[[zh:6月14日]]，第二巡回上诉法院以缺乏明显错误为由维持了该命令。[[zh:美国]]诉郭案，自法院最初就保释问题作出裁决以来，出现了影响[[zh:郭先生]]保释问题的重大事态发展。谨此提出审前释放的新动议。[[zh:郭先生]]被指控利用某些涉嫌欺诈的业务和投资机会诈骗他人，然后通过各种[[zh:银行]]账户[[zh:洗钱]]，为自己和他人谋取利益。[[zh:郭先生]]极力否认这些指控。这里有必要有条件释放，因为[[zh:郭先生]]的情况发生了一些变化，这应该会导致法院重新考虑其先前[[zh:关于]][[zh:郭先生]]应审前拘留的决定。

首先，[[zh:郭先生]]的持续监禁不仅危及他的健康，也危及他适当协助自己辩护的能力。[[zh:郭先生]]出现了一些危险的症状，包括左脸出现尖锐的针刺样疼痛。疼痛从下巴附近开始，一直延伸到后脑勺，一直到脖子。他感到右臂持续抽痛，右手麻木且失去运动控制。他经常感到头晕，由于持续的疼痛而无法入睡，并且难以思考和集中注意力。在[[zh:监狱]]期间，他经常出现头晕的症状，因为持续的疼痛而导致无法入睡。并且思维和集中注意力的能力有困难。[[zh:郭先生]]在[[zh:监狱]]期间接受了手术，并拔掉了三颗牙齿。手术并没有给他带来任何缓解。相反，他的症状越来越严重。 MDC无法正确诊断和治疗[[zh:郭先生]]的医疗问题。有条件释放他是必要的，这样他才能得到所需的护理。

除了他需要医疗之外，其他变化的事实也支持他的审前释放。其中关键是[[zh:政府]]于 2023 年 8 月决定公开披露这一点。这种暴露不仅增加了[[zh:郭先生]]在[[zh:监狱]]内外遭受[[zh:中共]]报复的人身危险，而且使[[zh:郭先生]]选择逃离[[zh:美国]]的可能性大大降低。

与日益增加的释放需求（保护[[zh:郭先生]]在[[zh:监狱]]中免受报复并为其提供医疗）相平衡的是，[[zh:政府]]声称担心[[zh:郭先生]]对社区持续构成威胁，并构成严重的潜逃风险。两者都不是真的。本案涉及的涉嫌欺诈计划/[[zh:股票]]发行已不再有效，[[zh:郭先生]]将不会从事任何妨碍行为。[[zh:郭先生]]也没有严重的潜逃风险。[[zh:郭先生]]在[[zh:美国]]寻求庇护，因为他是一名[[zh:政治异见]]人士，正如“[[zh:猎狐行动]]”所表明的那样，他正受到目前控制[[zh:中国政府]]的[[zh:中共]]的积极迫害和追捕。这种迫害只会愈演愈烈。

如果[[zh:郭先生]]逃跑，他将面临被即决处决或被遣返[[zh:中国]]的风险，无论是通过绑架还是[[zh:中共]]滥用引渡程序。[[zh:郭先生]]来到[[zh:美国]]这个为他提供免受[[zh:中共]]侵害的地方后，

他打算留在这里。虽然[[zh:政府]]声称[[zh:郭先生]]有逃跑的手段和经验，但他没有逃跑的动机或意图，因为只有在[[zh:美国]]他才真正安全。此外，[[zh:郭先生]]完全有动力留下来对抗针对他的指控。因为，正如法院在其命令中指出的那样，刑事定罪可能会对他及其家人的庇护申请产生负面影响或使其无效。

无论如何，《保释改革法案》规定的分析并不以发现持续危险或潜逃风险而结束。法院必须确信，没有任何可用的条件组合可以合理地保证[[zh:郭先生]]的出庭以及任何其他人或社区的安全。重要的是，许多法院已经成功地释放了像[[zh:郭先生]]这样据称富有、经验丰富的外国被告，因为他们发现拘留对于合理确保他们出庭来说并不是必要的。我们在这里也需要得出同样的结论。

虽然法院因先前提出的一揽子计划不够充分而驳回，但法院应出于下述原因重新考虑其决定。至少，[[zh:郭先生]]应被允许提供[[zh:政府]]和法院可接受的担保人，并有机会证明一揽子计划中其他条件的有效性。

尽管法院拒绝了先前提出的不够充分的方案，但是基于以下原因，法院应重新考虑其决定。至少[[zh:郭先生]]应被允许提供[[zh:政府]]和法院都可接受的担保人，并且还有机会展示该方案有其他条件的有效性。

### 事实陈述

在之前的 2023 年 4 月命令中，法院认为拘留是必要的，因为[[zh:郭先生]]构成了财务危险和对社区造成妨碍的风险，是严重的潜逃风险，并且没有任何条件可以减轻这些风险。 5-13点下单。然而，情况的变化和拟议的一系列强有力的保护条件反驳了这些调查结果，并支持将[[zh:郭先生]]释放出狱，以便他在等待审判期间能够获得适当的医疗护理。

1.[[zh:郭先生]]并不具有严重的潜逃风险，因为情况已经改变，而且他提出了一套全面的保护条件。此外，备忘录认为，[[zh:郭先生]]是一名[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]，正受到[[zh:中国]]的积极追捕，目前是[[zh:美国]]境内的难民。[[zh:中国政府]]一直在努力迫使[[zh:郭先生]]返回[[zh:中国]]，在那里他可能会被逮捕、监禁和/或失踪。[[zh:郭先生]]在这个[[zh:国家]]建立了[[zh:新中国联邦]]，[[zh:郭先生]]可能会继续他的[[zh:民主]]努力。[[zh:郭先生]]为了自己和[[zh:新中国联邦]]的生存，最好的机会就是对针对他的欺诈指控进行强有力的抗辩，这样他就可以安全地与妻子和女儿一起留在[[zh:美国]]，继续与[[zh:中共]]作斗争。综上所述，[[zh:郭先生]]不会逃跑，他会留下来并战斗。备忘录认为，由于这些因素，[[zh:郭先生]]不太可能逃离[[zh:美国]]。

2.[[zh:郭先生]]今后不会对社会构成威胁，因为本案所涉的涉嫌欺诈计划/[[zh:股票]]发售已不再活跃，[[zh:郭先生]]也不会从事任何妨碍行为。备忘录还对[[zh:郭先生]]在证交会发布命令之前或之后从事任何欺诈行为提出异议。备忘录认为，拘留始终是最后的手段，法院没有解释为什么较轻的措施不足以防止已查明的潜在[[zh:经济]]损失，如禁止[[zh:郭先生]]与其追随者就任何财务事项或本案进行沟通。备忘录还表明，作为保护措施之一的严格的24小时监护安排可以合理地确保[[zh:郭先生]]遵守释放条件。

3.拟议的释放条件是充分的，因为其中包括一套全面的保护措施，可合理确保[[zh:郭先生]]遵守释放条件。这些措施包括严格的 24 小时监护安排、电子监控、家庭禁闭、交出护照，以及禁止与其追随者就任何财务事项或本案进行沟通。备忘录认为，这些措施加在一起，将使[[zh:郭先生]]不太可能逃离[[zh:美国]]或从事任何妨碍行为。此外，备忘录援引判例法支持法院必须 "就可能的释放条件是否充分\[或不足\]作出明确裁定 "的论点，并指出法院没有充分解释为什么拟议的释放条件不足以确保[[zh:郭先生]]遵守规定。

### 论点

1.适用的法律标准和有利于审前释放的推定是以 1984 年《保释改革法》为依据的。该法规定，被告在候审期间应获得个人担保，或 "受到限制性最小的进一步条件或条件组合的限制，这些条件......将合理地保证\[1\]此人按要求出庭和\[2\]任何其他人和社区的安全"。备忘录援引判例法支持以下论点，即我们的刑事[[zh:司法]]制度包含反对拘留的强烈推定，而审判前或未经审判的拘留是经过仔细限制的例外情况。备忘录认为，支持审前释放的推定是基于给予每个被告无罪推定的原则和《第八修正案》禁止保释金过高的规定。

2.[[zh:郭先生]]应被保释，因为他不会对社会构成持续危险。备忘录对[[zh:郭先生]]在[[zh:证监会]]命令之前或之后参与任何欺诈行为提出质疑，并表示本案中涉及的所谓欺诈计划/[[zh:股票]]发行已不再活跃。备忘录还辩称，[[zh:政府]]不能仅仅通过指控被告是危险[[zh:人物]]或指出其过去的行为来履行其证明 "持续危险 "的沉重责任。危害是一种前瞻性评估；[[zh:政府]]必须证明，如果释放被告，将来会发生危害或阻挠行为，而且只有通过审前羁押才能防止这种未来危害的风险。备忘录表明，拟议的释放条件，包括严格的24小时监护安排、电子监控、家庭禁闭、交出护照以及禁止与其追随者就任何财务事项或本案进行沟通，将使[[zh:郭先生]]不太可能从事任何妨碍行为或对社区构成危险。

3.[[zh:郭先生]]应获准保释，因为他并不构成严重的潜逃风险，而且他出庭也有合理的保证。备忘录认为，只有在 "逃跑风险 "严重到需要拘留的情况下，才可以进行审前拘留。备忘录认为，情况的变化和[[zh:郭先生]]提出的一整套保护条件意味着他没有严重的潜逃风险。建议的释放条件包括严格的 24 小时监护安排、电子监控、家庭禁闭、交出护照，以及禁止上网和与其追随者就任何财务事项或本案进行交流。备忘录认为，这些条件足以防止今后出现任何妨碍行为，因此以此为由继续拘留[[zh:郭先生]]是不恰当的。

4.无论如何，保释条件已经存在，足以阻吓任何严重的逃狱风险，并可合理地确保[[zh:郭先生]]返回法庭。备忘录认为，拟议的保释条件，包括严格的 24 小时看管安排、电子监控、家庭禁闭、交出护照以及禁止与其追随者就任何财务事项或本案进行沟通，将使[[zh:郭先生]]实际上不可能逃离[[zh:司法管辖区]]，成为一名逃犯。备忘录辩称，[[zh:郭先生]]一旦逃亡，将面临巨大风险，因此[[zh:政府]]提出的任何轻微和高度推测性的逃亡担忧并不严重，不能作为继续监禁的理由。备忘录指出，许多法院都认为这些条件在类似情况下是充分的。

*参考法律文件*
[FILED PARTIALLY UNDER SEAL Case No. 1:23-CR-118-1 (AT)](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/11/178.pdf)


