###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦APEC2023行动让习坐立不安 中共灭亡进入倒计时
`11/28/2023 3:12 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2046034)

最新在《Nicole看[[zh:七哥]]》节目中曝出：[[zh:习近平]]从APEC会议回去后坐卧不安。他没有想到[[zh:新中国联邦]]在其深度勾兑并强制要求的背景下还能有这么大声势，还可以传出声音来。这次[[zh:美国]]之行，让[[zh:习近平]]真正意识到[[zh:新中国联邦]]是[[zh:中共]]最大的威胁。[[zh:中共]]灭亡进入倒计时。

  

一、[[zh:国际政治]]上世界正在右转。

[[zh:中共]]得势于“二战”后的世界性左倾主义的[[zh:政治]]正确。

“二战”后殖民地的解放和各地的革命运动的蓬勃发展，使得世界上原属[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的殖民地纷纷独立。到[[zh:中共]]窃取[[zh:联合国]]席位时，仅[[zh:亚洲]]为国际社会承认的独立[[zh:国家]]跃增5倍，在1939年时只有一个独立[[zh:国家]]的[[zh:非洲]]也暴涨为50国左右。世界左倾主义的发展，为[[zh:中共]]提供了窃取[[zh:联合国]]席位、加入WTO，进而野蛮生长最终妄图称霸世界、威胁人类安全安全提供了绝佳机会。

  

在[[zh:中共]]自诩为“取得革命胜利的三大法宝”中，第一条就是“[[zh:统一战线]]”。[[zh:统一战线]]又称“联合战线”，是由[[zh:中共统战部]]直接制定、部署、领导，负责统合不同政党、不同阶级、不同[[zh:国家]]的各方势力，确保达到[[zh:中共]]的[[zh:政治]]目标。简单地说就是通过“蓝、金、黄”等各种手段，拉拢、威胁各方[[zh:政治]]势力为[[zh:中共]]所用。

“[[zh:统一战线]]”最经典的案例就是在[[zh:联合国]]中[[zh:中国]]代表权变更。[[zh:中共]]窃政后通过对外援助等手段，积极拉拢第三世界[[zh:发展中国家]]支持，一同反对[[zh:美国]]等[[zh:资本主义]]阵营[[zh:国家]]，并在[[zh:联合国大会]]中左右投票结果，窃取了原本属于[[zh:中华民国]]的席位。

[[zh:中共]]成功地获得了成长的机会，并在四十年后肆无忌惮地威胁着人类安全。

  

在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]发生后，在各国[[zh:政府]]强制注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后，在拒绝注射[[zh:疫苗]][[zh:政府]]夺走工作和财产后，在[[zh:黑命贵]]之后，在世界各地[[zh:中东]]移民为哈马斯屠杀平民欢呼后，人民终于意识到左倾主义是世界文明的掘墓者。

以[[zh:阿根廷]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:加拿大]]等国最近大选的[[zh:国家]]开始右转，美、欧、澳三大洲多个[[zh:国家]]的保守派上台，这无疑将为即将迎来新一届大选的[[zh:国家]]树立了风向标。

世界开始右转。

  

右倾主义的世界根本容不下[[zh:共产主义]]。这也是[[zh:习近平]]坐卧不安的原因之一。

在[[zh:习近平]]出访[[zh:旧金山]]之前，曾经明确向美方提出三个要求，其中包括不能有媒体采访[[zh:新中国联邦]]和不能听到、看到[[zh:新中国联邦]]的抗议活动。但是他没有想到在如此严控的情况下，[[zh:新中国联邦]]不仅能发出声音，还有巨大的声势和影响力。

[[zh:旧金山]]当地电视台不仅全程报道了[[zh:新中国联邦]]的抗议活动，还对[[zh:新中国联邦]]成员AVA进行了采访。还有一些[[zh:消息人士]]默默地为抗议活动提供帮助，这都说明[[zh:新中国联邦]]背后有[[zh:沉默的力量]]在默默关注和支持着。

  

二、[[zh:经济]]上[[zh:中共]]正在经历“[[zh:房倒银塌]]”。

在《NFSC 每日新闻简报》[[zh:11月22日]]的消息中，有名为 Gregory R. Copley 的作者在媒体上[[zh:爆料]]称，[[zh:习近平]]在 [[zh:旧金山]]APEC期间与[[zh:拜登]]见面时，请求[[zh:拜登]]为[[zh:中共国]]提供 9000 亿[[zh:美元]]的巨额救助。该作者称这些信息来自于[[zh:中共]]内部急于推翻[[zh:习近平]]的人。

[[zh:中共]]没钱了，全世界都知道了。

  

现代社会一个合法政权的取得，不外乎二条途径，一是继承，二是人民选举。[[zh:中共]]的政权取得途径这两条都不占，它是依靠出卖[[zh:国家]]利益、叛乱造反取得的政权。[[zh:中共]]的政权天生就具有非法性，这也是它仇视[[zh:台湾]]和[[zh:达赖喇嘛]]所代表的[[zh:西藏流亡政府]]的原因，它们时刻提醒着世界，[[zh:中共]]是非法政权。

  

[[zh:中共]]窃政后一直靠镇压、强夺和谎言维持着自己的统治，但是这种手段并不持久。到了七十年代后期，国计[[zh:民生]]已经到了崩溃的边缘，不得不进行[[zh:改革开放]]。所以，曾有段时间，在许多[[zh:中国]]和西方的[[zh:政治]]精英的心目中，[[zh:经济]]增长被认为是[[zh:中共]]维持其统治的合法性来源。

  

其实这不代表[[zh:中共]]政权的合法性，只是人[[zh:民生]]活水平日益增长后的沉默表现。[[zh:中共]]的[[zh:经济]]增长是以巨大的社会成本换来的，如果[[zh:中国]]民众的承受能力低于这种成本，改革后的社会成本的积累使许多社会矛盾激化，从而转化成对[[zh:中共]]政权的不满。

[[zh:中共]]目前状况正是如此。

大笔资本外迁，大量企业倒闭，大批人员失业，[[zh:银行]]倒闭、[[zh:房地产]]商相继跑路，许多人失去收入后还背负着房贷、车贷等巨额债务，再加上[[zh:疫苗]]副作用开始集中显现，[[zh:艾滋病]]、[[zh:白血病]]、[[zh:癌症]]等病症肆虐，更为人民的生活雪上加霜，可谓民不聊生。

有人形容，[[zh:中共国]]现在就是一个火药桶，有颗火星就炸。这也形象地指出[[zh:中共]]的非法政权正岌岌可危，[[zh:中共]]随时垮台。

躺在火药桶上睡觉，[[zh:习近平]]当然坐卧不安。

  

三、国内[[zh:政治]]上演生死相斗。

[[zh:习近平]]在两件事上彻底撕下[[zh:中国共产党]]的遮羞布，也让[[zh:中共]]的内部斗争开始生死斗模式。

一是[[zh:二十大]]上[[zh:胡锦涛]]被架出打破[[zh:中共]]高层人员对习抱有的所有幻想。

[[zh:中共]]的内部[[zh:政治]]斗争从来都是血淋淋的，但是起码还做点表面文章，[[zh:毛泽东]]斗死[[zh:刘少奇]]是发动群众、假借他人之手；[[zh:叶剑英]]等斗垮[[zh:江青]]等人还有一个“[[zh:四人帮]]”名头。但是[[zh:胡锦涛]]被架出不是[[zh:政治]]斗争，当初[[zh:胡锦涛]]为了推[[zh:习近平]]上位，不惜牺牲[[zh:团派]]利益，全身裸退，使得[[zh:习近平]]顺利接班。还有谁能够达到对[[zh:习近平]]的这种“帮扶”之恩？黑帮都不会这么做！

所以每个人都会想：[[zh:胡锦涛]]都会被如此对待，何况是我！

  

二是[[zh:李克强]]之死打破了[[zh:中共]]逃生规则。

[[zh:中共]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]去世至今已近月余，虽然[[zh:中共]]表面上去风平浪静，但是时不时会有[[zh:关于]]他的话题出现，并被迅速删除。[[zh:中共]]对待一个前[[zh:总理]]去世的态度，更是寓意了[[zh:李克强]]之死不寻常。

  

[[zh:李克强]]蹊跷死亡[[zh:事件]]和[[zh:习近平]]对待此事的仓促做法会对[[zh:中共]]高层产生一个长期效果，就是谁都没有了安全感。放在以前，如果把钱交出，大概还能[[zh:平安]]落地；把权利交出，能够换来全家老小的安全。但是放在[[zh:习近平]]这里行不通了，把权利交出后，也可能被铲除。博弈到这种程度，[[zh:中共]]高层任何人的做法都会变得不可预测。

为了保命保财，发生什么事都不意外。

  

四、[[zh:新中国联邦]]是[[zh:中共]]最大威胁。

[[zh:习近平]]这次出访最大程度地见识到[[zh:新中国联邦]]。[[zh:新中国联邦]]有着与西方法治体系一致的观点和精神，有着世界上最纯净的[[zh:数字货币]]和最便捷支付体系，有着“为真不破”与[[zh:普世价值]]共存的宣传媒体，还有世界上最多华人拥护者，这一切条件都说明，一旦[[zh:中共]]垮台或者被世界抛弃，[[zh:新中国联邦]]就能马上代表[[zh:中国人民]]的利益出现在世界[[zh:政治]]舞台。

  

[[zh:中共]]执政的基础就是绑架了14亿[[zh:中国人民]]。[[zh:新中国联邦]]APEC抗议期间，向世界展示出[[zh:新中国联邦人]]的风采，也代表了[[zh:中国人民]]的本来面貌，让世界清醒地认识到，[[zh:共产党]]给[[zh:中国人民]]带来怎样的恶行与灾难。一旦[[zh:新中国联邦]]获得了世界的承认，那么[[zh:中共]]会瞬间沦为世界的公敌。

这也是[[zh:习近平]]最惧怕的。
