###  [:house:返回](README.md)
---


## 湍流之上——《王一梁文集》序
`11/28/2023 9:11 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2046892)

作家、翻譯家、榮格學說研究者王一梁（王一樑）因食道癌晚期引發肺炎，於2021年[[zh:1月4日]]凌晨3时30分在[[zh:泰國]]北部邊城美賽（_Maesai_）醫院過世，終年58歲。

王一梁是典型意義上的地下作家，更是經典意義上的流亡作家。王一梁的性格粗獷又細膩，其人生充滿[[zh:張力]]。他那顛沛流離的流亡路徑，處處呈現著生命的強韌和脆弱。作為早逝的文學天才，他寫下的文字富饒，不拘於任何文體。

作為[[zh:上海]]人，王一梁不屬於[[zh:上海]]，作為美籍公民，王一梁亦不屬於[[zh:美國]]。他的人生是自由對制式世界的反抗和不屑。王一梁生前未能出版的隨筆與文集有《亞[[zh:文化]][[zh:啟示錄]]》、《朋友的智慧》、《薩波卡秋的道路》、《斯德哥爾摩裸奔記》、《我們到世界上是來玩的》等，他是文學中的思想家，其[[zh:作品]]既筑構了官方[[zh:文化]]之外的亞[[zh:文化]]世界、也筑構了主流文學外的地下文學世界。在他最後逾十五年的流亡生涯中，王一梁更以堂吉訶德式的文字之矛，筑構著同時代人的流亡文學世界。

作為翻譯家，王一梁敏感於英文的細微末節，對隱藏在文字下[[zh:作品]]真實意圖的把握少人能及。王一梁是[[zh:哈維爾]]著作和有關榮格的回憶和探討著述的譯者，其主要譯著有：[[zh:哈維爾]]的《獄中書：致妻子奧爾嘉》（_Letters to Olga_，傾向出版社，2004）、《城堡來回：[[zh:哈維爾]]總統回憶錄》（_To the CASTLE and Back_，傾向出版社，待出），榮格研究著作《遇見榮格：1946-1961談話記錄》（_E. A. Bennet_著，王一梁、李毓譯，心靈工坊出版，2019）、《榮格的最後歲月：心靈煉金之旅》 （_Aniela Jaffé_著，王一梁、李毓譯，心靈工坊出版，2020）。

王一梁也是傑出的文學編輯，作為獨立筆會的早期會員，他和獨立筆會創會人之一的孟浪（已故）共同編輯了一百期《自由寫作》網刊，作為該刊2005-2013年間的執行編輯，《自由寫作》網刊為[[zh:中國]]地下文學和流亡文學累積了數百萬字的[[zh:作品]]。

王一梁的晚年，沉浸在榮格學說的探究里，他是榮格信徒、榮格學說研究者、榮格生平的挖掘者、榮格學說的守護人，因為他，華文世界對榮格的認識被擴大著。王一梁的伯樂是心靈工坊發行人、著名心理學家王浩威醫師，經由譯書合約，王一梁和妻子[[zh:白夜]]在他們流亡生涯的最後數年中度過了最安穩也最高產的工作時刻，他們在[[zh:泰國]]清邁安身立命，合作譯出了數本榮格研究著作，並由心靈工坊出版。

[[zh:英國]][[zh:哲學]]家維根斯坦（_Ludwig Wittgenstein_）或對大學工程技術學科畢業的王一梁走上文學和思想之路產生了潛在的影響。作為官方[[zh:意識形態]]的反抗者，王一梁是與官方[[zh:文化]]及主流文學[[zh:格格]]不入的地下作家。王一梁在[[zh:中國共產黨]]稱之為「思想解放」的1980－1990年代，以[[zh:上海]]地下[[zh:文化]]中的人與事，寫下隨筆集《朋友的智慧》，在審查制度下的官方出版世界中，他雖刪選篇目，卻始終無法出版。我們從書的編輯序言裡看到該書在四家[[zh:中國]]官方出版社的奇妙旅程，不能出版的旁注理由突顯了黨統治下，官方出版社對自由思想的恐懼。如果這本書當時能以審查制度過濾的刪節本在[[zh:大陸]]出版，到底能呈現多少原貌？恰是不能出版，拯救了作家第一本書稿的命運。所以，以《不自由筆記》書名呈現，正是地下文學、異端[[zh:文化]]面對專制[[zh:中國]]該有的命名。

[[zh:歷史]]的弔詭在於，正是這本王一梁窮盡一切努力仍未在生前面世的書，曾於1996年以手工裝訂本攜至[[zh:美國]]，並使王一梁於成為在[[zh:美國]]再創刊的《傾向》文學人文雜誌頒發的「傾向文學獎」首屆得主。二十五年後，重讀首届傾向文學獎的授獎理由：「十多年來，王一梁以罕有的堅持與努力，寫下了相當數量的與我們所處的嚴酷時代息息相關的文學與[[zh:文化]]批評[[zh:作品]]；作爲一個從美學趣味到[[zh:文化]]到文學理念均迥異於[[zh:中國大陸]]主流[[zh:文化]]的個人作家，他的[[zh:作品]]極大地豐富了[[zh:中國]]地下文學的傳統，並彰顯了寫作自由與獨立思考的價值力量。」不僅句句精準，王一梁其後的生命旅程，亦是踐行與見證。

或許，這一切確定或成就了王一梁在[[zh:意識形態]]禁錮下的[[zh:中國]]成為活躍的異端。由於書的命運，等同王一梁告訴讀者，他為什麼會義無反顧地在本世紀初流亡。

我們也可以從這本書中看到青年王一梁在[[zh:上海]]的人生軌跡，包括那份曾經成為亞[[zh:文化]]反抗象徵的《[[zh:阿修羅]]極端青年反抗文獻》，它呈現了亞[[zh:文化]]——也就是異議[[zh:文化]]、地下文學在[[zh:中國]]，也在[[zh:上海]]的命運。

如果仔細地閱讀，「_Subculture_」這個「亞[[zh:文化]]」的英文原型，在王一梁的筆下變成了極具詩意的中譯諧音「薩波卡秋」。同樣，我們也可以從王一梁的文集《我們到世界上是來玩的》中看到1980年代後的[[zh:中國]]，在西化、殖民地[[zh:歷史]]遺址下的巨型都市[[zh:上海]]，西方[[zh:文化]]譯著對那年代[[zh:中國]]讀書人產生的震撼，這是王一梁筆下的「極端青年」們面對黨國[[zh:意識形態]]必經的反抗旅程。

王一梁在地下[[zh:文化]]圈以離經叛道的散文著稱。他生於[[zh:12月18日]]，卻絕無土星[[zh:星座]]寫作者的凝滯緩慢。在王一梁的人生裡，書寫因創作力勃發具即時性和即興感。他是才子，其文風恣意揮灑、一氣呵成。

我們也可以從他的文集中讀到詩。詩於他不是散文的點綴，而是揚灑文章前的鋪墊。嚴格上講，他把詩的元素放入了散文中，而他的散文更近隨筆。他離開故土之後寫出的散文，帶有回憶性質。他的人生、生命，那[[zh:上海]]地下[[zh:文化]]圈的人與事，地下詩、地下文學在在成了他的回憶，其中最令人難忘的回憶，是對己故文學友人的回憶。

王一梁以白描般的悼辭寫馬驊——一位消失在[[zh:中國]]西[[zh:北大]]漠中的青年詩人，他哀痛、傾注深情。他筆下那些地下文學同道們，風骨個個：默默、孟浪、京不特、阿鐘、劉漫流、張桂華……，這些活著或已逝的身影，構成了[[zh:上海]]地下[[zh:文化]]中再現的文人風景。

還有悲傷嗎？有！還有愛嗎？有！在王一梁所有的書中，這構成了他寫作的潛背景。這背景讓我們閱讀一位流亡作家的人生。是書延續了逝者的生命，在文學的河流裡，地下文學、流亡文學是時間外的湍流，這湍流或不與主流文學交匯，可[[zh:中國]]地下文學與流亡文學因王一梁的書而傲，更加驕傲！

王一梁最初的流亡生涯寫作，大部分文字聚焦於他定居在[[zh:美國]]北[[zh:加州]]三藩市即[[zh:舊金山]]對面的阿拉米達島上的人生。2004-2005年，我有幸在該島嶼上和他們短暫近鄰而居，我曾去探望過他和詩人井蛙。當時，他們在那世外之島找到了某種生活的重心和質量，除了相依為命的家庭，那重心亦來自獨立筆會新創的《自由寫作》網刊，而王一樑恰好因受任責任編輯而有了一份薄薪。我還記得我和他倆散步到海邊的黃昏時刻，作為筆會創辦人，我望著他們租下的那套面海小公寓，由感而發：流亡作家的最好職業，不就是有一份可糊口的文學編輯工作嗎？

王一梁寫作生涯中最為獨特的敘述文體是他根據京不特的[[zh:丹麥]]文回憶錄改寫的《京不特出國記》。應該說，這是一個地下詩人為自由而逃離祖國的紀事。這是迄今為止，中文世界關於京不特從入獄、出家到逃亡，最後作為[[zh:聯合國難民署]]核準難民被[[zh:丹麥]]接納，開始他第二人生最完整的回憶描述。經由這部改寫的流亡/逃亡記，我們看到了一個曾經的[[zh:數學]]家、地下詩人、出家人、作家、[[zh:哲學]]翻譯家，直至其[[zh:丹麥]]文回憶錄獲得[[zh:瑞典]]筆會圖霍爾斯基獎的京不特傳奇般的越獄，越境、入獄、出獄及最後抵達[[zh:丹麥]]的逃亡經歷。

在一梁的書寫裡面，他的姑父、家人，他的前妻－詩人井蛙、以及2000-2002兩年勞動教養的[[zh:監獄]]經歷，以人生及回憶不斷呈現，而在[[zh:美國]]西岸的生活書寫，最重要的部分是他寫下的社區大學讀書生活，社區大學給了一個不需文憑的老學生應有的英文訓練。

王一梁文集中最畫龍點睛，或者說最具有可讀性的是《我們來到這個世界上是來玩的》，這是一部摻雜著家族回憶、地下[[zh:文化]]演進、文學同行側寫、地下詩人的出家出逃，乃至王一梁一生中最為持久的工作，《自由寫作》網刊八年編輯的工作回憶——這些回憶也是獻給比他早逝兩年的好友兼編輯同事孟浪的。

在王一梁早期書寫中，甚少大學四年讀書生涯的描述，和所有在一個錯誤的年代考入一所錯誤的大學的人一樣，他在[[zh:合肥]]的四年，也是他跟那些毫無關聯人生的大學同學相互遺忘的四年。一所工科大學不僅無聊，甚至乏善可陳。可在王一梁的筆下，童年回憶是難忘的。他幾乎用隨想式的筆觸描述了他的出身、帶有傳奇色彩的誕生、父母親……乃至……他在江南常州戚墅堰的少年人生。

南人北相。王一梁虎背熊腰、身形壯碩，好大口喝酒大碗吃肉。他是一個特別的[[zh:上海]]人，除了一口[[zh:上海]]話、或濃重的[[zh:上海]]腔普通話，在任何意義上，他看著都不像[[zh:上海]]人，或南方作家。他貌似粗獷，實則細膩敏感，他的筆觸和敘述，始終有著[[zh:上海]]的氛圍和底色。

在栩栩如生般對[[zh:上海]]地下文學同行的描寫中，人們可以感受1980－1990年代[[zh:上海]]亞[[zh:文化]]和地下詩壇中，詩人與作家如何互動與應對[[zh:政治]]危險，如果沒有王一梁寫下的這些回憶與描述，[[zh:上海]]地下[[zh:文化]]的這部份[[zh:歷史]]將被淹沒在[[zh:中國]]主流文學的宏大敘述里。

[[zh:白夜]]作為王一梁最後的人生伴侶，最後、最重要、也是助他最多的妻子，唯有她可描述食道癌晚期與死神博斗的王一梁，我們通過[[zh:白夜]]的追記，閱讀生命末期的翻譯家王一梁，如摟著他偕行。

生命或有它自身的[[zh:輪迴]]，王一梁人生的最後數年（他們在[[zh:泰國]]清邁購房定居）有過相對穩定、充實的作家生活。最後歲月中的他，帶著迴光返照般的工作爆發力，以驚人的翻譯能量，為中文世界留下了重要的榮格生平及學說譯本。

定居、移居、再定居，它鄉已成為故鄉。當流亡已成名詞，而非動詞或「不幸」的代名詞。我似看到最後歲月裡的一梁，形銷骨立也絕不言敗的一梁。

一梁有幸，因為妻子[[zh:白夜]]和摯友依群使命般的搜集和編選，終於，以書置身於流亡文學的湍流中。


作者简介：贝岭，原名黄贝岭，生於[[zh:上海]]，六歲移居[[zh:北京]]，曾下鄉務農及做工。讀大學期間開始参與[[zh:北京]]的地下文學及地下[[zh:文化]]活動，後成為1980年代[[zh:北京]]地下文學及地下[[zh:文化]]活動的主要[[zh:組織]]者。曾在學校、報紙、[[zh:中國]]社會[[zh:科學院]]工作，亦曾在[深圳大學](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%A4%A7%E5%AD%B8 "深圳大學")任教。1988年底赴[[zh:美國]]文學訪問，1989年因“[六四事件](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6 "六四事件")”滯留[[zh:美國]]，1993年起再返[[zh:中國]]，數年後在[[zh:北京]]定居。2000年[[zh:8月]]，因在[[zh:北京]]印刷出版傾向雜誌第13期，被控以“非法出版發行境外文學刊物罪”，在[[zh:北京]]入獄，後獲釋，遣送[[zh:美國]]。

2001年[[zh:7月]]，與孟浪等發起籌創獨立中文作家筆會，現稱[獨立中文筆會](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%AC%E7%AB%8B%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AC%94%E4%BC%9A "独立中文笔会")（Independent Chinese PEN Center）。

貝嶺為[[zh:美國]][[zh:加州大學]]國際寫作與翻譯中心（在[加州大學歐文分校](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E5%B7%9E%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E6%AC%A7%E6%96%87%E5%88%86%E6%A0%A1 "加州大学欧文分校")）理事會理事。2013年起，擔任獨立中文筆會會長。

