###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国警告UAE公司G42及其与构成安全威胁的大型中共公司的合作
`11/29/2023 4:17 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2047831)

当地时间[[zh:11月28日]]，据报道，[[zh:美国情报机构]]已就UAE[[zh:公司]]G42及其与[[zh:中共]]大型[[zh:公司]]的合作发出警告，[[zh:美国]]官员认为这些[[zh:公司]]存在安全威胁。

据悉，在公开场合，G42[[zh:公司]]宣布了其惊人的增长，包括与[[zh:阿斯利康]]等[[zh:欧洲]][[zh:制药]]巨头的协议，以及与[[zh:硅谷]]一家[[zh:公司]]达成的一项价值1亿[[zh:美元]]的协议，用于建造将是“世界上最大的超级计算机”。上个月，G42宣布与ChatGPT的创造者OpenAI建立合作伙伴关系。

[[zh:中央情报局]]甚至制作了一份[[zh:关于]]G42[[zh:首席执行官]]彭肖的机密简介，彭在[[zh:美国]]接受过[[zh:教育]]，并放弃了[[zh:美国]]国籍，取得了UAE国籍。

但在[[zh:美国]]的机密情报渠道中，有关该[[zh:公司]]的更令人担忧的报告。[[zh:中央情报局]]CIA和其他[[zh:美国情报机构]]已经发出警告，称G42与[[zh:美国]]官员认为是安全威胁的大型[[zh:中共国公司]]合作，包括[[zh:华为]]，这是一家受到[[zh:美国]]制裁的电信巨头。[[zh:美国]]官员担心G42可能是将先进的[[zh:美国]]技术输送到[[zh:中共国公司]]或[[zh:政府]]的途径。情报报告还警告说，G42与[[zh:中共国公司]]的交易可能是将数百万[[zh:美国]]人和其他人的基因数据传递给[[zh:中共]][[zh:政府]]的管道。

[[zh:美国政府]]敦促G42切断与[[zh:中共国公司]]以及任何机构的联系，[[zh:美国]]人甚至提出了对该[[zh:公司]]实施制裁的可能性。这是[[zh:拜登政府]]对G42及其与UAE进行的施压行动首次被报道。
**[[zh:美国]]官员告诉UAE同行，在敏感的新兴技术领域，UAE必须在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间做出选择。**

根据[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，G42的CEO彭肖是[[zh:中共]]现任副主席啊[[zh:韩正]]的[[zh:私生子]]，彭肖是掌握所有人类机密的[[zh:人物]]之一，他掌握的秘密比CIA知道的还要多。他年幼的时候右牙齿后面坏掉，[[zh:韩正]]跑来[[zh:美国]]陪了一星期，差点把他暴露了，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]如此秘密地进行这些深刻的渗透，这是一场毁灭[[zh:美国]]毁灭全人类的计划。如果有一天彭肖坐在审判台上，问他两个问题，[[zh:科兴疫苗]]是谁干的，什么时候开始准备的[[zh:科兴]]科技，AI、[[zh:科兴]]科技和[[zh:疫苗]]到底是什么关系，这是一个大地图，它会让人类最终知道，为什么[[zh:中共病毒疫苗]]能够在这么早时间就准备好，为什么有如此力量撬动[[zh:中共国]]让完全不懂[[zh:科学]]不懂技术的[[zh:习近平]]下令给全国打[[zh:科兴疫苗]]，为什么[[zh:科兴疫苗]]在短短400天就有1800亿的纯利润，但打过的[[zh:疫苗]]几乎100%都不管用，但被强迫打。[[zh:科兴疫苗]]、[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]未来对人类的伤害和杀虐要[[zh:远远]]大于[[zh:希特勒]]二战时期的千倍万倍。

https://x.com/superathena7777/status/1723865897079824883?s=20

