###  [:house:返回](README.md)
---


## 更多的民主党人倾向无条件援助以色
`11/28/2023 10:12 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2047084)

[[zh:参众两院]]越来越多的[[zh:民主党]]人表示愿意为未来向[[zh:以色列]]提供的援助设定条件，目的是减少哈马斯上个月袭击[[zh:以色列]]平民后加沙的平民伤亡人数。

这一转变是[[zh:民主党]]人在加沙[[zh:战争]]问题上的最新分歧。议员们面临着来左派选民和亲[[zh:巴勒斯坦]]人士要求解决[[zh:人道主义]]危机的越来越大的压力。[[zh:以色列]]和哈马斯延长了临时停火协议，以允许从加沙释放更多人质，以换取[[zh:巴勒斯坦]]囚犯和一丝喘息。

乔•[[zh:拜登]]总统呼吁，在[[zh:美国]]通常每年拨款38亿[[zh:美元]]的基础上，再为[[zh:以色列]]提供143亿[[zh:美元]]的援助。议员们正准备考虑在未来几周内批准[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]提供更多援助，尽管前路似乎存在很大的不确定性。一些[[zh:民主党]]人越来越直言不讳地要求以[[zh:政府]]采取措施停战为条件向[[zh:以色列]]提供资金。据多位[[zh:民主党]]人透露，[[zh:参议院]][[zh:民主党]]人计划在周二的每周午餐上进一步讨论这个想法。

“我不支持简单地在没有任何条件的情况下向[[zh:以色列]]提供140亿[[zh:美元]]，因此我认为这是一个不值一驳的问题。”[[zh:参议员]]伯尼•桑德斯周一在与[[zh:以色列]]国防军高级官员举行会议后表示道。

上周，包括桑德斯在内的一群左派人士要求[[zh:拜登]]和[[zh:国会]]结束“空白支票做法”，并对[[zh:以色列]]提供年度援助的条件是停止对加沙的轰炸和中止[[zh:约旦河]]西岸的定居点计划。

桑德斯上周表示：“内塔尼亚胡[[zh:政府]]，或最好是一个新的[[zh:以色列]]新[[zh:政府]]，必须明白一点：除非[[zh:以色列]]的军事和[[zh:政治]]立场发生根本改变，否则[[zh:美国]]不会向[[zh:以色列]]提供一分钱。”

[[zh:拜登]]周五承认了这些[[zh:关于]]条件援助的评论，并在与记者交谈时表示，该提议是“一个值得考虑的想法”，但他表示，如果他“就照这个办”的话，事态可能会停滞不前。

上个月，[[zh:白宫]]似乎显露出正在重新考虑对[[zh:以色列]]坚定不移的支持的迹象。在对哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]统计的在[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]中丧生的人数表示怀疑之后，[[zh:拜登]]上个月私下向[[zh:穆斯林]]领导人进行了道歉。“[[zh:对不起]]。我对自己感到失望。我会做得更好。”

周日， [[zh:国家安全顾问]]杰克•沙利文在网络新闻节目中不置可否地回避了有关[[zh:政府]]是否支持对[[zh:以色列]]援助附加条件的问题。

[[zh:参议院外交关系委员会]]成员、[[zh:参议员]]布赖恩•沙茨）似乎支持将给[[zh:以色列]]的拨款附加条款的想法。

“当我们为[[zh:亚太地区]]的测试、空军或[[zh:住房和城市发展部]]拨出资金时，是有要求的，[[zh:国会]]要求拨款的例行流程中包括用途及预期的说明，我觉得援助[[zh:以色列]]的款项不应该有例外“。

[[zh:参议院外交关系委员会]]成员、[[zh:参议员]]克里斯•墨菲并未排除对[[zh:以色列]]援助附加条件的想法。据哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]称，约13,300名[[zh:巴勒斯坦]]人被杀。

“我们定期根据[[zh:美国]]法律和[[zh:国际法]]对盟友提供的援助。因此，我认为这与我们向盟友提供援助的方式非常一致，特别是在战时，我们谈论确保我们向[[zh:乌克兰]]或[[zh:以色列]]提供的援助遵守[[zh:人权]]法。我确实相信，加沙境内平民受到的伤害程度是不可接受的，也是不可持续的。”墨菲周末接受CNN采访时说道。

一些[[zh:参议院]][[zh:民主党]]人此前曾就[[zh:以色列]]在加沙的军事行动导致[[zh:巴勒斯坦]]平民死亡人数不断增加向[[zh:拜登]]提出担忧。由[[zh:参议院]]军事和[[zh:外交关系委员会]]的[[zh:民主党]]成员领导的一个[[zh:组织]]发出了一封信，要求[[zh:政府]]向他们介绍[[zh:以色列]]如何开展军事行动以避免加沙平民伤亡，但没有呼吁停火。

周一晚上，[[zh:参议员]]克里斯•范霍伦回避了记者询问他对支持对[[zh:以色列]]的援助附加条件的看法。

“如你所知，我们提交了一封信。我们有二十六人致信总统，询问有关援助的某些问题，我们期待他们在考虑下一步行动时做出回应，”范霍伦说。

周一晚上的会议结束后，[[zh:参议员]]理查德•布卢门撒尔表示，[[zh:以色列]]官员“在解释针对哈马斯的这场[[zh:战争]]中所面临的挑战方面做出了一些贡献。”

布卢门撒尔说：“即使有一些批评评论，[[zh:以色列]]的团结和支持也是毫无疑问的。”

其他[[zh:民主党]]人则主张应该无条件地向[[zh:以色列]]提供援助。

[[zh:纽约州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]丹•戈德曼周一表示，“一项能够结束敌对行动的决议不仅必须包括释放所有被非法绑架的[[zh:以色列]]人质，还包括哈马斯在军事和[[zh:政治]]上全面投降并将其从加沙地带撤出。” 

“除非这些条件得到满足，否则[[zh:美国]]必须继续支持[[zh:以色列]]公正合法地保卫其边界和人民，抵御致力于消灭[[zh:以色列]]的[[zh:恐怖主义]]敌人。这种支持必须包括按照[[zh:拜登]]总统的要求，向[[zh:以色列]]无条件提供紧急补充援助，以便我们能够团结起来支持我们的亲密盟友，而不需要任何国内[[zh:政治]]边缘政策，”他补充道。

[[zh:参议院]]多数党领袖查克•[[zh:舒默]]表示，他打算最早下周将总统的[[zh:国家安全法]]案提交审议。

[[zh:舒默]]周一在[[zh:参议院]]发表讲话时表示：“我想明确表示，对[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]的援助、对加沙和印太平民的[[zh:人道主义]]援助都是相互关联的，需要两党合作。我们没有能力挑选我们的[[zh:国家]]安全挑战。”
