###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么阿拉伯人“背叛”巴勒斯坦人
`11/29/2023 5:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2048068)

在[[zh:10月7日]]哈马斯大屠杀而爆发[[zh:战争]]后，受[[zh:伊朗]]支持的哈马斯[[zh:恐怖组织]]及其支持者对阿拉伯[[zh:国家]]没有援助加沙地带的[[zh:巴勒斯坦]]人感到失望。这场[[zh:战争]]造成了至少1,200 名[[zh:以色列]]人遇袭被杀，4,500多人受伤，另有包括幼儿、儿童、妇女和老人的240名[[zh:以色列]]人被绑架到哈马斯统治的加沙地带。

这并不是[[zh:巴勒斯坦]]人第一次对他们的阿拉伯兄弟表示失望。在[[zh:以色列]]和哈马斯之间的历次战斗中，[[zh:巴勒斯坦]]人都声称阿拉伯和[[zh:伊斯兰国]]家没有采取足够的措施来帮助他们。事实上，[[zh:巴勒斯坦]]人在过去几十年里一直指责阿拉伯人与[[zh:以色列]]签署正常化协议并拒绝向他们提供[[zh:经济]]援助，“背叛”了他们。[[zh:巴勒斯坦]]人从阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]那里得到了口头上的声援，但仅此而已。

诚然，在[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]期间，一些阿拉伯[[zh:国家]]确实向加沙地带派遣了[[zh:人道主义]]和医疗援助。阿拉伯和[[zh:伊斯兰国]]家也在[[zh:沙特]]举行[[zh:峰会]]，表达了对[[zh:巴勒斯坦]]人的声援，并强烈谴责[[zh:以色列]]。然而，对于哈马斯和许多[[zh:巴勒斯坦]]人来说，这种支持还不够。

尽管反[[zh:以色列]]抗议者走上[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:欧洲]][[zh:城市]]的街头，表达对哈马斯和加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]人的支持，但大多数阿拉伯和[[zh:伊斯兰国]]家元首和[[zh:政府]]的反应仅限于谴责[[zh:以色列]]的声明。[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]有两个目标：消灭哈马斯和释放加沙地带被扣押的[[zh:以色列]]人质。阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]的立场再次表明他们对[[zh:巴勒斯坦]]人，特别是[[zh:伊朗]]的代理人——哈马斯、[[zh:真主党]]和胡塞武装——期望的幻灭。

[[zh:沙特阿拉伯]]、阿拉伯联合酋长国、[[zh:巴林]]、[[zh:埃及]]和[[zh:约旦]]等国就像反对[[zh:以色列]]一样反对哈马斯。哈马斯是[[zh:穆斯林]]兄弟会[[zh:组织]]的另一个分支，长期以来对这些[[zh:国家]]安全构成威胁。

2017年，[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:巴林]]在指责[[zh:卡塔尔]]向包括哈马斯和[[zh:塔利班]]在内的[[zh:伊斯兰]][[zh:恐怖分子]]以及[[zh:伊朗]]提供支持之后，一同断绝了与[[zh:卡塔尔]]的关系。[[zh:沙特阿拉伯]]表示，切断[[zh:外交]]关系的决定是由于[[zh:卡塔尔]]“拥抱旨在破坏该地区稳定的各种[[zh:恐怖分子]]和宗派团体”，其中包括[[zh:穆斯林]]兄弟会、[[zh:基地组织]]、[[zh:伊斯兰国]]和[[zh:伊朗]]在[[zh:沙特]]东部省份支持的武装分子。[[zh:埃及]][[zh:外交部]]表示，“所有阻止其（[[zh:卡塔尔]]）支持[[zh:恐怖组织]]的努力都失败了。”

2021年，[[zh:沙特]]法院判处69名哈马斯成员3至21年不等的监禁。哈马斯成员被指控与[[zh:恐怖组织]]有联系。

2014年，[[zh:埃及]]法院禁止哈马斯在[[zh:埃及]]的一切活动。[[zh:路透社]]当[[zh:时报]]道称：

“[[zh:埃及]]当局将哈马斯视为主要安全威胁，指责其支持西奈半岛模仿[[zh:基地组织]]的武装分子。” 法院还下令关闭哈马斯在[[zh:埃及]]的所有办事处。”

2012年，哈马斯领导人因被指控在内战期间未能支持[[zh:叙利亚]]政权对抗反对派而被迫离开[[zh:叙利亚]]。[[zh:叙利亚]][[zh:国家]]电视台对哈马斯领导人哈立德·马沙尔（Khaled Mashaal）进行了严厉的攻击，后者在被驱逐出[[zh:约旦]]后移居[[zh:叙利亚]]。“记住当你还是坐在[[zh:飞机]]上的难民的时候。是[[zh:大马士革]]给了你怜悯。没有人愿意和你握手，就好像你得了[[zh:狂犬病]]一样。”

1999年，[[zh:约旦]]当局驱逐了马沙尔和其他哈马斯领导人，并关闭了他们在国内的办事处。此举是当局指责哈马斯领导人干涉[[zh:约旦]]与其[[zh:巴勒斯坦]]人民的敏感关系的实际行动。

[[zh:11月22日]]，来自加沙地带的哈马斯附属[[zh:巴勒斯坦]]学者法耶兹·[[zh:阿布]]·沙马拉 (Fayez Abu Shammala) 博士这么写道：

“我们曾经唱过：阿拉伯[[zh:国家]]是我的祖国。在他们辜负了加沙地带之后，我们开始歌唱：阿拉伯[[zh:国家]]辜负了我们。”

自加沙地带[[zh:战争]]爆发以来，哈马斯和其他[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖组织]]批评阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]拒绝对[[zh:以色列]]采取更加激进的态度。[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]在[[zh:10月23日]]的一份声明中表示，“阿拉伯和[[zh:伊斯兰]]的立场很弱，\[阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]\]的[[zh:外交]]努力在[[zh:美国]]和西方面前犹豫不决。”

在接受阿拉伯媒体《阿拉伯21日》采访时，加沙地带的[[zh:巴勒斯坦]]人进一步抱怨阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]未能前来救援。来自加沙南部汗尤尼斯市的64岁妇女乌姆·[[zh:穆罕默德]]谴责阿拉伯统治者、总统和国王“未能保护[[zh:巴勒斯坦]]人民”的立场。她补充道，“他们（阿拉伯和[[zh:穆斯林]]领导人）眼睁睁地看着我们的孩子死去，却无所作为。”

来自加沙城的[[zh:巴勒斯坦]]父亲奈尔也谴责 “阿拉伯统治者在支持[[zh:巴勒斯坦]]事业和捍卫加沙人民方面极其软弱，他们背叛了我们。我没想到阿拉伯统治者会让我们失望。我们不能依赖阿拉伯统治者，但我们的希望首先是真主，然后是自由的阿拉伯人民，他们会行动起来并与我们站在一起。”

[[zh:约旦]][[zh:穆斯林]]兄弟会舒拉委员会表示 “在采取认真措施遏制疯狂、横行的\[[[zh:以色列]]\]死亡机器和支持我们加沙地带人民方面，阿拉伯官方的立场和极端软弱令人深切不满。”

[[zh:也门]][[zh:政治]]分析家穆提·梅赫[[zh:拉菲]]评论道：

“令人遗憾的是，[[zh:美国]]将[[zh:航空母舰]]调往[[zh:中东]]支援\[[[zh:以色列]]\]，[[zh:西方国家]]和犹太复国主义实体的盟友支持这帮暴徒占领军对[[zh:巴勒斯坦]]人民的持续攻击和犯罪，恰在此时阿拉伯和[[zh:伊斯兰]][[zh:政府]]放弃支持和援助受压迫的[[zh:巴勒斯坦]]人民的[[zh:宗教]]、民族和道义责任……[[zh:历史]]将以耻辱、羞辱和屈从的方式使所有虚伪和懦弱的阿拉伯和[[zh:伊斯兰]]领导人的立场遗臭万年。”

哈马斯及其支持者再次看到他们的阿拉伯和[[zh:穆斯林]]兄弟对他们感到厌恶。[[zh:巴勒斯坦]]人再次看到[[zh:伊朗]]及其代理人不仅是[[zh:以色列]]的敌人，而且是越来越多的阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]的敌人。毫无疑问，哈马斯和其他[[zh:巴勒斯坦]]人希望阿拉伯和[[zh:伊斯兰]]军队能够在[[zh:10月7日]]的大屠杀之后向[[zh:以色列]]进军并碾碎它。

既然他们再次被迫认清现实，[[zh:巴勒斯坦]]人应该与哈马斯和其他[[zh:恐怖组织]]保持距离，并与那些认识到要为他们的人民创造更美好未来的阿拉伯人和[[zh:穆斯林]]联手。承认[[zh:以色列]]国的合法性将给他们带来不可估量的好处。
