###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共XS101巡飞弹又为窃取美国军事技术添上一笔
`11/29/2023 8:50 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2048769)

据bulgarianmilitary新闻网报道，近日，[[zh:中共国]][[zh:北京]]昂飞科技的XS101巡飞弹在海拔4600米发射，成功命中目标的新闻引发舆论。

[[zh:中共]]方面上传的视频可见，XS101巡飞弹的机型与[[zh:美国]]研发的弹簧刀300（Switchblade 300）颇为相似。

而据[[zh:中共媒体]]报道，这款巡飞弹不仅在外观上与[[zh:美国]]的相似，且在防制方面已经成熟掌握相关技术标准和工艺。

旁人只稍看一眼，就可发现这个新型巡飞弹不仅在设计上，甚至在火箭筒式发射器上都与[[zh:美国]]的弹簧刀300惊人地相似。

[[zh:中共媒体]]将其“偷窃”技术的行为宣扬为对[[zh:美国]]的“致敬”，并称[[zh:中共国]]在这方面的技术已经超过[[zh:美国]]。

视频显示[[zh:中共国]]XS101巡飞弹在青藏进行高原测试。在海拔4600米发射。[[zh:中共媒体]]夸赞这款巡[[zh:飞机]]有足够的性能冗余空间，能够在高原地区执行任务，单从这点就已经强于[[zh:美国]]原型不少。

据[[zh:中共媒体]]解说，视频里的XS101巡飞弹通过锁定目标、俯冲攻击，最终成功击中指定目标，展示了其精度和作战能力。XS101巡飞弹配备机头摄像头，为操作员提供实时视频[[zh:反馈]]，使他们能够监控目标区域，直至撞击的那一刻。

XS101之所以独具特色，是因为它具备自主导航的能力。能够沿着预定轨迹直奔目标或位置，无需持续的人工干预。但别担心，操作员并非袖手旁观，他们可以介入、调整航线，或者在出现意外情况（如目标区域有平民）时中止任务。

XS101与[[zh:美国]]的弹簧刀300惊人的相似之处，更凸显了[[zh:中共国]]在剽窃国外军事技术上取得的长足进展。

据悉，XS101的研制[[zh:公司]]昂飞科技是一家2015年成立，致力于轻小型巡飞器技术研究和部件研制的高科技企业，历时6年打造XS101轻型巡飞弹，由巡飞平台、飞控、导引头、宽带自组网数据链、发射装置和指挥控制终端组成，“这款产品具有战技指标高、配置灵活、国产自主可控、使用方式多样等特点，能够满足多样化的科研和应用需求。”

与此同时，一家[[zh:俄罗斯]]科技[[zh:公司]]也成功研发了与弹簧片300等效的装备BAS-80，BAS-80的图片和视频已通过[[zh:俄罗斯]]官方新闻媒体RIA传播。

BAS-80 具有独特的黑色外观。照片显示，BAS-80主体呈明显的矩形，前端配有一对监视摄像头。

在弹药的尾端可以识别到有两个飞翼，与主体呈直角交叉。一个飞翼位于其主体的上侧，另一个固定在底部。这两个飞翼之间保持着明显的距离。

不过结合近期曝光的[[zh:俄罗斯]]国防企业倒卖[[zh:中共国]]军事科技，谎称为自家技术的消息，BAS-80的研发成功就显得有些耐人寻味了。

[[zh:美国]]弹簧片300 属于一种可以在目标区域徘徊或悬停一段时间后再进行攻击的无人飞行器\[UAV\]。它被设计为一种便携且轻量化的[[zh:武器]]系统，可从各种平台上发射，包括地面车辆、[[zh:直升机]]和固定翼[[zh:飞机]]。

弹簧刀300的翼展约为36英寸（0.91米），长度约为24英寸(0.61米）。重量约为5.5磅(2.5千克），使其具有高度机动性和便于运输。该弹药配备有高分辨率的电光红外（EO/IR）摄像头，可向操作员提供实时视频[[zh:反馈]]，实现精确目标识别和打击。

其作战范围为10公里（6.2英里），使操作员能够在相当远的距离内进行目标打击。其续航时间约为15分钟，可在目标区域进行长时间徘徊。该弹药的飞行速度可达每小时161公里（100英里），实现迅速响应和快速目标打击。

弹簧片300的关键特点之一是其精确打击能力。它配备有一个小型爆炸弹头，可以由操作员远程引爆，确保最小化附带损害，降低误伤友军的风险。该弹药还具有很高的机动性，使其能够在复杂环境中导航，打击[[zh:城市]]或人口密集地区的目标。
上传排版：漂流瓶
[俄罗斯企业高价倒卖中共国军事武器给俄罗斯国防部](https://gnews.org/t/41mIOOt)
