###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度坚持以印度卢比支付俄罗斯石油款项引起俄罗斯当局的不快
`11/29/2023 8:56 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2048804)

《Albawaba》报道称，[[zh:印度]]一直坚持用本国[[zh:货币]][[zh:卢比]][[zh:结算]][[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]账款。但[[zh:卢比]]在[[zh:印度]][[zh:市场]]之外是价值有限的一种不可兑换[[zh:货币]]。

有匿名[[zh:消息人士]]透露，[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]出口商威胁[[zh:印度]]称，如果[[zh:印度]]进口商不以[[zh:美元]]支付[[zh:石油]]货款，他们将把近百万吨[[zh:石油]]提供给其他[[zh:国家]]。

据[[zh:路透社]]独家报道称，[[zh:印度]]已成为[[zh:俄罗斯]]在[[zh:欧洲]]关闭[[zh:市场]]后的最大[[zh:石油]][[zh:市场]]，截止[[zh:7月]]都坚持用[[zh:卢比]]支付货款，这导致两国之间的贸易几近崩溃。

对于[[zh:俄罗斯]]而言，他们从[[zh:印度]]进口的商品数量与[[zh:印度]]相比简直微不足道。

除了[[zh:印度]]，[[zh:俄罗斯]]无法与其他[[zh:国家]]以[[zh:卢比]]进行[[zh:结算]]，大量的[[zh:卢比]]无法被消耗，所以[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]不再鼓励使用[[zh:卢比]]。

所以早期为了缓解这种情况，[[zh:七月]]份使用了[[zh:人民币]]、港元和与[[zh:美元]]挂钩的[[zh:阿联酋]]迪拉姆进行交易，这种临时解决方案被多位交易人员和官方[[zh:消息人士]]向[[zh:路透社]]证实。

使用非[[zh:美元]]交易方案对[[zh:非洲]]、[[zh:中共国]]、[[zh:印度]]和[[zh:土耳其]]等在[[zh:俄罗斯]]购买[[zh:石油]]的[[zh:国家]]而言非常重要。

然而，最大的问题是[[zh:印度]]，根据[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]数据和[[zh:路透社]]计算，[[zh:印度]]购买了60%以上的海运[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]，仅次于[[zh:中共国]]，是全球最大的海运[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]买家。

到目前为止，据交易商向总部位于[[zh:加拿大]]的新闻机构确认，[[zh:俄罗斯]]每天大约900万桶产量的[[zh:石油]]中，只有不到10%是以[[zh:美元]]和[[zh:欧元]][[zh:结算]]。

由于受到的制裁，[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]无法在其运作中采用[[zh:美元]]。尽管在理论上[[zh:俄罗斯]]出口商可以选择使用[[zh:美元]]进行贸易[[zh:结算]]，但避免使用[[zh:美元]]可以有效防止[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]监控[[zh:俄罗斯]]出口商的贸易活动。

然而，使用其他[[zh:货币]]进行交易仍然会让问题变得更加复杂化，特别是在交易各方之间存在贸易不平衡的情况下。

今年早些时候，[[zh:印度]]在[[zh:石油]]和其他供应方面欠[[zh:俄罗斯]]约400亿[[zh:美元]]。

而且根据[[zh:印度]][[zh:商务部]]网站上公布的数据，在2023年[[zh:4月]]至[[zh:9月]]期间，[[zh:印度]]对[[zh:俄罗斯]]的进口总额达到304亿[[zh:美元]]。与此同时，对[[zh:俄罗斯]]的出口下降到20亿[[zh:美元]]左右，而去年同期为134亿[[zh:美元]]。

贸易逆差正在扩大，[[zh:4月]]至[[zh:9月]]期间两国更是达到约284亿[[zh:美元]]，这使得[[zh:俄罗斯]]交易商更难以承受[[zh:印度]][[zh:卢比]]支付货款，因为[[zh:印度]][[zh:卢比]]无法支付其他[[zh:市场]]的进口商品。

作为解决方案，[[zh:俄罗斯]]官员和[[zh:石油]][[zh:公司]]高管强烈呼吁[[zh:印度]]买家以[[zh:人民币]]作为交易币，因为这对[[zh:俄罗斯]]来说是一种更为有用的[[zh:货币]]。但对于[[zh:印度]]来说，使用一个地区竞争对手的[[zh:货币]]是一个非常敏感的问题。

[[zh:消息人士]]表示，[[zh:印度]]在积极寻找解决方案。虽然有的[[zh:印度]]国有炼油商在使用[[zh:人民币]]交易，但已经有人在转向[[zh:阿联酋]]迪拉姆。

不过由于[[zh:美国]]的立场极其强硬，使其他[[zh:国家]][[zh:政府]]在与[[zh:俄罗斯]]交易时更加谨慎，这导致了额外的清算要求。

从今年[[zh:10月]]份开始，多家[[zh:阿联酋]][[zh:银行]]以确保交易商们遵守价格上限，已经加强对涉嫌与[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]、[[zh:石油]]产品和[[zh:大宗商品]]交易客户的控制。

而且已至少有两家[[zh:阿联酋]][[zh:银行]]将参与[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]、[[zh:石油]]产品和商品交易的客户引入价格上限合规声明，不过尚不知这些[[zh:银行]]的名字。
上传排版：漂流瓶
