###  [:house:返回](README.md)
---


## 马云卖股票套现后，阿里巴巴又出重大事故
`11/29/2023 8:53 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2048793)

[[zh:阿里巴巴]]云端服务（[[zh:阿里]]云）[[zh:11月27日]]（星期一）遭遇近两小时的中断，影响到[[zh:中共国]][[zh:大陆]]、[[zh:香港]]和[[zh:美国]]的客户，这是该业务一个月内的第二次当机。

据newsby新闻网报道，[[zh:阿里]]云星期二在网站上发布的声明中表示，[[zh:北京]]时间2023年[[zh:11月27日]]09点16分（格林威治标准时间01:16）起，[[zh:阿里]]云监控侦测到资料库产品的控制台和OpenAPI访问异常。

[[zh:阿里巴巴]]云端服务的问题已于当天10点58分解决。

受到此次[[zh:事件]]影响的主要是[[zh:北京]]、[[zh:上海]]、[[zh:杭州]]、[[zh:深圳]]、[[zh:青岛]]、[[zh:香港]]以及美东、美西在内多个地区的数据库产品，包括PostgreSQL、Redis和MySQL等。

这是该[[zh:公司]]在本月第二次出现服务中断，该[[zh:公司]]股价星期二开始走低。

此前[[zh:11月12日]]，[[zh:阿里]][[zh:云服务]]就持续中断3个多小时。数十种产品受到影响，包括基于云端的资料库管理系统和云端通讯系统，受影响地区从东亚和[[zh:东南亚]]，覆盖到了[[zh:中东]]和[[zh:北美]]。

当天“[[zh:阿里]]云盘崩”的消息一度成为[[zh:微博热搜]]，同时冲上[[zh:热搜]]的还有“[[zh:淘宝]]崩了”“闲鱼崩了”“钉钉崩了”等[[zh:阿里]]云支持下的其它[[zh:阿里]]官方产品。

星期一的当机[[zh:事件]]再次引发网络热议。有网友说，“双十一后[[zh:阿里]]云崩了，[[zh:阿里]]系一堆产品都用不了。主要原因很可能是：裁人裁的，能干的人被裁了，做PPT的留下来了，就有了现在各种各样的问题。裁员节省的成本，都被这样一两次故障抵销了。”

“[[zh:马云]]为什么要卖[[zh:股票]]套现跑路？”另一位网友分析说，在这世事多变之际，“[[zh:阿里巴巴]]优势不再，连前景最好的[[zh:阿里]]云貌似也陷入进退两难境地，这些是不是理由？”

虽然[[zh:阿里]]云两次中断的问题最终都得到解决，但行业专家对[[zh:阿里]][[zh:云服务]]的可靠性提出质疑。科技专家冯若航星期一表示，如此高的故障频率是不合理的，足以“毁掉用户对公有[[zh:云服务]]商托管服务的信心”，这对[[zh:阿里巴巴]]云作为可靠[[zh:云服务]]提供商的品牌形象造成了巨大损害。

行业[[zh:市场]]分析机构IDC统计的数据显示，[[zh:阿里巴巴]]是[[zh:中共国]]最大的云端供应商，2023年上半年占29.9%的[[zh:市场]]份额，其次是[[zh:华为]]（13.2%）和[[zh:中国电信]]（12.2%）。

还有网友星期一[[zh:反馈]]说，“似乎全国的[[zh:滴滴]]都用不了了。听说[[zh:滴滴]]连内网都挂了，挂得特别彻底。”

另一网友预测说，“从[[zh:阿里]]云开始，到[[zh:滴滴]]，这种事故会越来越多。”

由于[[zh:美国]]对[[zh:人工智能]]应用[[zh:芯片]]对华出口管制引发的不确定性，这家商业巨头最近取消了分拆云端业务的原定计划。

据《[[zh:华尔街日报]]》报导，按收入计算，云业务是仅次于[[zh:阿里巴巴]]国内电商板块的第二大业务，今年第三季收入占比12.3%。

同样在本周，[[zh:阿里巴巴]]关闭了[[zh:达摩]]院旗下的[[zh:量子]]运算研究实验室，显示该[[zh:公司]]正在转向削减成本的做法。

上传排版：漂流瓶
