###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共强推“枫桥经验”  中共国面临全民乱斗局面？
`11/29/2023 7:52 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2048586)

暨[[zh:11月6日]][[zh:习近平]]高规格会见全国“枫桥式工作法”入选单位代表后，[[zh:11月23日]]，[[zh:中共国]]全国公安厅局长会议再次强调坚持与发展“[[zh:枫桥经验]]”，[[zh:11月25日]]，[[zh:中共]][[zh:公安部]]第三次命名100个“枫桥式公安派出所”。一切迹象表明，“[[zh:枫桥经验]]”即将全面实施，一场波及全民的运动即将到来。

  

臭名昭著的“[[zh:枫桥经验]]”从偷偷摸摸到堂而皇之地登场经历了十年时间。2013年[[zh:习近平]]在纪念[[zh:毛泽东]]批示“[[zh:枫桥经验]]”50周年之际时，谈到要坚持和发展“[[zh:枫桥经验]]”后，便一直再无下文，直至今年突然加速。[[zh:11月6日]]，[[zh:习近平]]率[[zh:蔡奇]]、[[zh:李希]]、陈文清、[[zh:王小洪]]、吴政隆、[[zh:张军]]、[[zh:应勇]]等人高规格召开了全国“枫桥式工作法”入选单位代表大会后，[[zh:11月]]23-24日，由[[zh:中共中央]][[zh:政法委书记]]陈文清主持、[[zh:公安部]]部长[[zh:王小洪]]、最高人民法院院长[[zh:张军]]、[[zh:最高人民检察院]]检察长[[zh:应勇]]参加的推广和落实“[[zh:枫桥经验]]”全国公安厅局长座谈会在[[zh:杭州]]召开。公、检、法全部出动，为枫桥模式站台。[[zh:11月25日]]，[[zh:公安部]]公布第三批“枫桥式公安派出所”名单。

[[zh:中共]]为何如此急切地推广“[[zh:枫桥经验]]”？

  

[[zh:枫桥经验]]是把[[zh:国家]]执法权下放给基层群众[[zh:组织]]，由基层群众[[zh:组织]]掌握[[zh:行政]]裁量权和法律裁决权，群众之间的纠纷不再由[[zh:政府]]出面解决，而是由群众内部裁决处理，本质是是执法权扩大化和滥用化。

对此，[[zh:爆料革命]]曾经予以解答：[[zh:行政]]执法权下放，就是把杀[[zh:人权]]利下放到基层街道、乡村。让真实信息就地被掩盖，让人们闭嘴，不听话就弄死！

  

所以，[[zh:中共]]强推“[[zh:枫桥经验]]”目的就是两个，一是镇压维稳；二是挑唆矛盾。

[[zh:中共]]现在面临的内忧外患。

国内[[zh:经济]]持续下滑，大批资金外逃，企业倒闭、员工失业等等，但尤为突出的是[[zh:疫苗灾难]]的集中显现和[[zh:银行]]爆雷。在[[zh:疫苗灾难]]上，[[zh:中共国]]从南到北，到处支原体肺炎、[[zh:癌症]]、[[zh:艾滋病]]、[[zh:心肌炎]]等泛滥成灾，各大医院人满为患。在当前情况下，[[zh:11月18日]]，[[zh:广东]]医科大学[[zh:东莞]]分院[[zh:司法]]鉴定中心出具了[[zh:关于]]注射“[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]”导致异常反应鉴定书，这是国内权威鉴定中心出具的第一张鉴定书，它的示范效应不容小觑，有人形容这是第一只蝴蝶扇动了翅膀。这意味着[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用将明朗化，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]造成的灾害将进入集中索赔期。

  

[[zh:疫苗]]灾害叠加即将迅速到来的[[zh:金融]]危机将使社会处于动荡状态，[[zh:中共]]不得不加大维稳力度。[[zh:中共]]似乎对在疯狂的“三年清零”期间那些“大白们”的表现还算满意：入户消杀、封门封小区封城，以及被拿捏住的“软肋”等。于是加速推进了“[[zh:枫桥经验]]”，并把生杀大权下放到基层，通过人人互斗来强力维稳和转移矛盾。

  

[[zh:中共]]崇拜的是“斗争”[[zh:哲学]]。[[zh:毛泽东]]说过三个“其乐无穷”，其中一个就是“与人斗，其乐无穷”。“[[zh:枫桥经验]]”的另一个目的就是挑唆底层群众互斗，只有将底层群众间的矛盾扩大化、[[zh:政治]]化、斗争化，才能转移民众对[[zh:疫苗]]灾害和[[zh:经济危机]]的焦虑。让人民在相互内斗中挣扎，底层互斗就会消耗对顶层的威胁，才会铸牢顶层安全。这也是[[zh:中共]]转移底层矛盾的惯用手法，目的是维护[[zh:中共]]统治安全。

  

[[zh:中共]]挑唆人民互斗造成大量人伦惨剧，张红兵举报亲生母亲就是其中之一。张红兵是[[zh:北京]]的一名律师，他在1970年因母亲方忠谋在家谈论有支持[[zh:刘少奇]]的言论而向革委会举报，方忠谋随即被捕，两个月后被以反革命罪处决。

张红兵一生都在忏悔中······。

  

值得注意的是，枫桥模式看似一拨群众在斗另一拨群众，实际上是自己斗自己，因为另一拨马上就会再斗前一拨，群众会陷入自我斗争的闭环，而[[zh:中共]]则坐收其利，将人民群众像玩偶一样操纵手中，以实现其所谓的小事不出村，大事不出镇，矛盾不上交。

  

对此，[[zh:新中国联邦]]曾指出，[[zh:中共]]是造成[[zh:中国人民]]一切苦难的根源。[[zh:中共]]还幻想着再来一次荒诞的运动，但是民智已近开启，火焰革命、白纸革命、四通桥勇士等，均让[[zh:中共]]如临大敌，而仅[[zh:爆料革命]]在过去的几年间就至少唤醒了5亿国人。

荒诞时期的荒诞事，可不那么好演。
