###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：美国主流媒体对新中国联邦Apec抗议活动保持缄默
`11/29/2023 8:20 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2048656)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/ItveG02yvEjyFKWyK1RJk02k5Ytb01HyaFEXGsNGeg02DGQ.m3u8

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020-2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

**[[zh:11月23日]]，[[zh:新中国联邦]]记者做客斯廷奇菲尔德播客，谈论[[zh:中共]]在[[zh:加州]]运营的[[zh:生物]]实验室和[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]对[[zh:新中国联邦]]Apec抗议活动的缄默。**

以下为内容节选：

**格兰特**：我们之前讨论过这个实验室，现在，[[zh:美国]]的[[zh:中共]]特别委员会确认是一名[[zh:中共]]特工在[[zh:加州]]经营这个[[zh:生物]]实验室。我之所以觉得可笑，是因为有一根绿色的花园软管溢水后，这个实验室才被发现。我们回过头来看看这个东西，他们的发现简直令人大跌眼镜。那些老鼠在恶劣的环境下感染了[[zh:埃博拉病毒]]、[[zh:新冠病毒]]和[[zh:艾滋病]]毒等各种[[zh:病毒]]。对此，[[zh:中共]]特别委员会发了一条推文，里面有一段视频。我想播放其中部分内容，然后请你评论一下[[zh:中共]]在[[zh:美国]][[zh:加州]]运营的这个[[zh:生物]]实验室。顺便说一句，[[zh:加文·纽瑟姆]]（Gavin Newsom）知道这件事，然而他在上周仍然张开双臂欢迎[[zh:习近平]]的到来。

视频：乔斯林·哈珀（Jocelyn Harper）警官注意到[[zh:加州]]里德利（Reedley）小镇的一个仓库侧面露出了一根绿色的花园软管，这明显违反了该市的[[zh:建筑]]规范要求，因此哈珀警官出示了她的徽章并进入了仓库。在这座巨大、灯光昏暗的[[zh:建筑]]内，她发现了各种实验室设备、制造设备、危险[[zh:化学]]品和医疗级设备。里面的冰柜和密封设备装有数千瓶[[zh:生物]]物质，其中一些小瓶没有标签，一些用普通话标记，另一些则用无人破译的代码，还有一些是英语。哈珀警官认识的[[zh:病原体]]名称有[[zh:艾滋病]]毒。

**格兰特**：他们说是[[zh:艾滋病]]毒，这真是太有趣了，我以前从未听说过这些代码被破译过。这意味着什么？ 这是[[zh:中共]]干的吗？ 他们在操作代码。人们发现了一些情况，却无法弄清楚究竟是什么。

**妮可**：我们要记住，[[zh:中共病毒]]也称为[[zh:新冠病毒]]，它已经夺去了超过 100 万[[zh:美国]]人的生命。[[zh:中共]]故意传播[[zh:病毒]]，他们掩盖了[[zh:病毒]]的来源，这是他们使用[[zh:生物武器]][[zh:超限战]]的一部分，这场[[zh:战争]]摧毁了[[zh:美国]][[zh:经济]]并损害了公共健康。我确信，这是[[zh:中共]]特工在[[zh:美国]]本土建立的一个非常危险的[[zh:生物武器]]实验室。[[zh:美国]]本应是一个伟大的[[zh:国家]]，但现在却成了[[zh:中共]]特工犯罪分子的自由之地。[[zh:中共]]特工可以在[[zh:纽约]]设立秘密警察局，在[[zh:加州]]设立[[zh:生物武器]]实验室。 我们正在失去这个[[zh:国家]]，而[[zh:中共]]正在我们眼皮底下对这个[[zh:国家]]进行肆意的破坏和摧毁。

**格兰特**：实验室看起来一团糟，里面并没有采取很好的防护措施来确保这些物品的安全且不会暴露。让我再继续播放一段视频：

视频：该市还发现了大约1000只用于研究人类疾病的转基因小鼠，[[zh:生物]]实验室工作人员告诉他们，这些小鼠是经过基因改造的，可以捕获并携带[[zh:新冠病毒]]。这一发现促使里德利市启动了一项为期九个月的行动，以解决非法秘密[[zh:生物]]实验室带来的公共健康风险，并调查该设施发生的情况，以及如果哈珀警官不那么警惕可能会带来什么后果。里德利市官员向相关执法、公共卫生和监管官员通报了这一令人震惊的发现。然而，联邦调查局(FBI)拒绝对此开展调查，[[zh:疾病预防控制中心]] (CDC)拒绝与他们交谈，并多次在谈话中挂断当地官员的电话。

**格兰特**：这么一个不起眼的小镇开展为期九个月的调查，FBI拒绝调查，CDC也不会采取任何行动。这到底是怎么回事？

**妮可**：我们要知道， CDC 在对[[zh:中共]][[zh:关于]][[zh:新冠]]溯源的宣传进行报道，CDC还赞助了[[zh:中共]]的宣传，[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]（National Health Institute）也资助了[[zh:中共]]的[[zh:生物武器]]实验室。[[zh:人权组织]]和像你这样的保守派脱口秀主持人最先曝光[[zh:曼哈顿]]下城的[[zh:中共]]警察局，这一报道引起了公众的关注。FBI反而是最后一个提及[[zh:中共]]在[[zh:曼哈顿]]下城的秘密警察局，我不知道他们到底在做什么，他们的首要职责应该是去应对来自外国和[[zh:美国]]本土的威胁。

**格兰特**：我刚看到一起猥亵儿童案，一名联邦调查局特工陷害了一名儿童。 本周有新闻报道，他们收到信息，这位猥亵儿童者想要对一个小男孩做及其可怕的事情。联邦调查局放弃了对这个后来因猥亵儿童而被捕者的指控， 他们撤销了这起针对儿童猥亵者的案件。 他们不会追踪调查[[zh:中共]]在[[zh:加州]]的[[zh:生物]]实验室，不会调查针对[[zh:美国]]的恐怖威胁，更不用说拒绝去调查[[zh:中共]]了。但他们会追踪调查[[zh:特朗普]]总统，这就是我们生存的世界。

**妮可**：这就是为什么我们需要斯廷奇菲尔德节目的观众和[[zh:新中国联邦]]成员一起，持续向公众揭发这些真相。我们必须让这些信息[[zh:民主]]化公开化，从而推动[[zh:立法]]者和民选官员迅速采取行动。因为这是他们的工作，他们的工资是纳税人的钱支付的，他们的工作就是对来自国外的威胁势力迅速形成反应并采取措施。

**格兰特**：确实如此，我认为我们所有人都需要团结起来，揭露所有这些真相并予以反击。[[zh:中共国]]将[[zh:司法]]系统和[[zh:美国]]各[[zh:城市]]的疯狂自由主义[[zh:武器]]化。 所有这一切都需要我们去做，因为[[zh:主流媒体]]不会去做，我们选出的领导人没有去做，当然[[zh:司法部]]也没有去做。然而，[[zh:新中国联邦]]在行动，我很自豪能像往常一样邀请到你，感谢你们所做的工作，向公众呼吁，传播真相。

**妮可**：谢谢。我想针对[[zh:主流媒体]]谈一下评论。[[zh:习近平]]访问[[zh:旧金山]]期间，[[zh:新中国联邦]]是规模最大的抗议团体，和平且合法地行使宪法赋予我们的权利。然而你知道吗，没有任何[[zh:主流媒体]]对我们进行任何的报道。

**格兰特**：稍等下，当地新闻呢？ 当地新闻有报道你们吗？

**妮可**：没有。因为我们得到来自[[zh:中共国]]的消息，[[zh:习近平]]派了约十几名[[zh:中共官员]]在他抵达之前召集了所有[[zh:主流媒体]]，警告他们不允许报道任何有关[[zh:新中国联邦]]抗议者的内容或提供任何照片，这是[[zh:习近平]]提出的要求之一。 显然，所有[[zh:主流媒体]]都顺从了[[zh:中共]]的要求。这就是为什么如果你用[[zh:谷歌]]搜索 NFSC APEC 抗议者，你不会找到我们。但我们就在那里，非常感谢真实[[zh:美国]]之声，[[zh:史蒂夫班农]][[zh:作战室]]，还有许多其他保守派新闻媒体，我们能够出现在这些节目里。

**格兰特**：真实[[zh:美国]]之声并没有放弃报道你们，这很重要，我想告诉你的是，我们一直在当地[[zh:主流媒体]]从业工作。如果我收到[[zh:中共]]的通知禁止对你们进行报道，我要做的第一件事就是去报道你们，并告诉公众，[[zh:中共]]不允许我们做这样的报道。这将是一个很棒的新闻。 事实上，当地新闻媒体屈服于[[zh:习近平]]的压力。我了解 NBC、ABC 和 CNN 等电视台，我知道他们是左派的疯子，他们走上了[[zh:共产主义]]的道路。然而当地新闻实在是太令人失望了，他们选择了屈服。也许因为[[zh:旧金山]]有很多[[zh:中国]]人的钱，也许[[zh:中国]]人的钱正在这些电视台上推销广告，这可能是原因之一。但对我来说，妮可，这太令人沮丧了。你们没有被报道，但我确实看到你们有很多人在现场。这真是赤裸裸的罪恶。

**妮可**：确实。如果我是一名记者，无论是[[zh:国家]]电视台还是地方电视台，我的首要工作就是揭露那些禁止我们报道的[[zh:中共官员]]，这会是很大的新闻。 但那些[[zh:主流媒体]]都没有做正确的事，他们向[[zh:中共]]磕头示好。我观察了现场的那些摄影师，他们选择了去报道那些支持[[zh:巴勒斯坦]]的抗议者，他们还报道其他反对亚太经合[[zh:组织]]或支持哈马斯的抗议活动。

**格兰特**：这真是令人难以置信，他们如此的步调一致。我相信那里应该还有其他的当地媒体，[[zh:洛杉矶]]的当地媒体一定会去那里，因为这是一次大型会议。但却没有一家媒体报道你们，这是[[zh:美国]]的衰落。 [[zh:美国媒体]]之前是独立公正的，但现在却今非昔比，变成了国有媒体，这是不幸的，那些民选领导人必须为此承担责任。这就是为什么我们需要像“真实[[zh:美国]]之声”播客这样的媒体，在这里我们可以发出独立的声音，没有人试图压制我们，人们愿意来到这个节目谈话，[[zh:新中国联邦人]]愿意做客这档节目。非常感谢，妮可。

**妮可**：谢谢！这周是[[zh:感恩节]]周。我代表[[zh:新中国联邦]]全体成员，感谢斯廷奇菲尔德先生和你的团队。感谢有这样一个平台可以让我们大声疾呼，说出真相。祝愿你和你的家人以及所有的观众[[zh:感恩节]]快乐！


        
机听/校对：枫叶红了  翻译/编辑：shirell202020  发布：陶子

