###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国调查G42，或将揭开中共生殖器密谍计划
`11/29/2023 11:26 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2049386)


[[zh:美国]]官员说，[[zh:中情局]]制作了一份[[zh:关于]]G42[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]肖鹏（Peng Xiao)的机密档案，肖鹏曾在[[zh:美国]]接受[[zh:教育]]，并放弃了[[zh:美国]]国籍，转而加入[[zh:阿联酋]]国籍。[[zh:中情局]][[zh:关于]]肖的文件结论尚不明确。但根据[[zh:新中国联邦]]创建人、[[zh:爆料革命发起者]][[zh:郭文贵先生]]在过去的[[zh:爆料]]中提到，肖鹏是现任[[zh:中共]]副主席、[[zh:常委]][[zh:韩正]]的[[zh:私生子]]，是[[zh:中共]][[zh:建筑]][[zh:艺术]]项目（海外[[zh:私生子]]密谍计划）之一。另外G42[[zh:公司]]的控制人之一还包含UAE的一位酋长。

  

在公开场合，该[[zh:公司]]以稳定的新闻发布节奏宣布了其惊人的增长。其中包括与[[zh:阿斯利康]]（AstraZeneca）等[[zh:欧洲]][[zh:制药]]巨头达成的协议，以及与一家[[zh:硅谷]][[zh:公司]]达成的价值 1 亿[[zh:美元]]的交易，双方吹嘘将建造 "世界上最大的超级计算机"。上个月，G42 宣布与 ChatGPT 的创建者 OpenAI 建立合作伙伴关系。

  

但在[[zh:美国]]机密情报渠道，[[zh:关于]]这家[[zh:公司]]的报道更令人担忧。[[zh:美国中央情报局]]（CIA）和其他[[zh:美国]]间谍机构已就 G42 与被[[zh:美国]]官员视为安全威胁的大型[[zh:中国]][[zh:公司]]的合作发出警告，其中包括受到[[zh:美国]]制裁的电信巨头[[zh:华为]]。

  

[[zh:美国]]官员担心，G42 可能会成为[[zh:美国]]先进技术流向[[zh:中共国公司]]或[[zh:政府]]的渠道。据熟悉这些报告的两名官员称，情报报告还警告说，G42 与[[zh:中共]]有关[[zh:公司]]的交易可能会将数百万[[zh:美国]]人和其他人的基因数据落入[[zh:中共]]手中的渠道。

  

据十多位熟悉相关讨论的人士称，在今年 6 月[[zh:白宫]]与塔努恩的会晤中，以及在过去一年的其他讨论中，[[zh:拜登政府]]对该[[zh:公司]]的领导层表示了担忧，并要求 G42 断绝与[[zh:中共国公司]]和任何机构的联系。[[zh:美国]]人甚至指出了对这家[[zh:阿联酋]][[zh:公司]]实施制裁的前景。

  

[[zh:美国]]官员告诉[[zh:阿联酋]]官员，在敏感的新兴技术方面，[[zh:阿联酋]]必须在[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间做出选择。

  

多年来，[[zh:美国]]一直试图限制[[zh:中共]]在[[zh:中东]]的影响力，[[zh:美国]]官员认为，[[zh:中共]]在该地区建立[[zh:军事基地]]和出售[[zh:武器]]的动作是[[zh:国家]]安全的当务之急。然而，如今这一努力有了新的领域：遏制[[zh:中共]]在世界尖端技术领域取得优势的野心，包括[[zh:人工智能]]、[[zh:大数据]]、[[zh:量子计算]]、[[zh:云计算]]、监控基础设施和[[zh:基因组]]研究。

  

**G42 正处于这场斗争的中心**

  

[[zh:美国]]官员正在关注进展的迹象，但拒绝讨论会谈的细节。会谈在[[zh:华盛顿]]和[[zh:阿联酋]][[zh:首都]][[zh:阿布扎比]]举行，历时数月，[[zh:中央情报局局长]]威廉-伯恩斯（William J. Burns）和[[zh:商务部]]长吉娜-雷蒙多（Gina Raimondo）在今年的不同行程中都与[[zh:阿联酋]]人讨论过此事。[[zh:美国国家安全委员会]]负责技术事务的高级主任塔伦-查布拉（Tarun Chhabra）也向[[zh:阿布扎比]]官员提出了担忧。

  

本文基于对[[zh:美国政府官员]]、技术分析师以及[[zh:美国]]和外国企业高管的采访，由于 G42 的[[zh:外交]]敏感性，其中一些人只同意在匿名的情况下发言。

  

该[[zh:公司]]是[[zh:阿联酋]]皇冠上的明珠，[[zh:阿联酋]]正在建立[[zh:人工智能]]产业，以替代[[zh:石油]]收入。这个由总统谢赫-[[zh:穆罕默德]]-本-扎耶德（Sheikh Mohammed bin Zayed）领导的小而强大的[[zh:中东]][[zh:国家]]也在培养与[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]更紧密的关系，部分原因是为了减少对[[zh:美国]]的依赖，[[zh:美国]]是[[zh:阿联酋]]的主要军事伙伴和[[zh:武器]]供应商。

  

到目前为止，尚不清楚[[zh:美国]]官员是否向与 G42 有合作关系的[[zh:美国]][[zh:公司]]表达了他们对 G42 的担忧。

  

[[zh:美国]]努力审查和限制 G42 的活动，体现了[[zh:美国]]间谍机构在与[[zh:中共]]进行更广泛的间谍暗战时所处的阴暗世界。随着超级大国竞争的加剧，[[zh:美国]]决策者正依靠情报搜集和分析来帮助阻止[[zh:中国]]取得技术进步，从而削弱[[zh:美国]]的军事优势。

  

[[zh:中央情报局]]和其他[[zh:政府]]部门已经调查了 G42 与[[zh:中共国公司]]和官员之间的关系。他们指出了一些值得关注的具体领域--例如，G42 的 "堆栈 "或其底层技术基础设施就是在包括[[zh:华为]]在内的[[zh:中共国公司]]的帮助下建立起来的。[[zh:美国]]官员说，情报机构已经对G42旗下一家名为Presight AI的子[[zh:公司]]进行了审查。该[[zh:公司]]向全球警方出售监控技术，包括与[[zh:中共]]警方常用产品几乎相同的软件。

  

G42拒绝了采访其[[zh:首席执行官]]肖鹏的请求，也没有回答有关其与特定[[zh:中共国公司]]合作关系的问题，也没有回答[[zh:美国政府]]对这些合作关系的担忧。该[[zh:公司]]高管塔拉勒-凯西（Talal Al Kaissi）在给《[[zh:纽约时报]]》的一份声明中说，该[[zh:公司]]已 "与全球多家国际科技[[zh:公司]] "合作。他指出，该[[zh:公司]]去年年底开始与[[zh:微软]][[zh:公司]]讨论，试图更换其技术堆栈或基础设施。他说，今年，该[[zh:公司]]决定寻求[[zh:美国]][[zh:公司]]（包括 Cerebras 和 Nvidia）来升级超级计算机，并从 "包括[[zh:中共国]]硬件在内的传统技术供应商 "转型。

  

**生命的终极问题**

  

G42 的名字取自道格拉斯-[[zh:亚当]]斯（Douglas Adams）的科幻小说系列《[[zh:银河系]]漫游指南》（The Hitchhiker's Guide to the Galaxy），其中数字 42 代表 "生命、[[zh:宇宙]]和万物终极问题 "的答案。(G代表小组）。

  

"肖在去年[[zh:公司]]的宣传视频中说："42确实是我们的使命。"在那本神奇的书中，42就是生命意义的答案。"

  

在这一广泛的职权范围内，G42 包括一个价值 100 亿[[zh:美元]]的科技投资基金、一个阿拉伯语[[zh:人工智能]]模型、一个科技人才平台、一家医疗保健[[zh:公司]]、一个[[zh:基因组]]测序项目等等。

  

除了与[[zh:中共国公司]]合作，G42 还与[[zh:微软]]和戴尔科技等[[zh:美国]][[zh:公司]]签署了协议。

  

OpenAI 和[[zh:微软]]拒绝发表评论，戴尔表示："我们遵守全球法规，没有任何补充。

  

**[[zh:社交媒体]]和基因数据**

  

[[zh:公司]]董事长塔赫努恩是[[zh:阿联酋]]最有权势的人之一。

  

一段时间以来，肖一直是 Tahnoon 风险投资[[zh:公司]]的一员，过去的几次合作都引起了[[zh:美国]]间谍机构的警觉。

  

四年前，肖领导的一家[[zh:公司]]参与了一款名为 ToTok 的[[zh:社交媒体]]应用的运营，[[zh:美国情报机构]]认定该应用是[[zh:阿联酋]][[zh:政府]]用来跟踪用户动向和对话的间谍工具。[[zh:中国]]工程师帮助创建了这款应用程序。

  

根据 2019 年[[zh:美国情报部门]]的一份评估报告，从该应用中获取的数据由肖经营的一家名为 Pax AI 的[[zh:阿联酋]][[zh:公司]]存储。

  

[[zh:多伦多]]大学数字监察[[zh:组织]]公民实验室的比尔-马尔扎克（Bill Marczak）对塔努恩控制的[[zh:公司]]群进行了研究，并称它们是 "[[zh:国家]]权力与商业融合的大师级课程"。

  

"由于 ToTok 运行良好，它在[[zh:阿联酋]]人及其海外联系人中大受欢迎，"马尔扎克说。"由于该应用的加密功能无法阻止 42 号特工组访问 ToTok 用户的对话，因此该应用可以向[[zh:阿联酋]][[zh:情报部门]]提供大量的数据。

  

马尔扎克说，G42 "似乎吸收了[[zh:中共国]]聊天应用YeeCall的资产和人员，以创建ToTok"。在《[[zh:纽约时报]]》于 2019 年对 ToTok 进行调查后，[[zh:公司]]代表否认该应用是为间谍工具而打造的。

  

在 2020 年[[zh:冠状病毒大流行]]之初，G42 与[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]] BGI Genomics 合作分发其 COVID-19 检测试剂，[[zh:阿联酋]][[zh:政府]]向[[zh:内华达]]州捐赠了数万份检测试剂。据[[zh:美联社]]报道，[[zh:美国]]官员警告[[zh:内华达]]州官员不要分发这些测试，因为他们担心这一行动可能是[[zh:中共]]的一个秘密策略，目的是从测试中收集[[zh:美国]]人的基因信息。

  

今年 3 月，[[zh:拜登政府]]将 BGI 的子[[zh:公司]]列入了[[zh:商务部]]的黑名单，并称这些[[zh:公司]]对基因数据的收集和分析 "存在助长[[zh:中共]]监控的重大风险"。

  

**[[zh:中共]]邪恶杀人计划**

  

[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]表示，在海外出生的[[zh:共产党]]家族的人才是真正执行生殖器计划的人选，肖鹏是掌握所有人类机密的[[zh:人物]]之一，和[[zh:中共病毒疫苗]]的布局有密切关系。[[zh:科兴疫苗]]、[[zh:科兴]]科技、AI三者是相辅相成的关系是一个屠杀人类执行邪恶计划的大地图，而这一切都与肖鹏有关系。同时还能够让不懂[[zh:疫苗]]、技术的[[zh:习近平]]下令全国打[[zh:科兴疫苗]]，短时间就赚取了1800亿[[zh:美元]]，[[zh:郭文贵先生]]最后还强调，[[zh:科兴疫苗]]将来屠杀的人类是[[zh:希特勒]]发动二战损失人口的数千倍甚至万倍。

  

[[zh:美国]]调查G42将是对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]][[zh:公司]]、相关科技[[zh:公司]]、[[zh:中共]]释放[[zh:新冠病毒]]发动[[zh:生化战争]]、以及[[zh:中共]]海外生殖器计划的大揭露，对[[zh:中共]]以及[[zh:黑暗势力]]执行消灭人类计划的全面起底的开始。

[纽约时报对G42调查的报道](https://www.nytimes.com/2023/11/27/us/politics/ai-us-uae-china-security-g42.html)

[肖鹏以及G42相关信息Gettr推流录播](https://gettr.com/post/p2vj4ix2399)


