###  [:house:返回](README.md)
---


## 民主党州长对绿色议程掉头 撤回电动汽车授权
`11/29/2023 12:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2049600)

在遭到关键[[zh:立法]]小组的两党议员的抵制之后，[[zh:康涅狄格]]州[[zh:民主党]]州长内德·拉蒙特正在收回他的绿色议程计划，撤回了强制该州未来购买电动汽车(EV)的提议。该提案自公布到被撤回用了四个月后，州长拉蒙特此前将该计划描述为“实现我们的气候污染减少目标的果断行动”。

[[zh:七月]]，拉蒙特公布了提案将[[zh:康涅狄格]]州的排放标准与[[zh:加州]]设定的极端目标挂钩。提案规定，到 [[zh:2035]] 年，市面上仅有电动的乘用车供销售的。在全国同类目标中这最具侵略性的。

[[zh:康涅狄格]]州[[zh:共和党]]人为这一消息欢呼雀跃。

[[zh:康涅狄格]]州[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖凯文·凯利在一份声明中表示，“常识占了上风。州长决定撤销这规定是解决工薪阶层和中产阶级家庭日益增长的负担的合理方法。采用禁止销售[[zh:汽油]]动力汽车的[[zh:加州]]排放标准是一项重大政策转变，必须由大会决定。”

凯利补充道：“[[zh:关于]]我们的电网容量、电网改进的成本和位置，以及对[[zh:城市]]、农村和贫困工薪家庭的负面影响，存在太多问题。我们90%以上的污染来自[[zh:康涅狄格]]州控制范围之外，我们需要一种[[zh:国家]]乃至国际的方法来改善我们的空气质量。逐州战略只会延长清洁空气的实现时间。”

凯利是[[zh:康涅狄格]]州议会14名两院[[zh:立法]]监管审查委员会的[[zh:共和党]]成员之一。该小组的任务是批准[[zh:国家]]机构提出的法规。

过去几个月，[[zh:共和党]][[zh:少数党领袖]]和小组中的其他[[zh:共和党]]人带头反对拟议的电动汽车授权。在议会中的[[zh:民主党]]人对这些规定表示担忧后，拉蒙特最终从周二委员会[[zh:听证会]]的议程中撤回了该提案，就在议员准备对该提案进行投票之前。

小组[[zh:共和党]]联合主席、[[zh:康涅狄格]]州[[zh:参议员]][[zh:约翰]]·基塞尔说：“这是一个谨慎的步骤。人民选出的代表应该做出这个决定。一些如此改变生活的事情——比如剥夺我们选择权的事情——需要由整个州[[zh:立法]]机构决定。只要你向[[zh:康涅狄格]]州任何地方大街上的任何人询问这些问题，他们会告诉你，他们——也就是人民——应该做出决定。”

他补充道：“这应该是人民的选择。[[zh:康涅狄格]]州人民的直言不讳值得赞扬，我感谢委员会的同事以及州长撤销了这些规定。”

该小组的另一位[[zh:共和党]]人、州[[zh:参议员]]保罗·西卡雷拉表示，[[zh:民主党]]人意识到“没有计划实施”拉蒙特提出的电动汽车授权。

除了反映[[zh:加州]]法规的电动汽车指令外，根据拉蒙特[[zh:7月]]发布的提案，到[[zh:2035]]年，75%的卡车和公共汽车需要电动化。[[zh:康涅狄格]]州[[zh:立法]]机构 2003年通过的一项法案启用了乘用车强制令，该法案将该州的清洁空气规则与[[zh:加州]]的计划联系起来。影响卡车和公共汽车的这项指令由 2022 年[[zh:康涅狄格]]州清洁空气法案启用。

去年，[[zh:美国环境保护局]]恢复了[[zh:加州]]根据《清洁空气法案》执行自己的排放标准和电动汽车销售规定的权力，它允许其他州也采用[[zh:加利福尼亚]]州的规则。随后，该州批准了[[zh:2035]]年授权，[[zh:新墨西哥州]]和[[zh:新泽西州]]等州也纷纷效仿。

拉蒙特停止该提案的决定标志着电动汽车行业的挫折，也是对在全国范围内倡导此类强制要求的环保人士的意外打击。

[[zh:民主党]]多年来一直控制着[[zh:康涅狄格]]州议会，并在州[[zh:参议院]]和[[zh:众议院]]均保持多数席位。

[[zh:康涅狄格]]州Save the Sound的气候和[[zh:能源]]律师查尔斯·罗滕伯格批评该小组未能与绿色议程政策保持一致。

“委员会未能推进这些法规，使[[zh:康涅狄格]]州的环境政策与阿拉巴马州、[[zh:密西西比]]州和[[zh:西弗吉尼亚]]州的环境政策保持一致，而不是[[zh:马萨诸塞州]]、[[zh:纽约州]]、[[zh:罗德岛州]]以及我们自豪地称为我们的清洁空气合作伙伴的其他十几个州。”罗滕伯格说道。“不幸的是，我们现在将失去一个更关键的一年，[[zh:康涅狄格]]州的居民将无法享受到该计划的环境、健康和[[zh:经济]]效益。而且，由于这些车辆被销往其他地方，消费者获得尖端、低成本清洁车辆的机会将会减少。”

[[zh:康涅狄格]]州塞拉俱乐部、保护法基金会、阿卡迪亚中心、[[zh:忧思科学家联盟]]、[[zh:大自然]]保护协会、[[zh:康涅狄格]]环境[[zh:组织]]和[[zh:康涅狄格]]州保护选民联盟周二也对拉蒙特的行动进行了抨击。

[[zh:康涅狄格]]州保护选民联盟执行董事洛里·布朗表示：“法规审查委员会成员越权，阻碍环境进步并阻止重要的清洁空气法规，这是令人愤慨的。如果我们的州未能向前发展，那将是党派[[zh:政治]]的需要，而不是对[[zh:康涅狄格]]州人民最好的事情。”

绿色议程倡导者还指责化石燃料行业在[[zh:康涅狄格]]州发起游说活动，以阻止委员会通过该授权。

然而，[[zh:能源]]行业和该州的保守团体称赞该提案未能推进，认为这是消费者的胜利。

[[zh:康涅狄格]]州[[zh:能源]]营销协会主席克里斯·赫伯表示：“对于那些为该州未来禁止[[zh:汽油]]动力汽车和卡车的努力付出高昂代价的消费者来说，这是一场胜利。不过，战斗可能还没有结束。目前还不清楚接下来会发生什么，但我们协会将继续保持警惕，反对这种鲁莽的政策。这太超前了，我们还没有准备好迎接纯电动汽车的未来。”

该[[zh:组织]]表示，该计划可能会被有效地取消，被淡化版本取代，或者提交州[[zh:立法]]机构投票。

[[zh:康涅狄格]]州保守派[[zh:智库]]洋基研究所主席卡罗尔·普拉特·利鲍在一份声明中表示：“这是[[zh:康涅狄格]]州人民的胜利，他们有权选择自己驾驶什么汽车和卡车，尤其是在没有迹象表明这些繁重、昂贵的法规实际上会改善环境的情况下。”

“人们绝大多数反对这些法规，因为它们会给我们州的消费者和企业带来巨大的成本，并使我们的[[zh:能源]]基础设施紧张，而不会提供支持者声称的全球环境效益。创新、发展技术和[[zh:市场]]中的个人选择应该指导[[zh:康涅狄格]]州的汽车和卡车销售，而不是[[zh:政府]]的指令。”

上传排版：漂流瓶    
