###  [:house:返回](README.md)
---


## 渣打、汇丰银行开始在中共国提供数字人民币兑换服务 世界数字货币的争夺战打响
`11/29/2023 1:52 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2049981)

2019年[[zh:11月]]，[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]：“5个[[zh:国家]]联合起来搞60个[[zh:国家]]，要他们同意它在全世界搞一个新的[[zh:货币]]，叫CCPB。”

现在，[[zh:11月28日]]，[[zh:汇丰]]通过其[[zh:微信]]公众号宣布，该行成为首批推出[[zh:数字人民币]]业务的外资[[zh:银行]]。

而就在前一天，[[zh:恒生]]、渣打也相继宣布，已通过城银清算服务有限责任[[zh:公司]]接入[[zh:数字人民币]]互联互通平台，正式上线[[zh:数字人民币]]业务。同日，富邦华一[[zh:银行]]官宣已顺利完成[[zh:数字人民币]]系统建设及应用。

至此，已有四家外资[[zh:银行]]被纳入首批参与[[zh:数字人民币]]业务试点名单。

“这是[[zh:美国]]二战以来遇到的最大挑战。”

2022年[[zh:8月31日]]，[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]说：“[[zh:数字人民币]]你可千万别小看了…….[[zh:共产党]]会在数字化[[zh:人民币国际化]]，特别在支付领域挑战[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的时候……而且[[zh:欧洲]]的[[zh:经济]]也由于[[zh:俄乌战争]]遇到最大挑战的时候……接下来全世界开始人类上最大一次规模的，迅速的……在一年的时间你会看到一个巨大的、[[zh:金融]]的一场[[zh:战争]]就要开始了。”

FTX号称[[zh:数字货币]]的[[zh:央行]]，[[zh:数字货币]]的粮仓，被[[zh:共产党]]和[[zh:赵长鹏]]联合下套，设计弄死了。随即，[[zh:中共]]联合各国[[zh:政府]]监管[[zh:数字货币]]，欲求把中心化和[[zh:去中心化]]的[[zh:数字货币]]全部变成[[zh:政府]]垄断的中心化[[zh:数字货币]]。

这是[[zh:共产党]]的[[zh:数字货币]][[zh:超限战]]，丑化[[zh:数字货币]]，邪恶化[[zh:数字货币]]。然后全世界将不再相信[[zh:数字货币]]。借机[[zh:共产党]]渔翁得利，推出自己全面控制、看似安全的数字化[[zh:人民币]]，让全世界资金转投[[zh:中共国]]。

[[zh:渣打银行]]（[[zh:中共国]]）有限[[zh:公司]]宣布已开始向客户提供[[zh:数字人民币]]兑换服务，并成为参与[[zh:中共国]][[zh:央行数字货币]]（CCPB）——[[zh:数字人民币]]业务试点的首批外国[[zh:银行]]之一。[[zh:渣打银行]]是[[zh:中共国]]最古老和最成熟的外资[[zh:银行]]之一。

“我们非常高兴作为首批外资[[zh:银行]]之一参与[[zh:数字人民币]]业务的试点。”渣打[[zh:中共国]]行长、总裁兼副董事长，区域[[zh:行政]]总裁（[[zh:中共国]]及[[zh:日本]]）张晓蕾表示，作为数字[[zh:经济]]的重要基础设施，[[zh:数字人民币]]的发展将逐步提升支付与消费体验，加强与国际[[zh:金融]][[zh:市场]]的互联互通。

张晓蕾说，作为扎根[[zh:中国]][[zh:市场]]165年的国际[[zh:银行]]，渣打看好[[zh:数字人民币]]的发展前景，也期待能够不断拓展[[zh:数字人民币]]的应用场景，包括跨境商户支付、贸易融资和[[zh:供应链]]融资，为[[zh:实体经济]]的发展注入新的动能。

[[zh:中国人民银行]]行长[[zh:易纲]]在[[zh:7月]]透露，截至[[zh:6月]]底，利用[[zh:中共国]][[zh:央行数字货币]]（也称为e-CNY）进行的交易达到了1.8万亿元[[zh:人民币]]（合2500亿[[zh:美元]]）。

[[zh:中共国]]是世界上最早研究[[zh:央行数字货币]]并进行大规模试点项目的[[zh:国家]]之一。自[[zh:中共国]][[zh:央行]][[zh:人民银行]]启动[[zh:数字人民币]]试点以来，不断扩大试点范围。目前，[[zh:中共国]]范围内有26个[[zh:数字人民币]]试点区域。

[[zh:渣打银行]]一直积极参与[[zh:数字人民币]]生态系统的建设，并探索[[zh:中共国]][[zh:央行数字货币]]的创新应用场景。

去年[[zh:九月]]，[[zh:渣打银行]][[zh:香港]]参与了“多边[[zh:央行数字货币]]桥梁”概念验证研究项目，旨在通过该[[zh:货币]]桥梁的基础设施为真实[[zh:公司]]的实际交易提供跨境支付[[zh:结算]]服务。

而一旦实行[[zh:数字人民币]]，定下一个许可使用范围和金额规则，人民的财产就会全部归[[zh:共产党]]掌控，财产的所有权会瞬间化为乌有。

[[zh:郭文贵先生]]说：“[[zh:华尔街]]的大佬们都神色慌张、神情凝重。SWIFT、CHIPS被[[zh:中共]]公开点名，要把它们灭掉……这是[[zh:美国]][[zh:经济]]上最大的威胁。”

“[[zh:共产党]]会引发世界上的[[zh:货币]]大战、[[zh:金融战]]争。”

这场围绕[[zh:数字货币]]的[[zh:战争]]将会是“[[zh:共产党]]、[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]的最大挑战，争夺世界[[zh:货币]]权。”

“人类的[[zh:数字货币]]最终一定会跟黄金挂钩，与黄金挂钩的[[zh:数字货币]]将是世界[[zh:金融]]统一的前提。”

“[[zh:共产党]]发动的[[zh:金融]][[zh:货币]][[zh:战争]]将全面开始，[[zh:中共]]会在一段时间内得意的忘了形，认为[[zh:美帝国主义]]、[[zh:欧洲]]，（[[zh:中共]]）可以用[[zh:货币]]把它干掉，（用）数字化[[zh:人民币]]，这会开启[[zh:中国]]人在全世界的另外一场灾难。”

“这场灾难有多大，想想发动[[zh:金融战]]争的结果，对方会怎么对付你？”

“如果[[zh:中共国]]以为靠[[zh:金融]]的强大来挑战[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]。而从来不想去制度性改变，和[[zh:金融]]制度改变，和社会制度改变，那么一定会有一方倒下。”

现在，[[zh:赵长鹏]]利用[[zh:币安]]挪用客户资产、帮助[[zh:中共]][[zh:洗钱]]已经东窗事发，被[[zh:司法部]]起诉，面临43亿美金的罚款，和10年监禁。

[[zh:中共]]的阴谋一定会一步一步地土崩瓦解。

上传排版：漂流瓶
