###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平正在将更多权力委派给他信任的二把手
`11/29/2023 3:50 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2050397)

[[zh:彭博社]]报导，[[zh:习近平]]在任上的第一个十年里，以损害[[zh:共产党]]第二号[[zh:人物]]的利益为代价积累了无上权力。

现在，他任命了一位忠诚的亲信担任他的[[zh:总理]]，这位自[[zh:毛泽东]]以来最具权势的[[zh:中共国]]领导人开始愿意委派权力。

上周，官方媒体透露，[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李强]]负责[[zh:习近平]]于[[zh:3月]]创建的中央[[zh:金融]]委员会，这让分析师感到惊讶，他们本以为这项工作会由他的上司担任。

[[zh:习近平]]，因积累的头衔众多而被称为“一切的主席”，领导着他在进一步巩固权力的领导大会上建立的七个[[zh:中央委员]]会。

任命[[zh:李强]]的做法是[[zh:习近平]]给予他的二把手更大自由的最新例子。

[[zh:李强]]曾在2000年代初在[[zh:浙江]]省担任[[zh:习近平]]的高级助手，他的[[zh:政治]]晋升轨迹密切追随着[[zh:习近平]]。李的忠诚得到了回报。

去年[[zh:9月]]，[[zh:李强]]成为[[zh:中共国]][[zh:总理]]首次代表[[zh:国家]]参加[[zh:二十国集团]]领导人[[zh:峰会]]，而[[zh:习近平]]因与[[zh:印度]]东道主存在[[zh:地缘政治]]分歧而缺席了那次会议。尽管在之前的几年里，[[zh:中共国]]领导人都亲自出席了博鳌[[zh:亚洲]]论坛，但那一次，[[zh:习近平]]还是派遣了他的二把手代表。

[[zh:习近平]]分散他的工作量也是他信任[[zh:李强]]并想测试他二把手能力的一个手段，根据[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:李光耀]]公共政策学院的副教授阿尔弗雷德·吴（Alfred Wu）的说法，“委派是动态的，实际上这都取决于[[zh:习近平]]的需求。”他补充说，“他不想亲自参与每一场前线战斗。”

在[[zh:习近平]]的前两届任期内，[[zh:中共国]]的[[zh:总理]]是[[zh:李克强]]，一个来自于与[[zh:习近平]]太子党敌对派系的共青派[[zh:经济]]学家。

在此期间，[[zh:习近平]]着手进行了一项大规模的[[zh:政府]]重组改革，将传统上由[[zh:国务院总理]]监督的政策领域移交给他控制的[[zh:共产党]]机构。这包括创建深化改革、[[zh:国家]]安全、[[zh:经济]][[zh:金融]]事务和网络安全的[[zh:中央委员]]会。

今年[[zh:3月]]，[[zh:习近平]]继续沿着这条道路，创建了一个所谓的中央[[zh:金融]]委员会，负责监督[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]、保险和证券资产。以及另一个被设立来管理[[zh:金融]]部门的党建工作，以确保[[zh:政治]]忠诚的中央[[zh:金融]]工作委员会（CFWC）。

[[zh:香港中文大学]][[zh:政府]]与公共[[zh:行政]]学系教授Vivian Zhan表示，[[zh:李强]]能被任命为领导其中的一个机构是“[[zh:习近平]]正在为[[zh:总理]]在政策实施方面提供更多空间的标志，特别是涉及需要技术专业知识的[[zh:经济]]问题。”她补充说，不过这并不一定意味着[[zh:李强]]具有决策权。

然而，如果[[zh:习近平]]和亲信之间的密切关系促使沟通更加明确，那么由[[zh:习近平]]的亲信[[zh:监督机构]]可能会有效提高执行效率，

而随着[[zh:习近平]]目前兼任多个[[zh:职务]]，[[zh:共产党]]官员需要长时间等待最高领导的指示，这会使[[zh:政府]]系统中出现瓶颈，以致各部门行动受到影响。

另外，今年[[zh:中共国]]内面临的紧迫问题也可能加剧[[zh:习近平]]委派权力的需求。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]在摆脱[[zh:疫情]]动荡的过程中面临困境，长时间的[[zh:房地产]]低迷和疲弱的劳动力[[zh:市场]]压制了[[zh:经济]]增长。此外，[[zh:习近平]]突然罢免了[[zh:外交]]和[[zh:国防部长]]，在他们仅任职几个月后就发生了这样的人事问题，表明存在严重的人员问题。

由于这些事务都需要[[zh:习近平]]关注，[[zh:习近平]]在2023年只离开过[[zh:中共国]]三次，这是他执政以来[[zh:疫情]]爆发时期之外的时间段中外访次数最少的年度。

对于一个自上台以来，平均而言，在[[zh:疫情]]”闭关锁国“前比[[zh:美国总统]]更频繁出访的领导人来说，这是一个明显的变化。

这位[[zh:中共国]]领导人有时还会缺席海外的演讲。

今年[[zh:8月]]，在[[zh:南非]]的一场活动上，[[zh:中共国]][[zh:商务部]]长王文涛代表[[zh:习近平]]发表了一篇演讲，而其他金砖[[zh:国家]]都是领导人亲自演讲。而本月在[[zh:加利福尼亚]]举行的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]][[zh:峰会]]上，[[zh:习近平]]也只是向CEO[[zh:峰会]]发表了书面讲话。

然而，并没有迹象表明这些零星的代理就代表着[[zh:习近平]]愿意放弃最终控制权。即便在[[zh:经济]]事务上，[[zh:中共国]]领导人也确保他信任的[[zh:总理]]并不拥有唯一的执行权。

[[zh:习近平]]为引导[[zh:金融]]领域而创建的中央[[zh:金融]]工作委员会（CFWC）的主席是[[zh:习近平]]在[[zh:福建省]]一起工作时的另一位忠实盟友、副[[zh:总理]]何立峰。

[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]][[zh:中共国]]世界研究中心的[[zh:政治]]学家宋文笛表示，[[zh:习近平]]之所以把这两个机构指派给两位不同的人负责，是为了“确保领导层之间的制衡”。

他说：“在当今社会，由于[[zh:政治]]因素的影响，实际上人们难以确定谁在决策中拥有最终权力。”他提到这两个委员会中哪一个更具影响力时表示：“这种模糊不清、模棱两可恰巧意味着[[zh:习近平]]将永远充当调停者并做出最终决定。”
