###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】巨额罚款对币安只是“洒洒水”
`11/29/2023 8:51 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2051224)

        

[[zh:币安]]有罪。这家全球最大的[[zh:加密货币交易所]]在[[zh:美国]]法院的一项大规模诉讼中承认了一系列违规行为，包括没有[[zh:营业执照]]的情况下进行资金转移、违反了相关制裁和违反了反[[zh:洗钱]]的规定。该[[zh:公司]]的创始人[[zh:赵长鹏]]（通常被人们称为 CZ）承认因为他个人没有遵守反[[zh:洗钱]]法而认罪。根据我们的报道： [[zh:美国财政部长]]珍妮特\-[[zh:耶伦]]（Janet Yellen）声明说，因为该[[zh:公司]]的失误 "而允许资金通过其平台流向[[zh:恐怖分子]]、网络犯罪分子和虐待儿童者"。作为认罪的一部分，[[zh:赵长鹏]]同意支付 5000 万[[zh:美元]]的罚款，并被禁止参与任何[[zh:币安]]的业务。同时[[zh:币安]]也同意认罪，为了三项刑事指控达成和解接受了来自第三方独立监察员的任命，并支付近 18.1 亿[[zh:美元]]的刑事罚款以及25.1 亿[[zh:美元]]的没收令。

[[zh:赵长鹏]]在一条推文中写道： "今天，我辞去了[[zh:币安]][[zh:首席执行官]]的[[zh:职务]]。......我犯了错误，我必须承担责任。这对我们的社区、对[[zh:币安]][[zh:公司]]、对我自己都是最好的......我看不到自己能再次成为一家[[zh:初创公司]]的[[zh:首席执行官]]。"科技行业经常出现大数字，尤其是在[[zh:加密货币]]领域，因此值得一提的是：40 亿[[zh:美元]]确实是一笔巨额罚款。仅刑事罚款一项——18.1 亿[[zh:美元]]——就超过了[[zh:美国政府]]估计[[zh:币安]]从[[zh:美国]]人那里赚取的所有利润。

某些方面值得庆祝的原因很简单：[[zh:赵长鹏]]承认了一系列过错，[[zh:美国]]指控称，这些过失包括：允许哈马斯筹集资金，导致[[zh:伊朗]]、[[zh:古巴]]和[[zh:叙利亚]]人民转移近10亿[[zh:美元]]，并汇款已知的[[zh:暗网]][[zh:市场]]和勒索软件钱包，并允许向已知的儿童虐待图像[[zh:市场]]进行一千多笔交易，目前尚未有犯罪者因此而入狱。[[zh:币安]]仍然存在，罚款远不足以让[[zh:公司]]破产。 作为认罪的一部分，[[zh:赵长鹏]]的个人罚款仅为 5000 万[[zh:美元]]，无论对他的个人财务状况进行任何合理的评估，他都将成为亿万富翁。如果执法行动到此结束，那么除了“[[zh:币安]]与法律作斗争，并以此创造了一代人的财富”之外，很难对加密行业得出任何结论。

但执法会就此结束吗？[[zh:美国政府]]在一份法庭文件中说，[[zh:美国政府]] "并不寻求拘留"，尽管[[zh:美国政府]]希望[[zh:赵长鹏]]在 2 月宣判前不要离开[[zh:美国]]，因为他的家在[[zh:阿联酋]]，而[[zh:阿联酋]]与[[zh:美国]]没有引渡条约。法律上并没有要求法官必须按照[[zh:美国政府]]在认罪协议中要求的量刑来判刑，而且协议的某些部分明确允许监禁时间：只有当[[zh:赵长鹏]]被判处 18 个月以上监禁时，某些部分才会失效。该协议还规定，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）可以采取自己的行动。[[zh:美国证券交易委员会]]拒绝参与由[[zh:美国]][[zh:金融犯罪]]执法网络（FinCEN）、外国资产管制处（OFAC）和商品期货交易委员会（CFTC）三家机构组成的联合执法，而是在 6 月份发起了自己的挑战。[[zh:美国证券交易委员会]]不能把人送进[[zh:监狱]]，但它可以让其职权范围内的任何人的生活变得非常艰难和昂贵。

还有监督员。根据与[[zh:美国政府]]达成的协议，[[zh:币安]]将在三年内保留一名 "独立合规的监督员"：该监督员由[[zh:币安]]支付薪水，但为[[zh:美国政府]]工作，有权调查[[zh:公司]]内的任何事情，寻找合规或者违规行为。乐观者可能会说，监督员将使[[zh:币安]]在案件发生后重组时保持正轨, 但是悲观主义者或许不这么认为。
