###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国问题特别委员会就北京的“法宝”警告美国国会
`11/29/2023 9:02 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2051246)

*网络图片*

根据《[[zh:新闻周刊]]》获得的一份备忘录，[[zh:美国国会]]两党委员会[[zh:11月27日]]警告[[zh:国会议员]]，[[zh:中共国]]执政党[[zh:共产党]]的“[[zh:统一战线]]”系统对[[zh:美国政治]]和社会构成的威胁。

这份文件是[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会（House Select Committee on the Strategic Competition between the United States and the Chinese Communist Party）编写的第一份相关文件，旨在向[[zh:国会]]介绍[[zh:中共国政府]]视为“法宝”的东西。

[[zh:中共国]]问题特别委员会由[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和拉贾·克里希纳穆西（Raja Krishnamoorthi）领导。该委员会于今年早些时候成立，其唯一目的是强调[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]都关心的问题。特别是，该小组承诺提高公众对[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]的[[zh:政治]]影响力的认识。

[[zh:统战部]]隶属于[[zh:中共中央]]，负责监督[[zh:中共]]针对[[zh:中共国]]境内外团体开展的各种制度化影响行动和情报活动。

统称为“[[zh:统战]]工作”，其任务是协调有利的言论并[[zh:组织]]活动进行宣传；识别并消除对[[zh:中共]]规则的挑战；最终在全球范围内推进党的[[zh:意识形态]]、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和安全利益。

委员会主席加拉格尔告诉《[[zh:新闻周刊]]》：“通过被[[zh:习近平]]称为‘法宝’的[[zh:统战]]战略，[[zh:中共]]利用其掌握的一切工具，无论是合法的还是非法的，来影响[[zh:美国]]人民，干涉[[zh:民主]]社会。”

他说，两党小组的备忘录将帮助[[zh:美国]]人“认识并抵制[[zh:中共]]的恶毒影响”。

委员会排名第一的成员克里希纳穆尔蒂说，[[zh:统一战线]]生态系统是“[[zh:中共]]在（[[zh:中共国]]）国内外进行误导、宣传和影响活动的一个重要方面，但却鲜为人知”。

《[[zh:新闻周刊]]》曾发现有600多个与[[zh:统一战线]]有联系的民间团体在[[zh:美国]]注册为非营利[[zh:组织]]。只有两个是根据《[[zh:外国代理人注册法]]》注册的。

专责委员会称，今年早些时候，其中一些团体（包括一个被[[zh:美国国务院]]指定为[[zh:外国使团]]的团体）动员亲[[zh:北京]]的支持者在[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]停留[[zh:纽约]]和[[zh:加州]]期间集会反对她。根据当时的报道，据说[[zh:中共国]][[zh:外交]]官也参与其中。

本月，在[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]高调访问[[zh:旧金山]]期间，同样的一些[[zh:统战]][[zh:组织]]及其高级负责人举行了欢迎游行和反抗议活动，据称这也是在[[zh:中共国]]官方代表的鼓励下进行的。

与此同时，[[zh:美国司法部]]对[[zh:美国]]长乐协会（America Changle Association）的高级官员进行了立案调查，该协会是一个[[zh:中共国]][[zh:文化]]协会，被指控在[[zh:纽约市]]主持一个未公开的[[zh:中共国]]警察局。

[[zh:华盛顿]]特区非营利[[zh:组织]]“常识协会”（Common Sense Society）高级研究员谢丽尔·于（Cheryl Yu）表示，委员会的备忘录将告知[[zh:国会议员]]、他们的工作人员和选民，帮助他们了解[[zh:中共]]针对[[zh:中国]]公民、海外华人以及非[[zh:中国]]公民的华裔的做法。

“他们需要了解[[zh:中共]]是如何运作的，以及与[[zh:中共代理人]]接触所带来的风险，”余告诉《[[zh:新闻周刊]]》。

她说：“他们应该集中精力加强政策和[[zh:立法]]，特别是通过向[[zh:司法部]]和联邦调查局分配足够的资源来对抗外国影响。”他们应该调查当地选区内是否有[[zh:统一战线组织]]在活动。这包括彻底检查这些团体可能为其竞选活动或当地社区活动提供的任何捐助，这些捐助可能是影响力活动的一部分。

该特别委员会是在[[zh:众议院]]两党压倒性的支持下成立的，但并非一致支持，大约三分之一的[[zh:众议院]][[zh:民主党]]人投了反对票。他们最关心的问题之一是亚裔[[zh:美国]]人的福利，他们担心委员会的工作会导致美中紧张局势加剧，亚裔[[zh:美国]]人会成为[[zh:受害者]]。

“[[zh:中共]]蓄意动员海外华人团体和许多其它团体支持[[zh:中共]][[zh:政府]]的目标，并向他们所在国的[[zh:政府]]施压。由于[[zh:中共]]专挑[[zh:中国]]人来施加影响，因此任何应对措施都必须针对海外华人[[zh:组织]]。”余说。

余说：“不幸的是，[[zh:统战]]团体通常是海外华人[[zh:组织]]，而这与种族歧视毫无关系。海外华人很多时候是[[zh:中共]]宣传的[[zh:受害者]]，却不自知。”


[相关新闻链接](https://www.newsweek.com/united-front-select-committee-us-congress-memo-1846974)
