###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国努力理清人工智能巨头与中共国关系的内幕
`11/29/2023 9:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2051286)

*图为位于[[zh:波斯湾]]沿岸的[[zh:阿联酋]][[zh:迪拜]]的码头区。网络图片*

行事隐秘的阿拉伯联合酋长国[[zh:国家安全顾问]]谢赫·塔赫努恩·本-扎耶德（Sheikh Tahnoon bin Zayed）于今年[[zh:6月]]访问[[zh:白宫]]时，他的[[zh:美国]]同行[[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）提出了一个微妙的问题： G42是谢赫控制的一家[[zh:人工智能]][[zh:公司]]，[[zh:美国]]官员认为该[[zh:公司]]隐瞒了与[[zh:中共国]]合作的程度。

在公开场合，该[[zh:公司]]以稳定的节奏发布新闻，宣布了其惊人的增长。其中包括与[[zh:阿斯利康]]（AstraZeneca）等[[zh:欧洲]][[zh:制药]]巨头达成的协议，以及与一家[[zh:硅谷]][[zh:公司]]达成的价值1亿[[zh:美元]]的协议，双方吹嘘将建造“世界上最大的超级计算机”。上个月，G42宣布与ChatGPT的创建者开放[[zh:人工智能]]研究中心（OpenAI）建立合作伙伴关系。

但在[[zh:美国]]机密情报渠道中，出现了更多[[zh:关于]]这家[[zh:公司]]的令人担忧的报道。[[zh:美国中央情报局]]（CIA）和其它[[zh:美国]]间谍机构已经发出警告，称G42与被[[zh:美国]]官员视为安全威胁的大型[[zh:中共国公司]]合作，其中包括受到[[zh:美国]]制裁的电信巨头[[zh:华为]]。

[[zh:美国]]官员担心，G42可能会成为[[zh:美国]]先进技术流向[[zh:中共国公司]]或[[zh:政府]]的渠道。据两位熟悉这些报告的官员称，情报报告还警告说，G42与[[zh:中共国公司]]的交易可能成为一条管道，将数百万[[zh:美国]]人和其他人的基因数据送到[[zh:中共国政府]]的手中。

[[zh:美国]]官员说，[[zh:中情局]]甚至提供了一份[[zh:关于]]G42[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]肖鹏的机密档案，肖鹏曾在[[zh:美国]]接受[[zh:教育]]，并放弃了[[zh:美国]]国籍，转而加入[[zh:阿联酋]]国籍。[[zh:中情局]]文件中[[zh:关于]]肖鹏的结论尚不明确。

据10多位熟悉相关讨论的人士透露，在今年[[zh:6月]][[zh:白宫]]与塔赫努恩的会晤中，以及在过去一年的其它讨论中，[[zh:拜登政府]]对G42的领导层表示了担忧，并要求G42断绝与[[zh:中共国公司]]和任何机构的联系。[[zh:美国]]人甚至指出了对这家[[zh:阿联酋]][[zh:公司]]实施制裁的可能性。

[[zh:美国]]官员告诉[[zh:阿联酋]]官员，在敏感的新兴技术问题上，[[zh:阿联酋]]必须在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间做出选择。

多年来，[[zh:美国]]一直试图限制[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]的影响力，[[zh:美国]]官员认为，[[zh:中共国]]在该地区建立[[zh:军事基地]]和出售[[zh:武器]]的努力，是[[zh:国家]]安全的当务之急。然而今天，这一努力有了新的领域：遏制[[zh:中共国]]在世界尖端技术领域取得优势的野心，包括[[zh:人工智能]]、[[zh:大数据]]、[[zh:量子计算]]、[[zh:云计算]]、监控基础设施和[[zh:基因组]]研究。

G42是这场斗争的中心。

[[zh:美国]]官员正在关注进展的迹象，但拒绝讨论会谈的细节。[[zh:白宫]]和各机构都参与了谈判。会谈在[[zh:华盛顿]]和[[zh:阿联酋]][[zh:首都]][[zh:阿布扎比]]举行，历时数月，[[zh:中情局]]局长威廉·伯恩斯（William J. Burns）和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）在今年的不同出访中，都曾与[[zh:阿联酋]]讨论过此事。[[zh:美国国家安全委员会]]负责技术事务的高级主任塔伦·查布拉（Tarun Chhabra）也向[[zh:阿布扎比]]官员提出了担忧。

该[[zh:公司]]是[[zh:阿联酋]]皇冠上的明珠，[[zh:阿联酋]]正在建立[[zh:人工智能]]产业，以替代[[zh:石油]]收入。这个由总统谢赫·[[zh:穆罕默德]]·本-扎耶德（Sheikh Mohammed bin Zayed）领导下，这个虽小但强大的[[zh:中东]][[zh:国家]]也在与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]建立更紧密的关系，部分原因是为了减少对[[zh:美国]]的依赖，[[zh:美国]]是[[zh:阿联酋]]的主要军事伙伴和[[zh:武器]]供应国。

到目前为止，尚不清楚[[zh:美国]]官员是否向与G42有合作关系的[[zh:美国]][[zh:公司]]表达了他们对 G42的担忧。

[[zh:美国]]审查和限制G42活动的努力，体现了[[zh:美国]]间谍机构在与[[zh:中共国]]进行更广泛的间谍暗战时所处的阴暗世界。随着超级大国间竞争的加剧，[[zh:美国]]决策者正依靠情报搜集和分析来帮助抵御[[zh:中共国]]为取得技术进步而削弱[[zh:美国]]军事优势所做的努力。

[[zh:中央情报局]]和其它[[zh:政府]]部门已经调查了G42与[[zh:中共国公司]]和官员之间的关系。他们指出了一些值得关注的具体领域，例如，G42的“堆栈”或其底层技术基础设施，就是在包括[[zh:华为]]在内的[[zh:中共国公司]]的帮助下建立起来的。[[zh:美国]]官员说，情报机构已经对G42旗下一家名为Presight AI的子[[zh:公司]]进行了审查。该[[zh:公司]]向全球警方出售监控技术，其中包括与[[zh:中共国]]警方常用产品几乎相同的软件。

肖参与塔赫努恩的投资已有一段时间，过去的几次合作都引起了[[zh:美国]]间谍机构的警觉。

四年前，肖领导的一家[[zh:公司]]参与了一款名为[[zh:抖音]]（ToTok）的[[zh:社交媒体]]应用的运营，[[zh:美国情报机构]]认定该应用是[[zh:阿联酋]][[zh:政府]]用来跟踪用户动向和对话的间谍工具。[[zh:中共国]]工程师帮助开发了这款应用程序。

根据2019年[[zh:美国情报部门]]的一份评估报告，从该应用中获取的数据由肖经营的一家名为Pax AI的[[zh:阿联酋]][[zh:公司]]存储。

在2020年[[zh:冠状病毒大流行]]之初，G42与[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]][[zh:华大基因]]（BGI Genomics）合作，分发其[[zh:中共病毒]]检测试剂盒，[[zh:阿联酋]][[zh:政府]]向[[zh:内华达]]州捐赠了数万份检测试剂盒。据[[zh:美联社]]报道，[[zh:美国]]官员警告[[zh:内华达]]州官员不要分发这些测试结果，因为他们担心这一行动可能是[[zh:中共国政府]]的一个秘密策略，目的是从测试中收集[[zh:美国]]人的基因信息。

今年[[zh:3月]]，[[zh:拜登政府]]将[[zh:华大基因]]的子[[zh:公司]]列入了[[zh:商务部]]的黑名单，并称这些[[zh:公司]]对基因数据的收集和分析“存在助长[[zh:中共国政府]]监控的重大风险”。

[相关新闻链接](https://www.seattletimes.com/business/technology/inside-u-s-efforts-to-untangle-an-ai-giants-ties-to-china/)
