###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国企业界赞扬并奉承中国独裁者习近平
`11/30/2023 2:23 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2052079)

（封面图片：[[zh:美国]]企业界为[[zh:中国]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]鼓掌 格雷[[zh:格·格]]罗施(Greg Groesch) /《[[zh:华盛顿时报]]》 绘制的插图）
11 月 15 日的晚宴上，当[[zh:美国]]企业巨头起立鼓掌向[[zh:中国]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]表示敬意时，这一场景展示了他们对一个试图通过欺骗、下药和毁掉儿童来颠覆[[zh:美国]]的人是多么顺从。
它必须是现代[[zh:历史]]上独一无二的共生关系。[[zh:中共国]]正在尽其所能地破坏[[zh:美国]]；它的领导人来到[[zh:美国]]并获得了我国最富有的实业家的持续掌声。
当[[zh:习近平]]作为美中贸易全国委员会的主宾进入宴会厅时，[[zh:中共国]]投资背景的社交平台TikTok正在宣扬凶残的[[zh:奥萨马·本·拉登]]和哈马斯，同时抨击[[zh:美国]]的盟友[[zh:以色列]]，[[zh:以色列]]的公民被哈马斯残忍[[zh:强奸]]和谋杀。[[zh:美国]]儿童和 Z 世代都沉浸在这一切之中。
随着时间的推移，[[zh:习近平]]的军队发动了多少次电脑黑客攻击，运往[[zh:墨西哥]]贩毒集团再向北转运的[[zh:中共国]][[zh:芬太尼]][[zh:化学]]品的数量也将随着时间的推移而浮出水面。这位[[zh:独裁者]]还忙于与[[zh:美国]]的敌人[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]结成邪恶联盟。
但[[zh:美国]]科技、[[zh:金融]]和制造业的负责人只会考虑对于他们来说最重要的事情：利润。
[[zh:中共国]]消费者每年在零售额上的支出超过 6 万亿[[zh:美元]]，这一数字在 10 年内增长了一倍多。
[[zh:中共国]]摆脱了将[[zh:马克思]]主义作为指导[[zh:经济]]原则的愚蠢思维，转而支持[[zh:共产主义]][[zh:警察国家]]对[[zh:资本主义]]的控制。[[zh:共产主义]]虽然在创造创新和财富方面表现不佳，但却是夺取和掌握权力的好方法，正如[[zh:中国共产党]]残酷地证明的那样。

所有这些钱就是[[zh:苹果]][[zh:公司]]的[[zh:蒂姆·库克]]、[[zh:贝莱德]][[zh:公司]]的拉里·芬克、[[zh:波音公司]]的斯坦利·迪尔、[[zh:拉斯维加斯]]金沙[[zh:公司]]的罗伯特·[[zh:戈尔]]茨坦和其他[[zh:美国]]社团主义者在[[zh:11月15日]]鼓掌的原因。这就是为什么[[zh:习近平]]进入会议室时，[[zh:美国国务院]]美中贸易委员会主席克雷格·艾伦命令“请起立”！

对我来说，这次晚宴表明这些富有的[[zh:全球主义者]]不再真正代表[[zh:美国]]企业界。他们真正效忠的是[[zh:习近平]]和他的[[zh:中共国]]，以及他们巨大的购买力，还有这样一个事实：如果你说错话，或者不为那个毒害我们、偷窃我们东西的人鼓掌，所有这些利润都可能崩溃。
例如，库克领导的[[zh:苹果]][[zh:公司]]去年在[[zh:中共国]]创造了 740 亿[[zh:美元]]的收入，几乎占其全球手机、Mac 和笔记本电脑收入的五分之一。
对于自由的[[zh:美国]]，科技巨头可以说任何他们想说的。但他们不敢冒犯[[zh:中国]]，也不敢冒犯[[zh:中共国]]对全球主导地位或准入的追求结束。 
例如，NBA 不鼓励任何通过电视转播危及职业篮球在[[zh:中共国]][[zh:现金流]]的批评者。NBA成了许多[[zh:美国]]攻击者和[[zh:中共国]]辩护者的家园。 
媒体寡头[[zh:迈克尔·布隆伯格]] (Michael Bloomberg) 是一位[[zh:民主党]]巨额捐助者、前[[zh:总统候选人]]，他通过 Bloomberg LP 的[[zh:金融]]数据服务在[[zh:中共国]]开展大量业务。在 2019 年接受 PBS 采访时，他表示[[zh:习近平]]“不是[[zh:独裁者]]”，因为“他要对选民负责”。
拥有1000亿[[zh:美元]]财富的[[zh:微软]]联合创始人[[zh:比尔盖茨]]是[[zh:中国]]的啦啦队长。这帮助他变得如此富有，以至于他花钱说服我们吃昆虫和假肉，并寄钱给记者撰写新闻稿。
“我倾向于将[[zh:中共国]]的崛起视为世界的巨大胜利，”今年[[zh:一月]][[zh:盖茨]]先生对[[zh:澳大利亚]]洛伊研究所滔滔不绝地说。六个月后，[[zh:习近平]]又去拜访了这名男子。在他访问期间，[[zh:中共国]]正在入侵[[zh:微软]]电子邮件服务，显然是为了渗透[[zh:美国国务院]]。

有线频道透露，康卡斯特旗下的环球子[[zh:公司]]拥有 NBC 和 MSNBC，这是一个强硬的左翼频道，在 10 月 7 日袭击[[zh:以色列]]后，哈马斯的一些主播站在了哈马斯一边。
康卡斯特[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]与[[zh:共产党]]密切合作，开展每年带来约 10 亿[[zh:美元]]收入的项目。 

“康卡斯特实际上是与[[zh:共产党]][[zh:政府]]建立了商业伙伴关系，”[[zh:国家]]法律和政策中心工作人员 6 月份的报告称。“康卡斯特子[[zh:公司]] NBC 应该是一个客观的新闻[[zh:组织]]，但事实并非如此，它因自由倾向的报道和宣传而享有广泛而深厚的声誉，”这家右倾监管非营利[[zh:组织]]表示。
美中贸易全国委员会的幻想联盟在[[zh:华盛顿]]面临着新的现实检验：[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会及其直言不讳的主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)。

加拉格尔向商业委员会和[[zh:美中关系全国委员会]]发出了一封公开信，谴责他们对[[zh:习近平]]的英雄崇拜。 
他写道：“除了参加活动的标准价格外，USCBC和 NCUSCR 还向[[zh:美国]]人和[[zh:美国]]企业出售价值 4 万[[zh:美元]]的门票，让他们坐在[[zh:习近平]]的餐桌旁。” “[[zh:美国]][[zh:公司]]可能会支付数wan[[zh:美元]]参加由曾促成对[[zh:新疆]]数百万无辜男女和儿童进行[[zh:种族灭绝]]的[[zh:中共官员]]举办的‘欢迎晚宴’，这是不合理的。” 
两位主持人应该已经听到了[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]的消息，也许是通过邀请。 
2022 年，雷先生在罗纳德·[[zh:里根]]总统图书馆发表了一场演讲，[[zh:里根]]本人也会衷心赞同，因为它揭露了[[zh:美国]]当今的主要敌人：[[zh:中共国]]。
“[[zh:中共]][[zh:政府]]窃取了数量惊人的信息，并对各行各业造成了严重的、破坏就业的损害，”雷先生说。“在[[zh:美国]]，他们发动了大规模、复杂的黑客计划，其规模比其他所有主要[[zh:国家]]的总和还要大。”
正如 11 月 15 日的[[zh:习主席]]宴会所展示的那样，[[zh:美国]]企业界耸了耸肩。[[zh:中共国]]有太多的消费者和太多的钱，不可能不让[[zh:北京]]有条不紊地摧毁我们。 






