###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共唆使聯合國敦促以哈停火，遭以拒絕
`11/30/2023 4:05 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2052456)


  
《華府監察報》[[zh:11月29日]]的一篇報導說，[[zh:中共國]]日前主持召開[[zh:聯合國安理會]]會議商討以哈局勢，會議邀請了除[[zh:美國]]和[[zh:以色列]]之外的一些[[zh:國家]]參加，這些[[zh:國家]]為[[zh:中共]]站台，一起反對[[zh:以色列]]消滅哈馬斯的軍事行動。[[zh:中共國]]的最高[[zh:外交]]官[[zh:王毅]]主持了這次會議，表示如果[[zh:以色列]]恢復進攻，將「吞噬整個地區」，說「槍林彈雨下沒有安全區，讓戰鬥拖延下去只會帶來更多的死亡和破壞」。

[[zh:以色列]]駐[[zh:聯合國]]特使駁斥了這個論點，因為哈馬斯宣稱將延續 10 月 7 日的暴行，直到[[zh:以色列]]國被全面摧毀為止。

  

[[zh:以色列]]大使吉拉德·埃爾丹在此次[[zh:安理會]]會議上表示：「任何支持停火的人基本上都支持哈馬斯在加沙繼續實行恐怖統治。哈馬斯是一個[[zh:種族滅絕]][[zh:恐怖組織]]，他們絲毫不隱瞞這一點。 呼籲以哈停火是一個悖論……沒有任何東西能夠改變哈馬斯[[zh:種族滅絕]]的[[zh:意識形態]]。 必須將哈馬斯連根拔起、剷除。」

  

[[zh:以色列總理]]內塔尼亞胡於10 月7 日會見了在哈馬斯大屠殺中傷亡最慘重的[[zh:以色列]]南部社區領導人，強調他不會允許[[zh:恐怖組織]]頭目葉海亞·辛瓦爾（Yahya Sinwar）再次贏得其所宣揚的對[[zh:以色列]]的勝利。

  

根據《[[zh:以色列]][[zh:時報]]》獲得的錄音，內塔尼亞胡週三表示：「同意結束戰鬥的代價是讓哈馬斯留在那裡。辛瓦爾打出‘V’字形（勝利）手勢，我不會同意的。」

  

哈馬斯同意逐步釋放平民人質，以換取[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。但[[zh:恐怖組織]]規定，除非[[zh:以色列]]放棄軍事行動，否則不會釋放任何被俘的[[zh:以色列]]國防軍成員。哈馬斯高級官員[[zh:奧薩馬]]·哈姆丹對阿拉伯電視台表示：「在[[zh:巴勒斯坦]]人民持續遭受苦難和[[zh:以色列]]持續侵略的情況下，談論釋放被俘部隊人員還為時過早，也很困難，  結束[[zh:戰爭]]是談判的條件。」

  

[[zh:美國國務卿]][[zh:布林肯]]將於本週返回[[zh:以色列]]，進一步討論既涉及釋放人質，又涉及[[zh:以色列]]如何實現軍事目標的計劃。

  

[[zh:布林肯]]在[[zh:北約]]部長級會議間隙對記者表示：「我們將盡力延長停火時間，以便繼續解救更多人質並提供更多[[zh:人道主義]]援助。我們將與[[zh:以色列]]討論如何實現其目標，確保[[zh:10月7日]]的恐怖襲擊不再發生，同時維持和增加[[zh:人道主義]]援助工作，並最大限度地減少[[zh:巴勒斯坦]]平民的痛苦和傷亡。」

  

根據《[[zh:以色列]][[zh:時報]]》報道，哈馬斯已釋放 61 名[[zh:以色列]]平民和 20 名外國人質。

  

[[zh:以色列]][[zh:國防部長]]約夫·加蘭特週三對當地媒體表示：「我們正處於一個複雜的時刻，在協議框架內有一個窗口期讓哈馬斯歸還被綁架的人，我們將充分利用這一寶貴時間，與此同時，我們已做好準備，隨時重返戰鬥。」
