###  [:house:返回](README.md)
---


## C羅因幣安廣告面臨10億美元訴訟
`11/30/2023 4:26 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2052525)

[[zh:足球運動員]][[zh:克里斯蒂亞諾·羅納爾多]]（Cristiano Ronaldo）因推廣全球最大的[[zh:加密貨幣交易所]][[zh:幣安]]（Binance）而在[[zh:美國]]面臨集體訴訟。

  

原告聲稱，[[zh:羅納爾多]]的代言導致他們進行了虧損投資。

  

他們要求賠償超過10億[[zh:美元]]（7.9 億[[zh:英鎊]]）。

  

BBC已聯繫[[zh:羅納爾多]]的經紀[[zh:公司]]和Binance置評請求。

  

2022年[[zh:11月]]，[[zh:幣安]]（Binance）宣佈與[[zh:羅納爾多]]合作推出首個『CR7』系列不可兌換[[zh:代幣]]（NFTs），[[zh:羅納爾多]]表示，這將是對球迷『多年支持』的回報。

  

NFTs是可以買賣的虛擬資產，但沒有自己的現實世界形式，換句話說，它們只以數字形式存在。通常，它們用於標記某物的所有權，如在線圖片或視頻。

  

『CR7』是[[zh:羅納爾多]]名字的首字母縮寫和球衣號碼，被用作從鞋類到香水等一系列產品的品牌標識，幫助[[zh:羅納爾多]]成為世界上最富有的[[zh:運動員]]之一。

  

在一段宣佈合作的[[zh:社交媒體]]視頻中，[[zh:羅納爾多]]對潛在投資者說：「我們將改變NFT遊戲，並將足球提升到一個新的水平」。

  

該系列中最便宜的NFT在2022年[[zh:11月]]發售時的價格為77[[zh:美元]]，但一年後的價格約為1[[zh:美元]]。

  

索賠人聲稱，[[zh:羅納爾多]]對[[zh:幣安]]（Binance）的宣傳導致這家在[[zh:開曼群島]]註冊的[[zh:加密貨幣交易所]]的搜索量增加了500%。

  

他們還說，這導致人們利用該[[zh:公司]]投資他們所謂的『未註冊證券』--比如[[zh:幣安]]（Binance）的BNB[[zh:加密貨幣]]。

  

根據[[zh:美國證券交易委員會]]（SEC）的規定，這些資產可被視為證券，因此為其代言的名人必須遵守[[zh:美國]]法律。

  

[[zh:美國證券交易委員會]]主席加[[zh:里·根]]斯勒（Gary Gensler）此前曾表示，名人必須「向公眾披露你從誰那裡以及得到多少報酬來促進證券投資」。

  

  

他說：「當名人為包括[[zh:加密資產]]證券在內的投資機會代言時，投資者應該仔細研究這些投資是否適合自己，他們應該知道名人為什麼要做這些代言。」

  

索賠人指控[[zh:羅納爾多]]本應披露他的報酬，但他沒有這樣做。

  

咨詢[[zh:公司]]德維爾集團（DeVere Group）的老闆奈傑爾·格林（Nigel Green）說，本案的核心問題不僅僅是一個[[zh:足球運動員]]。

  

他說：「我們必須認識到，僅僅指責[[zh:羅納爾多]]一個人是將複雜的問題過於簡單化了。」

  

他說：「相反，我們還應該關注全球監管機構，他們在為不斷變化的[[zh:金融]]格局制定明確的指導方針方面進展緩慢。」

  

[[zh:羅納爾多]]和[[zh:幣安]]（Binance）似乎有計劃在未來再次合作，這位[[zh:足球運動員]]最近在[[zh:社交媒體]]上發文稱，他們正在「籌劃一些事情」。

  

他們都沒有回應BBC的置評請求。

  

集體訴訟是在[[zh:美國司法部]]要求該[[zh:公司]]支付43億[[zh:美元]]（34億[[zh:英鎊]]）罰款一周後提起的。

  

[[zh:美國司法部]]指控[[zh:幣安]]（Binance）幫助用戶繞過世界各地的制裁，並使犯罪分子和[[zh:恐怖分子]]很容易轉移資金。

  

該[[zh:公司]][[zh:首席執行官]][[zh:趙長鵬]]承認了[[zh:洗錢]]違法行為，並已辭職。

[[zh:美國]]職業棒球大聯盟（Major League Baseball）、一級方程式賽車（Formula 1）和梅賽德斯-[[zh:奔馳]]（Mercedes-Benz）也因推廣失敗的加密[[zh:交易所]]FTX而在同一天面臨集體訴訟。
