###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒：雖遭中共打壓，新中國聯邦人仍在舊金山發出滅共最強音
`11/30/2023 4:16 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2052495)

[[zh:美國]]保守派媒體《[[zh:網關專家]]》[[zh:11月28日]]發表署名文章表示，在[[zh:習近平]]訪問[[zh:舊金山]]之前，[[zh:中共]]要求[[zh:美國]]方面禁止任何有關「[[zh:新中國聯邦]]」的新聞，要求媒體不做報導。

  

《[[zh:網關專家]]》說，[[zh:習近平]]對任何反對的聲音都非常反感，特別是那些與[[zh:新中國聯邦]]運動相關的聲音。《[[zh:網關專家]]》表示，[[zh:新中國聯邦]]是一個倡導[[zh:中國]]進行[[zh:民主]]改革和獨立自治的[[zh:組織]]，因其大膽的反對[[zh:中國共產黨]]的立場而受到國際關注，該[[zh:組織]]是反對[[zh:習近平]]獨裁統治的最大規模[[zh:組織]]。

  

在接受「真正的[[zh:美國]]之聲」（Real America’s Voice）採訪時，[[zh:新中國聯邦人]][[zh:羅伊]]透露，[[zh:習近平]]派遣[[zh:中共]][[zh:外交]]官向[[zh:美國]]的某些媒體施壓，要求不要報道[[zh:新中國聯邦]]的抗議活動。[[zh:中共]]的這些努力從某種程度上來說是成功的，因為這導致[[zh:美國]]的[[zh:主流媒體]]幾乎沒有報導此次[[zh:新中國聯邦]]在[[zh:舊金山]]的抗議活動。 只有[[zh:美國]]廣播[[zh:公司]]（ABC）在當地的一個附屬機構報道[[zh:習近平]]與[[zh:拜登]]會面新聞時提到了[[zh:新中國聯邦]]的抗議活動，但是時間只有一分多鐘。 他們採訪了Ava Chen，Ava告訴[[zh:美國]]廣播[[zh:公司]]：「我們來這裡是為了向[[zh:習近平]]傳達一個訊息，這不是他應該來的地方，他是極權[[zh:獨裁者]]，[[zh:美國]]這片[[zh:民主]]自由土地不應該給習任何機會和空間停留。 我們來這裡是向他傳達一個訊息：我們絕對想把他打倒。」

  

長期以來一直呼籲[[zh:消滅中共]]的「[[zh:新中國聯邦]]」（NFSC）最近開始使用「XiCP」一詞來代替「CCP」，以反映[[zh:習近平]]對[[zh:中共]]黨的權力的全面掌控。

  

《[[zh:網關專家]]》表示，依照[[zh:中共]]政權的標準，黨內對[[zh:習近平]]的一些潛在威脅已經消失，例如前外長[[zh:秦剛]]和[[zh:國防部長]]李尚福。 就在上個月，[[zh:中共國]]第二號[[zh:人物]]，前[[zh:總理]][[zh:李克強]]10 月份因[[zh:心臟]]病突發神秘去世。

  

​​​​​​​​​​人最成功的工具TikTok之外，[[zh:美國]]各地15 個[[zh:城市]]的廣播電台已經在播放[[zh:中共國]]官方媒體的電視節目，這是「習共」（XiCP）滲透[[zh:美國媒體]]的最新案例。而《[[zh:大紀元時報]]》和[[zh:新中國聯邦]]等持不同政見團體早已經成為[[zh:中共]][[zh:網絡攻擊]]的最直接[[zh:受害者]]。

  

根據非營利[[zh:組織]]「[[zh:自由之家]]」（Freedom House）的報告，在過去十年裡，[[zh:中共]]當局對[[zh:美國]]新聞媒體進行了廣泛報復和阻撓，「[[zh:自由之家]]」的報告表示，[[zh:美國]]的這些新聞機構因為"發表了一些揭露[[zh:中共]]領導人親屬海外資產和有[[zh:關中]]共國[[zh:經濟]]的負面文章，以及對習的一些不利報道，遭到[[zh:中共]]的打壓」。

  

其中最著名的案例是2017年，當時[[zh:郭文貴]]正在接受[[zh:美國之音]]的現場直播採訪，揭露[[zh:中共]]的黑暗，結果直播突然被終止。從那時開始，[[zh:習近平]]當局就一直沒有放棄對[[zh:郭文貴]]的迫害。
