###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国对中共国基因组学公司的抵制引发了一场游说斗争
`11/30/2023 10:56 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2053822)

据POLITICO新闻网报道，在今年[[zh:美国]]的[[zh:国防授权法案]]中，有一项规定是禁止[[zh:美国政府]]和与[[zh:中共国]]有关系的[[zh:基因组]]学[[zh:公司]]继续合作的条款。

这一规定引发了一场游说战斗，即各方利益者通过游说的方式争取支持或反对这一规定。而议员们也正在努力达成一个两院都能接受的[[zh:国防授权法案]]，以解决各方在这个问题上存在的分歧。

今日，两院的谈判代表正式会面，以协调两院对法案看法的歧义，最终对该法案的投票最早将在下周进行。

而两院歧义之一———[[zh:众议院]]不同意联邦采购或资助总部位于或受外国敌对国管辖的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]提供的设备或服务。而这一禁令在[[zh:参议院]]并并未被提出。

[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher ，[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]）和[[zh:参议员]]比尔·哈格蒂（ Sen. Bill Hagerty，[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]）正在积极争取确保这一禁令被纳入最终法案。

近几个月来，被潜在禁令点名的[[zh:中共国]][[zh:基因组]]学[[zh:公司]]纷纷聘请游说者，试图改变[[zh:众议院]]的计划。不过与此同时，十几个保守派倡导团体强烈呼吁[[zh:国会]]支持加拉格尔和哈格蒂的坚持。

截至[[zh:11月17日]]，包括保守派倡导团体、有限[[zh:政府]]支持者、[[zh:本杰明]]·拉什学会和自由前沿等[[zh:组织]]在致[[zh:国会]]的信中表示，希望将这一禁令纳入最终的[[zh:国防授权法案]]。

“建立必要的保障措施，以确保[[zh:美国]]人的基因信息不受潜在的恶意行为者侵害，这些[[zh:中共]]基因[[zh:公司]]试图积累和利用这些敏感的个人信息以实现[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全目标。”[[zh:福克斯新闻]]的[[zh:休斯敦]]·基恩（Houston Keene）报道。

[[zh:众议院]]提出的法案指明几家可能受到禁令影响的[[zh:中共国公司]]，包括总部位于[[zh:深圳]]的（[[zh:华大基因]]）BGI集团。BGI的子[[zh:公司]]已经因其遗传分析被指控为[[zh:中共]][[zh:政府]]用于对[[zh:少数民族]]进行监视和压迫而被列入多个[[zh:美国]]黑名单。

整个夏季，BGI集团聘请了一支由前[[zh:波多黎各]]州长路易斯·福图诺（Luis Fortuño）和前贸易官员杰弗里·韦斯（Jeffrey Weiss ）组成的游说团队，负责游说《[[zh:国防授权法案]]》中的[[zh:基因组]]学条款，该[[zh:公司]]在[[zh:7月]]至[[zh:9月]]之间支付给这一支游说团队高达270,000[[zh:美元]]的报酬。

而另一家受到禁令影响的关联[[zh:基因组]]学[[zh:公司]]，Complete Genomics，该[[zh:公司]]由BGI集团子[[zh:公司]]MGI所有，于[[zh:9月]]聘请了The Vogel Group（位于[[zh:美国]]的[[zh:政府]]事务和公共政策咨询[[zh:公司]]）就“医疗保健、产业竞争和[[zh:市场]]准入”问题进行游说。

The Vogel Group的第三季度报告显示，他们因这个工作在不到一个月内已获得150,000[[zh:美元]]的报酬。

[[zh:武汉]]药明[[zh:康德]]新创药有限[[zh:公司]]（WuXi AppTec）则是[[zh:众议院]]法案中提及的一家将面临[[zh:五角大楼]]90天审查的[[zh:基因组]]学[[zh:公司]]，以确定它是否也应被纳入禁令中。

无锡药明[[zh:康德]]雇佣FGS Global[[zh:公司]]以协助其在[[zh:国会]]和[[zh:拜登政府]]中进行引介。根据FGS Global的报告，他们在不到一个月的工作中获得了4万[[zh:美元]]的游说收入。据透露，上个月，无锡药明[[zh:康德]]还注册了首位内部游说人员。
