###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会要求疾控中心提供有关中共国神秘肺炎爆发的所有信息
`11/30/2023 11:01 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2053875)

据《[[zh:每日邮报]]》报导称，[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商业委员会主席凯西·麦克莫里斯·罗杰斯（ Cathy McMorris Rodgers，R-WA）、卫生小组委员会主席布雷特·古斯瑞（Brett Guthrie，R-KY）以及监督与调查小组主席[[zh:摩根]]·格里菲斯（Morgan Griffith，R-VA）代表卫生和监督小组的[[zh:共和党]]成员，昨日致信于[[zh:美国疾病控制与预防中心]]（CDC）主任曼迪·[[zh:科恩]]（Mandy Cohen）。

他们希望CDC在[[zh:中共国]]新爆发的神秘肺炎[[zh:疫情]]方面不要有所隐瞒，也不要再犯下[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间所犯的错误。

[[zh:世界卫生组织]]（WHO）则呼吁[[zh:中共]]当局可以重新实施封锁，以及[[zh:新冠]]时期的其他限制政策，以应对[[zh:中共国]]内现在新爆发的神秘呼吸道疾病。比如，WHO向[[zh:中国共产党]]（CCP）施压，要求其恢复戴口罩、人民保持社交距离规定，并向公众发布居家隔离令。

这场[[zh:疫情]]爆发时间委实令人毛骨悚然，不禁让人想起[[zh:新冠肺炎]]。[[zh:新冠肺炎]]于2019年这个时段首次出现在[[zh:中共国]]，距离[[zh:2020年美国大选]]还不到一年。

而现如今，旧事[[zh:轮回]]。随着距离2024年选举不到一年的最新[[zh:疫情]]爆发，[[zh:美国]]方面担心新的[[zh:疫情]]也可能扰乱下一次[[zh:美国总统]]竞选。

而在距离[[zh:首都]][[zh:北京]]800公里的[[zh:东北]][[zh:辽宁]]省，各医院一直在发现“未诊断的肺炎”病例。

当地新闻还报道，医院“被生病的儿童淹没”。

感染者表现出肺部炎症和高烧的迹象，但没有咳嗽或其他表明流感或RSV的症状。

因为在医学扫描（比如X射线或CT扫描）中展现出肺部损伤的特征，呈现出白色斑块或阴影，这种新疾病现在被称为 "白肺综合征"。尽管怀疑其传播始于 5 月份，但该疾病的爆发于 11 月 21 日首次公开。

在各[[zh:组织]]人员交给[[zh:科恩]]博士的信函中，他们严厉要求其在未来两周内能回答8个相关问题。此外，还希望CDC每两周就该情况能报告最新进展。

他们在信中写道：“在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]肆虐时期，CDC因未能实时传递准确情报，导致公信力大大削减。如果CDC还想恢复[[zh:美国]]民众对其的信任，那么必须透明、公开[[zh:关于]]我们[[zh:国家]]正在面临的公共卫生[[zh:威胁信]]息。”

“众所周知，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]源于[[zh:中共国]]，也爆发于[[zh:中共国]]。且不仅如此，[[zh:中共国]]还辜负了国际在[[zh:疫情]]期间的努力，包括CDC应对愈演愈烈[[zh:新冠]]危机的付出。甚至长期以来一直包庇[[zh:中共]]而受到广泛谴责的WHO也被逼的表态对[[zh:中共]]有意隐瞒[[zh:新冠]][[zh:疫情]]初期信息的行为，称此等行为“简直不可原谅”。”

[[zh:郭文贵先生]]在2020年[[zh:2月]]说：“[[zh:病毒]]绝对不是所谓的[[zh:生物]]的、自然的，这是真正人工的。“并坦言[[zh:新冠病毒]]肯定是[[zh:习近平]]放的。  

信中还表明：”如果允许[[zh:中共]]重复其在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]中的不当行为，CDC就是在放弃对[[zh:美国]]人民的责任。[[zh:美国]]人民不应该依靠不负责任和不可信的WHO来传达有[[zh:关中]]共国公共卫生威胁的信息。此外，我们不能允许[[zh:中共]]阻止CDC获取保护[[zh:美国]]人和协助适当的公共卫生应对工作所需的信息。“

2020年[[zh:7月4日]][[zh:川普总统]]时期，[[zh:白宫贸易顾问]]彼得•[[zh:纳瓦罗]]（Peter Navarro）表示，因[[zh:中国共产党]]在[[zh:病毒]]传播问题上撒谎，造成无数[[zh:美国]]人死亡，[[zh:美国]]人必须在这一问题上达成共识。

主席要求CDC在2023年[[zh:12月13日]]之前在举行两周一次简报会时回答以下8个问题：

1. CDC是否就呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率增加与[[zh:中共国]]进行了接触或互动？

2. 如果有，CDC及其[[zh:中共国]]何时首次就呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率的增加进行互动？谁发起了这次互动？

3. 在任何时候，CDC的[[zh:中共国]]同行是否隐瞒了信息或未能及时回应CDC[[zh:关于]]呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率增加的信息？请详细说明导致未能及时回复的每个实例和查询主题。

4. [[zh:关于]]呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率的增加，CDC向[[zh:中共]]寻求哪些具体信息（如果有的话）？

5. [[zh:关于]]呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率增加，CDC从[[zh:中共国]]收到了哪些具体信息（如果有的话）？请详细说明[[zh:中共]]回复每次询问信息所需的时间。

6. 对于呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率的增加，CDC愿意参与哪些具体的应对工作（如果有的话）？

7. 对于呼吸道疾病和未确诊肺炎发病率增加，CDC已经参加、积极参与或计划参加哪些具体应对工作（如果有的话）？

8. 有关[[zh:疫情]]的具体信息是否已传达给相关联邦机构和/或主要利益相关者，比如：

• 战略准备和响应管理局（ASPR）；

• [[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）；

• [[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）；

• 总卫生局（OSG）；

• [[zh:国防部]]（DOD）；

• 其他联邦实体；

• 州和地方公共卫生官员

对此次[[zh:中共国]]爆发的神秘肺炎，ProMED透露：“家长们质疑[[zh:中共]]当局是否在掩盖[[zh:疫情]]。”

ProMED的警告报告也写道：“一种未确诊的呼吸道疾病正在广泛爆发。”

“目前还不清楚这次[[zh:疫情]]何时开始，这么多儿童如此迅速受到影响是不寻常的。”

“没有提及任何成年人受到影响。”

[[zh:中共国]]坚称没有新的“不寻常的”[[zh:病原体]]。[[zh:中共]]当局表示，这些病例只是被封锁抑制的严重流感和呼吸道疾病的反弹，而不是那种可以引起像[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]的新型[[zh:病毒]]。

[[zh:中共]]当局尚未透露在此次[[zh:病毒]]爆发中有多少人被送医治疗或死亡，但看起来主要影响人群是儿童。

“作战最前线”医生表示，他们看到患有高烧和肺部炎症的儿童，但没有咳嗽或肺部结节，这些结节通常是过去感染[[zh:新冠]]或者接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的结果。

而WHO也仍旧陷入了保护[[zh:中共]]当局，维护[[zh:中共国]]立场的舆论涡轮中。

著名诉讼律师Jonathan Ermond曾经在一个网络研讨会上发表讲话：《现代威胁委员会：[[zh:中共]]》，称CCP控制着WHO，而WHO即将通过《大流行病条约》接管194个[[zh:国家]]的一些关键主权。

他说：“我们正在失去自由，而没有比对自己身体的自由更为珍贵的自由。在流行病或其他任何疾病的情况下，我们应该共同捍卫宪法确立的自由原则，捍卫对自己身体所做的一切自由。"

[[zh:接种疫苗]]并不能保证人民不会感染[[zh:新冠病毒]]。甚至更多的人因为[[zh:接种疫苗]]而死于非命，无数年轻人患上[[zh:心脏]]急症，

“[[zh:中共]]在欺骗我们，他们告诉我们戴口罩可以有效隔离[[zh:病毒]]。这是一个赤裸裸的谎言。[[zh:新冠肺炎]]的[[zh:病原体]]可以直接穿过棉布，根本无法被口罩阻止。”

[[zh:中共]]企图利用[[zh:病毒]]杀死全球大部分人，他们与[[zh:美国]][[zh:国家]]过敏症和传染病研究所（NIAID）所长[[zh:安东尼福奇]]的所作所为早已东窗事发。

“不可置否，这是[[zh:中共]]的[[zh:武器]]化[[zh:病毒]]。在他们封锁[[zh:武汉]]禁止自己[[zh:国家]]境内航班时，他们故意开放国际航线，允许[[zh:病毒]]作为[[zh:生物武器]]传播到世界各地。”

在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，WHO俨然已成为[[zh:中共]]的代言人，积极传播CCP谎言，比如否认[[zh:人际传播]]并称将焦点放在[[zh:病毒]]的[[zh:中共国]]起源上是种族主义，WHO无疑为[[zh:病毒]]的传播做出了贡献。这种做法还被卫生官员、媒体和[[zh:政治]]家效仿。而这种有害关系仍在继续。

尽管有[[zh:中共]]官方发布的消息称一切正常，但公众还是注意到许多令人怀疑的证据，如大量的[[zh:骨灰盒]]、火葬设备超负荷运转、数百万手机账户的关闭、电影院的关闭等。这些迹象使人产生质疑，尤其在[[zh:中共国]][[zh:疫情]]危机早期向其他[[zh:国家]]施压，要求其他[[zh:国家]]不要在后期实施全面的旅行禁令。

“WHO在很大程度上已被[[zh:中共]]以及提供大量资金的比尔和梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]俘虏。WHO已腐败多年，苍蝇不叮无逢的蛋。[[zh:中共]]非常善于利用[[zh:组织]]中的此类裂缝来达到自己的目的。”

[[zh:荷兰]]儿童肺炎病例也开始爆发，发病率达到令人震惊的水平，创下[[zh:荷兰]]最高纪录，无数儿童困于医院，病痛缠身。

是[[zh:中共病毒疫苗]]引起还是[[zh:中共]]再次释放[[zh:病毒]]？前者让人失去免疫能力，后者加大传播感染，两者相辅相成，对人身体造成重大的伤害或死亡。

以[[zh:辉瑞公司]]为例，2022年[[zh:1月]]份被迫公开[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的临床数据，55,000页的审评资料表明已知的[[zh:疫苗]]副作用有1,291个。

年轻人死于暴毙，死于[[zh:心脏]]病，肺结节患者更是不知凡几。

寒冬已经到来，继[[zh:中共病毒]]之后，[[zh:中共病毒疫苗]]灾害正在悄然来临。

信件链接：[https://d1dth6e84htgma.cloudfront.net/11\_29\_23\_Letter\_to\_CDC\_re\_China\_3\_34dee3bfbe.pdf](https://d1dth6e84htgma.cloudfront.net/11_29_23_Letter_to_CDC_re_China_3_34dee3bfbe.pdf)

