###  [:house:返回](README.md)
---


## “这真是太狗血了,”爱尔兰媒体部长说: “请向警察举报你的邻居。”
`11/30/2023 1:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2054271)

         

[[zh:爱尔兰]]最近遇到了......一些问题。

正如艾米\-C（Amy C）所指出的，[[zh:感恩节]]前夕，一名男子在都[[zh:柏林]]疯狂捅人，袭击了一群人，还包括几名儿童。

这一行为在[[zh:爱尔兰]]引起大规模的骚乱，有传言说捅人者是[[zh:阿尔及利亚]]移民。不过[[zh:爱尔兰]][[zh:政府]]很快就将这一[[zh:事件]]引发的反对移民言论斥之为种族主义和仇恨言论。

[[zh:爱尔兰]]政客们完全没有解决移民和刺杀问题！

有新闻报道称，继上周多名幼儿在学校被刺伤而引发的都[[zh:柏林]]骚乱之后，[[zh:爱尔兰]]新成立的媒体委员会呼吁公众向警方举报他们在网上看到的任何“仇恨言论”。

但仇恨言论很难追查，不是吗？怎么办呢？

不过[[zh:政府]]可以要求民众监视他们的朋友和邻居，并向当局举报这些人说的任何可能是“不好”的事情。

这总归是一个选择。

[[zh:左翼媒体]]曾对保守派将世界变成《侍女的故事》（The Handmaid's Tale）一书中描绘的那样表示担忧，那么现在他们是否又注意到[[zh:爱尔兰]]正在世界的面前演变成一个奥威尔式的[[zh:国家]]。

嗯，这里不同的是，他们是[[zh:好人]]，而不是坏人。但是民众怎么知道[[zh:爱尔兰]][[zh:政府]]是好的呢？当然是因为他们自己这么说！

有网友不禁讥讽道：“当面具滑落，能露出底下蠢蠢欲动的反动左翼[[zh:法西斯]]暴徒时，这是一种好事。”

“如果每个人都疯狂举报网上的帖子，以致使[[zh:政府]]无法正常运作，这是否是一种有趣的点子？”

在网友评论中，还有一些很不拘一格的看法！

比如，面对[[zh:政府]]歪曲事实的回应，一位网友说：“记得《V字仇杀队》其实是一部虚构的电影，而不是对未来的预言吗？”

比如，“就像在二战期间一样，让我们说服群众举报他们社区的其他人，制造一种虚假的安全感。令人悲哀的是，人们确实会这样做。弱者总是会屈从。—————请绝对不要重复[[zh:历史]]！“

或许在[[zh:政府]]和他们的[[zh:走狗]]看来，当他们这样（肆意举报别人）做时是不同的，他们是[[zh:好人]]，所以这是一件“好事”！

世界，你难道看不到吗？！

所以"永远不要放弃你的枪支…在这么一个[[zh:事件]]，如此世态炎凉。"

[[zh:爱尔兰]]变成了[[zh:中共国]]，那么“欢迎来到[[zh:中共国]]。”

这可怕的现状如同在重新阐释奥威尔的另一部小说。我们眺望[[zh:爱尔兰]]，再转向[[zh:中共国]]，又再次从[[zh:中共国]]回望[[zh:爱尔兰]]；然而，已经很难辨别它们之间的区别。

当然，可能尚未达到那个阶段，但如果[[zh:爱尔兰]]（以及[[zh:欧洲]]的其他地区）继续走在当前的黑暗道路上... 那将是不堪设想的。

请谨记，每天早上醒来时要感激自己的[[zh:国家]]有一部成文宪法；即使你认为它可能不是最好的、有瑕疵的或者没有被执行得如你所愿，但是大多数[[zh:民主国家]]与那些[[zh:独裁国家]]正在经历的命运之间唯一的区别就是我们的宪法已经被写下来并实施，而[[zh:独裁国家]]宪法不需要经过民意即可修改甚至直接作废丢进垃圾桶。

上传排版：漂流瓶
