###  [:house:返回](README.md)
---


## 朋友的智慧
`11/30/2023 6:04 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2055199)

         

朋友的智慧

薩波卡秋①：亞[[zh:文化]]，是我年輕時代擁有的一個神話。在這個神話里，我的一群朋友都變成了一個個特殊的[[zh:人物]]：他們是如此充滿個性、具有獨特的魅力；如此的嶄新，是人類史上從未有過的、任何一本文學史中都不曾出現過的新人。

所以，要想真實地思考他們、描述他們，就只能從一種獨特的[[zh:文化]]眼界中獲得。那麼，這是一種什麼樣的[[zh:文化]]呢？它能從傳統[[zh:文化]]、主流[[zh:文化]]中獲得嗎？能從[[zh:科學]][[zh:文化]]、西方[[zh:文化]]中獲得嗎？

「亞[[zh:文化]]」是西方六十年代產生的一種[[zh:文化]]觀、一種看待人類[[zh:文化]]的新眼界。在那些日子里，它成為了我思考問題的一種工具，從中使我看到了一線曙光。

當這種思想出現了，事實上，立即就有了一個人，他接受了這種思想並且採用了這個稱呼，在人群中，用一種最大的傳播熱情、一次又一次地喊出了：「我們是一種亞[[zh:文化]]。」「評判吧，非議吧，定罪吧！但這和‘這一群其他的[[zh:中國]]人’又有什麼關係？」這個人就是卡欣。

因此，當我講述卡欣的故事，使用《亞[[zh:文化]]是什麼》這個題目，可以說正是適得其所。事實上，也正是通過卡欣，這個人群中的熱情洋溢的傳播者，使我們看到了「亞[[zh:文化]]」——這個出生卑微的詞（亞，就是次一等、不重要的東西。因此，亞[[zh:文化]]在字面上的直接意思就是：一種不重要的[[zh:文化]]）是如何以一種卑微者的財富為自己贏得自由、笑傲人世的。

原先，該文的題目是《唱給亞[[zh:文化]]的一首歌：一個卑微者的財富》，從感情上說，我更喜歡這個題目，正如我喜歡《浪漫主義是什麼》的原名《唱給浪漫主義的一首歌：一個無知者的財富》一樣。最後我之所以還是選定了目前的題目，這是因為現在看來，它們更加符合於我的思想的歷程。

當突然意識到一個現在的我，重視思想歷程更甚於重視感情歷程，這時候，我才發現我和我的朋友們，在這個世界上都已歷經人生的滄桑。

和許多人一樣，我的早期生活是在崇拜中度過的。

少年時代，因為我遇到了一個我心目中的[[zh:哲學]]家，便開始研究起了[[zh:哲學]]。後來，又遇到了一個我心目中的[[zh:數學]]家，我便研究起了[[zh:數學]]。以後，我又遇到了一個詩人，那是在我的青春後期。這是一段生活得最快樂的日子！以後，我又遇到了一個處於神秘主義萌芽狀態中的詩人，因為他同時還是一個學者，他這兩方面的才華引起了我內心的共鳴。於是，也就有了我和他共同自發地沈浸於瑜珈、釋夢、神話創造的日子！

現在想來，我青春的朋友，他們不僅為我帶來了異常豐富的生活、創造靈感，而且，他們還都在不同的時期，用他們各自的異彩、獨具的精神為我帶來了[[zh:哲學]]、[[zh:數學]]、美學、詩、神秘主義這一筆人世間最美好的財富。當然，還有浪漫主義與亞[[zh:文化]]！

可以這麼說，我之所以曾試圖去擁有知識，正是因為我的朋友，他們首先在我的心中成為了這種知識的化身。在我的青春時代，我總是會這麼想：「這個朋友之所以這麼神彩飛揚、超凡絕俗，正是因為他擁有了這一種知識。」因此，對我說來，追求知識，也就是為了去接近、擁抱這樣的一顆顆心靈。

如果沒有陳耳、卡欣這樣的「這一個」朋友，那麼，我想我就不會去思考「浪漫主義是什麼」、「亞[[zh:文化]]是什麼」這樣一類問題的了。同樣，生活中，如果沒有這樣一群朋友，那麼，我也是絕不可能讀懂羅亭，從而寫下「現實主義是什麼」的。

浪漫主義是什麼？我們當然可以通過研究雨果，從[[zh:歷史]]上那些鼎鼎大名的浪漫主義者的身上獲取答案。但是，這樣的一個答案，如果不是為了活人去尋找，又是為了誰呢？

在這個世界上，死人是不再需要知道答案了。雨果在他活著的時候，一定迫切地想知道「浪漫主義是什麼」。但是，他現在卻不再需要這個答案了，實際上，通過他的死他也已經完成了這個答案。

現在，這種答案就叫知識。而在我們的現實生活中，這樣的一種知識既可以拯救人性，也可以敗壞人性。

事實上，知識只有在它通過我們的人格的存在，從而重新獲得了一種生命之後，這種知識這才可能成為我們所擁有的一種智慧。

這些年來，為了接近朋友的[[zh:靈魂]]，我曾追求過知識；只有到了現在，當我發現朋友每天都在活生生地成長著的人格之後，我才知道，原來這些年來，我所追求著的正是智慧。

[[zh:哲學]]在[[zh:希臘]]的本意中，據羅素的引證，也就是朋友的智慧！

一個研究[[zh:哲學]]的人，即是一個關注著朋友的智慧的人，象這樣的人，他們在這個世界上，也是會自願放棄他們在這個世界上任何權力的。

知識即權力。而[[zh:哲學]]在這個世界上，瓦解的正是這樣一種由知識所帶來的權力！早期，亞[[zh:文化]]之所以成為了我們真實的生活，就在於我們一起放棄了我們在這個世界上的權力——這種權力曾經可以通過知識、主流[[zh:文化]]為我們獲得。但是，在各自真實的內心呼喚下，我們還是放棄了這種權力。

放棄了權力，同時也就意味著放棄了知識。因此，儘管我們生活著，但是，關於我們活著為什麼的答案，卻再也沒有什麼現存的答案可尋了。然而，沒有現存答案的生活，並不就一定是地獄般的生活。雖然，我們迷惘了，但一群迷惘的朋友，共同在一起生活卻是美的，是充滿友情與關懷的。一個迷惘的人，也就是一個在世界上放棄了任何權力的人。

當知識和權力已經將人的創造力與我們的人性束縛住了，這時候，風吹來，把一朵朵擺脫了任何束縛的、自在地飄蕩著的雲聚集在了一起。從雲朵的迷惘中，我們曾經從中找到了我們青年時代的群體的象徵。當時，我們正是以這樣一 句簡單的口號來表達我們自己的：「我們是迷惘的一代，在這個世界上，我們已經放棄了我們所有的權力。」也正是在這種亞[[zh:文化]]里，我們開始充份地體驗到了不存在任何權力的[[zh:文化]]是怎樣的一種形態、充份地體驗到了人與人不再相互管理與統治的[[zh:文化]]是怎樣的一種形態，從而開始了我們每一個人自由地沿著我們自己的命運的規跡，走向了一條實現我們自身的人格的道路。

我相信，依靠著朋友的智慧，那一朵朵同樣也是束縛了飛鳥自由飛行的雲朵，我們最後也都能夠將它們全都吹散掉，就象當初，依靠著朋友的智慧，我們把這一朵朵雲聚攏過來一樣。

雲朵是不可能永遠成為我們自由、解放的象徵的，只有飛鳥，才是自由與解放的象徵。而到了這個時候，也就是朋友的智慧，自由地結出了花朵與果實的時候。

1992年[[zh:12月17日]] [[zh:上海]]
