###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国议员警告三个独裁轴心国威胁自由世界
`12/1/2023 4:01 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2057550)

（封面图片：[[zh:英国]]前[[zh:保守党领袖]][[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（右）周二在[[zh:智库]]与[[zh:传统基金会]]学者尼罗·加德纳交谈。｜照片：艾琳·格兰佐 (Erin Granzow) 为[[zh:传统基金会]]摄影）
一位[[zh:英国]]著名[[zh:政治]]家在[[zh:传统基金会]]的一次活动中表示，自由世界对[[zh:中共国]]贸易的依赖为[[zh:共产主义政权]]提供了与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]建立“独裁轴心”的[[zh:金融]]实力。  

[[zh:英国保守党]]前党魁[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]爵士表示：“[[zh:中共国]]现在所掌握的[[zh:金融]]力量来自于自由世界对[[zh:中共国]]贸易的惊人且持续的依赖。”他后来又补充道：“[[zh:中共国]]所做的一切都是偶然的。” 

代表[[zh:伦敦]]清福德和伍德福德格[[zh:林地]]区议会的史密斯表示， 尽管[[zh:伊朗]]否认，[[zh:伊斯兰]]政权就是哈马斯[[zh:恐怖分子]]10 月 7 日“对无辜[[zh:以色列]]公民进行残酷……袭击”的[[zh:幕后黑手]]。

“不过，重要的是，”他周二谈到[[zh:伊朗]]执政的毛拉时说，“他们也是[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的亲密盟友，是轴心的一部分，是极权[[zh:国家]]的新轴心，这对我们的[[zh:民主]]原则构成了最大的威胁。” 

史密斯说，随着这个“独裁轴心”的发展，自由世界必须积极捍卫自己。“我们需要认识到这个新轴心的威胁，并在为时已晚之前勇敢地面对它。” 

史密斯与[[zh:传统基金会]]玛格丽特·撒切尔自由中心主任奈尔·加德纳坐在[[zh:智库]][[zh:国会山]]总部举行的题为“新威权轴心：日益增长的威胁”的活动中讨论了三个[[zh:独裁国家]]构成的威胁，也就是从[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]到自由世界。” 

传统[[zh:戴维斯]][[zh:国家]]安全与[[zh:外交政策]]研究所副所长维多利亚·科茨在介绍保守派[[zh:英国]]议员时表示，[[zh:中共国]]正在为[[zh:俄罗斯]]在整个[[zh:中东地区]]的[[zh:乌克兰]]和[[zh:伊朗]]活动提供资金。 

[[zh:特朗普政府]]期间担任[[zh:国家]]安全官员的科茨表示：“在我们共同应对这一威胁的过程中，英美联盟的未来……在未来几年中将变得前所未有的重要。”

史密斯明确地将[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]联系在一起。 

“[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]、加沙对抗哈马斯的[[zh:战争]]以及[[zh:中共国]]公然威胁入侵[[zh:台湾]]都是一体的，”史密斯说。“它们通过这条轴线紧密地联系在一起。忽视其中一个威胁就会增加其他威胁的危险。” 

史密斯坚称，[[zh:以色列]]有权自卫。“那些实施那次袭击的[[zh:恐怖分子]]确实必须被追捕和制止，否则这种情况只会再次重演。”

史密斯说，自由世界必须支持其他[[zh:国家]]的自由事业，如果[[zh:乌克兰]]落入[[zh:俄罗斯]]手中，其代价将[[zh:远远]]大于帮助它的代价。 

史密斯表示，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和其他盟国需要证明，必须制止[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]和[[zh:伊朗]]支持哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖袭击，并补充说，他希望在2019年达成新的美英贸易协议。

史密斯说：“当[[zh:美国]]和[[zh:英国]][[zh:齐心]]协力为自由而努力时，世界就会变得更加安全。”  

[[zh:关于]][[zh:伊朗]]，史密斯表示，[[zh:英国政府]]应该取缔该政权的[[zh:伊斯兰]]革命卫队，[[zh:美国国务院]]于 2019 年将其列为外国[[zh:恐怖组织]]。

根据[[zh:英国]]法律，将一个[[zh:组织]]定义为恐怖威胁，[[zh:英国政府]]将冻结该[[zh:组织]]的资产并扣押资源。  

史密斯谈到[[zh:伊朗]]时说：“我们应该趁机夺取资产，直到西方在这些威胁上团结起来。”  

他表示，[[zh:英国]]应该放弃2015年主要由[[zh:奥巴马政府]]谈判达成的[[zh:伊朗核协议]]，该协议的正式名称为“[[zh:联合全面行动计划]]”。在[[zh:美国]]，[[zh:特朗普政府]]决定退出这项旨在推迟[[zh:伊朗]]获取[[zh:核武器]]的[[zh:国际协议]]。

这位[[zh:英国]]保守派领导人补充说，虽然[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的威权轴心的威胁日益增大，但[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]却因正在进行的[[zh:文化战]]争而在国内战线上分心。 

史密斯说：“在国内，西[[zh:方正]]在进行一场破坏性的[[zh:文化战]]争，一个群体与另一个群体对立，在追求绝对权利的过程中粉碎宽容和责任。”。“这正在撕裂西方社会，这让[[zh:轴心国]]非常高兴。[[zh:轴心国]]经常在他们的煽动下，引用这些白痴的话对西方[[zh:政府]]大喊大叫，看到了分裂的西方带来的好处。”

