###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭文贵先生是中共“猎狐行动”最大的目标和受害者
`12/1/2023 1:38 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2057085)

[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”始于2014年。2014年[[zh:1月]]，[[zh:中共]][[zh:中纪委]]在十八届三中全会上要求“加大国际追逃追赃力度，决不让腐败分子逍遥法外”。2014年[[zh:7月22日]]，[[zh:中共]][[zh:公安部]]正式启动“猎狐”专项行动，时任[[zh:公安部]]副部长[[zh:刘金国]]成为了主要负责人。由此[[zh:中共]]拉开了“猎狐2014专项行动”的序幕。截至2015年[[zh:8月]]，“[[zh:猎狐行动]]”不仅没有结束，而且愈演愈烈，并延伸到[[zh:美国]]其他[[zh:国家]]和，引起[[zh:美国政府]]的关注。[[zh:美国]]发表声明，指外国官员在[[zh:美国]]采取行动前，必须先行注册，并通知[[zh:美国司法部长]]。但[[zh:美国]]的声明在[[zh:中共]]面前没有起到丝毫作用。
[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”表面上是反腐，实际上是打击异见者，打击对[[zh:中共]]政权的批评者和反对者。“[[zh:猎狐行动]]”是[[zh:中共]]维护其政权的手段之一。2020年[[zh:10月28日]]，[[zh:美国司法部]]和联邦调查局宣布，对八名在[[zh:美国]]参与“[[zh:猎狐行动]]”的人提出起诉，另有五人被捕。美方认为参与“[[zh:猎狐行动]]”的人是中（共）国的特工，目的是骚扰、威胁和施压在[[zh:美国]]的[[zh:政治异见]]人士。“猎狐”人员的手段包括：雇佣[[zh:美国]]私人调查人员对目标进行寻找，对他们及其家人进行跟踪、调查和威胁，要求他们回国受审。
2022年[[zh:3月30日]]，[[zh:美国司法部]]起诉了一名叫孙海英的[[zh:中国]]公[[zh:民企]]图以威胁和胁迫手段，以迫使在[[zh:美国]]合法居住的中（共）国人士返回中（共）国。根据[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]联邦法院公开诉状的信息，[[zh:美国司法部]]指控一名53岁的孙海英，于2017年[[zh:2月]]至2022年[[zh:2月]]在[[zh:美国]]开展业务期间，聘请私家侦探并与至少一名[[zh:美国]][[zh:执法人员]]密谋收集目标人信息，称如果目标人不遵守中（共）国的要求，将采取某些不利和报复行动。而就在孙海英收集这些信息的同时，目标人的女儿，一名当时怀孕的[[zh:美国公民]]，在违背她的意愿下被中（共）[[zh:国关]]押了大约8个月。[[zh:美国司法部]]指出，孙海英的行为是中（共）国“[[zh:猎狐行动]]”的一部分。
2020年[[zh:11月10日]]，[[zh:加拿大安全情报局]]发布安全警告信息，表示中（共）国的[[zh:猎狐行动]]针对[[zh:加拿大]]华人社区，以压制对[[zh:习近平]]的批评，是全球恐吓行动的一部分。
[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的追捕方式包括四种：第一、劝返：[[zh:中共]]办案人员在逃犯发现地主管机关的配合下，通过对外逃人员开展说服[[zh:教育]]，使其主动回国接受处理的一种措施。第二、异地追诉：[[zh:中共]]向逃犯所在国提供证据材料，协助被请求国依据本国法律对逃犯提起诉讼。第三、遣返：[[zh:中共]]向逃犯所在地[[zh:国家]]提供其违法犯罪线索，被请求国将不具有合法居留身份的外国人强制遣返至第[[zh:三国]]或请求国的一种合作方式；第四、引渡：一国将处于本国境内的被[[zh:中共国]]指控为“罪犯”或已经判刑的人，应[[zh:中共国]]请求，送交[[zh:中共国]]审判或处罚的一种[[zh:司法]]协助行为。
[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的手段有三种：第一、以在[[zh:中共国]]的家人为筹码进行要挟：对家人监控、讯问、开除、冻结资产、威胁人身安全或自由等手段，骚扰亲友配合用电话、视讯、简讯或录影等方式，说服逃亡者返国。第二、派遣海外特工：派遣公安、特工或非[[zh:政府]]成员前往海外，借由承诺或威胁或跨境执，法迫使目标回到[[zh:中共国]]。第三、绑架甚至暗杀：在极端情况下，[[zh:中共]]特工会在海外绑架甚至暗杀通缉目标。虽然在[[zh:东道国]]，绑架、暗杀属非法行为，但[[zh:中共]]监察法第52条的官方法律解释，“绑架”和“诱捕”皆属于让海外逃犯非自愿返国自首的“非常规措施”。
[[zh:美国司法部]]于2022年[[zh:10月20日]]解封[[zh:纽约东区联邦检察官办公室]]一份有八项罪名的[[zh:起诉书]]，指出中（共）国[[zh:政府]]在未经[[zh:美国政府]]批准或协调的情况下，以单方面方式在[[zh:美国]]领土上采取此类“[[zh:猎狐行动]]”的执法行动。而已经被[[zh:美国媒体]]曝光的、2017年遣返[[zh:郭文贵先生]]的大案更是让[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”达到了登峰。
2017年，[[zh:中共]]的两位[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]、王彦平亲赴[[zh:美国]]，立志将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中共国]]。如果说以往的“[[zh:猎狐行动]]”是在背着[[zh:美国政府]]半明半暗地进行，这次则是明目张胆地利用、利诱、挟持[[zh:美国政府]]将[[zh:郭先生]]遣返。从另一个角度说，[[zh:美国司法部]]、FBI和[[zh:美国政府]]掌握着[[zh:中共]]拟遣返[[zh:郭先生]]的一系列证据。参与遣返[[zh:郭先生]]案件中的[[zh:美国]]人，有的已经和[[zh:美国司法部]]达成和解，有的已经被判刑，有的还在庭审过程中。而这些证据足以证明[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的最大目标。[[zh:中共]]不惜代价和动用[[zh:举国之力]]的“[[zh:猎狐行动]]”表明了[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]的威胁和重要性。
[[zh:郭先生]]遣返案中涉及的[[zh:美国]]方面的[[zh:人物]]有[[zh:说唱歌手]]普拉斯.米歇尔，女电视制片人[[zh:戴维斯]]，[[zh:共和党]]的顶级[[zh:筹款]]人布洛伊迪，[[zh:司法部]]律师海根巴斯姆，[[zh:共和党]]的主要捐款人同时也有赌场大亨之称的[[zh:斯蒂芬]].[[zh:永利]]。遣返案中涉及的[[zh:中共]]方面的重要[[zh:人物]]有[[zh:刘特佐]]，时任[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]和[[zh:刘彦平]]，时任[[zh:中共]]驻[[zh:美国]]大使[[zh:崔天凯]]。
2017年[[zh:郭先生]]的遣返案还要从[[zh:马来西亚]]富豪[[zh:刘特佐]]说起。[[zh:刘特佐]]是[[zh:中共]]原[[zh:政法委书记]]、素有“[[zh:东南亚]]”之王之称的[[zh:孟建柱]]的[[zh:私生子]]。凭借[[zh:孟建柱]]搭建的关系，[[zh:刘特佐]]在[[zh:马来西亚]]混的风生水起，并与时任[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]建立起来良好的私人关系。[[zh:刘特佐]]盗取了大量的[[zh:马来西亚]]的基金（后被称为一马[[zh:金融]]丑闻）。[[zh:刘特佐]]凭借挥霍无度的消费与包括莱昂纳多、金.卡戴珊、[[zh:米兰]].可尔等数十位[[zh:美国]]一流艺人建立了密切关系，米歇尔只是[[zh:刘特佐]]“俘获”的众多名人之一。
米歇尔和[[zh:刘特佐]]相识可以追溯到2006年。2006年，米歇尔受到了[[zh:马来西亚]]商人[[zh:刘特佐]]的邀请来到了[[zh:曼哈顿]]的一家夜总会。夜总会的几位富人为了抢麦砸钱给俱乐部。挥金如土的[[zh:刘特佐]]当然不甘示弱，声称要买下夜总会所有的酒，还让工作人员去街道对面的俱乐部，把那里的酒水都买来。有钱、任性的矮胖子[[zh:刘特佐]]给米歇尔留下了深刻的印象。
其实米歇尔与[[zh:刘特佐]]的认识是[[zh:刘特佐]]的早有预谋和精心安排。做为[[zh:孟建柱]]的[[zh:私生子]]，利用金钱俘获[[zh:美国]]的名人、政要，帮助[[zh:中共]]建立自己在[[zh:美国]]的关系网，是[[zh:孟建柱]]和[[zh:中共]]布置给[[zh:刘特佐]]的任务之一。与其说米歇尔结交了个富豪朋友，不如说他掉入了[[zh:刘特佐]]设计的陷阱。[[zh:刘特佐]]看重米歇尔的原因一是他的名人身份，另一个是米歇尔和[[zh:美国]]前总统[[zh:克林顿]]、[[zh:奥巴马]]私交甚好。
2015年，[[zh:美国联邦调查局]]和[[zh:司法部]]针对盗用资金和在[[zh:美国]]的[[zh:洗钱]]行为，以及违反反贿赂法的行为对[[zh:刘特佐]]展开了调查。2016年，[[zh:美国]][[zh:加利福尼亚]]的[[zh:联邦检察官]]对[[zh:刘特佐]]提起了一项庞大的没收诉讼，寻求扣押[[zh:刘特佐]]及同伙超过10亿[[zh:美元]]的资产。时间来到了2017年，处于困境的[[zh:刘特佐]]寻求米歇尔的帮助。
由于米歇尔本人的关系主要在[[zh:民主党]]。2012年，米歇尔帮助[[zh:奥巴马总统]]大选捐款500万[[zh:美元]]（这笔钱来自[[zh:刘特佐]]）。于是米歇尔找到了他的老朋友、女电视制片人[[zh:戴维斯]]。[[zh:戴维斯]]的父母曾经是比尔.[[zh:克林顿]]的主要[[zh:筹款]]人，而[[zh:戴维斯]]本人的关系更偏向于[[zh:共和党]]。[[zh:戴维斯]]给米歇尔推荐了布洛伊迪。布洛伊迪是[[zh:美国]]南[[zh:加州]][[zh:共和党]]的顶级[[zh:筹款]]人，与时任[[zh:司法部长]][[zh:塞申斯]]有着长达15年的友好关系。同时，布洛伊迪也是与[[zh:川普总统]]关系密切的两个人之一。布洛伊迪在遣返[[zh:郭文贵先生]]时不遗余力，是与[[zh:美国政府]]高层的沟通人之一。
米歇尔、[[zh:戴维斯]]、布洛伊迪与[[zh:刘特佐]]的第一次见面是2017年[[zh:5月]]初，[[zh:地点]]是[[zh:泰国]]的[[zh:曼谷]]。双方谈话的内容，除了让布洛伊迪说服[[zh:美国政府]]放弃对一马基金相关资产的追查外，[[zh:刘特佐]]更是提出了一个令3个[[zh:美国]]人深感意外的问题，而这个问题才是本次谈话的重点。[[zh:刘特佐]]说：对居住在[[zh:纽约]]的商人[[zh:郭文贵先生]]很感兴趣。
[[zh:郭先生]]于2017年[[zh:1月]]开启了史无前例的[[zh:直播爆料]]，揭露了包括[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙力军]]、[[zh:傅政华]]等在内的[[zh:中共高官]]的腐败，并对[[zh:中共]]的独裁统治予以了强烈的抨击，这让[[zh:中共]]在全世界面前丢尽了丑。[[zh:中共]]随即成立了“[[zh:灭爆小组]]”，由[[zh:公安部]]部长挂帅，两位副部长[[zh:孙力军]]、[[zh:刘彦平]]亲赴[[zh:美国]]。“[[zh:灭爆小组]]”是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的一部分。
就在[[zh:刘特佐]]约见米歇尔、[[zh:戴维斯]]、布洛伊迪的几周前，[[zh:中共]]已经通过被其控制的[[zh:国际刑警组织]]发出了逮捕[[zh:郭先生]]的“[[zh:红色通缉令]]”。与3个[[zh:美国]]人见面时，[[zh:刘特佐]]特别强调，为了遣返[[zh:郭先生]]他特意向[[zh:中共]][[zh:政府]]索要了好处。至此可以清楚地知道，流向米歇尔、[[zh:戴维斯]]、布洛伊迪等的大量资金来都是自于[[zh:中共]]，而这些资金痕迹已经被FBI和[[zh:美国政府]]所掌握。
就在[[zh:曼谷]]会面后的几天内，[[zh:刘特佐]]于2017年[[zh:5月8日]]，将280万[[zh:美元]]转入米歇尔的账户。[[zh:5月18日]]，300万[[zh:美元]]接着又汇到了米歇尔的账户。这些汇款都是[[zh:中共]]遣返[[zh:郭先生]]的铁证。
580万[[zh:美元]]到账后，[[zh:刘特佐]]约米歇尔、[[zh:戴维斯]]、布洛伊迪在[[zh:香港]]见面。三个人抵达[[zh:香港]]时，米歇尔收到[[zh:刘特佐]]的一条消息：见面[[zh:地点]]改在[[zh:中共国]]的[[zh:大陆]]。3个[[zh:美国]]人在没有[[zh:中共国]]护照的情况下顺利入境[[zh:中共国]]。原来，[[zh:中共]]已经安排好了这一切。
在[[zh:深圳]]的酒店里，三个[[zh:美国]]人见到了[[zh:刘特佐]]。[[zh:刘特佐]]将3人带到了另一个房间，房间里坐着[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]。[[zh:孙力军]]单刀直入，提出让[[zh:美国政府]]遣返[[zh:郭先生]]，并请3位[[zh:美国]]人帮忙。布洛伊迪表示可以帮助安排[[zh:孙力军]]和[[zh:司法部长]][[zh:塞申斯]]见面。至此，[[zh:中共]]的高官，“[[zh:猎狐行动]]”的主要负责人之一[[zh:孙力军]]直接出现在遣返[[zh:郭先生]]的案件中。
与[[zh:孙力军]]的会谈结束后，米歇尔拿出一个来自[[zh:刘特佐]]的U盘，将一个文件传到[[zh:戴维斯]]的电脑上，[[zh:戴维斯]]将文件传给了遣返[[zh:郭先生]]的主要操盘手布洛伊迪。该文件中列举了对[[zh:郭先生]]的指控：电信诈骗、[[zh:洗钱]]、绑架。显然，这份文件是[[zh:中共]]早已经制作好的，经由[[zh:孙力军]]、[[zh:刘特佐]]给到了米歇尔。而这个U盘和内容已经被FBI和[[zh:美国政府]]部门所掌握。U盘内容再次验证了[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”对[[zh:郭先生]]的陷害和追杀。U盘中的“罪名”是不是和[[zh:纽约南区]]检方扣给[[zh:郭先生]]的“[[zh:经济]]诈骗”罪名有相同之处呢？
与米歇尔、[[zh:戴维斯]]、布洛伊迪在[[zh:深圳]]会面后不到一周，[[zh:孙力军]]就秘密地来到了[[zh:华盛顿]]。[[zh:孙力军]]来[[zh:纽约]]想从[[zh:塞申斯]] (时任[[zh:司法部长]])那里获得一份[[zh:关于]][[zh:郭文贵先生]]将被移交的协议，不巧的是，[[zh:塞申斯]]正在旅行中。由此可见，[[zh:中共]]在遣返[[zh:郭先生]]的事情上除了米歇尔、[[zh:戴维斯]]、布洛伊迪这条线以外还有其他渠道，而这个渠道应该牵扯到[[zh:美国]]政界的一些重要[[zh:人物]]。
没有见到[[zh:塞申斯]]的[[zh:孙力军]]把米歇尔约到了位于[[zh:曼哈顿]]57街的[[zh:四季酒店]]，寻求米歇尔的帮助，并开出了诱人的条件。[[zh:孙力军]]表示，如果[[zh:美国]]将[[zh:郭文贵先生]]驱逐出境，[[zh:中共]]将释放拘留在[[zh:中共国]]的[[zh:美国公民]]，其中包括一名孕妇。米歇尔建议[[zh:孙力军]]立刻释放这名孕妇。
米歇尔到达[[zh:四季酒店]]前台时服务员递给他一张纸条，纸条上指示他离开酒店并绕行两圈，观察是否有人跟踪。回到前台的米歇尔领了一把钥匙来到了一个空荡荡的套房。25分钟后，一个[[zh:中共]]的[[zh:国安]]人员给了他第二钥匙。米歇尔拿着钥匙来到了酒店的顶层套房，并第二次见到了[[zh:孙力军]]。自以为聪明的[[zh:孙力军]]安排米歇尔的一切行动已经被[[zh:美国]]的[[zh:情报部门]]掌握得一清二楚。
就在[[zh:孙力军]]寻求米歇尔帮助遣返[[zh:郭先生]]的同时，[[zh:中共国安]]部副部长[[zh:刘彦平]]也已经到达[[zh:美国]]。[[zh:刘彦平]]和[[zh:郭先生]]谈判，试图让[[zh:郭先生]]停止对[[zh:中共]]高层腐败的揭露，并威胁和诱惑[[zh:郭先生]]。[[zh:刘彦平]]与[[zh:孙力军]]一明一暗、一文一武，他们的目标只有一个，让[[zh:郭文贵先生]]闭嘴和遣返[[zh:郭先生]]。根据[[zh:郭先生]]的公开[[zh:爆料]]，只要[[zh:郭先生]]指认[[zh:刘彦平]]对[[zh:郭先生]]有威胁行为，FBI将逮捕[[zh:刘彦平]]。从[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]可以知道，[[zh:美国]]已经掌握[[zh:中共高官]]来[[zh:美国]]是针对[[zh:郭先生]]。
2017年[[zh:7月]]，也就是米歇尔在[[zh:四季酒店]]与[[zh:孙力军]]单独会面的两个月后，一名FBI的特工拿着12张[[zh:中共官员]]的照片找到了米歇尔。特工问米歇尔：你在[[zh:四季酒店]]见到了谁？还有谁从[[zh:中共]][[zh:政府]]那里联系过你？你是怎么卷入这场高风险谈判中的？在照片中，米歇尔指认了[[zh:孙力军]]和他的保镖。这些照片和特工对米歇尔的问话，成为[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的有一个证据。
2017年[[zh:7月]]中旬的一个星期日，[[zh:司法部]]律师海根巴斯姆来到了[[zh:中共]]驻[[zh:美国]]的大使馆，见到了[[zh:中共驻美大使]][[zh:崔天凯]]。[[zh:崔天凯]]急不可耐地向他提出了最关心的问题，何时能遣返[[zh:郭文贵先生]]？谁会与他（[[zh:崔天凯]]）联系？自[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]以来，遣返[[zh:郭先生]]成为了崔大使的主要任务。
就在海根巴斯与[[zh:崔天凯]]会面的前一天的晚上，[[zh:中共]]大使馆的警卫人员打电话给[[zh:美国]]同行，核实了海根巴斯姆的身份。而海根巴斯姆走进[[zh:中共]]大使馆这件事很快就传到了[[zh:司法部]]监察长办公室。监察长办公室是[[zh:司法部]]的内部[[zh:监督机构]]，该机构已经掌握了[[zh:司法部]]官员海根巴斯姆与[[zh:中共]]大使勾兑的证据。海根巴斯姆配合、推动[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”计划。
在[[zh:戴维斯]]和布洛伊迪的推动下，赌场大亨[[zh:永利]]从2017年[[zh:6月]]开始至少与[[zh:孙力军]]有过8此的电话交谈（[[zh:美国情报部门]]已经掌握这些证据）。[[zh:永利]]在[[zh:澳门]]的赌场是在[[zh:中共]]的帮助下开设的，所以，他为[[zh:中共]]卖命不足为奇。[[zh:永利]]与时任[[zh:白宫办公厅主任]]赖因斯.普里巴斯和他的继任者凯利以及其他的[[zh:美国]]官员谈论[[zh:郭先生]]的案子。时任[[zh:白宫办公厅主任]]赖因斯.普里巴斯也成为了[[zh:中共]]遣返[[zh:郭先生]]和“[[zh:猎狐行动]]”的见证者之一。
据时任[[zh:白宫办公厅主任]]凯利回忆：一个[[zh:中共]]代表团（[[zh:孙力军]]等）出现在[[zh:白宫]]，自称[[zh:川普总统]]已经同意就[[zh:郭文贵先生]]的引渡问题进行会谈。是凯利主任阻止了[[zh:中共]]代表团见[[zh:川普总统]]。
2017年，随着[[zh:习近平]]的抵达[[zh:美国]]，“[[zh:猎狐行动]]”达到了顶峰。[[zh:习近平]]见到[[zh:川普总统]]的第一句话就是要求将[[zh:郭先生]]遣返回[[zh:中共国]]。[[zh:川普总统]]被[[zh:习近平]]的无礼和无耻惊呆了。[[zh:习近平]]是[[zh:中共]]的总头子，他的遣返要求验证了[[zh:中共]]将[[zh:郭先生]]视为头号威胁和第一号敌人，同时也验证了[[zh:孙力军]]、[[zh:刘彦平]]、[[zh:崔天凯]]等都是接受了他的指令在实施针对[[zh:郭先生]]的“[[zh:猎狐行动]]”。可以这样说，[[zh:川普总统]]也是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的见证人之一。
[[zh:郭先生]]曾经说过，顺着钱的流向就能追查到[[zh:中共]]的行踪。2017年[[zh:5月8日]]，一家自名为Lucky Mark的[[zh:香港]]贸易[[zh:公司]]将280万[[zh:美元]]转入米歇尔的账户；10天后，300万[[zh:美元]]接着转到米歇尔的账户。Luck Mark[[zh:公司]]是[[zh:刘特佐]]的一个专门用于[[zh:洗钱]]的空壳[[zh:公司]]。
2017年[[zh:8月]]初，1280万[[zh:美元]]转入米歇尔[[zh:公司]]的账户中，同月，Lucky Mark[[zh:公司]]又向米歇尔控制的另一家[[zh:公司]]支付了1000万[[zh:美元]]。
除了Lucky Mark[[zh:公司]]以外，[[zh:香港]]的另一家[[zh:公司]]转账给米歇尔4100万[[zh:美元]]。
据不完全统计，[[zh:刘特佐]]为遣返[[zh:郭文贵先生]]转入的[[zh:美元]]数十亿，仅检察官从米歇尔的账户中就没收了9500万[[zh:美元]]，这里还不包括米歇尔已经花掉和转出的钱。
毫无疑问，[[zh:中共]]和其在[[zh:美国]]的代理人实施的“[[zh:猎狐行动]]”严重违反了[[zh:美国]]法律，参与遣返[[zh:郭先生]]的[[zh:美国]]人纷纷收到了法律的制裁。
[[zh:戴维斯]]，因协助和教唆他人违反“外国人代理登记法”而认罪，被判处两年半监禁。
[[zh:布罗伊迪]]承认了他为[[zh:刘特佐]]工作而共谋违反“外国人代理登记法”，面临牢狱之灾，后被[[zh:川普总统]]赦免。2021年[[zh:4月]]，布洛伊迪与[[zh:司法部]]签署了一份合作协议，[[zh:司法部]]承诺不以调查中可能出现的其他罪行起诉他，以换取布洛伊迪的证词和其他帮助。
[[zh:司法部]]律师海根巴瑟姆，在2018年承认了一项共谋向[[zh:银行]]做虚假陈述的罪名。由于海根巴斯姆的避重就轻，法院并没有做出判决。
[[zh:联邦检察官]]在2021年指控米歇尔犯有10项与[[zh:刘特佐]]交易有关的罪行，包括:串谋、篡改证据、作为外国[[zh:政府]]未注册的代理人行事等等。米歇尔的案子已经于2023年的[[zh:3月27日]]在[[zh:华盛顿]]开庭，但米歇尔拒绝认罪。因为他心里清楚，自己并不是[[zh:郭先生]]遣返案的主角，所以拒绝背锅。[[zh:郭先生]]出庭作证，是解开[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的关键,也是解开与[[zh:中共]]沆瀣一气[[zh:卖美贼]]的关键。而[[zh:郭先生]]“[[zh:315]]”遭到陷害也与出庭作证息息相关。
遣返案中有大量的照片、电话录音，和人证、物证等证明[[zh:中共]]的“[[zh:猎狐行动]]”就是针对[[zh:郭先生]]。[[zh:中共]]就是想将[[zh:郭先生]]弄回[[zh:中共国]]，就是想置[[zh:郭先生]]于死地。遣返案中的证人还在[[zh:美国]]，遣返案中的证据都在FBI、[[zh:司法部]]、检察院、[[zh:美国政府]]手里。而这些证据足以证明[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]]的头号敌人，[[zh:中共]]以[[zh:举国之力]]对付[[zh:郭先生]]。
2023年[[zh:11月17日]]，[[zh:郭先生]]的律师发起了新的动议，动议中的“相关背景”中的第一部分介绍了[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]的“[[zh:猎狐行动]]”。[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]、家人、追随者进行骚扰、恐吓、污名、绑架、遣返、暗杀等一系列行动。“[[zh:猎狐行动]]”是一场威逼、骚扰、恐吓和暴力的运动，旨在镇压[[zh:郭先生]]及其领导的反抗[[zh:中共]]、推翻[[zh:中共]]、给[[zh:中国人民]]带来[[zh:民主]]法治的[[zh:政治]]运动。
2017年轰动世界的[[zh:郭先生]]遣返案只是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的一小部分。[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]在[[zh:大陆]]的家人绑架、恐吓、财产没收、非法监禁亦是“[[zh:猎狐行动]]”的一部分。就是发生在今年的，将[[zh:郭先生]]以莫须有罪名监禁的“[[zh:315]]”[[zh:事件]]，仍然是[[zh:中共]]“[[zh:猎狐行动]]”的继续，是[[zh:中共]]与其在[[zh:美国]]代理人对[[zh:郭先生]]的构陷。[[zh:中共]]的目的只有一个，打压和消灭[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]，苟延残喘地延续[[zh:中共]]的统治。

---
（图片来自YouTube：FTT求真台）

