###  [:house:返回](README.md)
---


## 疑似中共国黑客针对乌兹别克斯坦政府和韩国
`12/1/2023 1:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2057113)

据一份新报告称，总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:黑客组织]]正在用一种名为SugarGh0st的[[zh:恶意软件]]针对[[zh:乌兹别克斯坦]][[zh:外交部]]以及[[zh:韩国]]人民。

[[zh:思科]][[zh:公司]]周四发布了一篇[[zh:关于]]这种[[zh:恶意软件]]的博文——他们认为该[[zh:恶意软件]]是Gh0st RAT的变种，Gh0st RAT，一种被多个高级持续性威胁（APT）[[zh:组织]]使用了十多年的、臭名昭著的工具，用于对全球[[zh:外交]]、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事目标进行攻击。

在由[[zh:思科]] Talos研究人员确认的最新[[zh:网络攻击]]中，一名讲中文的黑客于[[zh:8月]]开始攻击目标。

研究员还发现了该[[zh:网络攻击]]的四个样本，包括发送给[[zh:乌兹别克斯坦]][[zh:外交部]]用户的一个样本。一旦打开，该样本会释放一个假文件，声称是一个[[zh:关于]]投资项目的文件，内容涉及有关技术监管的总统法令。

研究人员认为，尽管最初的攻击手段是通过带有恶意RAR文件附件的钓鱼电子邮件，但实际上，这个恶意文件使用了2021年[[zh:乌兹别克斯坦]]的多个来源发布的内容作为诱饵，目的是引诱人们打开这个文件。

研究人员发现了另外三份用韩语书写的用作诱饵的文件。

他们认为该攻击背后的黑客位于[[zh:中共国]]或讲中文，因为其中两个诱饵文件是由简体中文书写的姓名进行修改的。

[[zh:思科]] Talos补充说，[[zh:中共国黑客]]多年来一直使用Gh0st RAT[[zh:恶意软件]]的各个版本，并有针对[[zh:乌兹别克斯坦]][[zh:组织]]和人民的前科。据[[zh:思科]] Talos称，Gh0st RAT是一个[[zh:中共国]]团队创建的，其[[zh:源代码]]于2008年公开发布。

该[[zh:恶意软件]]现在有多种变体，被中文使用者用于监控和间谍攻击。

SugarGh0st经过定制，使黑客具有更强大的侦察能力，包括搜索特定密钥、文件扩展名等的能力。它还允许黑客提供自定义命令并逃避检测。

他们说：“其余功能，包括对受感染的电脑进行完全远程控制，提供实时和离线密钥记录，连接到受感染电脑的网络摄像头，以及在受感染的主机上下载和运行其他任意二进制文件，都与早期Gh0st RAT变体的功能保持一致。”

“SugarGh0st可以收集[[zh:受害者]]电脑的主机名、文件系统、逻辑驱动器和操作系统信息。它可以通过访问进程信息并按照C2服务器的指示终止进程来访问[[zh:受害者]]电脑的运行过程信息并控制环境。它还可以通过访问运行服务的配置文件来管理计算机的服务管理器，且能启动、终止或删除服务。”

它还可以捕获[[zh:受害者]]电脑当前桌面的屏幕截图，并切换到多个窗口。[[zh:思科]] Talos研究人员发现，该[[zh:恶意软件]]允许黑客访问[[zh:受害者]]的电脑摄像头来捕捉屏幕并执行各种文件操作，包括搜索、复制、移动和删除[[zh:受害者]]电脑上的文件。

去年，赛门铁克的研究人员表示，与[[zh:中共国军方]]有关的黑客正在使用定制版本的Gh0st RAT瞄准一家在多个[[zh:亚洲]][[zh:国家]]运营的IT服务提供商，以及位于[[zh:俄罗斯]]、[[zh:格鲁吉亚]]和[[zh:蒙古]]从事IT服务、航空航天和电力行业的[[zh:政府]]机构和企业。

其他网络安全[[zh:公司]]去年也注意到[[zh:中共国]]在针对[[zh:阿富汗]]、[[zh:不丹]]、[[zh:印度]]、[[zh:尼泊尔]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:斯里兰卡]]的[[zh:组织]]和[[zh:政府]]的更大规模运动中使用该[[zh:恶意软件]]。

上传排版：漂流瓶
