###  [:house:返回](README.md)
---


## 向中东部署精确打击导弹
`12/1/2023 3:24 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2057234)

（封面图片：洛克希德[[zh:公司]]的精确打击[[zh:导弹]] (PrSM) 原型机从陆军 HIMARS 发射车上发射。｜[[zh:美国]]军队）
继哈马斯 10 月 7 日对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击后，[[zh:五角大楼]]向[[zh:中东]]大幅增加了战斗力。这些部署对[[zh:美国海军]]和空军的影响最大，即两个[[zh:航母战斗群]]、巴丹两栖准备大队及其海军陆战队远征部队、[[zh:俄亥俄]]级[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]和空中[[zh:战斗机]]。

[[zh:政府]]向[[zh:中东]]部署这些部队是确保[[zh:美国]]利益的谨慎之举。尽管如此，这些部署凸显了[[zh:国防部]]在应对海军和空军在多个地区日益增长的威胁方面面临的主要挑战和能力不足。
在[[zh:台湾海峡]]发动与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]将主要由[[zh:美国海军]]和[[zh:美国空军]]承担，它们构成了最近在[[zh:中东]]部署的大部分力量（[[zh:美国陆军]][[zh:防空系统]]是一个主要例外）。与此同时，现实[[zh:事件]]提醒[[zh:华盛顿]]，它在[[zh:中东]]保留着重要利益。如果未来几年[[zh:美国]]不能在那里保留足够的战斗力，可能会让事态失控，将[[zh:美国]]拖入一场资源密集型[[zh:战争]]，这将使[[zh:美国]]在加强在[[zh:太平洋]]的军事态势和阻止对[[zh:台湾]]的侵略都要付出更多努力。

那么该怎么办呢？[[zh:美国]]如何才能在[[zh:中东]]保持足够的威慑能力的同时，也能够释放一些海军和空军资源，向[[zh:印太地区]]派遣急需的军事力量？

[[zh:五角大楼]]在其2024财年国防预算提案中提议采购110枚精确打击[[zh:导弹]]（PrSM）。随着[[zh:美国陆军]]在未来几个月内接收首批新型[[zh:导弹]]的早期作战版本，将其中一些部署到[[zh:中东]]可能会开始解决这一困境。
PrSM 是[[zh:美国陆军]]的下一代远程精确火力能力。它是陆军战术[[zh:导弹]]系统的改进，后者是 20 世纪 80 年代开发的[[zh:导弹]]，首次用于沙漠风暴行动。

与 ATACMS 一样，PrSM 可以从 M270 [[zh:多管火箭系统]]或M142 高机动火炮火箭系统 HIMARS地面车辆发射。MLRS 和 HIMARS 将分别能够发射四枚和两枚精确打击[[zh:导弹]]，分别是每枚可发射的 ATACMS 数量的两倍。

也许 PrSM 相对于 ATACMS 的主要优势是新系统的射程增加。现代版本的 ATACMS 射程约为 300 公里（186 英里）。据一些报道称，PrSM 将能够打击550 公里（340 英里）甚至更远的目标。业界目前正在探索PrSM Increment 4是否可以击中至少 1,000 公里（620 英里）外的目标。
为了提高[[zh:导弹]]的实用性，工业界还在开发一种能够攻击移动陆地和海上目标的多模式导引头，预计将于 2028 年左右上市。HIMARS 的无人版本，即自主多域发射器，也正在开发中，它可以允许自主平台承载 PrSM。

虽然 PrSM 肯定会加强[[zh:印度-太平洋地区]]的威慑力，但决策者也不应忽视其在[[zh:中东]]的潜在价值。

如果说PrSM射程约为550公里，部署在阿拉伯半岛[[zh:美国]]基地附近地区，那么[[zh:伊朗]]设拉子和恰巴哈尔空军基地、[[zh:巴赫]]塔兰和霍拉马巴德[[zh:导弹]]基地以弹道[[zh:导弹]]生产基地伊斯法罕的设施和核设施将面临风险。如果 PrSM 的射程为 700 公里，它还能够瞄准哈马丹空军基地以及福尔多和纳坦兹核设施周围的[[zh:防空系统]]（以及许多其他可能的目标）。

此外，与在海湾运行的船只和在知名空军基地运行的[[zh:飞机]]相比，PrSM 更具持久性和生存能力。MLRS 和 HIMARS 发射平台可以在恶劣天气下运行，可以使[[zh:飞机]]停飞，成本更低，并且不需要像船舶、[[zh:潜艇]]或[[zh:飞机]]那样多的维护时间。它们也更难被发现并成为目标，因为跟踪陆地上的大量移动车辆是一项比[[zh:伊朗]]更有能力的军队面临的挑战。

值得庆幸的是，PrSM 已完成，多次试飞最近一次测试于 2023 年 11 月进行，最后一次试飞计划于 12 月进行。预计很快就会开始向[[zh:美国陆军]]交付。

[[zh:参议院]]军事委员会支持[[zh:政府]]今年提出的 PrSM 要求，支持增加其“射程、杀伤力和对关键目标的参与度”的努力，并敦促陆军部长制定加速 PrSM 生产并尽快达到 400 枚 PrSM 弹药的年计划。

这些职位应在最终的[[zh:国防授权法案]]中得到支持，并由拨款者全额资助。

这将使[[zh:五角大楼]]能够立即向联合部队（包括[[zh:中东地区]]的联合部队）部署 PrSM。反过来，这将增加[[zh:五角大楼]]在该地区的火力，加强对[[zh:德黑兰]]的威慑，并减轻[[zh:中东]]空军和海军资产的负担，从而腾出一些资源来应对[[zh:中国共产党]]构成的日益严重的威胁。

在解决[[zh:五角大楼]]空中和海军能力不足的问题时，没有灵丹妙药或捷径。但在[[zh:中东]]部署精确打击[[zh:导弹]]可能会有所帮助。

