###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国众议院外交事务委员会批准“解决西藏法案”解决西藏与中共国的争端
`12/1/2023 1:48 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2057127)

据[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]特区[[zh:11月30日]]ANI讯，一项旨在加强[[zh:美国]]努力推动[[zh:中共国]]与[[zh:达赖喇嘛]]特使谈判以解决持续的[[zh:西藏]]与[[zh:中共国]]争端的法案现在可以提交[[zh:众议院]]审议。[[zh:美国众议院]][[zh:外交]]事务委员会周三一致投票通过。

据总部位于[[zh:华盛顿]]的倡导[[zh:组织]]国际声援[[zh:西藏]]运动（ICT）称，这项名为《解决[[zh:西藏]]法案》的两党[[zh:立法]]在由[[zh:西藏]]裔[[zh:美国]]人参加的加价会议上获得批准。《法案》确立了[[zh:美国]]的官方政策，即[[zh:中共国]]必须恢复与[[zh:达赖喇嘛]]特使的对话，强调[[zh:西藏]]与[[zh:中共国]]之间尚未解决的冲突以及[[zh:西藏]]在[[zh:国际法]]下尚未确定的法律地位。

该法案还将驳斥[[zh:中共国]]有关[[zh:西藏]]自古以来就是[[zh:中国]]一部分的说法，认为这是不准确的，并将授权[[zh:美国国务院]]积极反击[[zh:中国]]有关[[zh:西藏]][[zh:历史]]、人民和机构的[[zh:虚假信息]]。根据《解决[[zh:西藏]]法案》，[[zh:中共国]]的政策“系统性地压制[[zh:西藏]]人民保护其[[zh:宗教]]、[[zh:文化]]、语言、[[zh:历史]]、生活方式和环境的能力”。

该法案获得批准的几天前，[[zh:美国总统]]乔•[[zh:拜登]]在[[zh:旧金山]]亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]][[zh:峰会]]期间会见了[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]。[[zh:白宫]]表示，[[zh:拜登]]对[[zh:中共国]]在[[zh:西藏]]侵犯[[zh:人权]]的行为表示担忧。

国际声援[[zh:西藏]]运动表示，《促进解决[[zh:西藏]]与[[zh:中国]]争端法案》指出，[[zh:西藏]]“是一个具有独特[[zh:宗教]]、[[zh:文化]]、语言和[[zh:历史]]特征的民族”；[[zh:美国]]的政策是[[zh:西藏]]与[[zh:中共国]]之间的争端必须根据包括《[[zh:联合国]]宪章》在内的[[zh:国际法]]，通过对话和无先决条件以和平方式解决。

根据该法案，[[zh:美国]]应推动[[zh:中共国政府]]与[[zh:达赖喇嘛]]及其代表或[[zh:西藏自治区]]民选领导人之间不设先决条件地开展实质性对话。此外，[[zh:美国]]还可以探索改善对话前景的活动，以达成[[zh:西藏问题]]谈判协议，并与其他[[zh:政府]]协调多边努力，以实现[[zh:西藏问题]]谈判协议的目标。

此外，它还应鼓励[[zh:中共国政府]]满足[[zh:西藏]]人民对其独特的[[zh:历史]]、[[zh:文化]]、[[zh:宗教]]和语言特征的愿望。

据反对独裁之声报道，几十年来，[[zh:西藏]]的镇压不断加剧，[[zh:中共国]]不断的袭击不断恶化[[zh:西藏]]和人民的生活。

自从1951年[[zh:中国]]侵犯[[zh:西藏]]主权以来，[[zh:西藏]]的生活不断恶化。自2008 年抗议以来，已有 150 多人以自焚作为抗议形式。

即使有150人自焚，抗议者的亲属仍遭受酷刑。他们经常受到骚扰，被投入[[zh:监狱]]进行“再[[zh:教育]]”，被剥夺[[zh:政治]]和医疗权利。如果被视为威胁，甚至会被直接杀害。
上传排版：漂流瓶
