###  [:house:返回](README.md)
---


## 伪君子基辛格
`12/1/2023 4:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2058631)

要说[[zh:美国]]这个超级大国所讲的故事与其实际所为之间的差距有多大，周三去世的亨利·[[zh:基辛格]]堪称范例。时而机会主义，时而被动反应，他在[[zh:外交政策]]上全情投入于权力的行使，对被其抛弃的人类漠不关心。正因为他塑造的[[zh:美国]]并非经过粉饰的山巅之城，他从不觉得自己无足轻重：思想会盛行也会过时，但权力不会。

从1969年到1977年，[[zh:基辛格]]是有史以来权力最大的官僚之一。有那么一段时间，他是唯一一个兼任[[zh:国家安全顾问]]和[[zh:国务卿]]的人，在这两个截然不同的职位上，他既是[[zh:外交政策]]的制定者，也是执行者。虽然[[zh:德国]]犹太血统和带有口音的英语让他显得与众不同，但对权力的运用自如还是使他成为了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全权力体制的天然化身，这一机构在整个20世纪不断发展壮大，仿佛成了一个依靠自身扩张而生存的有机体。

在[[zh:基辛格]]从公职退休进入舒适的私营部门30年后，我在后“[[zh:冷战]]”和后[[zh:9·11]]时代更为庞大的[[zh:国家]]安全机器里服务了八年。作为副[[zh:国家安全顾问]]，我的职责包括撰写演讲稿和事务通讯，我的工作往往更侧重于[[zh:美国]]所讲的故事而非[[zh:美国]]的所作所为。

在[[zh:白宫]]工作意味着站在体制的顶端，而这个体制拥有全世界最强大的军事和[[zh:经济]]实力，同时还掌握讲述一则激进故事的权利：“我们认为以下真理不证自明：人人生而平等。”但我始终面临着根植于[[zh:美国]]领导层的矛盾，即明知道我们的[[zh:政府]]武装了专制者，同时我们的言辞又在吸引异见者去试图推翻专制者。换言之，我们的[[zh:国家]]推行规则（包括对[[zh:战争]]行为、争端解决和商业往来），并在规则带来麻烦时坚称[[zh:美国]]可以成为拒不遵守的例外。

对于这样的撕扯，[[zh:基辛格]]并不纠结。在他看来，声望的根本在于作为而非主张，哪怕其作为已经彻底违背[[zh:美国]]的[[zh:人权]]理念和[[zh:国际法]]。他帮助扩大了[[zh:越南]][[zh:战争]]，让战火烧到了[[zh:柬埔寨]]和[[zh:老挝]]，[[zh:美国]]在那里投下的炸弹比“二战”中投向[[zh:德国]]和[[zh:日本]]的还要多。那些轰炸——通常是对平民的无差别屠杀——对于结束越战的谈判没有任何帮助，如果一定要说影响，那就是它表明了[[zh:美国]]为了表达对战败的不满可以不择手段到何种地步。

讽刺的是，他的这种现实主义在“[[zh:冷战]]”最激烈之时达到顶峰，而[[zh:冷战]]是一场表面上[[zh:关于]][[zh:意识形态]]的冲突。站在自由世界的一方，[[zh:基辛格]]支持了[[zh:巴基斯坦]]对孟加拉人和[[zh:印度尼西亚]]对[[zh:东帝汶]]人的[[zh:种族灭绝]]行动。在[[zh:智利]]，他被指控帮助谋划了一场军事政变，导致民选的左翼总统[[zh:萨尔瓦多]]·阿连德身亡，并开启了可怕的专制统治时代。在宽容的开脱之词中，[[zh:基辛格]]代表了一种思潮，认为结果（[[zh:苏联]]和革命[[zh:共产主义]]的垮台）可以将手段正当化。但对全球无数民众而言，这种思维蕴含着一个残酷的、同时也是[[zh:美国]]经常向其已经边缘化的国民传达的信息：我们只关心自己的[[zh:民主]]，而不是他们的。[[zh:基辛格]]曾在阿连德当选前不久说，“这些问题对于[[zh:智利]]选民而言太过重要，以至于不能由他们自己来做决定。”

这一切真的值得吗？[[zh:基辛格]]执着于声望，即[[zh:美国]]必须让那些无视我们必须在未来影响他国决策的人付出代价。很难说在[[zh:老挝]]的轰炸、[[zh:智利]]的政变或东[[zh:巴基斯坦]]（现[[zh:孟加拉国]]）的杀戮对“[[zh:冷战]]”结果有何影响。但在全球事务上的冷血思维让[[zh:基辛格]]在对与[[zh:美国]]实力接近的专制[[zh:国家]]打交道时取得了重大突破——对[[zh:苏联]]的“缓和政策”给军备竞赛升级降温；对[[zh:中国]]的开放则加剧了中苏矛盾，让[[zh:中华人民共和国]]融入全球秩序，并开启让数亿人民摆脱贫困的改革。

这场改革的发起人正是下令镇压[[zh:天安门抗议者]]的[[zh:中国]]领导人[[zh:邓小平]]，这一事实本身也体现了[[zh:基辛格]]遗产模糊黑白的本质。一方面，[[zh:中美]]恢复邦交是“[[zh:冷战]]”的决定因素之一，也提升了[[zh:中国人民]]的生活水平。但另一方面，[[zh:中国共产党]]成了[[zh:美国]]最大的[[zh:地缘政治]]对手和全球[[zh:政治]]的[[zh:威权主义]]领头羊，将百[[zh:万维]]吾尔人关进集中营，并威胁入侵[[zh:台湾]]，而[[zh:台湾]]的地位之所以悬而未决，正是因为[[zh:基辛格]]的政策。

[[zh:基辛格]]的后半生都不在庙堂之上。他为两党开创了先河，让退休官员得以建立利润丰厚的咨询业务，并利用全球人脉做生意。几十年来，他一直是[[zh:政治]]人士和商业大亨聚会竞相邀请的贵宾，或许是因为他总能拿出一套理论来解释为什么有人就是有权有势，而他们对权力的行使又为何是正当的。他着作等身，其中许多[[zh:作品]]都提升了他作为全球事务先知的声誉。毕竟，[[zh:历史]]正由[[zh:基辛格]]这样的男性书写，而不是超级大国轰炸的[[zh:受害者]]，比如仍在被散布于全国各地的未爆炸弹杀害的[[zh:老挝]]儿童。

你可以选择将那些未爆炸弹视为全球事务处理过程中不可避免的悲剧。站在战略的层面，[[zh:基辛格]]当然知道身为超级大国，可以得到[[zh:历史]]原谅的犯错空间是巨大的。就在越战结束的几十年后，我们轰炸过的那些[[zh:国家]]都在寻求扩大与[[zh:美国]]的贸易。[[zh:孟加拉国]]和[[zh:东帝汶]]现在都是接受[[zh:美国]]援助的独立[[zh:国家]]。[[zh:智利]]的统治者是位80后[[zh:社会主义]]者，他手下的[[zh:国防部长]]正是阿连德的外孙女。超级大国的某些手段是必要的。[[zh:历史]]的车轮是在转动的。一个人生活的时代和[[zh:地点]]决定了他是被碾压还是被抬起。

但这种[[zh:世界观]]误将犬儒主义——或是现实主义——当做了智慧。故事本身仍然很重要。说到底，[[zh:柏林]]墙之所以倒塌，不是因为谁在大局上运筹帷幄，而是因为[[zh:东德]]人想过上和[[zh:西德]]人一样的生活。[[zh:经济]]、流行[[zh:文化]]和社会运动很重要。尽管缺陷无数，我们仍有更好的制度和故事。

讽刺的是，[[zh:基辛格]]的部分吸引力在于他的故事是独具[[zh:美国]]特色的。他的家族侥幸躲过了[[zh:历史]]车轮的碾压，就在[[zh:希特勒]]刚开始将邪恶计划付诸实施时逃离了[[zh:纳粹德国]]。后来，[[zh:基辛格]]随[[zh:美军]]重返[[zh:德国]]并解放了一座集中营。这些经历令他对伴随[[zh:国家]]权力而生的神圣观充满警惕。但这并没有让他对弱者产生多少同情，也没能促使他将[[zh:美国]]战后的强权束缚在规范、法律和对特定价值观的忠诚之内，而那些价值观正是为防止另一场世界大战爆发而被写入由[[zh:美国]]主导的战后秩序中的。

毕竟，声誉不仅关乎一个[[zh:国家]]能否杀鸡儆猴，也在于其是否表里如一。就像人际关系一样，谁也不期望[[zh:国家]]事务的处理能尽善尽美。但[[zh:美国]]已为其伪善付出了代价，尽管这代价比[[zh:战争]]或谈判的结果更难衡量。几十年来，我们讲述的[[zh:民主]]故事对越来越多的人来说已经变得空洞，他们可以指出我们的言而无信，而“[[zh:民主]]”一词听起来就是[[zh:美国]]利益的遮羞布。同样，我们坚持以规则为基础的[[zh:国际秩序]]，却被那些指点着[[zh:美国]]的罪过来为自身辩护的强人所无视。

现在，[[zh:历史]]已经重演。在世界各地，我们看到了专制和种族民族主义的死灰复燃，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]就是最大明证。在加沙，[[zh:美国]]支持的[[zh:以色列]]军事行动杀害平民的速度再次向世界许多[[zh:国家]]表明，我们对[[zh:国际法]]律和准则的接受是有选择的。与此同时，我们也在国内看到了大批[[zh:共和党]]人如何将弄权凌驾于[[zh:民主]]之上。这就是犬儒主义会导致的后果。因为在更崇高的抱负缺失之时，没有故事来为我们的行为赋予意义，政坛和[[zh:地缘政治]]就会变成一场零和游戏。在那样的世界里，强权即公理。

这一切并不能归咎于亨利·[[zh:基辛格]]一人。从很多方面看，他既是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全权力体制的缔造者，也是这一体制的产物。但他同样是一则警世故事。尽管如此不完美，但[[zh:美国]]的存在离不开[[zh:美国]]的故事，是它让[[zh:美国]]成为了一个多种族[[zh:民主国家]]，并与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]泾渭分明。

这则故事始终相信，一名[[zh:老挝]][[zh:幼童]]与我们的孩子在尊严和价值上是平等的，[[zh:智利]]人民也拥有和我们一样的自决权。它必须属于[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的一部分。若是忘记这一点，我们将自食其果。
