###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正寻求国外安保公司的保护
`12/1/2023 2:50 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2059898)

据Warontherocks新闻网报道，[[zh:伦敦国王学院]][[zh:中国]]研究所的副讲师阿莱桑德罗·阿尔杜伊诺博士（Alessandro Arduino）称，自2013年启动“[[zh:一带一路]]”倡议以来，[[zh:中共国]]私营军事[[zh:公司]]设法与[[zh:黑水]]（Blackwater）等[[zh:美国]][[zh:公司]]合作。他们试图复制[[zh:黑水]]在[[zh:伊拉克]]的角色，保护[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议免受犯罪和激进暴力的威胁。在此过程中，他们试图借助私人军事[[zh:公司]]相比于传统雇佣兵而言新兴合法性来获得一些好处。

但私人军事和安全业务发展迅速。与[[zh:美国]]的紧张关系加剧，使[[zh:中共国]]有企业不太愿意与[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的安全服务[[zh:公司]]合作。曾一度，[[zh:俄罗斯]][[zh:瓦格纳]]集团（Wagner Group）的崛起提供了一种新型行为模式，将雇佣军工作与专制[[zh:国家]]的准私人安全代理服务相结合。[[zh:俄罗斯]]私营军事[[zh:公司]]一度试图介入保护从[[zh:非洲]]到[[zh:中东]]的“[[zh:一带一路]]”倡议，以及在海上抵御海盗的高盈利业务。

然而，这种方式的吸引力被证明是短暂的，叶夫根尼·普里戈津（Yevgeny Prigozhin）的兵变使得这种组合在[[zh:中共]]看来极具威胁性。

现在，[[zh:中共]]安全专家继续权衡着[[zh:黑水]]和[[zh:瓦格纳]]两家[[zh:公司]]的利弊。[[zh:中国共产党政府]]并不相信这两家[[zh:公司]]，坚定不移地致力于“党控制枪支”的[[zh:毛泽东]]主义原则。尽管[[zh:中共]]当局不情愿，但在私人和公共之间界线不太明确的领域，[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]可能在保护[[zh:中共]]利益和增强安全能力方面发挥越来越关键的作用。

**法律起源**

[[zh:中共]]私营安保[[zh:公司]]的演变始于20世纪90年代，当时有一套法律允许以非常有限的方式获得[[zh:中共国]][[zh:大陆]]私营安保[[zh:公司]]的许可。该法规是[[zh:邓小平]][[zh:总理]]“对外开放”政策的一部分，允许[[zh:国家]]安全职能有限私有化。

根据该法律，只有前军事和警察人员才能向有关当局申请许可证并注册私营安保[[zh:公司]]，私营安保人员不得携带[[zh:武器]]。

未来的法律修正案扩大了该行业的覆盖范围，但早期的限制仍在影响具有“[[zh:中共]]特色”私营安保[[zh:公司]]的演变。

2009年，一项新法律修订了一些早期的限制。它允许私营安保[[zh:公司]]在运输现金和贵重物品时提供武装护送服务，并取消只有前公安人员才能获得经营许可的规定。

尽管如此，总部位于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的数千家[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]中的大多数仍然由前安全官员创立和指导，核心人员从[[zh:中国人民解放军]]、人民武装警察和警察部队招募。

与此同时，私营安保[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]境内有详细的法律规定，而国外私营安保[[zh:公司]]缺乏明确的规定和法规，导致两厢关系紧张。

持续存在的法律真空使[[zh:中共国]]该行业面临着来自在[[zh:中共国]]内未经适当许可而在海外设立业务的半合法[[zh:中共国]]私人安保[[zh:公司]]的激烈竞争。

**低****风险****的局限性**

在欧亚[[zh:大陆]]一些不稳定或冲突频发的地区建造全球基础设施是一项危险的业务。

为确保“[[zh:一带一路]]”倡议的安全，[[zh:中共]]方面加大努力，进行全面的区域威胁评估，并向海外工人提供安全[[zh:培训]]，但威胁仍然以惊人的速度增长。

不过尽管如此，[[zh:中共]]并不准备派遣[[zh:中共]][[zh:解放军]]实地保护其海外公民，因此，无论是否准备好，不断发展的[[zh:中共国]]私营安保部门填补了这一安全空白。

除[[zh:中共国]]国有[[zh:能源]][[zh:公司]]外，大多数国有企业也一直在试图通过投资[[zh:中共]]当局认为安全或有能力保护其公民和基础设施的[[zh:国家]]避免麻烦。

这使他们雇用的安全[[zh:公司]]的工作更易于管理。例如，在[[zh:非洲]]，海威、华新中安、昆仑狮安保和前沿服务集团等[[zh:中共国]]领先的私营安保[[zh:公司]]在[[zh:埃及]]到[[zh:肯尼亚]]、[[zh:乌干达]]的相对稳定地区开展业务。

然而，许多较小的[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]正在冒险进入不稳定地域，却缺乏适当的资源来对抗武装分子和犯罪威胁。

从[[zh:伊斯兰堡]]到巴马科威胁环境的快速转变也表明，[[zh:中共]]的安全评估和危机应对必须比最初预期的更快地调整。

在南亚，价值630亿[[zh:美元]]的[[zh:中巴经济走廊]]正面临激增的叛乱暴力，如[[zh:巴基斯坦]]俾路支分离主义[[zh:组织]]的女性人肉炸弹袭击[[zh:孔子学院]]三名[[zh:中共国]][[zh:教育]]工作者[[zh:事件]]，以及夺走[[zh:中共国]]工人生命的频繁袭击。

[[zh:美国]]领导的联军撤离[[zh:阿富汗]]后，呼罗珊省的[[zh:伊斯兰国]]开始将其愤怒发泄在[[zh:中共国]]身上。同样，在[[zh:非洲]]，针对[[zh:中共国]]矿工的犯罪暴力，包括杀害和绑架勒索赎金[[zh:事件]]，也在增加。

**竞****争模式**

虽然[[zh:中共国]]私营安保部门正在积极转型，以应对日益增长的海外挑战，但[[zh:中共]]限制私营安保[[zh:公司]]持有[[zh:武器]]，迫使他们依赖当地或[[zh:国际组织]]的武装人员。

因此，[[zh:中共国]]私人安保[[zh:公司]]仍然极其被动，包括保护资产免受骚乱、盗窃、绑架勒索、[[zh:恐怖主义]]，甚至海上劫持的威胁。这就是为什么在过去十年中，许多[[zh:中共国]]军事专家倡议该行业进行专业化和重组的核心原因，[[zh:中共国]]私人安保[[zh:公司]]可以模仿西方私营军事模式，甚至采用[[zh:俄罗斯]]方法。

“[[zh:一带一路]]”倡议启动后，[[zh:中共国]]私营安保部门最初尝试了一段时间的[[zh:黑水]][[zh:公司]]模式。

当时成立的前沿服务集团，这是一家由[[zh:埃里克]]·[[zh:普林斯]]（Erik Princ）与[[zh:中共国]]国有企业[[zh:中信银行]]在[[zh:香港]]共同创立的合资企业。

然而，随着美中紧张局势的加剧，前沿服务集团和[[zh:中共国]]私人安保部门中[[zh:黑水]]模式的突显开始减弱。

2021年[[zh:4月]]，[[zh:普林斯]]辞去了[[zh:公司]]执行董事兼副董事长的[[zh:职务]]。截至目前，前沿服务集团由[[zh:中共国]]著名私营安保[[zh:公司]]之一德威安保服务有限[[zh:公司]]的前董事李晓鹏领导，该[[zh:公司]]最近被前沿服务集团收购。

在普里戈津（Prigozhin，[[zh:俄罗斯]]企业家和寡头，以其与[[zh:俄罗斯政府]]和军方的联系而闻名）去世之前，[[zh:中共国安]]全[[zh:公司]]已经开始考虑与[[zh:俄罗斯]]私营军事[[zh:公司]]建立伙伴关系。他们被莫兰等供应商提供的三个关键优势所吸引：有经验、在战斗中表现不俗的承包商；没有明显的西方联系，不会危及国有企业的保密性；有竞争力的价格。

然而，从根本上说，”[[zh:一带一路]]“倡议需要稳定，而[[zh:瓦格纳]]集团在混乱中蓬勃发展。这对[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]的“无限友谊”带来了自相矛盾的挑战。

而不受监管且全副武装的[[zh:俄罗斯]]雇佣军在[[zh:中共国]]投资不断增长地区的行动变得不清晰。

2023年[[zh:3月]]，[[zh:中非共和国]]九名[[zh:中共国]]矿工的未决谋杀案引起了人们对与[[zh:瓦格纳]]集团有关联的[[zh:俄罗斯]]雇佣军可能在有利可图的金矿开辟势力范围的怀疑。

尽管拥有新的领导层，[[zh:瓦格纳]]集团仍然是同一个客户，即[[zh:克里姆林宫]]，并继续将其影响扩展到与[[zh:中共国]]在自然资源开发方面存在重叠利益的[[zh:中东]]和北非地区。

在这种情况下，[[zh:俄罗斯]]宣传吹捧[[zh:瓦格纳]]集团提供了从马里到尼日尔的“武装稳定”的前景，但该集团[[zh:关于]]其[[zh:反恐行动]]效率的说法是否准确还有待观察。

所有这一切都发生在权力动态转向有利于[[zh:北京]]的时候。

[[zh:莫斯科]]无法与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]扩张相提并論，但在不确定的时代部署雇佣军和私营军事[[zh:公司]]作为[[zh:地缘政治]]占位点有助于[[zh:俄罗斯]]获得易受军事政变影响地区军事领导人的信任。

与此同时，[[zh:疫情]]加速了[[zh:中共国安]]全部门的整合，减少了[[zh:中共国]]中型私营安保[[zh:公司]]的盈利渠道，迫使数百家[[zh:公司]]进行合并，敌对收购，甚至破产。

此外，[[zh:新冠肺炎]]不仅造成海外业务的巨大混乱，而且增加了私人安保[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]内必须执行的额外服务。

最后，使用面部识别和[[zh:人工智能]]进行人群控制的安全功能自动化大大减少了对安全人员的需求。这既限制对当地安保的需求，也为在国外运营的[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]开辟了出口先进监控技术的机会。

在[[zh:疫情]]期间，国际旅行的限制约束了新交易并减少了正在进行的“[[zh:一带一路]]”倡议项目的规模。因此，适当的安全解决方案首先被[[zh:中共国]]国有企业成本削减计划的打击。此外，[[zh:疫情]]严重限制了线下会议，以及在海外扩张的小型、半合法的[[zh:中共国]]私人安保[[zh:公司]]发生了不正当行为和腐败行为。

一位就职于知名[[zh:中共国]]私人安保[[zh:公司]]的经理提到，通过贿赂解决问题或维持国际客户的几家小型[[zh:中共国]]私人安保[[zh:公司]]迫切需要线下会议：“在Zoom上通过发送红包轻松达成新交易并获取当地的许可证和许可证不会很容易。”

**政策困境**

现在，在海外暴力加剧和[[zh:中共国]]行业混乱的情况下，[[zh:中共国]]私营安保部门将将更难以继续低调行事。这反过来迫使[[zh:中共国政府]]面对一个根本问题：如果不将武力安全外包给类似于[[zh:瓦格纳]]的实体或按照[[zh:黑水]]模式将安全[[zh:公司]]完全私有化，它如何维护其全球利益？

近几十年来，[[zh:中共国]]成功地通过展示自己作为[[zh:发展中国家]]的形象，并依赖于[[zh:美国]]的安全支持，有效地保护了[[zh:中共国]]在国际上的工人和投资。然而，当前的情况显示，这种表象与实际情况形成明显的对比。[[zh:中共]]发现自己卷入了复杂的安全挑战。

虽然不干涉他国是[[zh:中共国]][[zh:外交政策]]的一个恒定特征，但随着[[zh:中共国]]渴望在[[zh:国际秩序]]中发挥更大的作用，这一原则正日益受到质疑。

到目前为止，[[zh:中共]]正在选择一种务实的方法：当出现特定机会时逐渐摆脱不干涉。在“不受[[zh:美国]]定义的国际关系新时代”中，这个日益复杂和不断变化的环境有利于[[zh:中共]]对海外安全服务的垄断。然而，不断上升的暴力和不确定性并没有为[[zh:中共国]]私营安保部门提供必要的时间来应对新的威胁。

从法律角度来看，一些[[zh:中共国]]学者强调，[[zh:政府]]授权的军事行动不应该委托给外部。在此背景下，[[zh:中共国]]学者指出了一个源于[[zh:美国]]和[[zh:英国]]做法的关键矛盾，自[[zh:伊拉克]]和[[zh:阿富汗战争]]以来，它们外包了许多军事职能。这种外包具有引发广泛侵犯[[zh:人权]]行为的巨大风险。因此，大多[[zh:数学]]者强烈建议，[[zh:中共国]]私营安保部门政策的制定应遵循[[zh:中共中央政府]]的指导方针，符合[[zh:联合国]][[zh:关于]]缔约方义务和不下放“固有”[[zh:政府]]职能的责任授权。

[[zh:中共国]]研究人员对[[zh:国家安全部门]]状况提出的批评可以总结为四点。首先，在国内法律领域，自[[zh:关于]]私营安保[[zh:公司]]的主要[[zh:立法]]颁布以来，法规一直在稳步发展。然而，在国外运营的安保[[zh:公司]]的建立和资格方面的法律框架仍然不确定。虽然对从事海外业务企业的监管在财务要求、人力资源管理和[[zh:国家]]支持等领域有所改善，但在这方面，安全行业仍然滞后。

第二项批评涉及“[[zh:一带一路]]”倡议，强调了获取基本运营信息的简化流程（通常被称为“一站式服务”）的缺失。从[[zh:外交部]]到公安等各个部委和[[zh:政府]]部门，都有[[zh:关于]]私营安保[[zh:公司]]在海外[[zh:市场]]扩张的[[zh:行政]]法规重叠。虽然明确承认了在面对不断升级的安全挑战时保护[[zh:中共国]]海外利益的需要，但建立一个统一的监管框架仍然没有确定。

第三项批评针对[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]与国际同行之间的专业差距。[[zh:中共国]]人员，特别是退休军事人员，往往缺乏处理外国领土上不可预见危机的经验，并可能在英语或当地语言的沟通上遇到困难。此外，他们缺乏风险预防和风险管理能力。为了解决这些缺陷，[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]需要培养能够与外国执法机构有效沟通和合作、参与海外安全行动和管理外包资源的人才。

至于第四项，研究人员一致认为，在海外运营的[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]必须严格遵守[[zh:东道国]]的法律和相关[[zh:国际法]]律规范。他们被敦促以积极的态度呈现“[[zh:一带一路]]”倡议，提升[[zh:中共国]]形象，并在[[zh:东道国]]留下良好的印象，赢得当地人民的信任和认可。此外，该行业应积极开发利用[[zh:中共国]]技术和生产能力的海外安全产品。

**接下来的****发****展**

在[[zh:习近平]]主席任内，有三个发展可能会导致更多[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]涉足海外：持续偏爱国有企业，军民一体化加速，以及对海外[[zh:中共国]]个人和基础设施的暴力袭击增加。

保护[[zh:中共国]]港口和重要海上通信路线，收集关键的当地情报，以及为疏散非战斗人员行动部署人员，这些只是[[zh:中共国]]私营安保[[zh:公司]]未来战略提供中的一小部分。鉴于[[zh:中共国]]在全球范围内[[zh:经济]]和[[zh:外交]]参与的增长，[[zh:中共]][[zh:政府]]将越来越依赖私营安保[[zh:公司]]，尽管可能会有一些保留。[[zh:北京]]显然不想重复[[zh:俄罗斯]]的经验，但它能如何有效地控制这个不断增长的行业还有待观察。

上传排版：漂流瓶
