###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国拥有10万枚水雷，可在战争中击沉美国海军
`12/1/2023 1:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2059572)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者布伦特·M·伊斯特伍德(Brent M. Eastwood)2023年[[zh:11月30日]]报道：

当你想到水下作战时，你会立即[[zh:联想]]到[[zh:潜艇]]，特别是在[[zh:印太地区]]。[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]每天都有大量[[zh:潜艇]]在这些水域巡逻。但[[zh:中共国]]的工具箱中，还有一个不太为人所知的战术，那就是使用海底水雷(可能多达10万枚)，让[[zh:美国海军]]舰队猜测他们可以在不触及水雷的情况下[[zh:安全部]]署到那里。

[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院认为，[[zh:中国]]海军使用水雷是其“撒手锏”(Assassin's Mace Strategies)战略的一部分，该战略旨在对[[zh:美国]]舰队实施不对称打击。

**[[zh:中共国]]正在演练水雷战**

至少从2021年开始，[[zh:中共国]]就在[[zh:中共国]]最南端的[[zh:海南]]岛附近的[[zh:南中国海]]海域，用H-6J轰炸机投下的水雷进行了演习。2018年，[[zh:中共国人民解放军]]海军在[[zh:南中国海]]举行了一次由60艘布雷艇和扫雷舰组成的演习，以保护[[zh:中共]][[zh:政府]]拥有领土主张的各种岛屿、岩石和岛礁。

[[zh:中共国]]海军强调，布雷是其水下作战战略的一个关键特征。

**“撒手锏”战略的大量使用**

“撒手锏”战略旨在阻止[[zh:美国海军]]进入某些水域，并阻止[[zh:美国海军]]靠近[[zh:大陆]]航行的能力。这称为反介入/区域拒止(Anti-access/Area Denial, A2/AD)，是保护[[zh:解放军]]海军资产的一项关键技术。

**[[zh:台湾]]是关键**

[[zh:中共国]]还可能在[[zh:台湾]]和[[zh:日本]]附近埋设地雷，以再次推进其“撒手锏”和反介入/区域拒止战略。川上佑弘(Yusuhiro Kawakami)是[[zh:日本]]笹川和平基金会的高级研究员。川上是一位专门研究水雷战的水下作战专家。川上认为，[[zh:中共国]]可能在[[zh:台湾]]西部和北部埋设水雷，威胁[[zh:台湾]]航运，并想方设法封锁[[zh:台湾]]岛，剥夺海军和民用船只的机动自由。

此外，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]等在[[zh:中共国]]进攻时支持[[zh:台湾]]的[[zh:国家]]可能会被剥夺靠近[[zh:台湾]]航行的机会。但川上相信，[[zh:台湾]]人可以扭转局面，自己布设水雷保护海岸线，抵御[[zh:中共国]]潜在的两栖入侵。

**美日两国正在联手**

几十年来，[[zh:美国]]一直与[[zh:日本]]合作进行年度海底水雷演习。2021年，两国海军进行了模拟和强化[[zh:中共国]]布雷危险的演练。[[zh:美国海军]]扫雷舰“爱国者”号(MCM 7)、“[[zh:先锋]]”号(MCM 9)、“勇士”号(MCM 10)和“酋长”号(MCM 14)扫雷舰参加了[[zh:日本]]北部海岸的演习。

**[[zh:中共国]]大力开展水雷战**

[[zh:中共国]]认为，布雷既便宜又容易。水雷易于隐藏，破坏力大。[[zh:中共国]]海军认为[[zh:美国]]在扫雷方面训练不足，没有将其作为优先事项。

**但如果[[zh:美国]]军在[[zh:中共国]]水域布雷呢？**

海军军官维克多·杜诺(Victor Duenow) 是一位对水雷战有深入思考的[[zh:美国]]军人。杜诺认为，[[zh:美国海军]]应该自己布设水雷，并对[[zh:中共国]]海军实施反介入/区域拒止战略。杜诺认为，如果[[zh:中美]]开战，[[zh:美国海军]]可能会在黄海和[[zh:珠江三角洲]]进行进攻性布雷，以阻挠[[zh:中共国]]商业和[[zh:解放军]]航运。杜诺写道，如果[[zh:美国海军]]在这些地区埋设地雷，这将对[[zh:中共国]][[zh:经济]]造成决定性打击。杜诺认为，[[zh:中共国]]的扫雷能力很差。

[[zh:中美]]及其盟国之间的水雷战是[[zh:战争]]需要分析的一方面。然而，它不太可能像[[zh:潜艇]]、[[zh:反舰导弹]]、[[zh:飞机]]和轰炸机那样主导冲突。诚然，这是水下[[zh:战争]]中经常被忽视的一个方面。

[[zh:中共国]]海军和[[zh:美国海军]]一直在寻找能够使平衡向一方倾斜的战术、技术和战略。由于水雷价格低廉且易于使用，其使用可能成为未来冲突的一个因素。最有可能的情况是[[zh:解放军]]在[[zh:台湾]]周围使用它们来封锁[[zh:台湾]]。[[zh:美国]]人、[[zh:澳大利亚]]人、[[zh:台湾]]人和[[zh:日本]]人将继续为这种突发[[zh:事件]]做好准备。
