###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和韩国签署打击虚假信息的协议
`12/2/2023 2:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2061498)

[[zh:美国国务院]] — 

[[zh:美国]]与[[zh:韩国]]签署了一份谅解备忘录，合作打击不实宣传和[[zh:虚假信息]]。

这是[[zh:华盛顿]]与其[[zh:亚洲]]盟友签署的第一份此类协议，[[zh:美国]]官员和[[zh:国会议员]]指责[[zh:中华人民共和国]]针对[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]进行“欺骗性的网上行动”。[[zh:中国]]官员驳斥了这一指控。

[[zh:美国]]和[[zh:日本]]一直在讨论潜在的美日谅解备忘录，以打击[[zh:虚假信息]]。

[[zh:美国]]负责公共[[zh:外交]]和公共事务的副[[zh:国务卿]][[zh:利兹]]·艾伦（Liz Allen）本周在[[zh:亚洲]]访问。艾伦周五（[[zh:12月1日]]）会晤了[[zh:韩国]]对口官员，并与[[zh:韩国]]就打击[[zh:虚假信息]]达成了协议。

[[zh:美国国务院]]表示，艾伦在[[zh:东京]]期间将与[[zh:日本外务省]]官员举行双边讨论，重点是打击恶意的外国影响。

[[zh:韩国]][[zh:外交部]]周五在一份声明中表示，两国都对构成跨国威胁的“传播[[zh:虚假信息]]和海外信息[[zh:操弄]]”表示关切，并签署了一份谅解备忘录，以加强这些领域的合作。

“这份谅解备忘录的签署明确无误地表达了我们共同的认识：外国信息[[zh:操弄]]对[[zh:国家]]安全构成威胁，”[[zh:美国国务院发言人]]周五对[[zh:美国之音]]（VOA）说。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）、[[zh:韩国]]总统尹锡悦（Yoon Suk Yeol）和[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）在[[zh:8月]]戴维营举行的首次三边[[zh:峰会]]期间举行了会谈后，同意寻找协调共同努力打击[[zh:虚假信息]]的方法。

“尹总统在[[zh:4月]]份[[zh:美国国会]]联席会议上的讲话中提到了虚假宣传和[[zh:虚假信息]]的威胁。在这方面，我们现在正在与[[zh:美国]]讨论可能的后续措施，”[[zh:韩国]]大使馆的一名官员周四告诉[[zh:美国之音]]。

在周四的一份声明中，[[zh:国会]][[zh:众议院外交事务委员会]]主席[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）谴责[[zh:中国共产党]]“针对[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]日益具有欺骗性的网上活动”。

“[[zh:中共]]已经明确表示，它将使用一切手段来传播其恶意，”这位[[zh:共和党]]籍[[zh:众议员]]说。

[[zh:韩国]][[zh:政府]]已经确定了38个疑似假冒韩语新闻网站，这些网站被认为是由[[zh:中国]][[zh:公司]]运营的。例如，据[[zh:首尔]]联合通讯社（Yonhap News Agency）报道，今年[[zh:11月]]，[[zh:韩国]][[zh:国家]]情报院（NIS）表示，两家[[zh:中国]]公关[[zh:公司]]海卖科技（Haimai）和海讯社（Haixun）涉嫌创建了此类网站。

在[[zh:9月]]发布的一份报告中，[[zh:美国国务院]]全球接触中心（Global Engagement Center）指责[[zh:中国政府]]使用多种策略，试图创造一个由[[zh:北京]]或明或暗地控制关键信息流动的世界。[[zh:美国]]警告说，[[zh:中国]]正在投入数十亿[[zh:美元]]用于重塑全球信息环境的努力，并最终使多个[[zh:国家]]的意志屈服于[[zh:北京]]的利益。

[[zh:中国外交部]]对此进行了反击，称全球接触与中心是“认知作战”的指挥所。

[[zh:美国国务院]]全球接触中心特使詹姆斯·鲁宾（James Rubin）表示，[[zh:华盛顿]]正在与盟国合作，发现和打击世界各地的错误信息和[[zh:虚假信息]]。

[[zh:5月]]份，[[zh:美国]]与北[[zh:马其顿]]签署了一份谅解备忘录，[[zh:9月]]份又与[[zh:保加利亚]]签署了一份谅解备忘录，两项备忘录都旨在加强在打击外国信息[[zh:操弄]]方面的合作。
