###  [:house:返回](README.md)
---


## 《生命的季节》序
`12/2/2023 12:16 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2061207)

         

一个写作者，将自己的思想、感情诉诸笔端时，他不再是一个封闭的个体，而是与许多心灵交流的发起者，这位发起者的学养与境界，决定了其思想与[[zh:艺术]]的精华会多大程度的唤起共鸣和感动。因而，文学的第一要义便是从人类共有的最基本的人性出发，尊重生命，关注苦难，以悲剧意识和悲悯情怀叙说生命的苦难和人性的崇高，以人类共同追求的价值观评判事物，而不为乱花所迷障。堪慰的是，在[[zh:白夜]]的[[zh:作品]]中，我读到了这种价值倾向。

《生命的季节》选集了[[zh:白夜]]近百篇[[zh:作品]]，情感类散文占很大比重。《我和母亲》、《老夫老妻》等描写了一个不同于温柔、贤惠等语境中的母亲形象：母亲粗心、强势甚至有些不讲理，但在关键时候的表现却令人激赏：父亲是上门女婿，当初答应了外公儿女随母姓，当第一个女儿出生后，母亲意外地与外公大哭大闹，迫使外公同意儿女随父姓；[[zh:文革]]中，父亲被揪斗游街，打成反革命，家无隔夜粮，决意轻生的父亲劝母亲改嫁、把孩子送人，母亲却斥责父亲懦弱，发誓决不改嫁，一家人共存亡，从而挽救了父亲，保全了家。“爱情，就如严冬的[[zh:寒梅]]，经过冰雪洗礼，更加灼灼地开放。这样的爱情之花不是用甜言蜜语浇灌的，不是靠风花雪月维系的，而是根植于生命，用生命的泉水灌溉滋养”（《老夫老妻》）。作者在这里赋予爱情的定义已不是浅层的，轻声细语的，而是经过了大苦难、大波折的急风骤雨，在漫长的生命过程中生死相守的实践，谁说“夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞”？

《奶妈》、《深秋的葬礼》等，写苦难深重的奶妈、奶爸。“我”对这个奶妈兼姨妈的长辈寄予了与父母等同的深情。奶妈有自己的儿女，但在极贫苦的生活中，奶妈总是把仅有的“好吃”给奶孩“我”，儿女都得让着“我”：“我一哭他们就难免挨打，建红哥便常因此受罚。”就是这个建红哥，十八岁时一病不起。“建红哥已到弥留之际，身体萎缩四肢朝天，像垂死挣扎的甲虫浑身剧烈抖动，被褥蹬得一塌糊涂，见我靠近，他的喉节动了动，发出动物般的嚎叫，两行浊泪从眼角滑落，我掩面逃出那已经散发着死亡气息的房间，站在院里嚎啕大哭，为这个两岁时因我的到来便少沾娘身的哥哥，为我苦命的奶妈”（《奶妈》）。奶妈夫妇迅速衰老，也一直在农村的困境中挣扎， 直到两人先后患绝症逝去。病危的奶妈等不及在外打工的女儿了：“二表姐拨通小表姐的电话，小表姐说妈你等我回来，奶妈说怕是等不上你了，一个大块血卡住喉咙，两眼一翻，撒手人寰”（《深秋的葬礼》）。这诀别场景，愈是冷静直白的描述，愈有痛彻肝肠的效果。

《外公》写与自己没有血缘关系的母亲的养父：酗酒、打老婆，却疼爱外孙女“我”，在幼小的“我”最孤单时：“课余饭后，外公多了一个‘小尾巴’......人的一生都在寻求爱，付出爱，我就像岩缝中生长的树，脚下没有土壤，根就会四处延伸四处寻找，直到在土壤里扎下根，而外公就是我得以扎根的土壤。”外公死了，“我”站在外公坟前：“有关外公的前尘往事突然无序地同时涌来，蛮横的，慈祥的，凶狠的，宽厚的......无论好还是坏，他只是那个在我最孤单无助时疼爱我，袒护我的那个外公，也无论别人对他如何评价，我对他的感激和怀念永不会变。”亲亲为大，“我”越过性格缺陷的阻隔，对外公的[[zh:感恩]]是人性最本质又真实的流露，这样的亲情比那些颂扬美好品德的亲情更耐寻味。《怀念老黑》、《艳儿》、《猴戏》等，写挣扎在生活底层的弱者的痛苦和无奈，表现出极大的关注和怜悯，发出了对人间真爱和社会进步的呼唤。

[[zh:白夜]]的游历文字，有对山水风光和[[zh:历史]]遗迹的感受：“一大片高大苍劲的古柏挺立在眼前，长廊浓荫，一望无边，天地间的景物都成了它的陪衬......两边的古树犹如一群阅尽[[zh:历史]]风云的巨人，携手相对，从容靜立，等待着后人的问询和品读。看那树，粗壮突兀，凌空横斜，霜皮老干，青枝绿叶，每一株都让人流连”（《初访翠云廊》）。景色描写简炼，比喻得当，颇为形象。而更多的是对人类[[zh:历史]]与文明的寻踪。“[[zh:胡适]]说：‘[[zh:历史]]是任人打扮的小姑娘’，其实不然，真相会迟到，但肯定不会缺席......这不是强权依靠蛮力依靠粉饰掩盖可以做到的”（《司马迁墓》）。“在人类一路跌跌撞撞走来的这条路上，脚步纷乱杂沓，但总有一些脚步清晰可辨。这些脚步坚实笃定地指向文明进步，成为引领[[zh:历史]]潮流的主导路线。还有更多一些或深或浅的脚步与之紧紧跟随，而这些脚步的自觉追随，真正确保了文明在民间社会的传播与继承。”（《文明的脚步》）。在对司马迁遭遇的不公和[[zh:玄奘]]的非凡经历感慨之余，对人类[[zh:历史]]的轨迹和文明的脚步进行了穿越时空的思考。

文学评论虽不多，但颇具深度。电视片《大秦岭》，是受到众多喝彩的大[[zh:作品]]，《我看大秦岭》通过详细分析和引证，令人信服的证实，《大秦岭》的作者和编导没有深入览读典藉，力求深解，只是享用现成的资料，而有不少谬误和纰漏。这样的文字，若没有厚博的[[zh:历史]]和方舆知识是无法驾驭的。“有人认为《狗镇》反映的是‘人性本恶’的思想，持此论调者认为，‘恶’是人性中与生俱来的，而‘善’则是人进入社会的公约式让渡，我不赞同。人性复杂而微妙，有善亦有恶，悲悯，善良，贪婪，残暴都是人性中并存的品性。而人格的提升，正是弃恶扬善的过程”（《终极审判》）。人性善恶的讨论本不是新话题，但作者通过对电影《狗镇》所表现的主题的[[zh:争议]]，鲜明的陈述自己的观点，言之成理，颇可参考。

光阴似箭，十三年弹指一挥，其间的晨耕夜读，精思竭虑，孜孜矻矻，量的积累和质的跃变，全浓缩在记忆中，镌刻在文字里。回想起来，竟有瞬间闪逝之感。而这一闪，那个紧张拘朿、嗫嚅讷言的小女子已不可觅，面对的是一个谈吐新锐，反应快，笔下才气飞动，捧着一本厚厚的《生命的季节》的青年作家。随着年岁和历练增长，读书、写作显现的修养和气度与生命的成熟成正比，《生命的季节》，是一个作者生命的倾诉与歌吟，亦是她文学生涯的不同阶段的反映与呈现，春之发，夏之长，秋之实，冬之蓄。从这个意义讲，[[zh:白夜]]的这本集子只是一个把文学视作生命重要组成的人的第一场吟唱，她的路还很长。

[[zh:白夜]]的文字，很少刻意营造，多是简洁的描述和直抒胸臆的感慨，大气流畅而略显粗放。[[zh:白夜]]生长于陕南，从[[zh:五行]]说，南属火，从自然特征看，陕南山丰水盈。陕南女子[[zh:白夜]]，其文字含有火的刚烈，亦初见山的高远，是否应再有一些水的委婉与细柔？

2012年秋于[[zh:西安]]
