###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正在经历外资和人才外流
`12/2/2023 8:42 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2062495)

图片来源：MaketWatch 

据外媒[[zh:11月30日]]报道，[[zh:中共国]]商品需求疲软，外国[[zh:公司]]继续将部分[[zh:供应链]]转移到其他地方，就连学生交流和游客访问也在大幅下降。

这其中原因有很多，但归根结底主要有两个：[[zh:中共国]][[zh:经济]]依然疲软，外国人在[[zh:中共国]]无论是在[[zh:经济]]上还是个人方面都不再感到安全。

上个月，观察家们预计[[zh:中共]][[zh:政府]]将公布疲软的外商直接投资数据，但即使是悲观主义者也感到震惊。

根据[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]的数据，[[zh:7月]]至[[zh:9月]]期间，直接投资负债（衡量外国直接投资的指标，包括外国企业在[[zh:中共国]]的留存收益）出现了118亿[[zh:美元]]的逆差。这是[[zh:中共国]]有史以来首次出现季度逆差。

大多数分析师将此归咎于“去风险化”，但还有其他因素使情况变得更糟。彼得森研究所（Peterson Institute）非常驻高级研究员尼古拉斯·拉迪（Nicholas R. Lardy）表示，在[[zh:中共国]]经营的外资企业不仅拒绝将其收益进行再投资，而且有史以来第一次大量净卖出对[[zh:中共国公司]]的现有投资，并将资金汇回国内。

正如[[zh:高盛]]所言，随着[[zh:中共国]]利率“长期走低”和[[zh:中共国]]以外利率“长期走高”，资本外流压力很可能持续存在。

[[zh:中共]][[zh:政府]]还关闭了外国咨询和尽职调查[[zh:公司]]，而这些[[zh:公司]]对于潜在投资者和外国[[zh:公司]]在做出投资决定前了解风险和其他企业及政策因素至关重要。

[[zh:中共]]当局打击行动的形式是突袭多家[[zh:美国]][[zh:公司]]（包括明慈集团和贝恩咨询[[zh:公司]]）的[[zh:中共国]]办事处，并拘留当地员工，但这也无济于事。

[[zh:中共]][[zh:公司]]在[[zh:美国]][[zh:市场]]的境外上市数量也急剧下降，几乎达到了难以置信的水平。2021年，34家[[zh:中共]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]首次公开募股，募集资金达126亿[[zh:美元]]。而去年，这一数字从14次首次公开募股中锐减至4.68亿[[zh:美元]]。究其原因包括监管的不确定性和[[zh:中共]]企业在国内的疲软表现。

就连去[[zh:中共国]]留学的学生人数也在减少。2019年有超过1.1万名[[zh:美国]]人在[[zh:中国]]学习。根据[[zh:美国驻华大使馆]]的数据，这一数字今年已降至仅350人。

今年[[zh:8月]]，[[zh:中共国]]宣布了一项24点计划，以吸引外资并改善[[zh:中共国]]的营商环境，尤其是在科技和[[zh:生物]]医药等关键领域。[[zh:中共国]]表示将为符合条件的外国投资者“拓宽外资流入渠道”，但几乎没有给出具体细节。

随着外商投资的持续萎缩，[[zh:中共官员]]做出了更多姿态。在最近于[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]上，[[zh:习近平]]主席亲自谈到了这个问题。他说，我们将进一步缩短外商投资负面清单，充分保障外国投资者的国民待遇。[[zh:中共国]]还将完善政策，帮助外国人入境和在华居留，包括消除[[zh:金融]]、医疗和数字支付服务方面的壁垒，但同样没有提供太多细节。

布兰代斯大学国际[[zh:金融]]教授彼得·佩特里（Peter Petri）表示，[[zh:中共国]]的问题太大，而他们采取的补救措施太小，不足以产生实质性影响。[[zh:中美关系]]的不确定性是许多[[zh:美国]][[zh:公司]]撤出[[zh:中共国]]的原因，而扭转这种局面需要多年的总体积极环境。目前这一切都无法解决[[zh:中共国]]眼前的[[zh:经济]]挑战。

     
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

