###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国限制中共在电动汽车行业获益的能力 将其踢出供应链
`12/2/2023 6:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2062121)

据 THE BOSTON GLOB新闻网报道，[[zh:拜登政府]]周五提出一项将更多电动车电池及其动力材料的生产转移到[[zh:美国]]的新规，希望在[[zh:美国]]发展这一当前由[[zh:中共国]]主导的战略性产业。

这些规定旨在限制[[zh:中共国公司]]在为有资格获得联邦税收抵免的电动汽车提供材料方面发挥的作用。

它们还将阻止那些寻求联邦资金而在[[zh:美国]]建造电池工厂的[[zh:公司]]从[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]采购材料。

这些规定可能会引起汽车制造商的一些恐慌，因为他们在很大程度上依赖着[[zh:中共国]]提供的电动车材料和零部件。

当汽车制造商改造工厂来制造电动汽车时，面临着巨大的成本压力，而[[zh:中共国]]可以提供着些世界上最先进、价格却最低的电池技术。

不过[[zh:拜登政府]]正试图耗费数十亿[[zh:美元]]的新联邦资金利用奖励和制裁的手段改变这种形势，为电动汽车打造一个[[zh:美国]]的[[zh:供应链]]。

2022年，[[zh:拜登]]总统签署的气候法包括向购买于[[zh:美国]]生产，且主要使用[[zh:美国]]原材料制造的电动汽车的消费者提供最高7,500[[zh:美元]]的税收抵免。

该法案还包括对[[zh:中共国]]产品的禁令。 [[zh:立法]]者要求禁止[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]的[[zh:公司]]为获得这些税收减免优惠的汽车提供某些汽车材料。

但该法案还存在一些不足，比如没有明确定义何为中资，俄资[[zh:公司]]。

对此，[[zh:政府官员]]表示，中资，俄资[[zh:公司]]是指在[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]注册，包括总部设在这些[[zh:国家]]的任何实体，以及[[zh:董事会]]席位或股权25%由[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯政府]]持有的任何[[zh:公司]]。

也就是说，只要[[zh:中共]][[zh:政府]]不是重要股东，且是在[[zh:中共国]]以外的[[zh:国家]]开展业务的[[zh:中共国公司]]——如计划在密歇根州建造电池工厂的Gotion——都能够从这些法律中受益。

该法案还要求与[[zh:中共国公司]]签订合同或许可协议的电池制造商在与[[zh:中共国公司]]合作时保留某些权利，以确保[[zh:中共国公司]]无法有效控制此类项目。

一些保守派的[[zh:立法]]者对[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]在密歇根州马歇尔市建厂，并从[[zh:中共国]]电池[[zh:公司]]CATL获得技术许可的计划表示质疑，他们认为这样的合作不应该符合联邦税收抵免的标准，与[[zh:中共国公司]]合作可能会影响[[zh:美国]]产业。

[[zh:拜登]]的新规将在2024年对电池组件生效，而对于锂、钴、镍等关键矿产的相关规定，将于[[zh:2025]]年生效。规定将在数周内接受公众意见，并根据行业的观点可能进行调整。

这些规定可能会对快速增长的[[zh:美国]]电动汽车[[zh:市场]]产生深远影响。汽车和电池制造商表示，他们仍在审核[[zh:政府]]发布的62页规定，要确定有多少车型符合税收抵免资格这将需要一些时间。

汽车创新联盟[[zh:首席执行官]][[zh:约翰]]·博泽拉（John Bozzella）周五上午在一篇文章里写道，这些规定考虑到了实际情况，比如，对[[zh:中共国]]的微小材料进行豁免。他说，如果[[zh:政府]]禁止所有[[zh:中共国]]微小零件进入[[zh:供应链]]，明年可能就没有符合规定的车型有资格获得税收抵免。

许多汽车已因违反新规内其他条例而被取消购车抵免资格，例如该规定还要求的车辆在[[zh:北美]]组装。目前，在[[zh:美国]]售出的100多辆电动车中，只有约20辆符合资格。

此外，这些规定还引发了新的问题，即更严格的[[zh:供应链]]要求是否会推动更多购车者转为租赁汽车而非购买？

目前，禁止从[[zh:中共国]]采购零部件的规定仅适用于出售的汽车，而没有行驶在租赁汽车行业。消费者可以通过从汽车经销商那里租赁电动汽车来获得税收抵免，这将引起电动车租赁[[zh:市场]]的繁荣。

据瑞铂集团和[[zh:麻省理工学院]][[zh:能源]]与环境政策研究中心的追踪数据显示，过去一年，企业在[[zh:美国]]投资2130亿[[zh:美元]]，用以制造和推广清洁[[zh:能源]]、清洁车辆、[[zh:建筑]]电气化以及碳管理技术，相比一年前增长37%。

尽管如此，全球电动车产业主要集中在[[zh:中共国]]，[[zh:中共国]]是世界上最大的电动车生产和出口国。[[zh:中共国]]几乎生产着全球所需电池的三分之二，并且对驱动电动汽车所需的大部分矿产进行了提炼。
