###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球多地爆發呼吸道疾病恐是疫苗災難，郭文貴預警再成現實
`12/2/2023 8:18 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2062430)

（部分[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]副作用截圖）

  

  

**世界多地肺炎感染病例激增**

  

近期，[[zh:中共國]]呼吸道疾病進入高發期，多地醫院24小時超負荷運載，引發世界恐慌。[[zh:中共]][[zh:衛生部]]門稱，未檢測到任何新型[[zh:病原體]]，目前呼吸道疾病病例增加是[[zh:新冠]]防控措施取消、[[zh:五月]]份以來支原體肺炎的傳播，以及[[zh:十月]]份以來[[zh:腺病毒]]、呼吸道合胞[[zh:病毒]]及流感的疊加流行導致的。

  

然而，目前除了[[zh:中共國]]之外，歐[[zh:美國]]家也出現呼吸道疾病激增的情況。[[zh:法廣]][[zh:11月29日]]報導稱，[[zh:法國衛生部]]門在一封發給醫療保健專業人員的緊急信中警告，[[zh:法國]]目前觀察到肺炎支原體細菌「呼吸道感染病例異常激增」。近日，[[zh:荷蘭]]健康服務研究所（NIVEL）報告稱，[[zh:11月13日]]\-19日，在5至14歲的兒童中，每10萬名就有103名感染肺炎，激增原因不明。

  

另據[[zh:美國]]新聞報導，在俄和俄州的沃倫縣，衛生當局自 8 月以來報告了 142 例兒童患者患有「白肺綜合症」的病例。該縣[[zh:衛生部]]門在[[zh:11月29日]]的一份聲明中指出，「這個數字不僅超過了典型的縣平均水平，而且符合[[zh:俄亥俄州]][[zh:衛生部]]定義的[[zh:疫情]]標準。」

  

對於發生在[[zh:中共國]]的來勢洶洶的「神秘肺炎」，有聲音質疑，是不是臨近[[zh:美國大選]]，[[zh:中共]]又釋放了新的生化[[zh:病毒]]？但由於缺乏確切信息和相關數據，只能說這是一種猜測而已。

  

此外，現在除了[[zh:中共國]]，其他[[zh:國家]]也出現了呼吸道疾病確診病例迅速增加的現象。這些[[zh:國家]]在地域上相距甚遠，但為什麼近期也發生了類似情況？以上種種疑問或許可以從去年[[zh:美國]]披露的[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]副作用列表中找到答案。

  

  

**[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用之呼吸系統疾病**

  

2022年[[zh:3月1日]]，根據[[zh:美國]]法庭命令，隸屬[[zh:美國食品藥品監督管理局]]的[[zh:生物]]製品審核和研究中心（Center for Biologics Evaluation and Research），首次公開了部分[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]的數據文件，其中提到[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]的副作用高達1291種，危害人體多個系統，如神經系統、心血管系統、呼吸系統、消化系統、[[zh:免疫系統]]、[[zh:生殖系統]]等等。

  

其中，在呼吸系統方面，[[zh:疫苗]]副作用列表中提到如下不良反應：肺炎、肺炎[[zh:腺病毒]]、[[zh:病毒]]性肺炎、肺炎副流感[[zh:病毒]]、肺炎支原體、肺炎呼吸道合胞[[zh:病毒]]、肺炎鉅細胞[[zh:病毒]]、肺炎壞死、肺纖維化、肺結節病、肺出血、肺栓塞……

  

有沒有發現引發當前世界恐慌的各種肺炎病症在[[zh:輝瑞]]的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用中都可以找到，不論接種的是哪一類[[zh:疫苗]]。這是巧合嗎？如果是的話，只能說這個巧合的概率也未免太高了。

  

另外，據瞭解，各國[[zh:政府]]大力推廣[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]時，[[zh:中共國]]的[[zh:疫苗]]普及率是全球最高之一，[[zh:中共]]當局強制要求3歲以上、符合條件的兒童都接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。而[[zh:美國]]是5歲以上，其他[[zh:國家]]大多是12歲以上才需要接種，並且都是自願原則。因此，相比於其他[[zh:國家]]，「全民接種」可能是導致現在[[zh:中共國]]肺炎情況最為糟糕的一個重要因素。

  

  

**[[zh:郭先生]]的預警再一次成為現實**

  

今年年初（2023年[[zh:1月]]），[[zh:新中國聯邦創始人]][[zh:郭文貴先生]]曾警告稱，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用的第一發病期在2023年[[zh:1月]]到[[zh:3月]]之間，隨後又將在2023年年底再次出現。為此，他一再提醒，[[zh:伊維菌素]]、[[zh:青蒿素]]等藥物是有效的治療藥物。

  

現在正是2023年的年底，目前已多個[[zh:國家]]因肺炎確診病例迅速增加而拉響了警報，[[zh:中共國]]更是多地淪陷。[[zh:郭先生]]的預警再一次成為現實。

  

https://media.gettr.com/group11/getter/2023/11/26/11/d1cf4974-e18f-2f5b-5bc5-d971d3a38aee/out.mp4





  

不幸的是，他的提醒如同被披露的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用一樣，雖然已經提前劇透了[[zh:事件]]的發展，但都沒有引起人們的足夠重視，等到事情真的發生了，悲劇也不可避免地隨之產生。

  

[[zh:郭先生]]是揭露[[zh:新冠病毒]]真相（[[zh:新冠病毒]]來自[[zh:中共]][[zh:武漢實驗室]]）的世界第一人，曾在各國[[zh:政府]]推廣[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]之初警告稱，[[zh:新冠病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是[[zh:中共]][[zh:生化武器]]的子母彈，[[zh:病毒]]只是為了製造恐慌，[[zh:疫苗]]才是最大的威脅。他強調，該[[zh:疫苗]]有多種致命副作用，它不僅不能預防[[zh:病毒]]，還會對人體健康造成嚴重損害。

  

之後，[[zh:美國]]FDA披露了[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]的1291種副作用。另外，大量臨床數據也證實，大流行期間，感染[[zh:新冠病毒]]的[[zh:疫苗]]接種者比未接種者要高出很多倍。除此之外，有關[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]致病或致殘、甚至致死的消息不斷出現在大眾視野。
