###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国参议员敦促拜登在神秘肺炎爆发期间对中共国实施旅行禁令
`12/2/2023 5:49 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2062048)

图片来源： [[zh:大纪元]]

[[zh:12月1日]]，外媒报道，包括[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）、[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）、汤米·塔伯维尔（Tommy Tuberville）、[[zh:迈克·布劳恩]]（Mike Braun）和J.D. 万斯（J.D. Vance）在内的[[zh:美国参议员]]联合向[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统发出一封有说服力的信，敦促立即对[[zh:中共国]]实施旅行禁令，以应对最近爆发的一种神秘的肺炎类疾病。

[[zh:参议员]]们在信中表示，鉴于一种未知的呼吸道疾病在[[zh:中共国]]蔓延，呼吁[[zh:拜登]]立即限制美中两国间的旅行。[[zh:参议员]]们对该疾病的未知性和[[zh:中共]]错误宣传的过往表示担忧，并且特别提到[[zh:中共国]]在[[zh:新冠]]大流行初期的处理手段。

议员们指出，[[zh:特朗普]]总统于 2020 年 1 月 31 日在[[zh:新冠]]早期阶段采取了类似限制旅行的行动，以保护[[zh:美国]]人民免受[[zh:新冠]]传播风险。尽管当时受到批评，但[[zh:历史]]和常识表明他的决定是正确的。

[[zh:中共国]]近代史上出现了多种重要[[zh:病毒]]，引发人们对公共卫生的担忧，也反映出加强监测预防工作的重要性。以下是一些最引人注目的[[zh:疫情]][[zh:事件]]：

1957 年至 1958 年：[[zh:亚洲]]流感 (H2N2)，一场导致全球约 100 万人死亡的大流行病。虽然确切的起源有[[zh:争议]]，但据信它起源于[[zh:中共国]]。

1968-1969 年：[[zh:香港]]流感（H3N2）大流行，估计造成 100 万人死亡，也可能起源于[[zh:中共国]]。

1997-2004年： H5N1 （禽流感）[[zh:病毒]]于1996年首次在[[zh:中共国]]出现，持续引起零星的爆发。

2002-2003年： 由SARS-CoV[[zh:冠状病毒]]引起的SARS（严重急性呼吸系统综合症）在[[zh:广东]]省出现，传播到26个[[zh:国家]]，感染8000多人，造成770多人死亡。

2009年：源自[[zh:北美]]的猪流感（H1N1）大流行，蔓延至全球，[[zh:中共国]]也爆发了[[zh:疫情]]。

2013 年：猪瘟[[zh:病毒]]（一种影响猪的[[zh:病毒]]）在[[zh:中共国]]出现，引起了人们对潜在人畜共患传播的担忧。

2019 年至今：另一种[[zh:冠状病毒]] COVID-19 (SARS-CoV-2)在[[zh:中共国]][[zh:武汉]]出现，并迅速在世界范围内传播，引发[[zh:全球大流行]]。

据报道，这次的不明疾病已使[[zh:中共国]]北方的医院不堪重负，尤其影响到儿童，[[zh:参议员]]们呼吁要采取积极措施。

[[zh:世界卫生组织]]已要求[[zh:中共国]]提供详细数据，但[[zh:参议员]]们援引[[zh:历史]]，对[[zh:中共]]的透明度和合作意愿持怀疑态度。

[[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]强调了形势的紧迫性，鉴于[[zh:世卫组织]]对[[zh:中共]]唯命是从的过往，我们不应等待[[zh:世卫组织]]采取行动。我们必须采取必要措施，保护[[zh:美国]]人的健康和我们的[[zh:经济]]。

这种神秘的疾病主要影响[[zh:中共国]]的学龄儿童，由于其迅速升级和[[zh:非典]]型症状而引起警惕。[[zh:美国]]也出现了类似的病例，[[zh:俄亥俄州]]和[[zh:马萨诸塞州]]西部的医生报告说，被诊断出患有肺炎的儿童人数极高，这种肺炎因其独特的放射学表现而被称为“白肺综合症”。截至最近更新数据，沃伦县卫生官员报告称，自 8 月以来，他们已记录了142 例“白肺综合症”病例。

然而，[[zh:美国疾病控制中心]]（CDC）声称全国范围内“没有任何异常情况”。这不足为奇，因为 Gateway Pundit 的报道已经证实，[[zh:拜登]]政权绝对没有采取任何措施让[[zh:美国]]人做好准备。

      
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon  编辑： shirell202020  发布：陶子

