###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国政治家解读中共发起的全球信息超限战
`12/2/2023 8:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063916)

*视频截图*

在[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]问题特别委员会上，[[zh:哈德逊研究所]][[zh:中国]]中心主任的[[zh:余茂春]]（Miles Yu）就[[zh:中共国]]的广泛宣传工作作证，从数十万个虚假[[zh:社交媒体]]账户到[[zh:哈佛大学]]为[[zh:中国共产党]]所做的一项研究。

加拉格尔主席、首席委员拉贾·克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi），以及特别委员会成员们，感谢你们给我机会出席会议，并就这一对我们的[[zh:民主]]治理体系至关重要的重要议题作证。

“[[zh:话语权]]”一词对国际社会的意义，就如同“宣传”一词对[[zh:中共国]]国内的意义。[[zh:中国共产党]]（CCP）对[[zh:中共国]]国内的信息进行全面控制，对所有言论进行极权审查，在[[zh:中共国]]社会的各个层面进行宣传。在[[zh:中共国]]内部，宣传是正常治理的必要机制。对于[[zh:共产党]]人来说，宣传并不是一种道德上应受到谴责的行为（其特征是对真相的虚假陈述），反而是一种必要的美德，是一种积极而重要的治理实践。

然而，在全球范围内，宣传是一个令人深恶痛绝的概念，涉及虚假和灌输。因此，意识到这一点后，[[zh:中共]]需要一个新的国际宣传口号，现在被披上了“[[zh:话语权]]”的外衣。

首先，请允许我就术语问题说几句。在我看来，“[[zh:话语权]]”（discourse power）一词的翻译并不准确。语言专业的学生可能会把它的字面意思理解为“说话的权利”。如果你读过[[zh:法国]]反叛[[zh:哲学]]家米歇尔·福柯（Michel Foucault）的著作，你可能会把它翻译成“[[zh:话语权]]”（power of discourse）。

但如果你了解[[zh:中共]]最高领导人的初衷，尤其是[[zh:胡锦涛]]和[[zh:习近平]]等近期领导人的本意，你就会知道这个词是[[zh:中共]]雄心勃勃的国际宣传活动“讲好[[zh:中国]]故事”的一部分。自 2017 年[[zh:中共]][[zh:十九大]]以来，这一倡议有了巨大的飞跃，[[zh:习近平]]在会上誓言要打破他所谓的西方对[[zh:中共国]]国际对话的控制。[[zh:中共]]从一开始的意图就不仅仅是向世界讲述自己的叙事，而是要让自己的叙事占上风，成为全球[[zh:关于]][[zh:中共]]的唯一话语，就像其国内宣传的运作方式一样。

因此，“[[zh:话语权]]”一词更恰当的翻译应该是“话语主导权”，这才符合[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义宣传理论的文字和精神。在本证词中，我将交替使用“话语主导权”和“[[zh:中国共产党]]的对[[zh:外宣]]传”这两个术语。

[[zh:中共]]针对本国人民的国内宣传活动是直截了当的。它通过对所有新闻和信息平台的绝对垄断和全面控制、彻底的新闻检查，以及强制的系统性灌输来实现。外界信息被[[zh:中共]]的“防火[[zh:长城]]”拒之门外。

[[zh:中共]]的对[[zh:外宣]]传更为复杂，效果也令人不寒而栗。利用西方精英的弱点和易受骗性，以及开放社会的脆弱性，[[zh:中共]]为取得话语主导权而开展的大规模海[[zh:外宣]]传活动，可概括为四大类：[[zh:虚假信息]]、精英俘虏、强迫自我审查和洗脑。

首先是造谣。[[zh:中共]]在西方的造谣活动规模庞大。而那些决心破坏[[zh:美国]]信心的宣传者，则受到我们[[zh:国家]]日益增长的自我谴责的帮助和怂恿，从舆论导向的编辑委员会到形成舆论的课堂，他们只看到这个世界上[[zh:历史]]最悠久的持续[[zh:民主]]政体的弊端，却忽视了其核心的系统性和固有的善良。

这种努力的规模难以想象。仅在2020年，当时的[[zh:推特]]（Twitter），现在的X（一个在[[zh:中共国]]被禁止的[[zh:社交媒体平台]]，连同所有其他西方[[zh:社交媒体应用程序]]），就被迫关闭了近20万个与[[zh:中共国]]家支持的造谣活动有关的账户。一条已被删除的、来自[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]的推文，将[[zh:新疆]]描述为“解放妇女”的地方，她们不再是“生孩子的机器”，这是对[[zh:种族灭绝]]的一种令人作呕的、美其名曰的说法。

在[[zh:中共]]对其[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体进行大规模[[zh:种族灭绝]]的同时，[[zh:中共]][[zh:政府]]却利用同样的工具谴责[[zh:美国]]所谓的“[[zh:系统性种族主义]]”。在[[zh:乔治·弗洛伊德]]（George Floyd）不幸去世后，[[zh:中共]][[zh:政府]]发言人[[zh:华春莹]]，不止一次在她的[[zh:推特]]上用“我无法呼吸”作为反美推文的标题。数以亿计的[[zh:中共国]]公民，尤其是[[zh:藏族]]、[[zh:维吾尔族]]和[[zh:哈萨克族]]公民，在政权庞大的灌输和劳改营系统中，无法在[[zh:推特]]或任何其它平台上发表评论。

今天的技术让宣传者更加胆大妄为。与他们的同僚和前辈的宣传相比，[[zh:中共]]的宣传工作在先进技术的帮助下变得更加系统、复杂和危险地有效。通过[[zh:推特]]、[[zh:脸书]]（Facebook ）和 YouTube，[[zh:中共]]散布[[zh:虚假信息]]，称[[zh:中共国]]是一个普通的[[zh:民主国家]]，个人自由有保障。

[[zh:抖音]]（TikTok）在西方[[zh:社交媒体]][[zh:市场]]占据主导地位，是[[zh:中共]]最大限度地散布美式[[zh:民主]]混乱的言论，并将[[zh:中共国]]吹捧为和平与稳定的保障者的有力工具。灌输总是从主导信息传播工具开始。由于在[[zh:中共国]]内没有其它信息来源，数百万[[zh:中共国]]年轻人被[[zh:中共]]洗脑，认为所有[[zh:维吾尔]]人都是[[zh:恐怖分子]]。在西方，像[[zh:抖音]]这样强大的互联网工具的内在危险在于，[[zh:中共]]对[[zh:抖音]]的控制或访问，将确保数百万自由的年轻人认为西方[[zh:民主]]不如[[zh:中共]]的治理模式。

而这种情况已经在发生。这方面，最令人叹为观止的例子是，2021年[[zh:3月]]在[[zh:阿拉斯加]]举行的一次会议上，[[zh:中共国]]高级[[zh:外交]]官对他们的[[zh:美国]]同行[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）和[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）进行了演讲。在长篇大论的造谣中，他们阐述了“[[zh:中国]][[zh:民主]]”相对于[[zh:美国]][[zh:民主]]的优势。

其次，俘虏精英，美其名曰[[zh:统战]]工作，早已成为[[zh:中共]]在西方进行宣传的惯用伎俩。

1990年[[zh:7月13日]]，在[[zh:天安门大屠杀]]后叛逃到[[zh:美国]]的[[zh:中共]]驻[[zh:旧金山]]总领事馆[[zh:文化]]、宣传和交流副领事，向[[zh:加州]][[zh:伯克利]]的听众，讲述了像他本人一样的[[zh:中共]]宣传人员是如何轻而易举地掌控[[zh:美国]][[zh:知识分子]]和社会精英，让他们充当[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的代理人：

“[[zh:中共国]]宣传机构使用的策略其实并不复杂。很简单。它总是要以你的自我为中心，以你的商业利益为中心，以你的好奇心为中心，在这些上做文章，尤其是对（在[[zh:美国]]的）[[zh:中共国]]学生，在你的爱国主义上做文章。”

这位前[[zh:中共]]宣传员进一步生动地披露说：

“20世纪70年代初，[[zh:尼克松访华]]时，一群来自[[zh:香港]]和西方的[[zh:中共国]]问题专家紧随其后。令人惊讶的是，这些人最容易成为攻击的目标，因为他们自命不凡。他们自以为对[[zh:中共国]]了如指掌。”

的确，自1972年[[zh:尼克松访华]]以来，[[zh:美国精英阶层]]的自负、商业利益和对[[zh:中共国]][[zh:文化]]的好奇，为[[zh:中共]]在[[zh:美国]]建立永久性的[[zh:中共]]宣传代理人阶层提供了肥沃的土壤和充足的机会。

但精英的俘获还不止于此。前[[zh:政府]]高官，包括内阁级[[zh:人物]]，经常为[[zh:中共]]的屠杀行为辩护，包括[[zh:天安门大屠杀]]和其他骇人听闻的侵犯[[zh:人权]]行为。这些前官员中的一些人甚至已成为[[zh:中共]]政权及其控制的、在[[zh:美国]]商业利益的注册代理人。我们的许多一流大学及其优秀的教授经常被[[zh:中共]]拉拢，在[[zh:美国]]发表[[zh:中共]]的观点，并将其伪装成研究和客观调查。

并非每个被俘虏的精英都是倒霉的有用的白痴。然而，很大一部分[[zh:美国]][[zh:知识分子]]和[[zh:政治]]精英都有责任执行[[zh:中共]]的主要宣传议程，包括通过淡化[[zh:中共国]]仍然是一个由[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义[[zh:共产党]]统治的[[zh:国家]]的程度来误导[[zh:美国]]公众。

操纵语言就是这方面的一个典型例子。在[[zh:美国]]，很少有人提及[[zh:中共]]最高领导人真正的头衔、也是唯一重要的头衔：[[zh:中国共产党总书记]]，毫无例外，他是一个顽固的[[zh:共产主义]]思想家，指挥着残酷无情的[[zh:列宁]]主义[[zh:无产阶级]]专政。相反，大多数[[zh:美国]]人几乎都错误地将他改称为[[zh:中共国]]的“主席”，这是一个听起来更[[zh:民主]]但毫无意义的尊称。

[[zh:中国共产党]]利用这种花言巧语向[[zh:美国]]人民兜售一种虚假的精神，即现代[[zh:中共国]]是一个受到委屈的[[zh:国家]]，拥有14亿勤劳、热爱[[zh:中国共产党]]的人民，在开明领导人的领导下，正在努力实现 “百年屈辱”后的[[zh:历史]]性复兴。我们有太多的知识精英和[[zh:政治]]精英助长了这种错误观念，他们往往持有一种家长式的观点，认为[[zh:中共国]]人承载着五[[zh:千年]][[zh:历史]]的巨石。

上个世纪的真实[[zh:历史]]与党的谎言大相径庭。事实上，自1919年五四运动以来，现代[[zh:中国]]真正的指导精神一直是努力实现[[zh:民主]]和[[zh:宪政]]等[[zh:普世价值]]，反对暴政和独裁；而[[zh:中国共产党]]并不代表14亿[[zh:中国人民]]，如果它代表[[zh:中国人民]]，它就会允许他们投票，并停止对他们的钳制。

第三，除了[[zh:虚假信息]]和精英俘获外，[[zh:中共]]的宣传在[[zh:美国]]也很有效，因为我们的主要[[zh:文化]]机构出于对[[zh:中共]]的恐惧而进行了广泛的自我审查。

[[zh:好莱坞]]和[[zh:国家]]篮球协会（NBA）就是最明显的例子。在即将上映的《壮志凌云》（Top Gun）续集中，马华力的夹克上少了一块印有[[zh:台湾]]国旗的补丁。《赤色黎明》续集中的反派[[zh:人物]]本应是[[zh:中共国]]军官，但徽章却被换成了[[zh:朝鲜]]国旗，即使[[zh:平壤]]禁止一家电影[[zh:公司]]的电影，这对底线并无多大影响。[[zh:休斯敦]][[zh:火箭队]]（这支因[[zh:姚明]]而深受[[zh:中国]]公民喜爱的篮球队）也因其总经理转发了[[zh:推特]]支持[[zh:香港]][[zh:民主]]抗议活动而陷入舆论漩涡。他被迫道歉，自那以后，NBA几乎没有人再发声。

第四种，也是当今最严重的[[zh:共产主义]]宣传形式是洗脑。

仅在[[zh:美国]]，[[zh:中共]]控制的[[zh:孔子学院]]及其附属的[[zh:孔子]]课堂就已渗透到数百所大学校园，以及幼儿园到高中（K-12）。它们并没有成为促进以[[zh:中国]]语言和[[zh:文化]]教学为重点的思想竞争的共同论坛，而是向[[zh:美国]]年轻人介绍了，在数千英里之外的[[zh:共产主义]]独裁政权认为[[zh:意识形态]]不正确的话题上，意见一致和自我审查的原则和做法，如[[zh:天安门大屠杀]]、[[zh:达赖喇嘛]]和[[zh:法轮功]]。它们有可能使自由土地上的学习环境与[[zh:中共]]控制区的学习环境相同。

这种洗脑的效果体现在[[zh:美国]]社会运动采用了[[zh:中国共产党]]的主要概念和术语。黑豹党9Black Panthers ）最初的思想基础和许多[[zh:政治]]口号，都来自于[[zh:美国]]革命[[zh:共产党]]在[[zh:加利福尼亚]][[zh:奥克兰]]免费赠送给他们的《毛主席语录》。今天，[[zh:美国政治体制]]中的很大一部分人普遍使用“进步”一词，其思想渊源直接来自[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义对反动派和进步派的“辩证”分类。它并非来自以威廉·詹宁斯-布赖恩（William Jennings Bryan）、西奥多·[[zh:罗斯福]]（Theodore Roosevelt）、罗伯特·M-拉福莱特（Robert M. La Follette）和亨利·A-华莱士（Henry A. Wallace）为代表的[[zh:美国]]进步运动的现代遗产。

[[zh:中共]][[zh:政府]]在21世纪掌握了新的权力和新兴技术，这使我们这个时代的[[zh:共产主义]]宣传问题迫在眉睫。但现代史上最残酷、最令人不安的洗脑运动，发生在20世纪40年代初的[[zh:中共]]根据地陕北[[zh:延安]]，被称为“[[zh:延安整风]]”。[[zh:毛泽东]]在[[zh:延安]]洗脑的主要方法是“提高觉悟”，自20世纪60年代以来，这已成为许[[zh:多西]]方社会运动，尤其是女权运动激进派的主要策略。

[[zh:关于]]“提高觉悟”的真正起源和含义，《时代》杂志战时驻华记者西奥多·怀特（Theodore White）在1978年出版的《追寻[[zh:历史]]》（In Search of History）一书中，或许有最好的描述。他在书中讲述了自己在1941年采访[[zh:毛泽东]]的一位得力助手、一位[[zh:中共]]高级军事指挥官的经历，并详细介绍了[[zh:毛泽东]]的“提高觉悟”是如何渗透到[[zh:美国政治]]生活中的：

他说：“从战场上下来的人，他们的思想必须备洗掉，必须在[[zh:意识形态]]上进行重塑，在他们能够继续学习军事、[[zh:经济]]、医疗或[[zh:行政]]管理之前，必须用整整一年的时间来’重塑[[zh:大脑]]’。我和他的翻译一直在寻找一个比’重塑[[zh:大脑]]’更好的词，最后翻译想出了’提高觉悟’这个词。这是我第一次听到这个词，多年来，这个词走出了[[zh:中共国]]，出现在20世纪60年代[[zh:美国]]的街头和时尚中。”

这就是[[zh:中国共产党]]对[[zh:外宣]]传史上的大部分[[zh:历史]]。西奥多·怀特逝去了，但[[zh:中共]]没有死。今天的[[zh:美国]]比以往任何时候都更容易受到[[zh:中共]]宣传的影响。

[相关新闻链接](https://www.hudson.org/foreign-policy/discourse-power-ccp-strategy-shape-global-information-space-house-select-committee-miles-yu)
