###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲未能通过中共国攻击其海底管道的测试
`12/2/2023 2:00 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063342)

[[zh:10月]]初，[[zh:爱沙尼亚]]和[[zh:芬兰]]之间的[[zh:波罗的海]]海底[[zh:天然气]]管道遭到破坏。连接[[zh:爱沙尼亚]]与[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]的两条海底电信电缆也遭到损坏。

发生了什么？

[[zh:中共]]内政虚伪至极

自[[zh:10月]]中旬以来，一艘悬挂[[zh:中共国]]国旗的船只”新新北极熊”（Newnew Polar Bear）号受到怀疑。据信，这艘船故意将锚拖过铺设有电缆的路径，从而毁坏了电缆。该锚是在距离受损电缆几米处发现的。周四（[[zh:11月30日]]），我们收到了最新消息。[[zh:芬兰]][[zh:欧洲]]事务部长在接受Politico采访时表示，有证据表明该[[zh:事件]]是“故意的”。他补充说，未经[[zh:中共]]方面的批准，这一行为不太可能发生。

这不完全是福尔摩斯级别的推论。事实上，正如部长和所有了解[[zh:中共国]]制度的人所了解的那样，这项活动需要两件事：[[zh:中共]]的批准和船员的故意。

[[zh:中国共产党]]的违法行为并不容易被宽恕。当然也不是[[zh:政治]]越轨。但如果“新新北极熊”在未经[[zh:中共]]批准的情况下破坏这些电缆，就会犯下[[zh:政治]]违规行为。毕竟，这样做意味着该船的船员将面临严重损害[[zh:中共国]]与[[zh:欧盟]]关系的风险。此外，令人难以理解的是，一艘配备了所有警告和指示系统的大型船舶的船员竟然没有意识到它的锚在海底拖曳了近 200 公里。最重要的是：[[zh:中共国政府]]很可能应该对这一行为负责。

首先，受影响最严重的[[zh:国家]][[zh:爱沙尼亚]]是让[[zh:中共国]]生气的首要目标。[[zh:中共国]]对[[zh:爱沙尼亚]]2022年退出亲[[zh:北京]]对话[[zh:组织]]感到愤怒。它还对[[zh:爱沙尼亚]]向[[zh:台湾]]提供在其领土上设立代表处的机会感到愤怒。对这次攻击的半否认手段为[[zh:中共国]]提供了惩罚[[zh:爱沙尼亚]]和恐吓[[zh:欧洲]]的途径。它还让[[zh:中共]]能够测试[[zh:欧盟]]应对此类混合攻击的意愿。最后，它让[[zh:中共]]能够表现出与[[zh:俄罗斯]]的团结。

有些人可能认为[[zh:俄罗斯]]人招募了新新北极熊来实施这次袭击，这是极不可能的。是的，[[zh:俄罗斯]]人对损害[[zh:爱沙尼亚]]和[[zh:芬兰]]有着直接的兴趣。[[zh:弗拉基米尔·普京]]寻求征服[[zh:爱沙尼亚]]，为新的[[zh:俄罗斯帝国]]主义服务。[[zh:克里姆林宫]]还鄙视[[zh:芬兰]]人在入侵[[zh:乌克兰]]后加入[[zh:北约]]。尽管如此，[[zh:普京]]不会冒激怒[[zh:中共]]的风险，利用其一艘船只摧毁[[zh:欧洲]]管道。[[zh:普京]]将[[zh:中共国]]视为他的主要合作伙伴，甚至对[[zh:习近平]]表现出了公开的尊重，而这在[[zh:俄罗斯]]的政客心中是令人厌恶的。

这些都不是什么火箭[[zh:科学]]。反过来，[[zh:欧洲]]对这一暴行的反应从开始到结束都是悄悄地请求[[zh:中共]]的援助，这一点很能说明问题。尚不清楚这与[[zh:欧盟]]大肆宣扬的在[[zh:供应链]]保护和反胁迫工具等话题上对[[zh:中共国]]采取更强硬立场的计划是否相符。

[[zh:欧盟]]应该做的是扣押“新新北极熊”号并扣押其船员进行审问。虽然这艘船现在距离[[zh:中共国]]太近而无法采取行动，但至少从 10 月中旬起人们就怀疑它的罪责。我们本来可以在几周前就登上这艘船。是的，[[zh:中共]]可能会对这样的登船行为口头上抗议，但[[zh:习近平]]目前更需要[[zh:欧洲]]的支持，而不是相反。他的全球霸权长期战略的核心是瓦解跨[[zh:大西洋]]联盟结构。如果[[zh:中共国]]对[[zh:欧洲]]采取惩罚性[[zh:经济]]或[[zh:外交]]策略反应过度，这种情况就不会发生。如果[[zh:欧盟]]当时扣押了这艘船，[[zh:中共国]]可能会要求释放船员，同时与相关[[zh:事件]]保持距离；而不是像如今这样，让[[zh:中共]]了解到，[[zh:欧洲]]将胆怯地容忍对其利益的直接攻击。

这里至少有一线曙光：[[zh:美国]]有新的证据支持其主张——并驳斥了[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]的相关分歧——即[[zh:中共]]的威胁需要[[zh:北约]]有[[zh:组织]]的关注。
上传排版：漂流瓶
