###  [:house:返回](README.md)
---


## 随着经济衰退，投资者从中共国撤出资金创历史新高
`12/2/2023 1:11 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063237)

*图片来源于网络*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者威尔·凯斯勒(Will Kessler)2023年[[zh:12月]]01日报道：

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，由于[[zh:中共国]][[zh:经济]]持续低迷，且与[[zh:美国]]的关系未能缓和，国际投资者已从[[zh:中共国]]撤资数十亿[[zh:美元]]。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，自[[zh:8月]]以来，在[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]等[[zh:中共国]]顶级[[zh:交易所]]进行交易的国际投资者已通过[[zh:香港]]交易通道撤出超过240亿[[zh:美元]]，这是自2014年该交易通道建立以来最大的外国资金净流出。作为投资者衡量[[zh:中共国]]预期回报的工具的[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:中共国]]指数今年已下跌10%，原因是[[zh:中共国]][[zh:经济]]因[[zh:房地产]]危机而增长乏力，且与[[zh:美国]]的关系未能显着改善。

私募股权[[zh:公司]]CVC Capital Partners 驻[[zh:香港]]运营合伙人阿尔文·林(Alvin Lam)在11 月的一次私募股权论坛上表示：“对于每笔交易，我们现在甚至在开始正确评估业务和商业模式的吸引力之前，都会考虑[[zh:地缘政治]]风险和监管风险。”

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，外国投资者，尤其是[[zh:美国]]投资者，仍然在[[zh:中共国]]持有大量[[zh:股票]]，[[zh:高盛]]表示，在非常严峻的情况下，[[zh:美国]][[zh:养老基金]]、主动型[[zh:共同基金]]和[[zh:对冲基金]]可能会重新分配其头寸，抛售超过1700亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国]][[zh:股票]]。

[https://twitter.com/MultiPolarMarkt/status/1730544974096204167?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1730544974096204167%7Ctwgr%5Ea36ffa25972940f8803e01062413456089f29756%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2023%2F12%2F01%2Finternational-investors-china-exchange-history%2F](https://twitter.com/MultiPolarMarkt/status/1730544974096204167?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1730544974096204167%7Ctwgr%5Ea36ffa25972940f8803e01062413456089f29756%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2023%2F12%2F01%2Finternational-investors-china-exchange-history%2F)

_外国投资者连续第四个月抛售[[zh:中共国]][[zh:股票]]，创[[zh:历史]]新高。_

_由于对[[zh:经济]]增长的担忧和[[zh:房地产]]行业流动性危机，2023年前7个月流入#China_[[zh:中共国]]股市的外国资金中已有超过75%离开了该国。_

_[[zh:中共]][[zh:政府]]仍在努力应对危机。_

_2023年[[zh:12月1日]]_

[[zh:美中关系]]正受到多种因素的影响，包括持续的贸易战，涉及用于军事和消费领域以及[[zh:人工智能]]和其他技术研究的[[zh:半导体]]生产。

[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共国]][[zh:芯片]]行业实施了多项制裁，包括2022年[[zh:10月]]的一项命令，将众多[[zh:中共国]][[zh:芯片]][[zh:公司]]列入黑名单，禁止其与[[zh:美国]][[zh:公司]]合作，而[[zh:中共国]]则对某些技术必需的[[zh:稀土金属]]的出口实施了限制。

[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的态度也使与[[zh:美国]]的关系变得紧张，因为[[zh:中共国]]此前曾发誓入侵[[zh:台湾]]。[[zh:中共国]]不排除对[[zh:台湾]]采取军事行动，而[[zh:美国]]也不排除在[[zh:台湾]]遭到入侵时保卫[[zh:台湾]]的可能性。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，由于[[zh:经济]]增长低于趋势水平，[[zh:中共国]][[zh:经济]]未能从COVID-19[[zh:疫情]]中复苏，最近[[zh:11月]]份的采购经理人指数显示，制造业和服务业均出现下滑。[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]行业也受到债务缠身、企业难以偿还债务的困扰，自2021年以来，占[[zh:中共国]]房屋40%的企业已经出现违约。
