###  [:house:返回](README.md)
---


## 消失的马航MH370 暗藏惊天的阴谋
`12/2/2023 1:00 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063212)

2014年[[zh:3月8日]]，搭载239人（其中[[zh:中国]]乘客153人，[[zh:台湾]]1人）的MH370航班从[[zh:吉隆坡]]飞往[[zh:北京]]途中失联，至今还没确定具体的失事[[zh:地点]]和找到乘客遗体，因此被称之为“航空史上最大的谜团”之一。

2015年[[zh:1月29日]]，[[zh:马来西亚]]民航局宣布MH370已失事，并推定机上239人已遇难。之后，其中110余名[[zh:中国]]乘客的家属均已和[[zh:马航]]等被告达成和解，签署了和解协议，领取的款项在250万元到300万元[[zh:人民币]]之间。

但是还有40多名乘客的家属在坚持诉讼。[[zh:11月27日]]，在[[zh:马航]]MH370航班失联近10年后，他们终于迎来了，这起航空运输损害责任纠纷案在[[zh:北京]]市朝阳区人民法院开庭审理。

这次开庭的被告包括[[zh:马来西亚航空公司]]、[[zh:马来西亚]]国际航空有限[[zh:公司]]、[[zh:波音公司]]及安联保险集团，更有家属把制造发动机的[[zh:劳斯莱斯]]控股有限[[zh:公司]]（RollsRoyce）一并列为被告。

据乘客家属姜辉透露，家属们的主要诉求，一是被告尽快恢复对失联者家属们的心理援助，恢复与家属之间的联络机构；二是将蒙特利尔公约规定的，在事故发生后无条件支付的‘特别提款权’，优先支付给家属。并希望这两条通过法院的中间判决，就能让家属得到支持。另外，希望在最终判决中，要求肇事者和责任人赔礼道歉，成立搜索基金，找到失联的MH370[[zh:飞机]]和乘客。

在[[zh:中共]]《央视财经》[[zh:11月27日]]的报道中，[[zh:马航]]MH370航班乘客家属代理律师张起淮表示，“这次开庭我们提出，被告是责任方，有义务去举证，举示自己没有责任。现在举证不能或举证不够、举证不全是这个案子审理过程中留下的巨大空间。”不难看出，这次案件庭审最大的难点还是在于[[zh:事件]]真相的查明。

今年[[zh:3月8日]]，[[zh:奈飞]]推出了一部三集纪录片《MH370：消失的航班》。片中描述了客机失联的三种“理论”（推测）。

第一、扎哈里机长干的。这看起来是最有可能也最容易办到，机长关闭了一切通讯设备，带走了整座[[zh:飞机]]的人。而且在机长家发现一个在一个月前模拟过类似的航线的飞行模拟器（不过这个信息是FBI带走这个模拟器两年之后才公布的）。但是，在朋友家人的眼里，扎哈里不可能有这样的举动。在[[zh:社交媒体平台]]上，扎哈里教大家各种生活技能，比如修空调，封窗户，他是一个十分热爱生活的的男人。你很难在这样一个温柔的绅士身上找到任何谋杀或者自杀的动机来让全机人为他陪葬。[[zh:马来西亚政府]]最后的结论也确定不是机长干的。

第二、[[zh:飞机]]上的[[zh:俄罗斯]]人干的。在[[zh:飞机]]失踪的几天前，2014年[[zh:2月28日]]，[[zh:俄罗斯]]准备入侵[[zh:乌克兰]][[zh:克里米亚]]，[[zh:俄罗斯]]的行为受到了全世界的抨击，而[[zh:马航370]]的消失恰好可以阻止大家对这件事的讨论。“独立[[zh:组织]]”的记者杰夫做出这样的推断，主要是基于：航班MH370上发现了3名[[zh:俄罗斯]]人，他们很可能是[[zh:俄罗斯]]间谍；2014年[[zh:7月17日]]，[[zh:马航]]航班MH17从[[zh:阿姆斯特丹]]飞往[[zh:吉隆坡]]经过[[zh:乌克兰]]上空时，被[[zh:俄罗斯]]击落。后来，杰夫因为这个“编故事”被赶出了“独立[[zh:组织]]”。

第三、[[zh:美国]]人干的。机上有运载一些没有扫描过的敏感的[[zh:美国]]机密电子设备，例如隐身[[zh:无人机]]和监视等相关设备，很可能是[[zh:中国政府]]通过秘密渠道获取的。[[zh:美国]]发现后派出两架预警机要求机长降落，机长不同意，于是[[zh:飞机]]被拦截击落。但是这个理论需要很多个[[zh:国家]]一起隐瞒[[zh:飞机]]残骸等各种问题，也被质疑难以成立。

总之，在这部纪录片里，真相是什么，最后大家还是不知道。

然而，放眼[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:爆料革命]]，[[zh:马航事件]]从2017年就开始被陆续[[zh:爆料]]。从中，我们可以脱离常规的思维和逻辑，窥视到全世界[[zh:政府]]和[[zh:主流媒体]]都没有披露到的东西。因为，[[zh:爆料革命]]是基于情报。像陈虎将军，原[[zh:解放军]]总医院第五医学中心全军造血[[zh:干细胞]]研究所所长、教授、博士生导师，军事医学研究院原附属医院造血[[zh:干细胞移植]]科主任医师，就是最早向[[zh:爆料革命]]说出[[zh:马航事件]]背后秘密的人之一。可是他因贪财没有及时逃离[[zh:中共国]]，最后被[[zh:中共]]当众注射毒针死亡。

**“交通工具、现代互联网就是最好的杀人手段”**

在2017年[[zh:8月18日]]明镜采访[[zh:郭文贵]]第五期节目中，谈到了Lady May在[[zh:纽约哈德逊河]]上失控的事情。

2017年[[zh:7月18号]]下午3点30分，Lady May沿着[[zh:哈德逊河]]往，航行至乔治·[[zh:华盛顿]]大桥打算掉头回程时，发现艏侧推进器及艉侧推进器失灵，船长Gavin George Hurn无法在驾驶舱中控制推进器。当时，情况相当危险，“在失控时，Lady May旁边大约100米的范围，有一艘拉煤气的船只正在抛锚。而Lady May处在个漩涡之中，这种失控的情况完全可以撞上旁边拉煤气的船只，而且也有可能发生任何其他的意外。”

Lady May是一艘拥有先进科技的豪华[[zh:游艇]]，电脑系统却出现不可思议的、罕见的失控[[zh:事件]]。船长报告里写道：“Lady May电脑系统失控不仅是断网造成的后果，它一定是有其他外来控制Lady May系统的能力和网路才可能形成这次失控。下面显出驾驶舱警报显示被控制的情况，在我们调查和了解过程中更加证明这次失控[[zh:事件]]的可怕和严重性。"”

后来，[[zh:美国]]当地部门有人来警告[[zh:郭先生]]，说有人要对他搞各种暗杀，包括在[[zh:船上]]如何如何或采用[[zh:无人机]]。[[zh:郭先生]]决定试试，看看Lady May到底为什么失控。[[zh:7月28号]]，[[zh:郭先生]]和四个家人，以及十几个同事上了Lady May。这果一上船，[[zh:船上]]的通讯、电视又不管用了，船也是晃晃荡荡。当船在[[zh:哈德逊河]]往北走接近西点军校的时候，突然间[[zh:无人机]]出现了。当[[zh:郭先生]]拿手机去拍的时候，手机一直闪屏。这意味着手机也被控制了。后来，[[zh:郭先生]]意识这个手机被[[zh:骇客]]以后能控制周围的一切，连他另外的手机都能被控制。这时候船是一直都在晃抖着……

2017年[[zh:9月6日]]，[[zh:郭先生]]在直播中说这是在[[zh:哈德逊河]]上的一场巨大“钓鱼”[[zh:事件]]。

那么，“你们（[[zh:共产党]]）能控制[[zh:郭文贵]]的手机，在[[zh:美国]][[zh:纽约]]控制[[zh:郭文贵]]在[[zh:哈德逊河]]上的船，差一点儿颠覆。我的车电瓶冒烟，我自己的[[zh:飞机]]上大屏爆闪。难道（[[zh:共产党]]）没有这个能力和权力去控制[[zh:马航飞机]]掉下去吗？”

[[zh:郭先生]]说敢这么说不是无缘无故的。他曾问过[[zh:中共]]军方一个[[zh:三部]]的领导，“[[zh:中国]]现在的网络黑科技到了什么程度？” 领导说，“我就告诉你很简单，我们能控制[[zh:万里]][[zh:太空]]的神五和神四的对接，那你说还有什么在[[zh:万里]]之外控制不了呢？我们现在最要攻克的是要控制别人的[[zh:导弹]]发射和改变它的方向。”并且，领导还说，“现在要杀人，根本永远无法查到，因为交通工具、现代互联网就是最好的杀人手段。”——这些话，[[zh:郭先生]]本来是要到[[zh:美国国会]]作证说的。

而这种[[zh:牵引技术]]，[[zh:中共国]]是世界上仅有的三个掌握该技术的[[zh:国家]]之一，背后的技术负责人就是[[zh:中共]]前[[zh:总书记]][[zh:江泽民]]的儿子[[zh:江绵恒]]。

**[[zh:马航]]MH370失联要掩盖什么？**

2017年[[zh:5月21日]]，[[zh:郭先生]]在[[zh:报平安]]视频里说[[zh:马航事件]]是个巨大丑闻。后来在[[zh:9月5日]]，[[zh:郭先生]]再次谈到[[zh:马航]]时说，[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙力军]]绝对知道真相，[[zh:马来西亚政府]]和[[zh:中共]]之间的黑暗，早晚有一天会暴露出来的。

在[[zh:东南亚]]，[[zh:中共]]花在[[zh:马来西亚]]的钱最多，最成功的就是[[zh:蓝金黄]]拿下了[[zh:纳吉布]]（2009.4.3~2018.5.10任[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]）。[[zh:纳吉布]]也是[[zh:孟建柱]][[zh:私生子]][[zh:刘特佐]]的干爹，而[[zh:刘特佐]]是[[zh:孟建柱]]作为控制[[zh:马来西亚]]的一盘大棋。[[zh:孟建柱]]曾亲自跟[[zh:中东]]某领导人说，[[zh:马来西亚]]我100%控制。

然而，客机失联就发生在[[zh:孟建柱]]绝对控制的[[zh:马来西亚]]，绝对不正常。

第一、为什么不查一查[[zh:飞机]]有没有被牵引？是谁关掉了雷达，谁能在[[zh:飞机]]外关掉雷达？所有[[zh:中国]]的[[zh:飞机]]里都额外安装了QAVRC（及时回传的录音系统），还有录像系统，这个比黑匣子更牛。[[zh:马航]]飞[[zh:中国]]的客机当时也是强制安装的，为什么这些数据找不到？

第二、乘客的名单是明摆的，这些人都什么身份？名单里有没有[[zh:肾脏]]病专家[[zh:黎磊石]]的家人和同事？名单里有没有[[zh:中共]][[zh:总参二部]]还有[[zh:南京军区]]的情报人员？有没有刚刚跟[[zh:美国]]接触过的[[zh:马来西亚]]情报人员在[[zh:飞机]]上？

说到这里，不得不提到[[zh:中共高官]]及家属的[[zh:器官移植]]。[[zh:江绵恒]]换了三次肾，死了5个人，加上他爹[[zh:江泽民]]、[[zh:孟建柱]]的娘换肾，死亡的人不下10个。给[[zh:江家]]换肾的专家[[zh:黎磊石]]，跳楼自杀前两天曾被[[zh:江绵恒]]约谈；给[[zh:孟建柱]]的娘换肾的著名专家[[zh:李保春]]也于2007年[[zh:5月4日]]跳楼身亡。

第三、为什么是[[zh:孟建柱]]的[[zh:政法委]]屡次派人到[[zh:马来西亚]]去协调，但是从不公布结果？为什么去协调的团队里有[[zh:公检法]]的人员但是却用旅游的身份？为什么[[zh:中共]]跟[[zh:马来西亚]]沟通这么多鬼鬼祟祟？

第四、为什么在证据不充分的情况下，将搜索的区域引向了南[[zh:印度洋]]，而不是继续在[[zh:南海]]区域寻找？而且，2014年[[zh:3月23日]]，[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]就早早宣布MH370航班终结于南[[zh:印度洋]]。

如果，再联系到日后发生的一些事情，包括2015年[[zh:纳吉布]]和[[zh:刘特佐]]卷入一马基金100多亿[[zh:美元]]的贪污腐败案，以及2017年，[[zh:纳吉布]][[zh:政府]]参与[[zh:刘特佐]]买通的[[zh:美国共和党]]政客[[zh:布罗伊迪]]策划的[[zh:阿联酋]]、[[zh:美国]]、[[zh:马来西亚]][[zh:三国]]不惜“30亿[[zh:美元]]”遣返[[zh:郭文贵]]的犯罪活动，更可见当时的[[zh:马来西亚政府]]和[[zh:中共盗国贼]]的长期深层关系。

所以，“[[zh:马航事件]]，就是[[zh:中共]][[zh:情报部门]]和[[zh:马来西亚]][[zh:情报部门]]和他们各个丑闻交易的中间的一个爆发点。”——[[zh:郭先生]]在2018年[[zh:6月10日]]的直播中说。

**[[zh:盗国贼]]们的恐惧**

[[zh:郭先生]]爆出了[[zh:黎磊石]]和[[zh:李保春]]等[[zh:器官移植]]专家跳楼自杀以及知道[[zh:马航]]真相，这是[[zh:江家]]最恐惧的，也是[[zh:江家]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]要追杀[[zh:郭先生]]的最根本原因。他们担心，某一天[[zh:郭先生]]把他们的黑料全部放出来，所以一定要“做掉”[[zh:郭先生]]。

具体执行不惜代价“做掉”[[zh:郭先生]]的负责人之一就是[[zh:孙力军]]。他几次被[[zh:江绵恒]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]约谈。[[zh:王岐山]]给[[zh:孙力军]]说：“你连[[zh:郭文贵]]都搞不掉，你还想当什么正部级呀？” 这是原话。 [[zh:孟建柱]]骂他几次祖宗，说你连[[zh:郭文贵]]都搞不定你还老想着当常务部长、[[zh:安全部]]部长，怎么可能？

对于[[zh:马航]]的事情，[[zh:习近平]]也知道是[[zh:江家]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]他们干的，但是他并不知道全部的事实。在[[zh:北戴河]]的时候，他见到军方的某人，都走到门口了然后突然问了一句，“你觉得[[zh:马航]]的事情，这个报告你也看了，你觉得目前我们还有多少没有掌握的信息？”

这位军方的人吓一大跳，沉思半天，说了一句话：“你务必要注意你的安全呐，近平啊。” 拍拍手，[[zh:习近平]]走了。

据说习上车就说：“把这所有的人全部给我拿掉，所有参与这事的人全给我拿掉，全部限制出境。”

**[[zh:郭先生]]说，[[zh:马航]]的事情是[[zh:爆料革命]]的一个重大[[zh:标志性事件]]，是对[[zh:文贵]][[zh:爆料]]的革命性、真实性、价值性验证的试金石。它涉及到[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:盗国贼]]实施[[zh:蓝金黄]]的一个真实案例，同时会让西方意识到[[zh:蓝金黄]]是否对世界和平和人类安全造成巨大威胁。[[zh:马航事件]]一定跟[[zh:江绵恒]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙力军]]等[[zh:盗国贼]]有绝对的关系，绝对是对知情人杀人灭口。等真相完全揭露的时候，将会震撼世界。**

参考链接：

[20170521第一次直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/730.html)
[20170818明镜专访第五期文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/733.html)
[20170905直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/21741.html)
[20170906视频文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/614.html)
[20171004在哈德森演讲延期事件后直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/695.html)
[20180212郭文贵首次在郭媒体上直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/688.html)
[20180312视频第四部分文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/120.html)
[20180602接受安红女士、邱岳首先生釆访文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/510.html)
[20180610马航真相一定会公布文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/511.html)
[20190413郭文贵直播谈盗国贼的财富以及这周发生的大事，江家集团在中国的实际实力和未来的下场！](https://gwins.org/cn/milesguo/297.html)
[20210104直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/22381.html)
[20211017文贵大直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/23400.html)
[20211203文贵大直播文字记录](https://gnews.org/m/1094496)
[20220325文贵大直播文字记录](https://gwins.org/cn/milesguo/23836.html)
