###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国印太地区盟友共同努力以帮助其遏制中共国
`12/2/2023 1:52 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063321)

[[zh:美国]]并非唯一一个计划打击独裁主义[[zh:中共国]]，破坏其欲图破坏世界秩序，成为世界霸主野心的[[zh:国家]]。

其在[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]的盟友也迫切渴望保护自由和开放的地区。

上周，在[[zh:澳大利亚]]与[[zh:印度]]的一次会议中，[[zh:澳大利亚国防部长]]表示，对两国来说，[[zh:中共国]]是他们最大的贸易伙伴，但也是他们最大的安全隐患。

[[zh:印度]]和[[zh:澳大利亚]]官员在新德里会晤，[[zh:澳大利亚外交部长]]黄英贤（Penny Wong）和[[zh:国防部长]]理查德·马尔斯（Richard Marles）与[[zh:印度]]同行讨论进一步深化[[zh:经济]]和战略合作。

值得注意的是，[[zh:印度]]官员似乎比过去更愿意将[[zh:中共国]]视为主要安全威胁。

而此次会晤正是今年[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:印度]]和[[zh:日本]]四国之间的又一次四方会议。

今年，[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔班尼斯（Anthony Albanese）已经访问了[[zh:印度]]和[[zh:美国]]，[[zh:印度总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]（Narendra Modi）于[[zh:九月]]份接待了[[zh:乔·拜登]]总统。

在上周的会议上，[[zh:澳大利亚国防部长]]马尔斯与[[zh:印度国防部长]]拉杰纳特·辛格（Rajnath Singh）以及[[zh:外交]]事务部长苏布拉曼尼安·贾伊沙卡尔（Subramanyam Jaishankar）的讨论焦点一直集中在[[zh:中共国]]在地区安全方面扮演的角色。马尔斯表示：“对于我们两国而言，[[zh:中共国]]是最大的贸易伙伴，也是我们最大的安全隐患。”

马尔斯强调称，在这个日益两极分化的世界，甚至在各自的[[zh:国家]]，团结对抗共同威胁至关重要

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:印度国防部长]]提到了军用[[zh:飞机]]空中加油、反潜和反[[zh:无人机]][[zh:战争]]方面的合作。

[[zh:国防部长]]们希望建立一套安全的常规管理条例。

他们已经意识到强有力的国防伙伴关系不仅仅能维护各自[[zh:国家]]的安全，对捍卫整个[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的自由与未来也能带来良好影响。

总体来说，这几个[[zh:国家]]传达的信息很明确：他们不会向[[zh:中共国]]屈服。

多年来，[[zh:澳大利亚]]一直在面对来自[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]胁迫。

因为与[[zh:中共国]]在[[zh:经济]]和[[zh:政治]]层面有诸多分歧，[[zh:中共]]当局通过实施贸易禁令和调整关税对[[zh:澳大利亚]]施加压力。

2018年，[[zh:澳大利亚]]一项禁止[[zh:中共国公司]][[zh:华为]]在其[[zh:国家]]建设5G网络的法案，以及后来呼吁对[[zh:新冠]][[zh:疫情]]起源进行调查的行动，导致[[zh:澳中关系]]破裂。

现在，[[zh:澳大利亚]]与[[zh:美国]]和[[zh:英国]]在核[[zh:潜艇]]上的新合作也受到来自[[zh:中共]]的置喙。

十几天前，澳中两国在[[zh:日本]]国际海域发生摩擦，中方不承认对[[zh:澳大利亚]]的伤害。

与此同时，[[zh:印度]]与[[zh:中共国]]之间长期存在着边境争端，近年来更是升级为暴力冲突，[[zh:中共国]]仍声称拥有超过12.95万平方公里的[[zh:印度]]领土。

由此可见，[[zh:中共]]不仅窥伺着[[zh:台湾]]，策划对其发动军事行动。它在其他地区也有发动暴力冲突的意向。

最近，[[zh:中共国]]军队在[[zh:南中国海]]对[[zh:菲律宾]]船只发起的多起挑衅行为，更是突显该地区的紧张局势。

[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的合作伙伴和盟友，与[[zh:欧洲]]的一些伙伴相比，更愿意增加国防支出，投资于能够在该地区为[[zh:美军]]提供支援的军队，协助[[zh:美国]]行动。

像这种有意愿采取实际行动对抗[[zh:中共国]]的盟友对于[[zh:美国]]在该地区领导至关重要。

这种努力的目标是遏制[[zh:中共国]]的影响，激励[[zh:印太地区]]的[[zh:民主国家]]共同促进一个自由而又开放的地区。
上传排版：漂流瓶
