###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生案件 关于【强制披露动议】时间安排双方律师的回复
`12/2/2023 12:31 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063149)

### [[zh:政府]]律师对[[zh:郭先生]]的保释动议和强制披露动议的回复

[[zh:政府]]要求将[[zh:郭先生]]的第二项强制披露动议适度延长一周。具体而言：

1 [[zh:政府]]须于2023年[[zh:12月7日]]或之前提出反对[[zh:郭先生]]第二项审前释放动议。[[zh:郭先生]]须于2023年[[zh:12月12日]]或之前作出答复（如有）

2 [[zh:政府]]须于2023年[[zh:12月15日]]或之前对[[zh:郭先生]]提出的第二项强制披露动议提出反对意见。[[zh:郭先生]]须于2023年[[zh:12月29日]]或之前提出答复（如有）。

根据[[zh:政府]]的建议，其他现在存在的截止日期将保持不变。[[zh:郭先生]]的律师不反对有关[[zh:郭先生]]第二项审前释放动议的拟议日期。[[zh:郭先生]]的律师反对[[zh:政府]]要求延长一周对第二项强制披露动议提出反对意见的要求。

### [[zh:郭先生]]律师对[[zh:政府]]律师时间安排的回复

亲爱的托尔斯法官 ：

今天早些时候，[[zh:政府]]就[[zh:郭先生]]的保释动议和强制披露动议（包括与 "[[zh:猎狐行动]] "有关的披露）的简报时间表提交了一封信，我们在此对该信作出回应。[[zh:郭先生]]不反对[[zh:政府]]提出的完成保释动议简报的时间表，认为口头辩论将有助于法院审议该动议，并恳请法院将口头辩论安排在2023年[[zh:12月19日]]，如果法院可以的话。

[[zh:关于]][[zh:政府]]就[[zh:郭先生]]的证据披露动议提出的案情陈述时间表，[[zh:郭先生]]反对进一步推迟审议一项涉及本案核心的关键证据的动议。[[zh:政府]]于2023年[[zh:6月]]披露的布雷迪信息将[[zh:郭先生]]置于 "[[zh:猎狐行动]] "的中心，[[zh:郭先生]]早在2023年[[zh:9月]]就要求披露与 "[[zh:猎狐行动]] "相关的信息。现在，尽管[[zh:政府]]已经披露了这一信息，并提供了与布雷迪证据类似的材料，但却拒绝对所有回应材料进行搜索。郭律师总是愿意在时间安排上做出合理的调整，但考虑到该证据的重要性以及可能涉及机密信息的事实，郭律师认为应按照法院最初设定的时间表对动议进行辩护。

[[zh:政府]]寻求延期的唯一依据是 "多项动议"。虽然[[zh:政府]]援引了本诉讼程序中已提交的几项动议，但截至目前，除披露动议外，实际需要进行简报的动议只有保释动议（[[zh:政府]]打算下周对保释动议作出回应）和《[[zh:美国]]知识产权法》第 4 条简报（简报时间表已于今年[[zh:6月]]确定）。虽然[[zh:郭先生]]总是愿意同意合理的时间安排，但不清楚为什么这种 "汇合 "会要求进一步推迟披露动议的简报。

最后，根据[[zh:政府]]提议的时间表，[[zh:郭先生]]的答辩将于2023年[[zh:12月29日]]到期，即圣诞节和元旦之间的一周，而在此期间，以下签名人正在旅行。因此，如果法庭倾向于批准[[zh:政府]]的请求，[[zh:郭先生]]恳请法庭允许他在2024年[[zh:1月3日]]之前做出答复。

*具体信息以下法律文件为准法律文件*

[政府要求延期的动议 Case 1:23-cr-00118-AT Document 180 Filed 12/01/23](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/180.pdf)

[郭先生律师致法官的反对函 Case 1:23-cr-00118-AT Document 181 Filed 12/01/23](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/181.pdf)

