###  [:house:返回](README.md)
---


## 韩国发射首颗间谍卫星
`12/2/2023 8:49 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2063978)

据《军事》[[zh:12月2日]]报道，[[zh:韩国]]1日向[[zh:太空]]发射了其首颗军事间谍卫星，一周之前，[[zh:朝鲜]]声称首次将自己的间谍卫星送入轨道，两国之间的紧张局势加剧。

据报道，这颗卫星使用 SpaceX [[zh:公司]]的猎鹰 9 号火箭从[[zh:加利福尼亚]]范登堡空军基地发射升空，是[[zh:韩国]]根据与 SpaceX [[zh:公司]]签订的合同计划在 [[zh:2025]] 年之前送入[[zh:太空]]的五颗间谍卫星中的第一颗。该活动原定于本周早些时候举行，但因天气原因推迟。

报道称，[[zh:韩国]]过去没有自己的[[zh:太空军]]事侦察卫星，部分依靠[[zh:美国]]的间谍卫星来监视[[zh:朝鲜]]的动向。

[[zh:韩国]][[zh:国防部]]称这次发射是成功的，称卫星与海外地面站进行了通信。

据悉，[[zh:国防部]]的一份声明说，这次发射使[[zh:韩国]]军方获得了一个独立的天基监视系统，这颗卫星还将有助于加强军方的先发制人[[zh:导弹]]打击能力，这是其所谓的三轴系统的关键部分，包括[[zh:导弹]]防御和大规模报复能力。

在今年早些时候的两次发射失败之后，[[zh:朝鲜]]表示上周成功地将其 Malligyong-1 号间谍卫星送入轨道。此后，[[zh:朝鲜]]称其卫星传送了[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]重要[[zh:地点]]的[[zh:太空]]图像，包括[[zh:白宫]]和[[zh:五角大楼]]。但[[zh:朝鲜]]尚未公布任何这些卫星照片。

据报道，[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]官员证实[[zh:朝鲜]]卫星进入轨道，但许多外部专家质疑它是否能发送军事上有用的高分辨率图像。

据悉，[[zh:朝鲜]]发射卫星立即引发了[[zh:美国]]、[[zh:韩国]]和其他[[zh:国家]]的强烈谴责。[[zh:联合国安理会]]的多项决议禁止[[zh:朝鲜]]发射任何卫星，将其视为测试[[zh:远程导弹]]技术的掩护。[[zh:朝鲜]]愤怒地回应说，它拥有发射间谍卫星的主权权利，以应对它所谓的[[zh:美国]]日益加剧的敌对行动。[[zh:朝鲜]]表示还将发射更多的间谍卫星。

据报道，[[zh:美国太空部队]]公共事务官员谢利尔·克林克尔（Sheryll Klinkel）本周早些时候在被问及[[zh:美国]]是否有能力阻止[[zh:朝鲜]]间谍卫星的运行时，说："联合部队的[[zh:太空]]行动可以利用各种可逆和不可逆的手段剥夺对手的[[zh:太空]]和反[[zh:太空]]能力和服务，降低对手部队在所有领域的有效性和杀伤力。"

[据NDTV 12月2日报道，](https://www.ndtv.com/world-news/north-korea-threatens-to-destroy-us-spy-satellites-if-it-tries-any-attack-4626325)朝鲜2日警告说，如果华盛顿试图对其太空资产进行 "任何攻击"，[[zh:朝鲜]]将 "摧毁 "[[zh:美国]]的间谍卫星。

《军事》报道说，间谍卫星是[[zh:金正恩]]公开发誓要引进的高科技[[zh:武器]]系统之一。自 2022 年以来，[[zh:朝鲜]]已进行了约 100 次弹道[[zh:导弹]]试验，这是其针对[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]的[[zh:武器]]库现代化努力的一部分。[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]扩大了军事演习。

据报道，[[zh:韩国]]间谍机构上周告诉[[zh:立法]]者，[[zh:俄罗斯]]的技术援助很可能使[[zh:朝鲜]]得以将间谍卫星送入轨道。[[zh:韩国]]、[[zh:美国]]和[[zh:日本]]指责[[zh:朝鲜]]寻求[[zh:俄罗斯]]的高科技技术来加强其军事项目，以换取[[zh:俄罗斯]]提供常规[[zh:武器]]支持[[zh:朝鲜]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]都否认了这一指控。

图片来源：NPR

信息来源：South Korea Launches its First Spy Satellite After Rival North Korea Does the Same
