###  [:house:返回](README.md)
---


## 女子在自己的外套衬里内发现中共国囚犯证
`12/2/2023 9:17 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2064017)

*图片来源于本报道*


据媒体《 UNILAD》作者布里特·琼斯(Britt Jones)2023 年 12 月 1 日报道：

一位[[zh:英国]]德比郡女子感到很震惊，她在自己的一件[[zh:英国]]品牌 Regattta新外套的衬里内发现了一张疑似[[zh:中共国]]工人的囚犯证。

购买新外套的过程极其简单。可能最坏的情况也就是有轻微的裂痕、不显眼的污渍或是跟你的穿搭不搭配。

你永远不会想到，外套的衬里内会有一张[[zh:中共国]]囚犯的身份卡。

然而，当一位女子在黑色星期五大减价期间网购了一件 Regatta 外套后，她惊讶地发现右边的袖子里有个硬物。在把外套剪开取出那个硬物之后，她发现了一张看似[[zh:监狱]]身份卡的东西，上面还有一张入狱照。

很明显，照片中的那个男子身穿囚服站在一个身高测量图表前面，[[zh:中共国]][[zh:监狱]]的名称清晰可见。

这身份卡是在一个小塑料袋内发现的，上面写着“[[zh:司法部]][[zh:监狱]]管理局制”。

Regatta [[zh:公司]]后来称，他们的调查显示这个身份卡为一个员工所有，在被一家 Regatta [[zh:中共国]]工厂雇佣并领取全额工资之前，该员工曾在[[zh:监狱]]待过一段时间。

那位女子告诉《[[zh:卫报]]》：“你不会想到 (Regatta)会这样做，这是一个和 Next, M&S 齐名的[[zh:英国]]品牌，一个你们给自家孩子穿上它们家衣服的品牌...... 而这种情况却发生了，这让你感到很不安、很不舒服。

在发现那个奇怪的物件后，她去网上联系了 Regatta 的客服代表并给他发送了一张那个身份卡的照片。

据那位女子称，那位客服代表回复道：“哇，这是头一回。”

但是当被问道这是否是一张[[zh:监狱]]卡时，他们的答复是：“不，它是一张[[zh:中共国]]的工作证，来自我们在[[zh:中共国]]那边的工厂。不过你是对的，它看起来像一张[[zh:监狱]]卡。”

随后，[[zh:公司]]指示她将身份证扔掉，但后来[[zh:公司]]给她发了电子邮件，让她将身份证和外套一起归还。

Regatta 的一位发言人告诉媒体《UNILAD》：“ Regatta 有限责任[[zh:公司]]驳斥了我们使用强迫[[zh:监狱]]劳工的暗示。”

“ Regatta [[zh:公司]]非常重视一位客户向我们报告的[[zh:事件]]，并立即展开了调查。”

“作为一家企业和道德贸易倡议联盟的成员，我们制定有严格的政策，确保所有人都能遵守职业道德标准，对强制或[[zh:监狱]]劳工持[[zh:零容忍]]态度。”

“经过彻底的调查，我们可以证明这件衣服产自一家完全合规的工厂，对该工厂的无次调查，包括一家经过认证的第三方实地考察，没有发现任何违反我们政策的行为。

“我们调查发现的可信证据，表明这是发生在一个员工身上的孤立[[zh:事件]]，他在那家工厂工作之前曾在[[zh:监狱]]待过一段时间。”

“我们的调查显示，工厂任何时候都不存在[[zh:监狱]]劳工。”

“根据那位顾客分享的有限图片，身份卡的日期为 2022 年。”

“ Regatta [[zh:公司]]有来自制造工厂的工资文件，其显示卡上面的那个人在他 2023 年 3 月至 2023 年 6 月被工厂雇佣期间，是一个领取全额工资的员工。”

“那个人跟工厂签有雇佣合同，并没有在强迫条件下或是在[[zh:监狱]]环境中工作。涉案服装是在此人受雇期间生产的，在 2023 年 7 月(那个人的雇佣结束一个月后)从工厂运出。工厂记录显示该员工因为表现差被解雇了。”

经过我们的调查，我们可以肯定这张卡和工厂无关，也不是工厂发放的。在这张卡被归还或者更多的细节照片分享给我们之前，未经核实我们无法对其性质进行评论。”

“我们正在继续调查这张卡是怎么被缝进了衣服里面。”

“Regatta [[zh:公司]]将继续跟供应商紧密合作以保持高标准。如果发现我们的[[zh:供应链]]在任何时候违反了任何政策，我们将迅速采取强有力的行动。”

“Regatta [[zh:公司]]就此事接受了道德贸易倡议联盟的建议，道德贸易倡议联盟对我们在道德贸易行为上的持续承诺表示支持。”

道德贸易倡议联盟的执行董事彼得·麦卡利斯特(Peter McAllister)说：“Regatta [[zh:公司]]自 2012 年就一直是道德贸易倡议的积极成员，[[zh:关于]]它们[[zh:供应链]]上的工人，Regatta[[zh:公司]]完全理解自己的责任。

“Regatta [[zh:公司]]向我们通报了他们在[[zh:中国]]的一家工厂涉嫌使用[[zh:监狱]]劳工的情况。”

“他们已经采取了我们所期望的措施来调查这一指控，并收集证据以确定工厂的情况。”

“我们知道，Regatta[[zh:公司]] 非常重视这一指控，我们将与他们合作，确保情况明朗，并采取任何必要行动。”





素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练
