###  [:house:返回](README.md)
---


## 榮　格
`12/3/2023 6:01 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2065088)

         

榮　格

一個人總在尋找另一個人的[[zh:上帝]]，這另一個人是他的兄弟。

榮格①說：作家是集體無意識的代言人。

我不能想象二十世紀的人，還有誰說得出比榮格這句話更有份量、更有氣派的話。十九世紀有尼採，因為他說了，如果有一個神明，而這個神明又不是我，那讓我怎麼受得了？！

風格即人格，這不是秘密。[[zh:上帝]]死了，作家就將是[[zh:上帝]]。

[[zh:上帝]]死了，赫爾瑪斯②也就只能隨風飄蕩。因為[[zh:上帝]]死了，從[[zh:大自然]]中，從嬰兒的胎記上，也就不再能夠找出[[zh:上帝]]的印記。這就需要赫爾瑪斯之神引導芸芸眾生，更加頑強地到世界上的每一個角落里去尋找[[zh:上帝]]的足跡。

現代的赫爾瑪斯之神成了解釋學③，成了我們的一切批評活動。通過釋義，尼採、薩特成為了我們這個世界上苦難眾生的[[zh:上帝]]，使卡夫卡的寫作成為了一條通往天堂的解脫之路。

然而，一個把我們引向釋義活動之中而發現了[[zh:上帝]]的人，這個發現者本身也要赫爾瑪斯之神向我們做出保證和解釋：什麼才是其釋義的合法性？

這正是赫爾瑪斯的狡猾。

集體無意識，過去只是神的專利和財富，現在，卻要由作家通過寫作將它催發出來，使它成為我們的現實力量。那麼，能夠做出這樣判斷的人，榮格又是什麼人呢？榮格的赫爾瑪斯必須回答：是什麼保證了榮格從作家的背影中見到的東西，正是[[zh:上帝]]的投射，而不是他自己的幻覺。並且，榮格的著作之根源，其出處又從哪裡獲得？榮格的[[zh:作品]]正是集體無意識的代言人嗎？

赫爾瑪斯無法回答，然而，榮格卻能對著他的著作、他的弟子們做出肯定性的回答。

當[[zh:歌德]]說：面對偉大作家的[[zh:作品]]，你只能象對待[[zh:上帝]]一樣，沈默無語。在這裡，[[zh:歌德]]其實就是宣判了赫爾瑪斯的無效，然後又承認了[[zh:上帝]]的存在。同樣，我們只要宣佈現代赫爾瑪斯的有效，我們也就要拒絕[[zh:上帝]]。

這正是現代批評家的無窮困惑和困境。只要評論家認為他的評論是絕對的正確，那麼，它同時就會是沒有意義的。因為，這種正確的自明性，它只可能早就由作家通過[[zh:作品]]向我們表明。

也因此，現代評論家成了一個對於作家的呼籲，進行關注以及一再強調的人。

在這樣的一個世界上，重復可能就是我們唯一的一幅最接近[[zh:上帝]]的畫面。

1920年，榮格坐在一棵百年梨樹下，他常常一坐就是一天。他砍下一捆蘆葦，突然間，他隨意將它們撒開。

「持蘆葦的人」，他寫道：「不知道每一捆蘆葦有多少根，其結果取決於這一捆蘆葦本身的數量關係。」

榮格用這樣的方式，對《[[zh:易經]]》進行闡述。

斯特林堡則望著路上隨意堆放著的石頭冥想。我忽然悟到了這兩種方式的一致性，榮格手上多出的只是一本解碼。

注： ①卡爾·古斯塔夫·榮格（Carl Gustav Jung，1875年[[zh:7月26日]]－1961年[[zh:6月6日]]），[[zh:瑞士]]心理學家、精神科醫師，分析心理學的創始者。②赫爾瑪斯 Hermes。根據[[zh:希臘]]神話：赫爾瑪斯作為在諸神和人類間的信使，對於人類，就是眾神旨意轉達者。③解釋學 hermeneutics。其詞根源自[[zh:希臘]]語Ｈermaios，意為：赫爾瑪斯神的追隨者。

_1988__年__12__月__5~8__日_ _[[zh:上海]]_
