###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国顶级银行一周内关闭64家分行
`12/3/2023 8:49 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2065445)

图片来源：NTD News

据外媒[[zh:12月1日]]报道，有64家[[zh:美国银行]]申请在一周内关闭分行。PNC[[zh:银行]]申请关闭19家分行。[[zh:摩根大通]][[zh:银行]]紧随其后，申请关闭18家分行。公民[[zh:银行]]排名第三，申请关闭8家分行。总部位于[[zh:明尼阿波利斯]]的[[zh:美国银行]]申请关闭7家分行。

上周，七家[[zh:银行]]申请关闭42家分行，导致越来越多的[[zh:美国]]人无法获得基本服务。[[zh:美国]][[zh:货币]]监理署的数据显示，[[zh:11月12日]]至18日期间，多家[[zh:银行]]申请关闭分行，其中PNC[[zh:银行]]的申请数量最多。总部位于[[zh:匹兹堡]]的PNC[[zh:银行]]申请关闭19 家分行，[[zh:宾夕法尼亚州]]5家，[[zh:伊利诺伊]]州4家，[[zh:得克萨斯]]州3家，阿拉巴马州和[[zh:新泽西州]]各2家，[[zh:印第安纳]]州、[[zh:俄亥俄州]]和[[zh:佛罗里达州]]各1家。

[[zh:摩根大通]]紧随其后，提交了18项申请，[[zh:俄亥俄州]]3项，[[zh:康涅狄格]]州和[[zh:南卡罗来纳州]]各2项，[[zh:纽约州]]、[[zh:伊利诺伊]]州、[[zh:佛罗里达州]]和[[zh:马萨诸塞州]]等11个州各1项。

公民[[zh:银行]]位居第三，共提交了8份分行关闭申请，其中[[zh:纽约州]]6份，[[zh:马萨诸塞州]]和[[zh:特拉华]]州各1份。总部位于[[zh:明尼阿波利斯]]的[[zh:美国银行]]申请关闭7家分行，[[zh:田纳西州]]3家，[[zh:密苏里]]州、[[zh:威斯康星州]]、[[zh:俄亥俄州]]和[[zh:伊利诺伊]]州各1家。

[[zh:美国银行]]提交了五份申请，其中[[zh:纽约州]]两份，[[zh:德克萨斯州]]、[[zh:马萨诸塞州]]和[[zh:加利福尼亚]]州各一份。

[[zh:花旗银行]]申请关闭两家分行，斯特林[[zh:银行]]、布雷默[[zh:银行]]、休斯斯[[zh:普林斯]]第一[[zh:国民银行]]、温莎[[zh:金融]]服务和法律协会以及阿罗斯托克县[[zh:金融]]服务和法律协会各申请关闭一家分行。

在过去几年中，分行关闭是长期趋势的常态化。全国社区再投资联盟的一份报告显示，在2017年至2021年期间，有9%的[[zh:银行]]分行关闭。在[[zh:新冠病毒大流行]]期间，关闭率翻了一番。

根据标准普尔的数据，去年有3012家分行关闭，958家分行开业，导致净关闭2054家分行。这是净关分行数连续第三年超过2000家。

导致分行关闭数量激增的一个主要因素是数字[[zh:银行]]业务的兴起，这一趋势在人们被困在家中的大流行病期间加速了。[[zh:美国银行]]协会（ABA）在[[zh:9月]]份进行的一项调查显示，每10个[[zh:美国]]人中就有8人在上个月至少使用过一次移动设备来管理自己的[[zh:银行]]账户。

但另一方面，关闭[[zh:银行]]网点会对客户产生负面影响，尤其是在小城镇。由于这种关闭，许多城镇已成为“[[zh:银行]]沙漠”，最近的[[zh:银行]]也在10英里之外。

         
素材：小红帽   翻译：Lixiao   编辑：李易通  发布：陶子


