###  [:house:返回](README.md)
---


## 重组还是清算？中共国恒大的最后期限即将到来
`12/3/2023 12:22 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2065983)

[[zh:4月]]份，一群持有数十亿[[zh:美元]][[zh:恒大]][[zh:债券]]的国际投资者支持这家陷入困境的[[zh:中共国]][[zh:房地产]]开发商的重组。现在，他们正准备参加定于周一的法庭[[zh:听证会]]，这可能会导致[[zh:公司]]清算。

对于[[zh:恒大]]的海外债权人来说，这是一条曲折的道路，[[zh:恒大]]在2021年的违约引发了一场席卷[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]危机，这场危机继续困扰着这个[[zh:世界第二大经济体]]。

周一在[[zh:香港]]高等法院举行的[[zh:听证会]]可能是决定[[zh:恒大]][[zh:债券]]可以挽回多少价值的关键时刻。当[[zh:中共国]][[zh:大陆]][[zh:公司]]失败时，这也可能是对国际投资者待遇的一个重要考验。

离岸投资者Top Shine Global去年在[[zh:香港]]提起的清盘诉讼称，[[zh:恒大]]未能履行8.63亿港元（1.1亿[[zh:美元]]）的索赔。在[[zh:10月]]份的一次[[zh:听证会]]上，法官陈琳达 (Linda Chan) 给了[[zh:恒大]]制定新的重组方案的“最后一次机会”，并警告说，否则，它 "很有可能 "被下达清盘令。

[[zh:债券]]持有人顾问表示，这一命令可能会导致该集团“失控崩溃”，对[[zh:中共国]]其他开发商以及[[zh:中共国]]企业在国际资本[[zh:市场]]筹集资金的能力产生“灾难性影响”。

[[zh:香港]]私募股权[[zh:公司]]开元资本首席投资官布罗克·[[zh:西尔弗]]斯(Brock Silvers)表示，“如果进入清算，剩下的选择可能对海外投资者来说不太容易接受”。[[zh:恒大]]没有回应置评请求。

国际债权人在[[zh:四月]]份支持[[zh:恒大]]的重组计划时曾寄希望于有更好的结果。

这笔交易根据他们的持有量为他们提供了各种方法，包括该[[zh:公司]]发行期限为 10 至 12 年的新票据以及可兑换其[[zh:香港]]上市子[[zh:公司]][[zh:股票]]的[[zh:债券]]。

但[[zh:9月]]份，[[zh:恒大]]对这一计划表示质疑，称其无法发行新票据，因为其内地业务[[zh:恒大]]地产正在“接受调查”。几天后，该[[zh:组织]]表示，其主席[[zh:许家印]]——曾经的[[zh:亚洲]]首富——因涉嫌参与未具体说明的“犯罪”而被置于“强制措施”之下。

在[[zh:十月]]份的法庭[[zh:听证会]]上，[[zh:恒大]]律师表示，将考虑将其两家[[zh:香港]]上市子[[zh:公司]]——电动汽车[[zh:公司]][[zh:恒大]][[zh:新能源汽车]]集团和[[zh:恒大]]物业服务集团——的股份“[[zh:货币]]化”。

一位直接了解情况的人士表示，该[[zh:公司]]此后向债权人提供了这两家[[zh:公司]]各 30% 的股份，以及[[zh:恒大]]本身近 18% 的股份。不过，他们补充说，目前尚不清楚债权人是否会接受这样的交易。

根据[[zh:彭博社]]的估计，这两个[[zh:公司]]的总市值约为 10 亿[[zh:美元]]，而国际[[zh:债券]]持有人的债权总额为 300 亿[[zh:美元]]。

总部位于[[zh:迪拜]]的科技[[zh:公司]] NWTN 在 10 月份[[zh:听证会]]之前表示，将暂停一项向电动汽车部门投资 5 亿[[zh:美元]]的交易，这对债权人来说是一个打击。该[[zh:公司]]是[[zh:恒大]]在违约前向[[zh:房地产]]行业以外扩张的一部分。

2021 年 4 月，这家电动汽车[[zh:公司]]的市值接近 870 亿[[zh:美元]]，超过了[[zh:福特]]等汽车行业巨头，尽管从未生产过任何一辆汽车。

它最初是一家医疗保健[[zh:公司]]，于 2019 年更名，从其母[[zh:公司]]和投资者那里筹集了资金，包括[[zh:红杉资本]]（[[zh:中国]]）（现称为红杉）、[[zh:中共国]]互联网巨头[[zh:腾讯]]、[[zh:马云]]支持的私募股权[[zh:公司]][[zh:云峰]]资本和叫车集团[[zh:滴滴]]。近三年后，它的价值刚刚超过 4 亿[[zh:美元]]。截至 2023 年 5 月，该电动汽车部门表示，自去年推出以来，其[[zh:旗舰]]车型已交付超过 1,000 辆。

该物业服务部门本周表示，正在起诉其母[[zh:公司]]，要求追回近 20 亿元[[zh:人民币]]（合 2.8 亿[[zh:美元]]）的存单质押担保。一位了解该诉讼的人士表示，这表明该部门的高管预计母[[zh:公司]]将被清算，并试图保护自己的利益。

[[zh:恒大]]的[[zh:美元]][[zh:债券]]目前交易价格非常低迷。[[zh:恒大集团]]已违约的一款将于 [[zh:2025]] 年到期的[[zh:债券]]，其价格已跌至不到 2 美分。

如果[[zh:香港法院]]下令对[[zh:恒大]]进行清盘，[[zh:债券]]持有人挽回部分回报的努力将进入一个新的、甚至更难以预测的阶段。

一位未参与此案的[[zh:香港]]重组律师表示，清算人可能会试图控制[[zh:恒大集团]]的[[zh:开曼群岛]]控股[[zh:公司]]及其复杂的子[[zh:公司]]网络，包括物业服务和电动汽车部门。

理论上，根据[[zh:中共]][[zh:政府]]与[[zh:香港]]之间2021年的互认协议，清算人可能会试图夺取[[zh:恒大]]在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的部分资产的控制权。

在实操中，一些律师怀疑这是否会成功。他们表示，目前尚不清楚内地法院是否会接受[[zh:香港]]法官的清盘令，而且境内[[zh:公司]]可能必须首先偿还境内债权人。

另一位专门从事重组和破产业务的[[zh:香港]]律师表示：“即使你很幸运，找到了一位[[zh:深圳]]法官，承认你对[[zh:广东]]某地的某些资产拥有权力，但在执行方面，这不是一个公平的竞争环境"。

“我认为，作为[[zh:恒大]]清算人的任何人都不会对[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的复苏抱有太大希望。”

多年来，离岸[[zh:债券]]持有人从[[zh:中共国]]最大开发商之一的投资中获得了高额回报。上个月，一些[[zh:债券]]持有人的律师在法庭上表示，如果进行清算，他们预计可能获得不到 3 美分的收益。

前景可能会更糟。第二位[[zh:香港]]律师表示，这个过程可能需要十年或更长时间，并补充道：“他们可能正在考虑零回收。”

上传排版：漂流瓶
