###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列用来对抗加沙哈马斯的新武器系统
`12/3/2023 12:17 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2065962)

[[zh:10月31日]]深夜，三枚[[zh:导弹]]从[[zh:也门]]沙漠沿[[zh:红海]]海岸线发射。至于他们的目标？阳光明媚的度假小镇埃拉特，[[zh:以色列]]最南端的[[zh:城市]]，位于[[zh:埃及]]和[[zh:约旦]]边境的三角地带。

[[zh:以色列]]南部一处僻静的[[zh:以色列]]空军 (IAF) 基地拉响了警报，在地下[[zh:掩体]]中行动的士兵开始收集尽可能多的[[zh:关于]]来袭飞弹的数据，该飞弹正以超音速冲向以[[zh:犹太人]][[zh:国家]]色列。

根据其速度、大小和弹道，[[zh:以色列]]空军得出结论，这枚[[zh:导弹]]是[[zh:伊朗]]制式，从[[zh:也门]]胡塞武装控制的地区发射。胡塞武装是[[zh:以色列]]的宿敌[[zh:伊朗]]支持的叛乱[[zh:组织]]。[[zh:以色列]]空军指挥官开了绿灯，从驻扎在[[zh:以色列]]某处的炮台发射了一枚“箭\-2”型拦截飞弹。几分钟之内，两枚[[zh:导弹]]在[[zh:约旦]]上空某处相遇，之后部分[[zh:伊朗]][[zh:导弹]]残片在那里被发现。

虽然[[zh:以色列]]一直在使用“铁穹”[[zh:导弹]]防御系统来防御哈马斯发射的短程火箭弹，但这是[[zh:以色列]]首次在战斗中使用“箭”型[[zh:导弹]]防御系统，这是[[zh:以色列]]于20世纪90年代中期开始开发的[[zh:导弹]]防御系统。

一周后，[[zh:以色列]]再次使用“箭”，这次是被称为“箭\-3”的下一代变体。它拦截了另一枚从[[zh:也门]]在地球大气层外发射的[[zh:伊朗]][[zh:导弹]]，再次突破了[[zh:以色列]]技术和[[zh:导弹]]防御的界限。对于制造商[[zh:以色列]]航空航天工业[[zh:公司]]来说，这次拦截来得正是时候。[[zh:11月23日]]，[[zh:以色列]]敲定了对[[zh:德国]]的第一批“箭\-3”飞弹出口销售，总金额高达36亿[[zh:美元]]。

[[zh:以色列]][[zh:导弹]]防御[[zh:组织]]前负责人亚伊尔·拉马蒂解释说：“这向[[zh:伊朗]]发出了一个重要信息。胡塞武装发射的同类型[[zh:导弹]]也部署在[[zh:伊朗]]境内，他们会看到[[zh:以色列]]可以拦截它们。这说明该系统是有效的。”

“箭”的成功故事只是[[zh:以色列]]在加沙反哈马斯[[zh:战争]]中使用的新技术的一个例子。这场[[zh:战争]]由 10 月7日入侵和屠杀1,200多人而引发。

以下是[[zh:以色列]]国防军在消灭加沙地带哈马斯的战斗中使用的其他新[[zh:武器]]系统的详细描述。

**Trophy**

主动防护系统Trophy由[[zh:以色列]]拉斐尔先进防御系统[[zh:公司]]开发，哈马斯恐怖小队经常在该[[zh:组织]]的隧道网络内使用的[[zh:反坦克导弹]]和火箭推进式榴弹等都可以拦截。它安装在所有在加沙作战的[[zh:以色列]]梅卡瓦Mk-4[[zh:坦克]]上；过去几周的大量视频记录了其使用情况。

在加沙地带北部执行任务的[[zh:以色列]]国防军第162师师长伊齐克·[[zh:科恩]]介绍道，“我们遇到了数十枚飞向我们部队的[[zh:反坦克导弹]]，由于我们拥有有效的系统，我们能够阻止所有[[zh:导弹]]造成的伤害。”

为[[zh:坦克]]发明主动防护系统的想法诞生于20世纪70年代赎罪日[[zh:战争]]之后。在那场[[zh:战争]]中，[[zh:以色列]]国防军的[[zh:坦克]]在[[zh:埃及]]反[[zh:坦克]]小队的手中遭受了惨重损失。

Trophy花了数年时间才投入实战，而这不妨碍它一战成名。它使[[zh:以色列]]国防军能够使用[[zh:坦克]]（20 世纪[[zh:战争]]的神器）并将其改造为适合加沙等非对称和近距离[[zh:城市]]战斗。

Trophy分三个阶段运作。第一阶段，它的雷达探测火箭弹或[[zh:反坦克导弹]]的发射。第二阶段，它处于软杀伤模式，激活电子战系统，旨在使[[zh:导弹]]偏离航线。如果失败，系统将启动第三阶段：并发射一团[[zh:金属]]弹丸对抗拦截来袭的射弹。

Trophy 的雷达随后与[[zh:以色列]]国防军称为Tzayad（猎人）的战斗管理系统连接，自动向[[zh:坦克]]乘员提供刚刚发射[[zh:导弹]]的反[[zh:坦克]]班的坐标，以便立即对其进行攻击。

**Eitan[[zh:装甲运兵车]] (APC)**

[[zh:以色列]]长期以来一直使用有轨[[zh:装甲运兵车]]。在这次加沙[[zh:战争]]中，[[zh:以色列]]国防军首次使用了Eitan，这是该国第一款轮式[[zh:装甲运兵车]]，即使在猛烈炮火击中后也能继续行驶。

配备了750马力的发动机，Eitan的八个轮子时速可达120公里/小时，赋予其全地形机动能力以及快速进出战区的能力。Eitan可搭载12名士兵，并配有远程[[zh:武器]]站，配备一挺12.7 毫米重机枪以及一挺7.62毫米机枪。

它的第一次出击是在[[zh:10月7日]]哈马斯入侵期间。当时[[zh:以色列]]国防军一个步兵旅的士兵冲向一个受到攻击的基地，并使用Eitan的重机枪消灭了数十名[[zh:恐怖分子]]。

Eitan由[[zh:以色列]]国防军[[zh:坦克]]和APC理事会开发，该理事会还生产梅卡瓦[[zh:坦克]]。Eitan配备了确保安全的日间和夜视功能的外围摄像头，触摸显示器，以及快速处理越野操作路线的特殊地图系统。

与[[zh:坦克]]一样，Eitan也配备了主动防护系统——尽管[[zh:国防部]]选择了由另一家[[zh:以色列]]国防[[zh:公司]]埃尔比特系统[[zh:公司]]开发的铁拳系统。铁拳的工作原理与Trophy类似，据说也能够拦截可能试图撞向车辆的自杀式[[zh:无人机]]。

**萤火虫和铁刺**

新型进攻性[[zh:武器]]为“萤火虫”徘徊弹药与“铁钉”精确制导迫击炮弹。步兵在战区经常使用迫击炮弹，但由于精度较低，[[zh:历史]]上并不可靠。铁钉旨在以高精度攻击固定目标，允许操作员使用激光制导或GPS准确击中目标。

在[[zh:战争]]的头几周，[[zh:以色列]]国防军的马格兰部队使用了铁刺。这是一支以秘密行动和特殊进攻[[zh:武器]]而闻名的精锐突击队。

迫击炮以弹道方式发射。当它达到最高高度时，其尾部会张开两个小“翅膀”。机翼与铁刺的内部发动机和计算机相连，负责引导迫击炮击中目标。在空中时，迫击炮将遵循激光指定，但如果由于雾或霾而没有显示，它将默认制导预加载的GPS坐标。

萤火虫是一种不同的系统，用作徘徊弹药，也称为自杀式[[zh:无人机]]。它看起来像一根带有螺旋桨的棍子，重量仅为3公斤，单个士兵即可轻松携带和使用。它可以在几秒钟内快速部署，操作员可以在平板电脑上跟踪其飞行情况。它包括一个坚固的机身，可以承受[[zh:城市]]战斗的恶劣环境，据说它非常直观，无需特殊技能即可操作。

被[[zh:以色列]]国防军称为Maoz的萤火虫在其底座上安装了光电相机，飞行时间长达30分钟，航程可达1,000米，速度可达每小时60公里。

2020年，当[[zh:以色列]]国防军购买该系统时，拉斐尔陆军和海军部门负责人兰·戈扎利表示：“我们将“萤火虫”视为未来各种战场潜在应用的基石。”

**[[zh:人工智能]]定位**

当前[[zh:战争]]的主要变化之一是[[zh:人工智能]]的使用，特别是在创建目标库（[[zh:武器]]库、指挥中心、火箭发射器和高级指挥官）方面，[[zh:以色列]]国防军为与加沙和[[zh:黎巴嫩真主党]]的哈马斯作战的部队创建了这些目标库。

这种新的战斗方式——将[[zh:人工智能]]与经典军事行动相结合——为[[zh:以色列]]在现代战场上带来了新的优势。

如果在2020年之前，[[zh:以色列]]国防军需要10天的时间来识别和批准10个目标，那么现在，通过年轻士兵编写的特殊机密软件，它可以在相同的时间内识别和批准100 个目标。

“这改变了我们的战斗方式，使我们能够以之前难以想象的速度创建目标，”[[zh:人工智能]]目标系统的指挥官说。

[[zh:以色列]]国防军军官公开承认，如果说过去它只有几百个针对哈马斯或[[zh:真主党]]的目标，那么在 [[zh:10月7日]]这场[[zh:战争]]爆发之前，库里里已经有数千个目标。此外，借助新的[[zh:人工智能]]驱动软件，军方可以显着增加实时创建的目标数量。

[[zh:人工智能]]的作用是协同[[zh:以色列]]国防军通过信号情报 (SIGINT)、视觉情报 (VISINT) 和人类情报 (HUMINT) 收集的所有不同情报数据，使分析人员能够快速筛选大量数据并将其拼凑起来一起成为可行的可攻击目标。

其原因在于希望缩短所谓的传感器到射击周期，即从传感器（无论是人类传感器还是电子传感器）检测到敌方目标到受到攻击所需的时间。

拉斐尔的Fire Weaver是[[zh:以色列]]国防军在加沙使用的协助实现这一目标的新系统之一，它是与[[zh:国防部]]研发局Mafat合作开发的。联网的传感器到射击系统将情报收集传感器与现场[[zh:武器]]连接起来，从而实现前所未有的目标识别和交战。

[[zh:人工智能]]只是[[zh:以色列]]国防军发生的巨大变化之一，这些变化将在未来几年伴随军队发展。结合集成新技术（例如个人[[zh:无人机]]和地面[[zh:机器人]]）的新部队的建立，[[zh:以色列]]国防军正在变得更快、更具杀伤力和更具技术性。世界现在正在加沙实地尝到其中的一些滋味。

上传排版：漂流瓶
