###  [:house:返回](README.md)
---


## 南非总统的“中国梦”
`12/3/2023 2:43 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066274)

别说我没警告你。因多次失败而面临着越来越大的压力的非国大党，正希望[[zh:南非]]摆脱[[zh:民主]]和问责制，转向[[zh:政治]]控制的封闭社会。

调查性新闻报道不可能揭露这一点。当[[zh:政府]]非常公开地采取行动让[[zh:国家]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]等不[[zh:民主]]的[[zh:威权主义]]结盟时，这种情况就发生在我们眼前。

本周，拉马福萨总统对[[zh:中共国]]缺乏[[zh:言论自由]]表示钦佩：“在[[zh:中国]]，几乎每个人都是使者——每个[[zh:中国]]人都是自己[[zh:国家]]的使者，他们从不妄议自己的[[zh:国家]]。永远不要妄议你的[[zh:国家]]。”

同一周，总统府部长马罗佩內·拉莫格帕拒绝公布[[zh:政府]]对内阁部长表现的评估。

拉马福萨的发言人文森特·马格文亚为这一决定进行了辩护，他说：“目的不是让任何人难堪或让任何人在公共场合汗流浃背，目的是具有建设性。”

这等于说，内阁部长们受到的伤害比公众了解他们的钱如何用于治理的权利更重要。

**[[zh:中国梦]]**

当然，拉马福萨[[zh:关于]][[zh:中国]]人“从不说自己[[zh:国家]]坏话”的非同寻常的概括是完全不真实的。许多[[zh:中国]]人批评他们的[[zh:政府]]。只是他们很快就被压制住了，被送到[[zh:再教育营]]，或者更糟的是，消失了。

问问[[zh:维吾尔]]人，或者是毛主义极权下因饥饿、[[zh:强迫劳动]]、大规模处决以及毛在社会工程、[[zh:大跃进]]和[[zh:文化大革命]]中进行的怪异实验而杀害的五千万人的亲属。

但这不仅仅是古老的[[zh:历史]]。

尽管存在这种恐惧，也许正因为如此，抗议活动今天仍在继续，因为人们反对[[zh:习近平]]主席回归毛主义的社会控制[[zh:政治]]。

2022年[[zh:9月]]，发生了针对[[zh:习近平]][[zh:新冠]][[zh:疫情]]规定的大规模抗议活动，抗议者高呼“[[zh:习近平]]下台！[[zh:共产党]]下台！”

这些抗议者是近年来冒着生命和自由危险公开反对独裁统治的数十万人中的一员。抗议活动已经持续了几十年。2011年，[[zh:乌坎]]居民罢免了未经选举产生的领导人，并投票选出了自己的领导人。不出所料，[[zh:国家]]的反应是严厉的。

[[zh:中国]]的抗议活动并不局限于村民。2021年，[[zh:马云]]是[[zh:中国]]领先的商人和市值610亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]的领导者。然后他发表讲话，将[[zh:中国国有银行]]比作当铺，并表示监管机构正在扼杀创新。

[[zh:马云]]从公众生活中“消失”了三个月，而[[zh:中国]]监管机构对他的[[zh:公司]]发起了攻击，导致其市值损失了一半。

拉马福萨似乎完全接受了[[zh:中国]]人的说法，即其[[zh:国家]]是一个伟大的幸福[[zh:独裁国家]]，所有人都尊敬领导人。

相比之下，他对[[zh:南非]]人深感失望。

**民粹主义佯攻**

“在这里，有些人把唱衰[[zh:国家]]、说各种负面言论变成了一种运动，而我们说我们需要爱国，承认我们面临挑战和问题。但同时\[我们\]说我们对这个[[zh:国家]]的热爱比消极情绪更重要，因此我们必须对[[zh:南非]]保持积极的态度。这是这个[[zh:国家]]前进的唯一途径。”

这里的关键词是“我们对这个[[zh:国家]]的爱比消极情绪更重要”，这是一种典型的民粹主义佯攻，将批评者视为不爱自己[[zh:国家]]的人。事实恰恰相反，拉马福萨本人和非国大党在种族隔离的黑暗时期就很好地证明了这一点。

爱国主义，就像身份[[zh:政治]]一样，是恶棍和那些试图掩盖自身不足的代价的人的避难所。

拉马福萨似乎忽略了这一点：那些批评[[zh:政府]]的人很可能甚至很可能正是因为深爱自己的[[zh:国家]]而这样做。“[[zh:政府]]”和“[[zh:国家]]”不是一回事，除非你像[[zh:毛泽东]]那样思考。

[[zh:南非]]背离[[zh:民主]]的立场不仅限于对封闭社会的幻想的钦佩。在这个社会里，所有人都对总统这个可怜的家伙大加赞扬。这包括同一系列积极仇恨[[zh:民主]]并对人民实行暴政的[[zh:国家]]走到一起，而这些[[zh:国家]]的爱国主义、对党的忠诚、[[zh:意识形态]]和神学是穿一条裤子的。

[[zh:10月7日]][[zh:以色列]]发生袭击[[zh:事件]]后，（[[zh:南非]]）国际关系部长对[[zh:伊朗]]进行阿谀奉承的访问就是交友不慎的表现之一。无论你如何看待加沙冲突，拥抱一个支持全球恐怖活动的[[zh:国家]]都是不可接受的。

在金砖[[zh:国家]]的候补名单中，决定无视[[zh:尼日利亚]]和[[zh:肯尼亚]]等[[zh:非洲]][[zh:民主]]大国，而要将[[zh:民主]]被废止、正在恶性内战的[[zh:埃塞俄比亚]]，以及[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:阿联酋]]也包括在内，更是这不协调的另一个可悲的例证。

这并不意外。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]在金砖[[zh:国家]]中发号施令，他们更喜欢自上而下的[[zh:政治]]。与更多在[[zh:联合国]]投票反对他们的[[zh:非洲]][[zh:民主国家]]混在一起的前景太可怕了，难以想象。

就连与[[zh:俄罗斯总统]]弗拉基米尔•[[zh:普京]]一样的[[zh:独裁者]]甚至都被拉马福萨对金砖[[zh:国家]]远离[[zh:民主]]的管理方式触动并表示赞赏。

**失去掌控**

选举临近，拉马福萨最好更清楚地思考他和他的政党与大多数[[zh:南非]]人的脱节程度。

他在为[[zh:南非]]带来[[zh:言论自由]]方面发挥了不小的作用，他应该知道人们深刻珍惜这一点。我们的研究清楚地表明，大多数[[zh:南非]]人谴责[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，他们认为与“西方和其他[[zh:民主国家]]”结盟比与金砖[[zh:国家]]结盟对[[zh:国家]]更好。

拉马福萨毫不讽刺地说：“我们已经取得了我们必须捍卫的[[zh:民主]]成果；有些人想要掌权上位，如果他们真的成了——但他们不会得逞——他们就会扭转已经取得的成果。” 虽然他将自由等同于非国大党的继续统治，但他赞扬[[zh:独裁者]]的言论却表明事实恰恰相反。

我们已经到了需要捍卫[[zh:民主]]、反对[[zh:政府]]独裁倾向的地步。呼吁停止公开批评[[zh:政府]]，建立一个由[[zh:独裁者]]发号施令的全球俱乐部，无异于对[[zh:民主]]的攻击。

这一幕理应是非国大党选举的棺材上又一颗钉子。如果不是的话，别说我没有警告过你。
上传排版：漂流瓶
