###  [:house:返回](README.md)
---


## 摇摆州穆斯林领导人发起2024年“抛弃”拜登运动
`12/3/2023 9:38 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066883)

（封面图片：来自[[zh:摇摆州]]的[[zh:组织]]者将他们的竞选活动称为#AbandonBiden，誓言要确保[[zh:乔·拜登]]成为一届总统。| NDREW CABALLERO-REYNOLDS/[[zh:法新社]]，[[zh:盖蒂图片社]]）
周六，来自几个[[zh:摇摆州]]的[[zh:穆斯林]]领导人聚集在密歇根州迪尔伯恩，发起一场反对总统[[zh:乔·拜登]]连任的全国运动，这是对他处理[[zh:以色列]]与哈马斯冲突的回应。

来自密歇根州、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:亚利桑那州]]、[[zh:威斯康星州]]、[[zh:佛罗里达州]]、[[zh:佐治亚]]州、[[zh:内华达]]州和[[zh:宾夕法尼亚州]]的[[zh:组织]]者将此次竞选活动称为#AbandonBiden，誓言要确保[[zh:拜登]]担任一届总统。该联盟成员表示，这些领导人在各自的州开展了单独的施压活动，但他们认为现在是在 2024 年大选之前协调应对措施的时候了。
“我们正在寻找方法，在所有[[zh:摇摆州]]之间建立协调机制，以便我们不断共同努力，确保[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]人能够在所有这些州站出来。”#AbandonBiden 全国联盟成员哈桑·阿卜杜勒·萨拉姆 (Hassan Abdel Salam) 在周六的新闻发布会上说道。

目前尚不清楚这场竞选活动的规模和成功程度如何，但它的创建说明了[[zh:拜登]]在[[zh:中东]]冲突中面临着越来越大的[[zh:政治]]压力。近两个月来，[[zh:穆斯林]]和阿拉伯领导人一直敦促总统呼吁停火，现在，加沙已有 15,000 多人死亡，这个新联盟正在加大压力。

阿拉伯裔[[zh:美国]]人和[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]人日益高涨的愤怒情绪可能会威胁[[zh:拜登]]在 2024 年许多[[zh:摇摆州]]连任的机会，这些州都包含阿拉伯裔[[zh:美国]]人和[[zh:穆斯林]][[zh:美国]]人投票集团的关键部分。

“作为[[zh:美国]][[zh:穆斯林]]，我们并非无能为力。我们很强大。我们不仅有钱，还有实际的选票。我们将利用这次投票来拯救这个[[zh:国家]]，”该联盟成员杰拉尼·侯赛因 (Jaylani Hussein) 说。他还是 CAIR-MINNESOTA 的执行董事，尽管该[[zh:组织]]没有参与#AbandonBiden 活动。
[[zh:拜登]]竞选团队没有立即回应置评请求。
根据[[zh:皮尤研究中心]]的数据，[[zh:美国]]不断增长的[[zh:穆斯林]]人口约为 345 万人。根据阿拉伯[[zh:美国]]研究所的数据，2020 年，大约59% 的阿拉伯裔[[zh:美国]]人支持[[zh:拜登]]，但最近的民意调查显示，这种支持率继续恶化。

领导人周六表示，他们明年不会投票给唐纳德·[[zh:特朗普]]，尽管他们认识到，他们争取支持反对[[zh:拜登]]的努力可能会提升这位前总统的地位。他们表示，随着初选的临近，他们将继续作为一个社区讨论支持哪位候选人。

“我们不支持[[zh:特朗普]]，”侯赛因说。“我们不会犯同样的错误，以我们的方式思考[[zh:拜登]]总统。我们没有两个选择。我们有很多选择，我们将运用这些选择。”

随着持进步思想的[[zh:民主党]]人加大停火呼声，[[zh:拜登]]面临的[[zh:政治挑战]]只会加剧。[[zh:美国]]一直在努力确保更多人质获释，[[zh:拜登]]表示，他敦促[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]在努力消灭哈马斯的同时集中精力减少伤亡人数。

几位[[zh:政府官员]]表示，最近释放几名人质的协议证明他们的[[zh:战争]]战略正在发挥作用，但要求[[zh:拜登]]采取进一步措施并呼吁停火的呼声越来越高。

“这对[[zh:美国]]人来说是一位危险的总统，”侯赛因在周六的新闻发布会上说。“对于那些在家里观看的人来说，你希望你的儿子们被派去参加另一场我们知道永远不会结束的[[zh:战争]]吗？不。大多数[[zh:美国]]人都同意我们的观点，即停火和带来和平是正确的行动。”


