###  [:house:返回](README.md)
---


## 蔡英文总统接受《纽约时报》专访纪实
`12/3/2023 10:06 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066921)

*视频截图*

[[zh:中华民国]]112（2023）年[[zh:11月30日]]，[[zh:蔡英文]]总统日前以视讯方式接受《[[zh:纽约时报]]》（The New York Times）举办的交易录[[zh:峰会]]（DealBook Summit）专访，针对台美关系、[[zh:两岸关系]]及[[zh:半导体]]产业等议题进行回应。

交易录[[zh:峰会]]系[[zh:纽约时报]]年度盛事，邀请全球最具影响力的[[zh:政治]]、企业及[[zh:文化]]领袖与菁英与会分享经验及看法。该[[zh:峰会]]于美东时间[[zh:11月29日]]在[[zh:纽约]][[zh:林肯中心]]举行，[[zh:美国副总统]][[zh:贺锦丽]]（Kamala Harris）、前[[zh:美国众议院议长]][[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）、[[zh:特斯拉]]创办人[[zh:马斯克]]（Elon Musk）及辉达创办人暨执行长黄仁勋等均受邀出席[[zh:峰会]]。

专访问答内容如下：

*问：我想从大家都在思索的问题开始。在[[zh:拜登]]总统和[[zh:习近平]]于亚太[[zh:经济]]合作会议（APEC）领袖[[zh:峰会]]期间会谈后，现在您如何评估[[zh:中共]]犯台的风险？*

**总统**：[[zh:台湾]]的确面临越来越多军事恫吓、灰色地带活动、网路攻击和资讯操控。面对这些威胁，[[zh:台湾]]人民仍保持冷静，有评论甚至认为我们可能“过度冷静”。其实，[[zh:台湾]]人民相当明了当前局势，我们将持续尽最大努力强化防卫能力和社会韧性。

我知道很多人想讨论可能的时间表，在最近与[[zh:拜登]]总统的会谈中，习先生已经给出他的答案。我认为国际社会已经达成共识，和平稳定的[[zh:两岸关系]]符合各方的最佳利益。

因此，理念相近的伙伴在共同管控台海风险方面，已取得重大进展。这些进展，可以在近期的双边及多边会议所发表的许多声明中看到，例如“[[zh:大卫]]营[[zh:峰会]]”和在[[zh:东京]]举行的七大工业国集团（G7）外长会议。

*问：但是[[zh:习近平]]确实重申统一[[zh:台湾]]的意图，不过他希望和平统一。如果真的发生，您认为会是怎样的情况呢？*

**总统**：目前[[zh:中共]]领导阶层面临来自内部的极大挑战。我认为现在也许不是他们考虑大规模犯台的时机。

*问：因为[[zh:中共]]目前面临的[[zh:经济]]挑战吗？*

**总统**：不是，主要是因为国内[[zh:经济]]、[[zh:金融]]和[[zh:政治挑战]]，还有国际社会已大声呼吁及清楚表明，[[zh:战争]]非选项，和平与稳定符合所有人的利益。

*问：您相当清楚，[[zh:台湾]]的晶片制造对全球至关重要。[[zh:拜登政府]]将部分晶片生产移回[[zh:美国]]视为首要之务。您认为这对台美的战略关系及其价值会造成什么长期影响？*

**总统**：就目前而言，我们将一些晶片制造移至[[zh:美国]]的作法是协助盟国建立[[zh:供应链]]韧性，同时我们也能运用[[zh:美国]]现有的资源，特别是人力资源和人才。

*问：从长期来看，您是否担心这会降低双边关系中[[zh:台湾]]对于[[zh:美国]]的价值？如果未来[[zh:中共]]想要占领并统一[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]是否更不可能前来协防，或者反而采取更积极的行动？*

**总统**：我们的价值不仅仅在于[[zh:半导体]]制造，而是其它地方无法重建或取代我们的[[zh:半导体]]生态系。因此，我们相当有信心，其它地方无法取代[[zh:台湾]]的产能以及产业的重要性。

*问：让我以另一种方式提问。如您所知，[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]一直以来都是采取战略模糊的[[zh:政治]]立场。然而，[[zh:拜登]]总统曾直言不讳地表示，他将捍卫[[zh:台湾]]。您认为[[zh:美国]]实际的政策是什么？*

**总统**：我们有注意到[[zh:美国]]国内[[zh:关于]]对台政策的讨论日益增加。当今不同的团体对于最佳对台作为有不同的理解。

然而，我想强调的是：首先，[[zh:台湾]]人民一如既往地对[[zh:美国]]盟友长期以来的坚定支持深表感谢；第二，[[zh:台湾]]人民坚定致力于自我防卫，并清楚了解有责任捍卫自己的家园。

[[zh:美国]]的支持，除了政策声明外，台美在众多领域的合作，近年来已达[[zh:历史]]新高，另外也有不同的计划，尤其是在安全层面，协助[[zh:台湾]]应对所面临之挑战。

除[[zh:美国]]之外，放眼世界，国际社会对[[zh:台湾]]的关注也日益增加。世人普遍意识到，[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定，对全球的安全与繁荣至关重要，这也要归功于[[zh:美国]]的呼吁及相关努力。

这些都是我们得到[[zh:美国]]跨党派及不同领域支持的明确例证，我们对[[zh:美国]]维护[[zh:印太地区]]自由开放的承诺深具信心。

*问：在[[zh:美国]]，或者更广泛地说，在西方，存在一个有关[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]企业的重要问题。我们和多位执行长谈论到他们是否应继续与[[zh:中共国]]开展生意，我想知道您对此事的看法。[[zh:美国]]企业与[[zh:中共国]]之间的商业关系是否让您的处境变得更好或更糟？*

**总统**：由于现今在[[zh:中共国]]经商比以前更具风险，西方企业可能希望在此区域寻找替代或额外的[[zh:地点]]，我们欢迎他们加深与[[zh:台湾]]的合作。全球已经意识到[[zh:供应链]]韧性的重要性，而具韧性及安全的[[zh:供应链]]是强健[[zh:经济]]的支柱，[[zh:台湾]]在这方面可以发挥极大的价值。

过去40年，台美之间的紧密合作，使[[zh:台湾]]在先进晶片制造上位居世界领先地位。[[zh:台湾]]将继续成为高度可靠、有效、安全的合作伙伴，且我们在[[zh:全球供应链]]重组的角色有目共睹。

近来，我们也欢迎多家大型国际企业在台设立新厂或扩展业务，海外台商也纷纷回流投资[[zh:台湾]]。凭借雄厚的研发、创新和制造实力，我们期待与国际合作伙伴、当然包括[[zh:美国]]，建立更深入及紧密的合作。

*问：目前在[[zh:华盛顿]]，正在针对为乌俄[[zh:战争]]以及在[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]提供资金的问题展开辩论。您对此有多少关注，因为这涉及[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的支持，您认为最后的结果是什么？您担心吗？*

**总统**：我们当然密切关注[[zh:乌克兰]]的情势发展。身为总统，我要说的是，保护[[zh:台湾]]人民[[zh:民主]]和自由的生活方式，永远是我的首要任务。就[[zh:台湾]]而言，我认为国际社会对[[zh:台湾]]的支持依然稳固，甚至比以往更为强健。

我要感谢[[zh:美国]]公开重申其与[[zh:台湾]]的伙伴关系历久弥新，且对[[zh:印太地区]]的关注，不会受到其它区域[[zh:事件]]的影响。

本月初，G7外长声明重申，[[zh:台湾]]的安全对全球安全至关重要。[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]的[[zh:战争]]让我们意识到，避免[[zh:战争]]的发生方为上策。

为了避免[[zh:战争]]发生，展现捍卫自己的力量和决心至关重要。同时，我们也必须记住，抵御极端主义、[[zh:恐怖主义]]和强权主义的侵略，需要所有伙伴及盟友的共同努力。

*问：您在今春与[[zh:美国众议院]]前[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]会面，[[zh:北京]]称此举侵犯其主权。如您所知，[[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi）前[[zh:议长]]访问[[zh:台湾]]时，[[zh:中共]]亦对此做出军事回应。如考虑[[zh:中共]]可能的反应，您如何评估这些会面的重要性？*

**总统**：这些会面很有意义，因为这显示[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的友谊以及紧密的[[zh:美台关系]]。这也是为什么[[zh:美国国会]][[zh:议长]]会访问[[zh:台湾]]，或与[[zh:中华民国]][[zh:台湾总统]]会面。当然，[[zh:中共]]必须做出反应，他们必须说出他们要说的话。但更重要的是，大家共同努力来管控我们可能遇到的任何风险。我认为我们已经在共同管控风险，我们在这方面做得不错。

*问：最后，您已担任两任总统计8年，明年[[zh:1月]][[zh:台湾]]人民将选出新的总统，您所属的[[zh:民主进步党]]（[[zh:民进党]]）似乎有机会继续执政，您会担心这将引发[[zh:中共]]更多军事侵扰吗？这会是未来几年的结果吗？*

**总统**：我认为[[zh:中共]]想要介入[[zh:台湾]]的选举，这已不是秘密。他们也想让民众知道他们属意的人选。

但我认为他们试图影响[[zh:台湾]]选举的作为不会成功。主要因为[[zh:台湾]]是[[zh:民主]]社会，人民会做出最好的决定，选出新的总统。[[zh:中共]]当然想介入[[zh:台湾]]的选举，并透过各种方式试图让选举结果符合其所好。

其实从1996年开始，[[zh:台湾]]的选举就已经可以看到[[zh:中共]]类似的影响力操作，其中包括军事威胁和[[zh:经济]]胁迫。[[zh:台湾]]人民对[[zh:中共]]在传统媒体和社群平台发动的全面认知战攻势应该不陌生。

与其冀望[[zh:中共]][[zh:政府]]放弃这些手段，我们应专注在强化我们的[[zh:民主]]韧性。其中之一即为强化不同社群间的团结和信任，如此才能对抗错假讯息，以及其它旨在制造分裂的影响力。

当民众坚信[[zh:民主]]的力量时，我们就能更有效反击选举的干预。

[相关新闻链接](https://english.president.gov.tw/NEWS/6652)

