###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的军队可能比你想象的要弱
`12/3/2023 1:05 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066083)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(National Interest)作者保罗·迪布(Paul Dibb)2023年[[zh:12月]]02日报道：

一些想要安抚[[zh:中共]][[zh:政府]]的人声称，[[zh:中共国]]的军事优势将使其能够在[[zh:台湾问题]]上击败[[zh:美国]]。与所谓的[[zh:中共国]][[zh:经济]]优势一样，这些论点都是基于错误的前提。事实是，[[zh:中共国]]的军事实力在实践中完全没有得到证，而且与盟友[[zh:俄罗斯]]一样，[[zh:中共国]]也存在严重的军事弱点。

正如著名的[[zh:瑞典]]国防研究机构最近观察到的那样，显然有必要重新思考[[zh:莫斯科]]的军事能力，以了解[[zh:俄罗斯]]军事能力目前萎靡不振的原因。该机构表示，这既是西方适应[[zh:俄罗斯]]明显不足和弱点的需要，同样重要的是，也是了解其原因和长期战略影响的需要。在我看来，西方情报分析人士和决策者一直高估了[[zh:俄罗斯]]和[[zh:苏联]]的军事实力。现在，人们对[[zh:中共国]]的[[zh:解放军]]也犯了同样的错误。

其原因何在？首先，正如[[zh:德克萨斯]]大学教授佐尔坦·巴兰尼(Zoltan Barany)所言：当对手是一个极权[[zh:国家]]时，更容易根据[[zh:武器]]数量([[zh:坦克]]、喷气式[[zh:战斗机]]和[[zh:导弹]])和原始人力的量化评估做出判断，而不是根据通常决定军队战场表现的质量和心理特征做出判断。

其次，由于[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的专制制度和普遍存在的腐败现象，事实证明它们很难带来能够在战场上产生最佳结果的创新、适应性和多面性。事实是，人们很容易把注意力集中在[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]可以通过额外的情报手段来衡量的物质实力上，而忽视了诸如军队素质和经验等关键的无形资产。

第三，中俄军队最严重的无形缺陷之一是缺乏大量受过专业训练的士官(Non Commission Officer,NCO)。专业士官的缺乏意味着极权军队无法有效作战，因为士官在官兵之间提供了战场决策的重要纽带。军事指挥和控制[[zh:文化]]归根结底是信任， 包括在作战层面。

信任并不是[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]等威权[[zh:国家]]的优势之一。正如[[zh:美国]]安全和新兴技术中心所观察到的，在这种独裁政权中，军事指挥和控制结构僵化且支离破碎，因为[[zh:政治]]领导层不信任军事领导层，而军事领导层也不信任普通士兵。这种体制无法成功共享信息、阻碍主动性、并使战场教训无法为战略提供依据或纳入未来的军事理论。这些关键的结构性缺陷是[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]军事基因的一部分。

第四，人们过分关注[[zh:武器]]系统和新技术，并无休止地声称[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]的每一种新[[zh:武器]]都比[[zh:美国]]的[[zh:武器]]优越得多。最近的一个例子是，[[zh:堪培拉]]的一位“专家”宣称[[zh:中共国]]最新的攻击型核[[zh:潜艇]]比[[zh:美国]]的[[zh:弗吉尼亚]]级核[[zh:潜艇]]更安静。这种不明真相的判断是那些从未获得过[[zh:潜艇]]近距离秘密行动安全许可或不了解[[zh:美国]]仍然主导着海底[[zh:战争]]的人所做出的典型判断。例如，[[zh:中共国]]的弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]] (SSBNs) 并不能为[[zh:中共]][[zh:政府]]提供有保证的二次核打击力量，因为它们非常容易受到[[zh:美国]]攻击型[[zh:潜艇]] (SSNs)的攻击。

第五，西方很少有人密切关注中俄军队本身的实际组成、训练和准备情况，或者他们在人为计划的演习之外作为联合部队作战的能力。

第六，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的专制领导层都以军事[[zh:政治]]为代表的根深蒂固的专制主义，以及削弱军队战斗力的普遍腐败。

最后，西方人很少了解，[[zh:解放军]]士兵宣誓效忠的是[[zh:中国共产党]]，而[[zh:苏联]]军队宣誓效忠的是保卫[[zh:苏联]]。[[zh:中共国]]军队必须把大量时间浪费在学习和反省[[zh:共产党]]的宣传上，这进一步削弱了他们的军事专业知识。但愿他们能继续浪费军事训练的无数时间，学习[[zh:习近平思想]]这样无关紧要的[[zh:意识形态]]！

这并不是说[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的弱点和缺陷完全相同。但事实是，与[[zh:俄罗斯]]相比，[[zh:中共国]]没有任何值得一提的实战经验。[[zh:中共国]]上一次在海外大规模使用武力是在 1979 年，当时[[zh:中共国]]试图给[[zh:越南]]一个教训，但却惨遭失败。

在[[zh:澳大利亚]]，[[zh:中共国]]军事优势的信奉者似乎认为，[[zh:中共国]]拥有无限升级从而打败[[zh:美国]]的手段和意愿，而且[[zh:中共国]]也准备付出任何代价，因为它享有升级主导地位，无法被阻止。我的观点是，假设[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]战败(或许同时[[zh:北约]]在[[zh:欧洲]]战败) ，[[zh:核战争]]的风险就会增加。那些主张我们应该将[[zh:台湾]]拱手让给[[zh:中共国]]或冒核对抗风险的人并不了解[[zh:中共国]]的军事弱点。

总之，我们需要对[[zh:中共国]]的军事弱点和缺陷进行更严肃、更深入的分析。我反对那些声称抵制和威慑一个据称拥有比[[zh:美国]]更强大军事力量的[[zh:中共国]]的风险过高的人的论点。那些漫不经心地断言[[zh:美国]]完蛋的人、[[zh:中共国]]必然是整个[[zh:亚太地区]]的主导军事强国，以及我们唯一的生存手段就是退出澳新美(ANZUS)联盟的人需要重新思考一下。他们的论点基于对[[zh:中共国]]军事优势的非常不稳定的看法，这是一种肤浅且未经检验的断言。

事实是，[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]军队有许多共同的致命弱点，而[[zh:俄罗斯]]军队在[[zh:莫斯科]]的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中表现非常糟糕。我认为，[[zh:美国]]及其包括[[zh:澳大利亚]]在内的[[zh:亚太地区]]盟国的审慎防御政策必须是获得军事能力，以制约、遏制和威慑[[zh:解放军]]的任何扩张主义野心。
