###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共渗透无孔不入、不分党派
`12/3/2023 10:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066907)

        
        

一些问题似乎在于，[[zh:国会议员]]们更热衷于触碰问题，而不是解决问题。例如，当[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]安迪·[[zh:巴尔]] (Andy Barr)今年提出[[zh:立法]]禁止[[zh:美国]]投资支持[[zh:中共]]军事的[[zh:公司]]时，该法案就莫名其妙地被搁置在了委员会中。与此同时，[[zh:众议院]][[zh:银行]]委员会主席帕特里克\-麦克亨利（Patrick McHenry）向[[zh:众议院]]提交了十多项毫无意义的信息传递法案。

也许并非巧合，[[zh:北卡罗来纳州]][[zh:共和党]]人麦克亨利先生最近致信《[[zh:国防授权法案]]》的参会人员，对他们限制[[zh:美国]]投资与[[zh:中共]]军方有关的[[zh:公司]]的企图泼了一盆冷水。就这一点而言，过去五年来，大约 1 万亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]投资消失在[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]中，而我们没有费心去追踪其中任何一笔投资的下落。[[zh:美国]]资本的重要性[[zh:远远]]超出了所涉及的现金。 此类投资的接受者通常会获得伴随此类投资而来的无形利益，包括提高声誉和知名度、管理援助、投资和人才网络、[[zh:市场]]准入以及获得更多融资的机会。换句话说，进入[[zh:美国资本市场]]有助于使[[zh:北京]]的[[zh:共产主义政权]]合法化并得到加强，而[[zh:拜登政府]]和此前的[[zh:川普政府]]都认为这个政权具有[[zh:种族灭绝]]性质并建立在奴隶制基础之上。投资[[zh:中共]]会让这个对手变得更强大，而我们必然会在道德上会受到损害，并且几乎肯定会让[[zh:美国]]的[[zh:经济]]变得更弱。

简单而正确的答案是取缔[[zh:美国]]在[[zh:中国]]的所有投资，并要求目前在[[zh:中共国]]的投资在几年内平仓。麦克亨利先生在给 《[[zh:国防授权法案]]》 会议成员的信中还提出，我们知道如何管理出口管制。[[zh:商务部]]在出口管制方面拥有丰富的经验。 不过，尽管[[zh:商务部]]嘴上说得很好，但它往往会批准允许大多数出口的许可证。例如，[[zh:芯片]]制造商[[zh:三星]]、[[zh:台积电]]和 SK 海力士最近获得了无限期许可证续签，可以继续自由销售[[zh:芯片]]，这使得它们可以无视[[zh:美国政府]] 2022 年 10 月宣布的出口管制制度。这些许可证确保了经常受到[[zh:共和党]]人称赞的出口管制制度基本上仍然毫无效力。部分问题可能在于[[zh:共和党]]所信奉的游说者。[[zh:众议院]]版本的《[[zh:国防授权法案]]》将禁止[[zh:政府]]继续与与[[zh:中共]]有联系的[[zh:基因组]]学的[[zh:公司]]开展业务。排除这种情况是合理的。 我们不应该付钱给我们的对手来占领尖端技术领域的制高点。你会震惊地发现，相[[zh:关中]]共国的[[zh:公司]]雇佣了一批说客，其中包括与[[zh:共和党]]关系密切的[[zh:公司]]。沃格尔集团 (Vogel Group)、世强[[zh:律师事务所]] (Steptoe and Johnson) 和富捷思国际(FGS Global) 等[[zh:公司]]的高层中有很多[[zh:共和党]]人，他们都在为[[zh:中共]]的利益而努力游说。

不仅仅是在[[zh:华盛顿]]。国轩(Gotion) 是一家计划在[[zh:伊利诺伊]]州和密歇根州开设工厂的电池[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]与[[zh:中国共产党]]政权有联系，其母[[zh:公司]]致力于 "开展党的活动"，并计划利用《[[zh:通货膨胀]]削减法案》中规定的税收减免政策。事实证明，并不是所有当地居民都对此感到兴奋。几天前，国轩(Gotion)[[zh:公司]]计划在密歇根州的一个乡镇开设一家制造工厂，但是当地居民罢免了五位批准为该项目减税的官员。无独有偶，据《[[zh:政治]]报》报道，国轩(Gotion)聘请了水星公共事务[[zh:公司]]（Mercury Public Affairs）\--另一家遍布[[zh:共和党]]人的[[zh:公司]]\--以及我们的朋友沃格尔集团（Vogel Group）。有趣的是，这两家[[zh:公司]]都没有根据《[[zh:外国代理人注册法]]》注册这项工作，不过今年早些时候开始工作的一家密歇根[[zh:律师事务所]]就注册了。似乎有人在错误的制度下注册。事实是，尽管[[zh:国会]][[zh:共和党]]人喋喋不休，但他们尚未对[[zh:中共国]]采取任何行动。尽管人们普遍认为[[zh:抖音]]海外版(TikTok)是有史以来对[[zh:美国]]的民众实施了最成功的心理战术，但他们尚未就禁止[[zh:抖音]]海外版(TikTok)进行过表决。[[zh:中共国]]要么是对手，要么不是。 现在是[[zh:共和党]]人和那些从他们([[zh:中共]])那里拿钱的人出来澄清这个问题的时候了。
