###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国财政部债台高筑，接下来美联储和政府将会怎么做？
`12/3/2023 5:23 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066580)



《MISES WIRE》[[zh:11月29日]]报道，[[zh:美国政府]]债务问题是多方面的，但根源在于[[zh:政府]]挥霍无度。虽然支出通常在危机期间激增，但即使在危机时期之外，支出也在以惊人的速度增长。而税收收入跟不上，这意味着赤字不断加深。[[zh:政府]]支出在 2020 年危机期间激增，但即使忽略这些激增，自 2019 年以来，年度支出也增加了约 1.6 万亿[[zh:美元]]，而税收收入仅增加了约 6000 亿[[zh:美元]]。

[[zh:政府]]必须借债来弥补差额，这导致债务堆积如山。公共债务总额已膨胀到 32 万亿[[zh:美元]]以上，占[[zh:国内生产总值]]（GDP）的 180% 以上，这还不包括[[zh:政府]]支出和转移支付。

由于[[zh:物价上涨]]不得人心，而[[zh:市场]]又不可阻挡地倾向于重新建立符合人们实时偏好的利率，因此[[zh:美联储]]允许利率上升。加之债务规模庞大，[[zh:政府]]的利息支出增加到前所未有的高度。2020 年，利息支出略高于 5000 亿[[zh:美元]]，但此后几乎翻了一番。

[[zh:国会预算办公室]]的预测显示，这些利息支出将占据联邦预算越来越大的份额，导致赤字进一步下降。[[zh:政府]]将不得不用更多的债务来偿还过去的债务。

除此之外，[[zh:美国财政部]]的债务买家也越来越少。[[zh:美联储]]一直是利用新创造的[[zh:货币]]购买[[zh:国债]]的现成买家，但它正允许其持有的[[zh:美国国债]]从[[zh:资产负债表]]上滚出。[[zh:美联储]]无法在不加剧[[zh:物价上涨]]的情况下恢复债务[[zh:货币]]化，而[[zh:物价上涨]]仍高于其 2% 的既定目标。

这种供过于求的现象在 10 月份的[[zh:国债]]拍卖中达到了顶峰，30 年期[[zh:国债]]的[[zh:收益率]]达到了 4.837%，被要求购买剩余[[zh:国债]]的一级交易商不得不清空了超过 18% 的拍卖[[zh:国债]]，[[zh:国债]]拍卖变成了一场惨败。

因此，每个人对[[zh:美国国债]]的欲望都很低，包括外国人、[[zh:政府]]自己的印钞机和受青睐的[[zh:金融]]机构。

明年将有 7.6 万亿[[zh:美元]]的[[zh:国债]]到期，这意味着什么？这几乎占[[zh:美国]]未偿还债务总额的三分之一，这意味着在需求已经下降的情况下，大量供应即将进入[[zh:市场]]。除非[[zh:政府]]决定勒紧裤腰带，大幅削减开支（几乎不可能），否则将不得不用更多的新债来置换到期债务。

以下是一些可能出现的情况：

发生[[zh:金融]]危机和正式衰退，这就 "允许 "[[zh:美联储]]用新的[[zh:货币]]充斥[[zh:经济]]，降低利率，并再次大规模购买[[zh:政府]]债务，就像在以前的危机中一样。这种情况的问题在于，[[zh:美联储]]仍在与[[zh:物价上涨]]作斗争。尽管一些[[zh:经济]]学家表示，最近的官方物价[[zh:通胀]]统计数据表明，[[zh:美联储]]已经完成了加息，但在过去几个月里，[[zh:市场]][[zh:通胀]]预期的衡量标准仍然居高不下。

我们可能会陷入 20 世纪 70 年代式的滞胀，在这种情况下，[[zh:美联储]]必须在应对不受欢迎的[[zh:通胀]]和不受欢迎的失业之间做出选择。如果我们能够从经验中吸取教训，我们就知道摆脱这种困境需要什么：通过沃尔克式的大幅加息，进行痛苦但健康且必要的修正。

由于全世界都对[[zh:美国政府]]偿还债务的能力失去信心，[[zh:国债]][[zh:收益率]]飙升。很难想象会出现这种全球性的灾难性局面，尤其是[[zh:美国]]有自己的印钞机。[[zh:美联储]]和[[zh:美国政府]]似乎乐于选择在必要时尽可能多地扩张来避免这种结果。

[[zh:美国政府]]实施 "软违约"，类似于 20 世纪 30 年代和 1971 年的行动，即通过改变[[zh:美元]]汇率来挽救[[zh:政府]]的债务。20 世纪 30 年代，[[zh:美国政府]]将黄金赎回比率从每盎司 20.67 [[zh:美元]]提高到 35.00 [[zh:美元]]，并限制和禁止[[zh:美国公民]]拥有黄金，从而使[[zh:美元]]贬值。

1971 年，[[zh:尼克松]]违背了[[zh:美国]]用黄金赎回外国[[zh:政府]][[zh:美元]]的承诺。[[zh:美国]]可能采取的一个途径是实施[[zh:中央银行数字货币]]（CBDC）。CBDC 可以设置为[[zh:负利率]]和其他激励措施，促使 CBDC 持有者购买[[zh:政府]]债务。这种专横的举动对公民来说是灾难性的，但控制利率、增加税收、引导和刺激支出的能力使这一选择对债务缠身、已陷入困境的[[zh:政府]]来说非常有吸引力。

当然，在 2024 年及以后，我们可能会看到这些方案的组合。[[zh:美联储]]将采取什么行动还存在很多不确定性。在过去的二十年里，我们看到[[zh:美联储]]做了许多前所未有的事情。[[zh:美联储]]已经习惯于扩大自己的权力和范围，而没有人完全意识到[[zh:美联储]]能够或将要这样做。

然而，有些事情是肯定的。鲁莽的财政和[[zh:货币政策]]使[[zh:美国政府]]和[[zh:经济]]陷入困境，[[zh:美联储]]和[[zh:政府]]将使用鲁莽的财政和[[zh:货币政策]]试图摆脱困境。


