###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的威胁致使疾控中心不想调查中共在美国的生物实验室
`12/3/2023 12:49 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2066027)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/I7YZydzT1VkdTe500dyFsFpBRLBIfvTqRfK6ktuGUdrc.m3u8

**LFA TV是一个由个人组成的网络，以丰富多彩且独特的方式传达美利坚合众国社会[[zh:政治]]环境中真实发生的事情。**

**[[zh:11月30日]][[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]艾娃做客 LFA TV，谈为什么[[zh:疾控中心]]不想调查[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的[[zh:生物]]实验室**。

**杰里米**：女士们先生们，我们谈谈再次出现在新闻中的[[zh:生物]]实验室，它用毒品淹没边境，从内到外摧毁一切。我们的朋友是周六 LFA 电视台[[zh:爆料革命]]的主持人陈艾娃。艾娃，感谢您再次加入我们的行列。

**艾娃**：大家好。你好，杰里米。

**杰里米**：所以我确信你进来时已经听到了我的报道。现在我们有詹姆斯·奥基夫和公民记者正在调查我本周早些时候报道的这个[[zh:生物]]实验室。我认为周一甚至周五不会对这个特定的[[zh:生物]]实验室进行调查。但是你有[[zh:关于]]这方面的任何最新消息吗？也许你可以将对话带入我刚才所说的内容，即药物和疾病正在席卷各个[[zh:国家]]，以及人们如何把他们视为一个建立在谎言基础上的超级大国的。

**艾娃**：是的，很难看到像[[zh:美国]]这样一个伟大的[[zh:国家]]在过去四五年里发生了什么。这让人难以接受。回到你刚刚报道的里德利非法实验室。实际上有一个很棒的报告，该文件长达43页，由[[zh:中共]]特别委员会于[[zh:11月15日]]发布。因此，如果您想深入阅读，您可以在网上找到它。所以基本上这是有规律可循的。如果你还不明白，那就是[[zh:美国]]在与[[zh:中共]]断绝关系后可以重新成为[[zh:美国]]的信息。  如果你还没明白，我不知道你什么时候才能明白。因为不管你转到哪里，不管是里德利非法实验室，这个人他的真名，实际上我不应该说他是否真名，不管他是否在[[zh:中国]]改了名字。但根据我们在[[zh:加拿大]]的[[zh:起诉书]]，他是一名逃犯。他正在从[[zh:加拿大]]逃亡。在2016年不知何故，他有一桩法律诉讼说他藐视法庭6个月，还被罚款3.3亿加元。

**杰里米**：他为什么逃亡？他为什么要躲避[[zh:加拿大政府]]？

**艾娃**：他是个逃犯。因为他基本上是在窃取技术。这就是我要说的。不管是在[[zh:美国]]还是[[zh:加拿大]]，这是他的同一种行为模式，这是你在任何地方都能看到的重复犯罪。这些人与[[zh:中共]]关系密切，他们是[[zh:中共]]联合阵线的一部分，也是[[zh:中共]]间谍网络的一部分，他们是骗子。所以他在[[zh:加拿大]]所做的是欺诈。事实上，他成立了一家移民[[zh:公司]]，假装帮助[[zh:中国]]移民，但随后他又开始偷窃了，目标仍然是技术基金之一的[[zh:美国]][[zh:公司]]。该[[zh:公司]]拥有一种动物性别分拣技术，用于分离公牛的雌性和雄性。经过在[[zh:加拿大]]多年的诉讼，他们终于找到了他和他[[zh:公司]]的两名员工，罚款总计 3.3 亿[[zh:美元]]。这就是他逃离这个[[zh:国家]]的原因。

而他永远不会回来了。他害怕回到[[zh:加拿大]]被抓，然后他使用了化名。他有很多这样的东西，然后你的文件上有[[zh:关于]]里德利的那一个，因为他被联邦调查局逮捕了，我想是在今年[[zh:十月]]，他的新名字叫[[zh:大卫]]·何。

所以他一直在使用假名经营合法的里德利实验室。但实验室内部的情况更令人担忧。而[[zh:美国]]官员的反应更让[[zh:美国]]人担心，因为这是去年[[zh:7月]]发现的。但第一次调查直到2023年3才完成，那为什么要推迟呢？

当他们发现仓库里的东西时，它实际上并不是一个正在运行的实验室，基本上就是一个仓库，所有的东西都被放在一个大房间的冰柜里，有的在工作，有的不是在工作。但当他们发现的时候就那里就像地狱一样。这里有许多不明[[zh:生物]]危害物，其中一些还贴着可怕的标签：[[zh:艾滋病]]毒、[[zh:疱疹]]、[[zh:埃博拉病毒]]。[[zh:埃博拉病毒]]的致死率是25%到90%，里面有经过基因改造的小鼠接近1000只。工作人员告诉官员们，他们是故意用[[zh:新冠病毒]]来测试和感染这些小鼠的。

因此，这与之前[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]有关。[[zh:郭先生]]告诉了我们[[zh:病毒]]是如何来到[[zh:美国]]或其他[[zh:国家]]的。这没有什么秘密可言。它是人传人。所以人类是这种[[zh:疫苗]]的载体。所以，如果你还记得2020年[[zh:1月19日]]是[[zh:中国]]农历新年庆祝活动的话，[[zh:中共]]故意在春节期间派遣[[zh:中国]]人到世界各地。因为人们平时很少可以从工作中抽出时间旅行。然后[[zh:中共]][[zh:政府]]在23号关闭了[[zh:武汉]]的国内航班，但鼓励国际旅行。
你知道这背后的目的是什么？为什么他们关闭国内航班却鼓励人们出国旅行？
因此，其背后的意图有一个非常明显的答案，他们故意让数百万人乘坐[[zh:飞机]]并大量排放[[zh:病毒]]。你知道，大使馆和领事馆非常密切地关注他们在所有这些所谓的新变种的传播中所扮演的角色。很多新变种都是人们故意释放的新病[[zh:病毒]]。

所以[[zh:文贵]]先生举例建议，他们将会如何做。我不是说他们实际上做了，但我认为这是[[zh:美国]]官员绝对需要进去确认和调查的事情。所以[[zh:文贵]]先生在直播中提到了那些从[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:中共]]直接邮寄到领事馆和大使馆的包裹。这些包裹具有豁免权，所以你不会检查这些包裹。然后他们会把东西寄到那里，然后安排人去取。打开盒子的人不一定知道里面有什么，但我们实际上就在知情的情况下被感染了。然后他们过上正常的生活，在公园里、在街上散步，和人们交谈，当人们开始传播这种[[zh:病毒]]时，人类就成了传播[[zh:病毒]]的载体。

**杰里米**：好的，我问你一个问题。在你看来，为什么[[zh:疾控中心]]不想调查[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的这个[[zh:生物]]实验室？他们正在逃亡中还在做这些可怕的事情。[[zh:疾病预防控制中心]]（CDC）是我们[[zh:国家]]负责此事的机构，特别是在[[zh:新冠病毒]]之后，像[[zh:新冠病毒]]这样的事情，你为什么认为他们不想与此事有任何关系？我觉得这很奇怪。

**艾娃**：我有点犹豫是否要谈阴谋部分，因为我不知道，但我可以根据我所知道的情况来谈。我认为人们不愿意接触任何可能与[[zh:中共]]有关的东西，因为他们可能知道会有什么样的后果。如果[[zh:中共]]向你发送威胁，无论是口头、短信还是跟踪你，都会有很多不好的后果。所以这在[[zh:美国]]是真实存在的，他们有一个秘密警察局，有很多间谍，这些都是[[zh:中共]]在街上的眼线。他们什么也不说，只是跟踪你，这就是一个明确的信息，告诉你不要惹[[zh:中共]]。像[[zh:微信]]、TikTok，这些都是[[zh:中共]]的情报和监视工具。因此，你所做的一切，他们都可以通过[[zh:物联网]]模块（IoT 模块）轻易入侵。

你知道谁是[[zh:物联网]]模块的头号供应商吗？我说的就是[[zh:芯片]]。每一个扩展 Wi-Fi 连接的设备都被称为[[zh:物联网]]模块，所以请检查一下。我认为最大的是[[zh:中共国公司]]，[[zh:市场]]上有很多[[zh:中共国公司]]，但他们提供了全球近 60% 的[[zh:物联网]]连接模块[[zh:芯片]]。那些你正在使用的小设备，无论是你的门铃，还是冰箱，都有可能是[[zh:中共国]]制造的，他们使用的就是这种[[zh:物联网]]模块。[[zh:中共]]要破解它，开个[[zh:后门]]进来黑它，简直易如反掌。所以，这就是我们现在所处的现实世界。这也就是为什么我们需要把[[zh:中共]]从这个系统中清除出去。

**杰里米**：艾娃，我希望你向我们介绍一下[[zh:郭先生]]和保释有关的任何最新情况，以及即将举行的保释[[zh:听证会]]，我们可能会看到他们会为[[zh:郭先生]]提供一些最新情况。

**艾娃**：当然。我不确定是否会有[[zh:听证会]]。但[[zh:郭先生]]和他的律师团队刚刚于[[zh:11月27日]]提交了第二项请求，即保释请求。这次有一个非常有力的证据和新的信息。

我希望每个人都为[[zh:郭先生]]的健康祈祷。因为这些法律文件审查了有关[[zh:郭先生]]的一些极其令人不安的健康信息。[[zh:郭先生]]接受了手术，拔掉了三颗牙齿，但恢复情况并不如预期。他的手臂麻木，疼痛难忍，他甚至连开瓶子都很困难。所以他无法集中精力，也无法入睡、失眠，这让他非常担心。

自从我们看到法律文件上的信息后，全世界所有的[[zh:战友]]都在为他祈祷。所以我请大家为[[zh:郭先生]]祈祷，为法官祈祷，祈祷我们会得到[[zh:郭先生]]的批准保释，这样[[zh:郭先生]]就可以在他的医疗团队的照顾下，在舒适的家中为审判做准备。因此，请为他祈祷。谢谢。

**杰里米**：我告诉你，[[zh:班农]]和[[zh:郭先生]]在生活中非常亲密。我与[[zh:班农]]就[[zh:郭先生]]进行了一些对话，因为除了[[zh:班农]]之外，我从未与[[zh:郭先生]]坐下来交谈过。听着，如果[[zh:史蒂夫·班农]]看着你的眼睛并告诉你他愿意为那个人做任何事，那么这个人就是一个可靠的人。所以我们要为他祈祷。
 
         
机听：Sadhu  校对：人民代表N  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子




