###  [:house:返回](README.md)
---


## 我的外公外婆
`12/4/2023 12:27 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2067198)

        



母亲是领养的，所以外公不是我亲外公，外婆也不是我亲外婆。

从我有记忆起，外公和外婆就住在与我家几步之遥的一间老房子里。那是老街上非常普遍的老屋。不足50平米的平房被两堵墙隔成三个小块，前面堂屋，中间睡房，后面砌着简陋的灶台。临街的外墙是木板的，刷着赭红色的土漆，年久而灰暗。整间房除了一盏15瓦的灯泡，房顶正中的“亮瓦”和两扇对开的木门，房子没别的采光设施，两片亮瓦像个深漏斗的下口，采集到的光线十分昏暗，外婆又给卧房门吊着厚厚的门帘，终年黑乎乎地散发着神秘而晦涩的气息。

母亲说，外公命硬，克死了三个老婆，前面的三个都没能留下一男半女，外婆是他的第四房老婆，也没生育。记忆中我似乎从未见外婆快乐过，她常年阴沉着那张苍白细腻的四方脸，不喜出门，不多言语，对人事格外冷漠。背过外公，外婆偶尔会在不谙世事的我面前抱怨“老不死的，我才十四岁就嫁过来了，啥都不懂！”说这些话时，外婆的眼中射出仇恨的光芒，借着室内微弱的光线，我仍能看见她的目光刀子般凌利。

外公嗜酒，整天端着半玻璃杯酒走哪儿喝哪儿，在家时便让外婆给他弄个下酒菜，有时是炸花生米，有时是炸豌豆，偶尔会是炒鸡蛋，都是那些年稀罕的吃食。我们若赶上，自然得以分享，这时外婆的脸色更加阴沉难看，但我不在乎，因为我知道有外公在她不敢怎样。外公常喝醉，醉了便找茬打外婆，不过这种场面我从没遇上，每次都是母亲告诉我的。

我觉得，外婆的仇恨不仅针对外公，也对我们，母亲说这是因为外婆没有生养过，缺乏母性，我不这么想，她给隔壁小红用麻钱和公鸡毛做的毽子让我很小就懂得了嫉妒，但这些我不敢告诉母亲，我怕她从此不允许我再去外婆家。对于童年的我，外婆的那间老屋对我的吸引我至今仍说不清楚，是那神秘的昏暗，美味的吃食，还是每年翻新的裱糊墙壁的报纸，令我对外婆的冷漠和不公平待遇置若罔闻？

有两个节日会令外婆高兴些，一是端午，一是春节。每年天气稍暖和，外婆便开始缝香包了。她把一大堆平日收集在鞋盒里的各色布头端出来，戴上老花镜坐在门口，膝头摊开一排彩虹般艳丽的丝线，我极有兴致地也搭个小板凳坐在她身边，看她如何变魔术似地把散乱的布头线脚做成老虎，孙[[zh:悟空]],绣球，荷包等。外婆的手极巧，她缝的香包几乎无人能比。当外婆专注于做香包时，她的脸色难得地舒展，甚至还泛着红晕。她做好一个便挂在门口的竹竿上，一会儿便挂满了。太阳西斜时，外婆准备收工了，她让我评评哪个最好看，那些坠着五彩穗子的香包各具特色，让我很难定论，最后我指着一只老鼠说，“这个最象”，外婆便从竿上取下香包别进我的纽扣，顿时一股雄黄的香气在我胸前氤氲开来。

每逢过年，外婆早早从街上买回年画，找来旧报纸将面粉打成糨糊，将墙壁裱糊一新。有时，旧墙纸龟裂绽开，露出灰黄的墙面，外婆便让我将它们一块块掀去，这工作尽管单调，但我却干得兴致盎然。新裱上的报纸并不白，但干了以后还是感觉焕然一新。我总是对外婆的新年画格外感兴趣。若我干得仔细卖力，外婆会指着那些图画讲故事给我，什么《白蛇传》，《智取威虎山》等，尽管我不大听得懂，但能把[[zh:好人]]坏人分清。

母亲讲，外公年轻时曾开茶馆，比较有钱，却不善理财，外婆背着外公攒了许多私房，寄存在亲戚处，被人讹了，外婆吃了哑巴亏，又不能声张，大病一场。可怜的外婆，她一生都没有遇到一个值得信赖的人。外公先外婆去世，这个横行了一辈子的老人，最终没有“较量”过身材矮小的外婆。外公去世时我在省城上学，家里没告诉我。直到我放寒假回去才知道。来到那间留下我太多童年记忆的老屋，见外婆形单影只如鬼魅般穿梭，我陡然感觉有些阴森可怖，外婆全然没有失去亲人的难过和悲痛，保养良好的脸上甚至有种获释的轻快。母亲对外婆在外公的葬礼上的表现大为不满：外婆没掉一滴眼泪。“就算装个样子嘛，外人要怎么笑话呢！”

年前扫墓，外婆说什么都不肯去，当我随家人站在郊外的一堆黄土前，竟同样没有情理中的大恸。坟头上一簇迎春花已竞放，早春料峭的寒风把坟头的野草吹得瑟瑟发抖，我木然用手攒起一捧捧黄土扬在灿烂的花瓣上。母亲说，外公临死交代母亲要善待外婆，并在她百年之后与他合葬，但外婆执意反对，“这辈子我已经够了”，她决绝地说。“一把火烧了，一了百了，况且我信教，不能土葬！”

外公死后，母亲动员外婆与我们同住，那老屋是公房，需交房租，且年久失修，作为厨房的后半截屋顶四处透风，一到雨季越发摇摇欲坠。可外婆已经习惯了清静，不肯搬。闲时去替她料理，见外婆穿着自己手缝的衫子，清爽地坐在门口的小凳上阅读《[[zh:圣经]]》，嘴里念念有词，脸上一派平和，对我们也和蔼多了。

外婆一直活了八十四岁，去世的头一年，她让我看她新长出的牙齿，我抑制着莫名的恐惧发现几十年来外婆的容貌竟无太大改变。但她终究还是去了，临死，只有我父母在她身边。奇怪的是垂死的外婆一改初衷，让母亲将她和外公合葬。

那是我第一次参加葬礼。母亲知道我胆小曾在电话中暗示“若工作忙就不必回来”，可我还是赶了回去。外婆那一贯冷清的老屋终于空前绝后地热闹了一回。低回的哀乐声中，外婆被花圈和孝帐簇拥着安详地躺在草垫上准备入殓，我的眼泪恰到好处地流了下来。可怜的外婆，终于[[zh:孤独]]地走完了黯淡的一生。作为女人，她付出着有限的感情，得到的也同样是大家对她形式上的责任而已；她不曾关心过任何人，也没有人真正了解她，正如我同样不理解她临死的刹那对自己[[zh:信仰]]的背叛和对外公仇恨的瓦解一样，但我真诚地祝愿九泉之下的外婆能在另一个世界真正体会爱与被爱的滋味。
