###  [:house:返回](README.md)
---


## 债务重组深陷僵局，恒大可能面临破产清算
`12/4/2023 11:36 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2067727)

作为[[zh:中国]]曾经规模最大的[[zh:房地产]]开发商，[[zh:恒大]]可能即将成为[[zh:中国]]最大、最棘手的企业破产案。

周一，在[[zh:香港]]的一家法庭上，破产法官可能将强制[[zh:恒大]]清盘，并向债权人偿还成百上千亿[[zh:美元]]的债务。

对于在[[zh:香港]]向[[zh:恒大]]贷款的投资人来说，这将标志着长达两年的僵局结束，这些投资人一直试图通过谈判从这家债务缠身并于2021年[[zh:12月]]初宣布违约的企业巨头拿到部分钱。

清算[[zh:恒大]]一度是不可想象的事情。20年来，它一直是[[zh:中国]]拥抱[[zh:资本主义]]的典范。它是[[zh:中国]]最成功的企业之一，也是推动[[zh:中国]]三分之一[[zh:经济]]增长的[[zh:房地产]]行业的支柱。但长期过度扩张导致其财务状况岌岌可危，到违约时，[[zh:恒大]]的[[zh:欠款]]总额已超过3000亿[[zh:美元]]。

[[zh:恒大]]违约让[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]陷入危机，导致其他开发商处境艰难，许多[[zh:中国]]家庭对楼市前景感到失望，住房是大多数家庭的主要财富构成。随着近几个月来[[zh:恒大]]财务状况的恶化，投资者对拿到钱的期望也越来越低。

即便[[zh:香港法院]]作出裁决，许多问题依然存在，无数提前支付了房款却未能收房的购房者、大批被拖欠工资的[[zh:建筑]]工人和销售人员，以及曾经贷款给[[zh:恒大]]的[[zh:中国]]各[[zh:银行]]和投资人都还没有得到交代。

在[[zh:香港]]，[[zh:恒大]]的律师团队和债权人小组已就如何解决该[[zh:公司]]欠下的数十亿[[zh:美元]]债务争论了一年多时间。预计他们将来到[[zh:香港]]商业区，在高等法院12楼一间狭小而闷热的法庭里，第七次呈请陈静芬法官，提出最终诉求。

陈静芬已表示，这可能是最后一次机会。在[[zh:10月30日]]那场[[zh:听证会]]上，率先提起诉讼的债权人律师因缺乏进展而向陈静芬愤怒表示，“该适可而止了。”虽然此后陈静芬宣布休庭，但她声称这“极有可能”是该[[zh:公司]]最后一次获得延期。

[[zh:恒大]]仍有一线生机。最后一刻的协商可能会让[[zh:恒大]]在周一拿出新的重组协议或是新协议的具体方案。如果债权人同意，[[zh:听证会]]可能将再度推迟。

周五，一个债权人集团发布声明支持[[zh:恒大集团]]的主要在岸[[zh:公司]][[zh:恒大]]地产的经营，称反对该[[zh:公司]]任何形式的破产。该债权人集团表示，从客户到供应商，[[zh:恒大]]在[[zh:中国]]的任何利益相关者都不会从“旷日持久、破坏价值的破产程序”中受益。

他们承认[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]部门和[[zh:经济]]陷入困境，但仍对“[[zh:中国政府]]”和[[zh:恒大]]高层为“重振业务和行业以造福所有利益相关者”所做的“大量努力”表示了赞赏。

[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]几年来一直处于恶化的循环之中。虽然当局尝试通过放宽限购和降低利率等手段来遏制销售下滑，但这些努力并没有产生明显效果。

尽管楼市前景黯淡，但[[zh:恒大]]今夏仍与离岸债权人就一项偿还计划进行了磋商，只是当[[zh:恒大]]创始人兼董事局主席[[zh:许家印]]在[[zh:9月]]被当局拘留后，协议突然[[zh:流产]]。

若要清盘[[zh:恒大]]，需要有法官指定的专业[[zh:公司]]来负责，这一过程将非常棘手，可能需要耗费数年时间。[[zh:恒大]]的业务结构错综复杂。包括其控股[[zh:公司]]在内，共有三家境外[[zh:公司]]在[[zh:香港交易所]]上市。[[zh:恒大]]在[[zh:中国]]还有数以千计的子[[zh:公司]]和上千个[[zh:房地产]]开发项目，这些资产都可能是[[zh:香港]]投资者无法获得的。

这场清盘最终可能将成为对[[zh:中国共产党]]将如何处置[[zh:房地产]][[zh:公司]]海外债权人的实践检验。根据[[zh:香港]]和[[zh:北京]]在2021年达成的互认协议，[[zh:中国]]内地法院可以承认清算人，以允许债权人接管[[zh:恒大]]在内地的资产。

“[[zh:大陆]]法院是否准备在跨境协议之下给予承认，这将是走到这一步所面临的最大考验，”[[zh:霍金]]路伟国际[[zh:律师事务所]]的重组业务合伙人黎俊杰(Jonathan Leitch)表示。
