###  [:house:返回](README.md)
---


## 民生如此凋敝却投资大搞基建，中共是在作死么？
`12/4/2023 7:20 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2068385)

图片来源：aboluowang.com

过去这二三十年，最让[[zh:中国]]人骄傲的事情就是交通等方面基础设施建设的巨大变化。尤其是当国人出国游玩时，看着西方[[zh:城市]]陈旧的机场、公路以及很差的城际交通状况，每每都会发上一通感慨：看看[[zh:中国]]的[[zh:高铁]]、动车、地铁和高速公路，出行有多便捷，而且全都漂漂亮亮的，西方真的是落后了，[[zh:中国]]发展得多好！不由得心中总要涌起了一大波的自豪感。

但这些人不知道，所有这些的交通基础设施建设全都是借债兴建起来的，这些债务日后都要由所在[[zh:城市]]的居民来买单的。面对天亮量[[zh:政府]]负债，[[zh:老百姓]]付出的代价就是[[zh:政府]]印钞填窟窿，[[zh:老百姓]]面对的或者是物价涨上天，或者[[zh:银行]]的存款掺水贬值。因为债务不可能自行消失，只能通过另外的方式偿还。若是这些基建对[[zh:老百姓]]的出行便利有好处也还罢了，但目前的问题是，连鸟不拉屎的地方的都兴建了高速公路，一天也看不到几辆车在路上，收的那点儿过路费不要说偿还建高速的投资，就连基本的维护成本都不够。不要忘了，这些基建项目，包括地铁、[[zh:高铁]]、动车、高速和机场无不需要天量的费用来进行日常维护的。以前[[zh:政府]]有大量的卖地收入还能拿出钱来补贴一点儿，现在卖地收入急剧下降，[[zh:政府]]上哪儿弄钱来维护这些交通设施啊？这不陆陆续续有报道说，很多地方的公交线路都停了，因为[[zh:政府]]拿不出钱发补贴，公交[[zh:公司]]赔不起了。这还只是刚刚开始，而且公交方面是运行费用还是最少的，以后随着财政的坍塌，不仅是公交线路，搞不好到最后连地铁、[[zh:高铁]]甚至是机场都会停运的。

再有一点，最开初的时候[[zh:中国]]的交通基础设施比较差，那时兴建这些项目不仅有利可图，还可以改善地方的交通落后状态，带动[[zh:经济]]增长，那时候搞基建是很不错的发展[[zh:经济]]的举措。但是现在所有该兴建的基建都已经建得差不多了，但是[[zh:中共]]为了维持GDP的增长，为了不产生太多的失业，更重要的是利益集团和主管官员为了能从基建项目中捞取好处，因此把很多无效率的建设项目也都推上了马。[[zh:中国]]2022年交通基础设施建设的投资是38545亿。这些投入的大部分项目都基本没什么效用，属于低效建设项目。但是[[zh:中共]]硬着头皮仍然要建，才不管债务的节节拔高。

若是这38545亿不去投交通基建项目，只留下两成投入现有交通设施的保养维护，剩下的八成钱也有3.08万亿，这些钱拿去搞[[zh:民生]]建设，会有怎样的效果呢？比如说补充普通国人的[[zh:养老]]金，以及给孕产妇发补贴，这3.08万亿能够达成的效果是什么呢？2022年[[zh:中国城]]镇普通退休职工总人数11370万，人均[[zh:养老]]金年收入约3万块钱。而在领[[zh:养老]]金的16464万农民，人均每年[[zh:养老]]金年只有2千块钱。如果给[[zh:城市]]农村这总共2亿7千多万退休老人每个人每年通通都加一万块钱的[[zh:养老]]金，城乡老人们的生活便都可以改善不少，这对于他们的子女来说也可以减轻很大的负担。要做这件功德无量的事情[[zh:政府]]每年也只需要花2.78万亿。

而3.08万亿中花掉给老人们的2.78万亿，还剩下的三千亿可以给每个产妇每年发2.4万块钱，就是每个月发两千。这就足够给1250万孕产妇发补贴了。生一个孩子每个月多出来两千块钱的收入，对很多家庭来说都是不小的诱惑，很多人真的会为此多生孩子。这么补贴一下，全国每年新生人口由现在的每年800万回升到1千万以上，是有很大的可能性的。

现在制造业的萎缩问题，不是缺资金而是缺[[zh:市场]]，因为[[zh:中国]]普通居民没钱消费了。同样是借债投资，去搞什么基础设施建设只是肥了一部分人，而且还需要后续大量的维护费用，关键是再搞这些已经没有任何效益可言了。要是改为给老人和孕妇发钱，就可以促进人们的消费，因为人们没有那么多后顾之忧之后就会舍得花钱了。若是不给老人发钱，减免[[zh:老百姓]]的一些医疗费用也是好的。[[zh:西方国家]][[zh:老百姓]]为什么敢于消费？就是因为没有后顾之忧，医疗[[zh:养老]]基本由[[zh:国家]]承担，不用因为担心生老病死而不敢消费。有了消费，[[zh:中国]]的制造业就不用过度依赖国外[[zh:市场]]，只靠国内庞大的消费就可以支撑住了。那些开工厂的、开[[zh:公司]]的、开服装店的、开餐饮店的那些负债累累老板，就可能喘口气，再迎来一波赚钱的机会。

而现在是这些中小老板都在苦苦挣扎，产品卖不出去，因为[[zh:老百姓]]口袋没钱不敢消费。而如今[[zh:中共]]还在把大笔的钱投入到没有什么效益的基建当中，这除了让一小撮利益群体受益之外，于国于民基本没有什么好处。这就是[[zh:中共]]制度的“优越性”，在无数条可行的路径中它总是选择最差的那一条。因为左右权力的庞大的利益集团，根本不在意[[zh:老百姓]]和[[zh:国家]]的死活，他们关心的只是自己能不能捞到好处。所以每次进行重大决策时，往往选择最烂的策略。

不过这也挺好，不作不死，早死早超升，[[zh:中共]]如此胡乱作为足以加快[[zh:经济]]的崩塌。因为继续大搞基建，只会让地方[[zh:政府]]背上更加沉重的债务包袱，而天量债务的最终买单方式，不是[[zh:恶性通货膨胀]]，就是体制内大幅裁员缩减编制，或者就是[[zh:银行]]系统的坍塌。无论出现哪一种情况对[[zh:中共]]来说都将是致命的，势必会激起民变加速[[zh:中共]]的倒台。

发布：陶子
