###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国无人机挫败伊拉克民兵对美军的袭击
`12/4/2023 9:00 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2068700)

据《空军杂志（Air & Space Forces Magazine）》报道，有[[zh:美国]]官员表示，由于驻扎在[[zh:伊拉克]]的[[zh:美军]]部队持续受到由[[zh:伊朗]]支持的激进分子袭击，[[zh:美军]]于[[zh:12月3日]]进行了一次[[zh:无人机]]反击。

据悉，这次打击发生在基尔库克（[[zh:伊拉克]]的一座[[zh:城市]]，位于该国北部）附近，当时激进分子正准备袭击驻扎在[[zh:伊拉克]]北部的[[zh:美军]]。

在大约五周的时间里，[[zh:美国]]对由[[zh:伊朗]]支持的[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]民兵进行了六次空袭，不过这次似乎是首次可确认由[[zh:无人机]]执行的袭击。

[[zh:社交媒体]]上发布的战后图片显示，“地狱火”[[zh:导弹]]的残骸凌乱散落在七零八落的战士尸体周围。

一名[[zh:美国]]军方官员表示，自[[zh:10月17日]]以来，在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]，[[zh:美军]]至少已经遭到了76次民兵[[zh:组织]]的袭击。

早先，为了避免激起[[zh:伊拉克]]的[[zh:政治]]动荡，[[zh:美军]]将其打击行动限制在[[zh:叙利亚]]由[[zh:伊朗]]支持的民兵[[zh:组织]]。即使一些民兵袭击发生在[[zh:伊拉克]]，[[zh:美军]]也会选择无视。但现在，为了保护在[[zh:伊拉克]]的大约2500名[[zh:美国]]军人，[[zh:美国]]当局决定开始在[[zh:伊拉克]]采取行动。

[[zh:华盛顿]]近东政策研究所的[[zh:迈克]]尔·奈特（Michael Knights）说，这次被[[zh:美国]][[zh:无人机]]攻击的激进分子属于“哈拉[[zh:卡特]]·[[zh:真主党]]\-努贾巴”（Harakat Hezbollah al-Nujaba），这是由激进分子领导人阿克拉姆·阿尔\-卡比（Akram al-Kabi）创立的[[zh:伊拉克]][[zh:组织]]。该[[zh:组织]]已被[[zh:美国国务院]]指定为[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:拜登政府]]一再敦促[[zh:伊拉克]]领导人采取措施制止[[zh:伊拉克]]军队对民兵的袭击。不过因为[[zh:伊拉克政府]]没有实施任何行之有效的措施，迫使[[zh:美国]]采取行动，这让[[zh:伊拉克]]当局感到困扰。

“[[zh:美军]]对这些民兵的打击是建立在民兵之前犯下的罪责，以及对此进行惩处的目的之上，这使得[[zh:拜登政府]]很容易将[[zh:美军]]的行动定义为自卫行为。”奈特表示。

为了说服[[zh:伊拉克政府]]采取行动，[[zh:拜登]]总统、[[zh:国防部长]]劳埃德·J·奥斯汀三世（Lloyd J. Austin III）和[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）已经致电[[zh:伊拉克]][[zh:总理]][[zh:穆罕默德]]·谢阿·苏达尼（Mohammed Shia al-Sudani）。

[[zh:布林肯]]在[[zh:12月1日]]与苏达尼通话后，[[zh:国务院]]发表声明表示：“[[zh:国务卿]]积极呼吁[[zh:伊拉克政府]]履行保护所有[[zh:美国]]人员设施的承诺，并追究在[[zh:伊拉克]]对[[zh:美国]]人员发动袭击的责任方。”

[[zh:美国]]于[[zh:12月3日]]采取的军事行动并不仅限于对[[zh:伊拉克]]的袭击。当[[zh:也门]]胡塞武装向[[zh:红海]]中的船只发射[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]时，[[zh:美军]]也做出了回应。

据[[zh:美国]]中央司令部（CENTCOM）称，[[zh:美国海军]]“卡尼”号[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]在试图帮助几艘遇险商船时的几个小时内击落了多架[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。

[[zh:12月2日]]，奥斯汀在[[zh:加利福尼亚]]州西米谷举行的[[zh:里根]]国防论坛上发表讲话时说：“在我们努力稳定该地区的同时，[[zh:伊朗]]正在加剧紧张局势。”

“在发生针对[[zh:美军]]人员的袭击之后，我们的部队多次打击了[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]东部地区被[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队(IRGC)及其附属民兵使用的设施。我们不会容忍对[[zh:美国]]人员的袭击。因此，这些袭击必须停止。在它们停止之前，我们将竭尽所能保护我们的部队，让袭击他们的人付出代价。”

上传排版：漂流瓶
