###  [:house:返回](README.md)
---


## 【恒大清盤聆訊延期】新重組方案以股還債  呈請人改立場  高等法院批聆訊延期至明年1月29日
`12/4/2023 7:58 PM UTC 英國牛津夢想農場-粵語組` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2070724)



搜集/整理：【牛津梦想\-粤语组】文[[zh:卡西欧]]

封面素材：网络素材

匯總[【i-cable】](https://www.i-cable.com/%E8%B2%A1%E7%B6%93%E8%B3%87%E8%A8%8A/180162/%E6%81%92%E5%A4%A7%E6%96%B0%E9%87%8D%E7%B5%84%E6%96%B9%E6%A1%88%E4%BB%A5%E8%82%A1%E9%82%84%E5%82%B5-%E5%91%88%E8%AB%8B%E4%BA%BA%E6%94%B9%E7%AB%8B%E5%A0%B4-%E6%B8%85%E7%9B%A4%E8%81%86)和[【Now】](https://news.now.com/home/finance/player?newsId=541615)新聞，清盤呈請人忽然改變立場，令負債超過2.5萬億人民幣的中國恒大集團暫且避過即時清盤一刧。中國恒大清盤聆訊原訂周一舉行，法官上次已發出最後通牒，指恒大假如無法提交債務重組方案，有機會被即時頒令清盤，法院亦不會再批准押後聆訊；但由於恒大趕及在聆訊前提交新修訂的債務重組方案，呈請人表示不反對恒大申請押後案件，亦不要求法院即日頒令恒大清盤，其他債權人亦指接獲指示不會反對押後案件，法官批准將案件押後至明年1月29日再訊。

[[zh:英國]]《[[zh:金融時報]]》亦引述消息稱，[[zh:恒大]]的國際債權人最近幾天一直與[[zh:恒大]]討論各種重組方案，迫切在最後一刻與[[zh:恒大]]達成協議，一旦法院頒布清盤令，[[zh:恒大]]的控制權將落入清盤人手中，並推動[[zh:恒大]]的資產逐一變賣。

大家是不是很好奇，到底誰是[[zh:恒大]]最大的境外債權人？[[zh:華爾街資本]]是不是還持有[[zh:恒大]]的[[zh:股票]][[zh:債券]]？我搜索了一下，似乎都沒具體說明，但字裡行間又指向[[zh:恒大]]物業和[[zh:恒大]]汽車這些子[[zh:公司]]是[[zh:恒大]]最大債權人。有傳[[zh:恒大]]提出的新重組方案，除原本已涉及的[恒大物業和恒大汽車各自30%股權用於債務置換](https://hk.news.yahoo.com/%E6%81%92%E5%A4%A7%E4%BB%8A%E5%88%A4%E7%94%9F%E6%AD%BB-%E5%80%A1%E5%85%A9%E6%88%90%E8%82%A1%E6%AC%8A%E6%8A%B5%E5%82%B5-192800057.html?guccounter=1&guce_referrer=aHR0cHM6Ly93d3cuZ29vZ2xlLmNvbS8&guce_referrer_sig=AQAAAHi1j2WD1m1jGS-HjC8UHltN7MOdCPyRD9m65nKvGloSUUIRt7rFgIhnh5lNO96Bj5upvhGuzn_JP-ZkJrfbCV477bHTE046GyEKH4jljdARPFEHwgxImnSdAhYYKLwPOPih79OMFdQ26BNaO8bgrmMOE6Gka_Odrj-xsKNqz95e)，會再債轉股為恒大約17.8%股權，而債權人則要求得到3間上市公司的控股權。據《華爾街日報》上周六（2日）報道，知情人士稱，恒大及其最大境外債權人正進行最後一刻談判（11th-hour deal），以防止[[zh:公司]]的海外業務被清算，而[[zh:恒大]]的最新一項債務重組提議包括以集團約20%股權抵債，惟債權人則要求取得[[zh:恒大]]海外業務更多控制權。而[[zh:恒大]]一旦被清盤，清盤人將可行使權力掌控其董事局，包括更換法定代表去控制集團旗下內地子[[zh:公司]]，並推動集團拆骨賣產，以抵償欠債。

拋開資產重組和分拆業務這些專用術語，我們看到的，在這波擊鼓傳花的遊戲，似乎是[[zh:恒大]]系的子[[zh:公司]]接下了這燙手山芋、並且得自己咽下，現階段只是對於[[zh:恒大]]海外優質資產的爭奪沒有定論(我們可以想像一下海外優質資產會花落誰家)；另外，[[zh:華爾街資本]]似乎已經把[[zh:中共國]]的高危[[zh:不良資產]]做了規避和剝離，或者強行轉讓、或者通過[[zh:市場]]拋售等手段，至於哪些[[zh:公司]]和富豪接手，我想日後會慢慢披露出來。

校对 / 封面合成：文粤 / 发布：流光飞舞  
#[[zh:恒大]] #[[zh:恒大]]物業 #[[zh:恒大]]汽車
