###  [:house:返回](README.md)
---


## 委内瑞拉公投通过「吞并」圭亚那领土　下场战争将在南美？
`12/4/2023 10:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2070746)

[[zh:12月3日]]，[[zh:委内瑞拉]][[zh:马杜罗]]（Nicolas Maduro）当局举行了一场公投，公投目标是要徵询国民有关[[zh:委内瑞拉]]应否「收复」(或「吞并」)邻国[[zh:圭亚那]]（Guyana）三分之二领土的意见。同日稍晚，[[zh:马杜罗]]的选举当局称公投当中的5条问题都获得超过95%支持通过，总统[[zh:马杜罗]]本人旋即宣称公投是一场「全面的胜利」。

公投相关的[[zh:争议]]土地是[[zh:圭亚那]]国内埃塞奎博河以西、分别与[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:巴西]]接壤的埃塞奎博（Essequibo），面积相当於160个[[zh:香港]]（近16万平方公里）。

### **[[zh:石油]]与百年主权[[zh:争议]]**

该地早在19世纪中後叶发现金矿，又有钻石、铝等天然资源。2015年，埃克森美孚（ExxonMobil）更在埃塞奎博延伸出去的[[zh:经济]]专属区开始发现离岸[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]田，蕴藏110亿万桶[[zh:原油]]。[[zh:原油]]生产使人口只得80万的[[zh:圭亚那]]GDP爆炸式增长，去年增长率达62%，本年预计增长37%。

图中橙色部份为埃塞奎博。（Wikimedia Commons）

埃塞奎博，自19世纪以来，却是[[zh:委内瑞拉]]同[[zh:圭亚那]]（当时是英属[[zh:圭亚那]]）的长年领土[[zh:争议]]所在。19世纪初，[[zh:委内瑞拉]]从[[zh:西班牙]]独立开来，埃塞奎博附近的土地也由[[zh:荷兰]]交到[[zh:英国]]手中，由後者合并到英属[[zh:圭亚那]]之中。19世纪中叶，委、英有关埃塞奎博的主权[[zh:争议]]渐起，[[zh:委内瑞拉]]利用当时[[zh:美国]]反对[[zh:欧洲]]强权介入[[zh:美洲]]的门罗主义（Monroe Doctrine）要求[[zh:美国]]主持公道。

1895至1899年，[[zh:美国]]施压[[zh:英国]]接受国际仲裁，仲裁庭由两位支持[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:美国]]法官、两位[[zh:英国]]法官和一位[[zh:俄罗斯]]法官主持。最终，法庭将大部份[[zh:争议领土]]判给了[[zh:英国]]。当时，[[zh:委内瑞拉]]和庭上的[[zh:美国]]法官都表明不满判决，不过各方大体上都遵守了判决。

到1949年，[[zh:美国]]揭出原来当年庭上的[[zh:俄罗斯]]法官同英方暗通款曲，重燃了[[zh:委内瑞拉]]的主权要求，最终在1966年[[zh:圭亚那]]独立之际与[[zh:委内瑞拉]]达成了《[[zh:日内瓦]]协议》，承认埃塞奎博主权[[zh:争议]]存在、[[zh:委内瑞拉]]不承认1899年仲裁，但表明两国要和平解决埃塞奎博主权问题。

埃塞奎博对出离岸油田的位置。（ASP）

此後，国际社会大多承认埃塞奎博为[[zh:圭亚那]]领土，而[[zh:圭亚那]]对当地也有实质管治权。虽然[[zh:委内瑞拉]]一直以来也没有以武力试图「收复」埃塞奎博，但[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:教育]]制度却长年将埃塞奎博定义为[[zh:委内瑞拉]]不可分割的一部份，如今连深痛[[zh:马杜罗政权]]的反对党派，都没有任何反对此等主权主张的声音。

2004年，[[zh:马杜罗]]的前任[[zh:查韦斯]]（Hugo Chavez）曾到访[[zh:圭亚那]][[zh:首都]]乔治城（Georgetown），高举睦邻友好大旗，表示[[zh:圭亚那]]有权准许第三方开发埃塞奎博资源。

2015年，埃克森美孚在埃塞奎博对出海域发现[[zh:石油]]之後，该[[zh:公司]]只与[[zh:圭亚那]][[zh:政府]]沟通开采事宜，却引起了[[zh:委内瑞拉]][[zh:马杜罗]]当局的不满。不过，[[zh:马杜罗]]对於这个延绵百年的主权[[zh:争议]]，并没有采取过任何实际行动。2018年，[[zh:圭亚那]]则向[[zh:国际法]]院（ICJ）要求介入仲裁，到了2023年[[zh:4月]]，[[zh:国际法]]院才裁决此案属该院[[zh:司法]]管辖范围之内。

[[zh:12月3日]]，加拉加斯（Caracas）一个票站外的情况。（Reuters）

### 公投是出兵前奏还是[[zh:政治]]宣传？

2023年[[zh:12月3日]]的公投，包括5个问题，要求选民表态支持废除1899年仲裁结果、只以1966年《[[zh:日内瓦]]协议》为唯一解决埃塞奎博主权问题的法律文件、不承认[[zh:国际法]]院的管辖权、以一切合法途径反对[[zh:圭亚那]]单方面处置相关海域，以及支持成立埃塞奎博州，给予该地现有和未来人口[[zh:委内瑞拉]]国籍，并由[[zh:委内瑞拉]]将该地并入[[zh:委内瑞拉]]领土地图中。

虽然[[zh:美联社]]、[[zh:路透社]]等媒体观察到加拉加斯（Caracas）票站选民寥寥，但[[zh:委内瑞拉]]选举当局则指投票人数至少有1,050万（近五成投票率）。而上述5个提问，一如所料，都得到超过95%的压倒性支持。

公投之前，[[zh:国际法]]院已指令[[zh:委内瑞拉]]不要采取任何行动去改变埃塞奎博的现状，不过并没有像[[zh:圭亚那]]呈请般要求[[zh:委内瑞拉]]停止举行公投。

[[zh:圭亚那]]总统[[zh:阿里]]（Mohamed Irfaan Ali，该国第一位[[zh:穆斯林]]总统）表明，埃塞奎博的每一寸也属於[[zh:圭亚那]]，声言会保卫国土。

[[zh:圭亚那]][[zh:首都]]乔治城街景。[[zh:圭亚那]]是[[zh:拉美]]唯一的英语[[zh:国家]]，人口主要是[[zh:印度]]裔和[[zh:非洲]]黑人的後代。（Wikimedia Commons）

[[zh:马杜罗]]为何要在这个时候举行「收复」（或「吞并」）埃塞奎博的公投？他又会否按照公投结果以武力攻取埃塞奎博？

近月，过去十年GDP大跌四分之三的[[zh:委内瑞拉]]，其实出现了巨大的转变。2018年因总统选举涉嫌舞弊而与欧美交恶的[[zh:马杜罗]][[zh:政府]]，本年[[zh:10月17日]]与过去数年曾传政变的反对党派代表达成了来年举行公平公正自由选举的协议。翌日，[[zh:美国]][[zh:拜登]]（Joe Biden）当局就马上暂停了2019年以来对於[[zh:委内瑞拉]][[zh:石油]]、矿产和[[zh:金融]]的大部份制裁，为期半年。

这某程度上是美方的认输。2019年初，[[zh:委内瑞拉]]反对派[[zh:国会]][[zh:议长]]宣布就任总统，获美欧为首的数十个[[zh:国家]]承认，[[zh:委内瑞拉]]的大部分国有国外资产都由反对派操控在手。但反对派多次企图发动[[zh:政府]]推翻[[zh:马杜罗]][[zh:政府]]，全都失败告终，最终失去民意支持。[[zh:马杜罗]]失败的[[zh:经济]]政策虽然导致700万[[zh:委内瑞拉]]人出走，後来却以[[zh:美元]]化等政策稳定了[[zh:委内瑞拉]][[zh:经济]]。从权斗的角度而言，[[zh:马杜罗]]早已击败了反对派。

[[zh:12月3日]]，[[zh:马杜罗]]到票站参与公投投票。（Reuters）

从[[zh:特朗普]]手上接过[[zh:委内瑞拉]]这个烂摊子的[[zh:拜登]]，却发现自己愈来愈有求於[[zh:马杜罗]]。一是[[zh:俄乌战争]]之後的[[zh:石油]]供应问题。[[zh:委内瑞拉]]有全球最大的[[zh:石油]]蕴藏，但其产量却在过去廿年内大跌近八成。能够打开[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:石油]]生产，对於压抑[[zh:能源]]价格有帮助。

二是[[zh:委内瑞拉]]移民问题。单单是在本年[[zh:9月]]，就有高达5.4万[[zh:委内瑞拉]]移民在美墨边境被拦截，占总数四分之一。在边境[[zh:共和党]]州份用不断用大巴将难民送到[[zh:民主党]][[zh:城市]]之际，这已经构成了[[zh:拜登]]的一大[[zh:政治挑战]]。[[zh:10月]]初，[[zh:马杜罗]][[zh:政府]]为了交换[[zh:美国]]暂停制裁，决定让[[zh:美国]]将拦截到的[[zh:委内瑞拉]][[zh:非法移民]]遣返[[zh:委内瑞拉]]。其成效可算是立竿见影，[[zh:10月]]的[[zh:委内瑞拉]]移民拦截数字就大减了一半。

这两个原因，都决定了[[zh:拜登]]当局不得不与[[zh:马杜罗]]修好。2024年举行选举的承诺，只是[[zh:马杜罗]]给予[[zh:拜登]]的一个下台阶。

事实上，[[zh:10月22日]][[zh:委内瑞拉]]反对派在[[zh:政府]]反对下举行的初选所选出的[[zh:总统候选人]]马查多（María Corina Machado）依然被[[zh:马杜罗]]当局剥夺出任公职权利。反对派声称有240万人投票的初选主办者，也正被[[zh:马杜罗]][[zh:政府]]调查，而[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:最高法院]]也宣布了选举结果无效。

[[zh:委内瑞拉]]反对派在[[zh:政府]]反对下举行的初选所选出的[[zh:总统候选人]]马查多（María Corina Machado）。（Wikimedia Commons）

由此可见，[[zh:马杜罗]]大概没有认真办一场公平公正自由选举的打算。

不过，既然2024年选举承诺已在，[[zh:政治]]造势在所难免，炒作收复埃塞奎博领土的主题，就是其中的一张爱国主义牌，跟[[zh:阿根廷]][[zh:军政]]府1982年尝试军事收复马尔维纳斯群岛（或福克兰群岛）的情况差不多。

当然，在[[zh:美国]]制裁依然暂缓的情况之下，[[zh:马杜罗]]在预计在来年下半年举行的选举之前，还有一张可以打得出的[[zh:经济]]牌。因此，这次公投造势之後，他大概不会真的以军事行动试图夺回埃塞奎博。而[[zh:圭亚那]]最近也加强了同[[zh:美国]]的军事合作，[[zh:巴西]]亦派兵到了埃塞奎博边境附近戒备，以防事态有变。

除非[[zh:美国]]重新恢复对[[zh:委内瑞拉]]的制裁，否则手中还有一张[[zh:经济]]牌的[[zh:马杜罗]]并不会出兵同[[zh:美国]]翻脸。

然而，这一次公投之後，[[zh:马杜罗]]手上就多了一个留中不发的[[zh:政治]]选项。环顾目前全球各地战事四起的局面，我们也不能否定未来的[[zh:委内瑞拉]][[zh:政府]]有看准机会而发动攻击的机会。

[[zh:委内瑞拉]]朝野同意2024年选举　[[zh:美国]]暂停部份油气制裁[[zh:马杜罗]]访华｜记者英语提问　[[zh:委内瑞拉总统]]促说中文：这是新世界[[zh:李强]]晤[[zh:马杜罗]]：反对外部势力干涉[[zh:委内瑞拉]]内政[[zh:习近平]]晤[[zh:马杜罗]]　[[zh:中国]][[zh:委内瑞拉]]签多项合作文件包括航空运输协定
