###  [:house:返回](README.md)
---


## 微軟與北京簽協議為中共做親共宣傳
`12/5/2023 3:28 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071920)



[[zh:微軟]]與《[[zh:中國日報]]》和《[[zh:人民日報]]》等[[zh:中共]]官方媒體簽署了合作協議。根據協議，[[zh:微軟]]將向《[[zh:中國日報]]》提供技術支持，讓該報瞄準潛在讀者，並讓《[[zh:人民日報]]》使用[[zh:微軟]]專門為[[zh:中共]]控制和審查言論開發的人工智慧[[zh:機器人]]。  

科技誠信計畫（Tech Integrity Project）的政策主管傑弗裡‧凱恩(Geoffrey Cain) 表示：「[[zh:中共]]的宣傳媒體發表的都是徹頭徹尾的謊言，它們攻擊支撐[[zh:民主國家]]社會的[[zh:民主]]理念。然而[[zh:美國]][[zh:公司]]卻在努力幫助傳播這些謊言。」

  

《[[zh:中國日報]]》發布的新聞稿稱，[[zh:微軟]]於 2016 年 9 月與《[[zh:中國日報]]》達成合作協議。 [[zh:微軟]]將提供技術幫助該媒體定位和分析用戶，並建立「媒體智慧雲端創新技術實驗室」。

  

一位[[zh:中共國]]媒體學者在2019年把「媒體智慧雲端創新技術實驗室」定義為「為[[zh:中國]]國際傳播效應研究提供數據支持」。

  

作為世界上最大的中英文新聞媒體，《[[zh:中國日報]]》定期發布親[[zh:北京]]和批評[[zh:美國]]的言論。 該報對[[zh:美國]]和[[zh:以色列]]關係持批評態度，並稱[[zh:俄羅斯總統]][[zh:普丁]]入侵[[zh:烏克蘭]]是[[zh:華盛頓]]「對[[zh:俄羅斯]]的敵意」的結果。

  

[[zh:傳統基金會]]科技政策中心（Heritage Foundation’s Tech Policy Center）的研究員傑克·丹頓 (Jake Denton) 表示：「[[zh:微軟]]與[[zh:北京]]的合作像天使與魔鬼的交易。[[zh:微軟]]努力進入[[zh:亞洲]][[zh:市場]]，這是一個陷阱。[[zh:中共國]]的[[zh:市場]]誘惑讓[[zh:微軟]]幫助[[zh:中共]]進行宣傳活動。」

  

[[zh:微軟]]於 2018 年 6 月將其服務擴展到《[[zh:人民日報]]》。作為協議的一部分，[[zh:微軟]]將其人工智慧聊[[zh:天機]]器人「小冰」嵌入《[[zh:人民日報]]》英文版中。 該報稱，[[zh:微軟]]的人工智慧[[zh:機器人]]將為英語讀者提供瞭解「[[zh:中國]]的窗口」。

  

傑弗裡‧凱恩說：「過去二十年來，[[zh:微軟]]在[[zh:中國]]取得了巨大發展，這需要很高的[[zh:政治]]姿態才能贏得[[zh:中共官員]]的支持。」

  

自 1990 年代以來，[[zh:微軟]]與多個[[zh:中共國政府]]實體達成了數十項合作協議。[[zh:微軟]]1998 年在[[zh:北京]]開設了[[zh:微軟亞洲研究院]]（Microsoft Research Asia），這是[[zh:微軟]]在[[zh:美國]]以外最大的研究實驗室。

  

[[zh:微軟]]在[[zh:中共國]]擁有約 9,000 名員工，並希望在今年底前超過 10,000 名員工。[[zh:微軟]]一位高管在[[zh:微信]]上寫道，[[zh:微軟]]希望「深化[[zh:科學]]研究的沃土並幫助培養數位人才，攜手[[zh:中國]]一起用創新影響世界。」

  

[[zh:微軟]]培養[[zh:中共國]]人才的計畫包括2002年與[[zh:中共國教育部]]共同啟動的「[[zh:長城]]計畫」。計畫目標是[[zh:培訓]]「總共5萬名信息技術教師」，[[zh:微軟]]將「為[[zh:中共教育部]]指定的1000個創[[zh:新教]]室提供技術支援」。
