###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒疫苗死亡事件舉報人在紐西蘭突遭逮捕
`12/5/2023 3:22 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071907)



  
《[[zh:網關專家]]》[[zh:12月4日]]報導說，本週日，紐西蘭[[zh:衛生部]]一名員工（舉報人）和另一人成為警方突襲搜查的目標。 該舉報人揭露了[[zh:輝瑞]]某些批次[[zh:中共病毒疫苗]]與一系列死亡[[zh:事件]]的關聯性。
這名負責管理紐西蘭COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫苗]]接種統計資料庫的舉報人向外提供了有關超額非正常死亡的驚人數據，他聲稱這些數據與特定批次的[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]有關。

  

此人化名溫斯頓·史密斯（Winston Smith），他對他所說的COVID-19[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]「對人類犯下的最大邪惡」表示擔憂。

  

紐西蘭忠誠黨黨魁、前[[zh:主流媒體]]記者和律師[[zh:利茲]]·岡恩（Liz Gunn）採訪了溫斯頓·史密斯。史密斯選擇冒著工作丟失和個人安全的風險，揭露他在職業生涯中遇到的統計異常現象。

  

這次訪談強調了舉報人希望被證明他所說的都是錯的，希望他的分析只是一種反常現象。 然而，由於各項數據[[zh:事件]]的嚴重性和帶來的廣泛消極影響，他覺得有必要不顧個人風險來追求[[zh:事件]]真相。

  

當被問及是什麼讓他敢於冒風險發聲，史密斯說：「我看到了太多人命關天的數據事實，我不能再繼續沈默。有人說，當[[zh:好人]]無所作為時，壞事就會發生。 現在發生這種情況的原因之一是[[zh:好人]]沒有採取足夠的措施來阻止它」。

  

溫斯頓·史密斯在一個項目開發計畫中發揮了關鍵作用，該項目為醫療服務提供者建立了[[zh:疫苗]]付費系統，即按劑量付費系統。 在該系統下，醫療服務提供者每次注射[[zh:疫苗]]都會收到一筆費用。 作為職責的一部分，史密斯對數據進行了分析，並注意到了不一致的地方。

  

史密斯說："我參與了該項目的建設，並幫助醫療服務提供者運作[[zh:疫苗]]接種付費系統，即所謂的按劑量付費系統。 每次有人[[zh:接種疫苗]]，作為醫療服務提供者，他們就能得到相應的報酬。當我查看數據（這是我工作的一部分）時，我注意到死亡日期存在明顯差異，有些人在[[zh:接種疫苗]]後一周內死亡 」。

  

「系統一上線，我們就注意到人們在註射[[zh:疫苗]]後幾乎立即死亡。 這激發了我的好奇心繼續探究原因」。

  

根據他的分析，一些特定批次[[zh:疫苗]]接種後的死亡人數似乎不成比例的增加，特別是在[[zh:新西蘭]]南島（Te Waipounamu）。南島的因弗卡吉爾市（Invercargill）共有837個[[zh:疫苗]]接種點，但[[zh:疫苗]]接種者的[[zh:死亡率]]高達30%，遠高於紐西蘭[[zh:中共病毒疫苗]]接種平均[[zh:死亡率]]。

  

南島另一個小鎮[[zh:戈爾]]的一家藥房為16人接種了[[zh:中共病毒疫苗]]，[[zh:死亡率]]為20%。其中五分之一現在已經死亡。

  

史密斯補充道：「我只能做出假設，但這裡顯然有問題。 我們不知道[[zh:疫苗]]是如何儲存和運輸到南島的，但肯定有些不對勁。 某些批次本身可能有一些成分被加入，現在只能是猜測。但統計數據清楚地表明出了問題，而且集中在南島，他們的[[zh:死亡率]][[zh:遠遠]]超過正常水平。 」

  

[[zh:利茲]]·岡恩回應：「溫斯頓，我們回到你的數據的關鍵點，死亡數據證明瞭這一點。這不可能是自然[[zh:事件]]，這是人為的。」

  

史密斯說道：「如果這件事發生在南島，那麼肯定也會發生在任何其它地方，需要更多像我這樣的人站出來。」

  

史密斯描述了他的分析過程，強調的焦點是[[zh:疫苗]]接種後[[zh:死亡率]]最高的前十個批次。 研究結果令人震驚，透過內部ID批次管理系統，這些批次與接種後的[[zh:死亡率]]之間存在關聯性，有些批次的[[zh:死亡率]]高達 21%。

  

史密斯說：「通過查看死亡人數和[[zh:死亡率]]最高的前十批次，並將它們登記在圖表上，並建立[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]批次 ID內部編號，就可以輕鬆地從中獲取[[zh:輝瑞]]批次ID[[zh:疫苗]]接種信息。

  

[[zh:利茲]]·岡恩提出了一個關鍵問題：「前10批次之外剩餘批次信息以及個人如何找到與其[[zh:疫苗]]接種相關的批次號碼。」

  

史密斯指出，一個全球可訪問的網站「尋找我的批次」（Find My Batch）提供了這些資訊。 紐西蘭已使用了 119 個批次[[zh:疫苗]]，其中主要是[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]，還有數量較少的莫德那和[[zh:阿斯利康疫苗]]。

  

在分析的基礎上，史密斯舉報人進一步做了[[zh:死亡率]]和特定批次關聯性研究，以確定[[zh:死亡率]]是否因批次而異，或者[[zh:疫苗]]接種者自身存在的特異性差異。 而讓人吃驚的是，某些[[zh:疫苗]]接種者的[[zh:死亡率]]高達 25%。 這麼高的[[zh:死亡率]]不能輕易被忽視。

  

[[zh:利茲]]·岡恩在週日下午警方突襲舉報人住所時進行了緊急廣播，向公眾和國際社會通報這一令人震驚情況。

  

據《紐西蘭先驅報》報道，警方對此次抓捕的聲明稱：「今天下午，一名 56 歲男子因涉嫌參與‘未經授權披露和濫用數據’而被捕」。舉報人被指控「出於不誠實目的登入電腦系統」，並將於週一在[[zh:惠靈頓]]地方法院出庭。警方透露，舉報人的真實身份是巴里·楊(Barry Young)。

  

[[zh:利茲]]·岡恩敦促新任[[zh:紐西蘭總理]]克里斯托弗·盧克森（Christopher Luxon），並特別呼籲紐西蘭副[[zh:總理]][[zh:溫斯頓·彼得斯]]（Winston Peters）對[[zh:新冠病毒]]進行全面調查。[[zh:溫斯頓·彼得斯]]的競選團隊承諾回應自由真相運動的聲音。

  

[[zh:利茲]]·岡恩說：「[[zh:溫斯頓·彼得斯]]，請幫助這些人，讓克里斯托弗·盧克森阻止警察，並立即釋放舉報人。 向這位舉報人授予紐西蘭英雄稱號，因他向世界人民講述了真相。 現在全世界的目光都集中在紐西蘭」。

  

[[zh:利茲]]·岡恩稱此[[zh:事件]]為「水門[[zh:事件]]級別的重大犯罪行為」。並強調記者和舉報人在向公眾傳遞真相和防止[[zh:政府]]暴政方面的作用必須引起重視。[[zh:利茲]]·岡恩對[[zh:國家]]未來的自由表示擔憂，阿德恩（Jacinda Ardern）政權後的[[zh:法西斯]]政策實在令人心酸。
