###  [:house:返回](README.md)
---


## 马克宏泼冷水  巴西总统坚持推动南美欧盟协定
`12/4/2023 4:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071434)

（[[zh:中央社]]记者唐雅陵[[zh:圣保罗]]4日专电）[[zh:巴西总统]]鲁拉今天在[[zh:柏林]]表示，尽管[[zh:阿根廷]]政权更迭和[[zh:法国总统]]马克宏公开反对，他将继续努力推动南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]缔结[[zh:自由贸易协定]]。

鲁拉（Luiz Inácio Lula da Silva）昨天下午抵达[[zh:柏林]]，正式访问[[zh:德国]]3天。此前他途经沙乌地阿拉伯、卡达和阿拉伯联合大公国，并在[[zh:联合国气候变化纲要公约]]缔约方第28次会议（COP28）上发言。

鲁拉与[[zh:德国]][[zh:总理]]萧兹（Olaf Scholz）今天会谈後告诉媒体，只要他相信南方共同[[zh:市场]]（Marcosur）与[[zh:欧盟]]有可能达成协定，他就会继续努力。「经过23年後，如果还不能达成协定，只能是因为双边在贸易、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]谈判中提出的需求不合理。」

萧兹表示，[[zh:德国]]和[[zh:巴西]]都希望两个集团之间达成协定，[[zh:巴西]]的努力和意愿让他留下深刻印象，他深信无论是在[[zh:欧盟执委会]]还是在[[zh:欧洲议会]]中，都有可能获得多数支持，希望所有[[zh:国家]]表现出务实精神履行承诺。

鲁拉曾希望南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]在今年年底前缔结协定，但现在越来越少人对此抱有太高期待，主要障碍是反对[[zh:阿根廷]]参与南方共同[[zh:市场]]的米雷伊（Javier Milei）在[[zh:阿根廷]]总统选举中获胜，以及马克宏（Emmanuel Macron）在COP28期间公开反对南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]缔结协定。

在今年的[[zh:阿根廷]]总统竞选期间，米雷伊曾说要让[[zh:阿根廷]]退出南方共同[[zh:市场]]，甚至称[[zh:南美]][[zh:经济]]体是阻碍[[zh:阿根廷]][[zh:经济]]发展的障碍，应该要消灭。

马克宏2日在COP28与鲁拉会面後，表示反对南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]的协定，认为该协定缺乏环境目标，没有为[[zh:巴西]]等国减少森林砍伐提供保证，与两国的环境政策相矛盾。

鲁拉昨天在杜拜接受媒体访问时反驳马克宏，指[[zh:法国]]在南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]协定中真正关心的不是环境问题，而是为保护生产商免受来自[[zh:巴西]]和[[zh:南美]]的竞争。

南方共同[[zh:市场]]领袖[[zh:峰会]]将於6日和7日在里约热内卢举行，鉴於南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]协定可能无法在今年达成，[[zh:欧盟执委会]]经贸政策副主席杜姆布罗夫斯基斯（Valdis Dombrovskis）已取消原定的里约热内卢之行。

南方共同[[zh:市场]]与[[zh:欧盟]]之间的[[zh:自由贸易协定]]於1999年开始谈判，规定免除或减少对两个集团生产的货物和服务徵收进口税。

2019年，在[[zh:巴西]]前总统波索纳洛（Jair Bolsonaro）任期内，南方共同[[zh:市场]]和[[zh:欧盟]]原本已经签署协定；但今年[[zh:欧洲]]提出新的环境要求，以及[[zh:南美]]的反应，使得双方重新展开谈判。

协定内容正经过技术审查阶段，将提交所有有关[[zh:国家]]的议会批准。一旦完成，这项协定将影响31个[[zh:国家]]、7.2亿人口和约20%的世界[[zh:经济]]。（编辑：冯昭）1121205
