###  [:house:返回](README.md)
---


## 恒大清盘聆讯再延期 专家：恐陷恶性循环
`12/4/2023 11:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071423)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月4日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、骆亚采访报导）[[zh:中国]][[zh:房地产]]巨头[[zh:恒大集团]]清盘聆讯周一再度延期，至今已7次延期。专家分析，债权人与[[zh:恒大]]谈判陷入僵局，[[zh:中共]]因担忧[[zh:房地产]]崩盘，民众造反，在继续维持泡沫增长。但这恐连带数十行业崩塌，陷入恶性循环。

## [[zh:恒大]]清盘聆讯再延期 债权人与[[zh:恒大]]陷僵局

周一（4日）[[zh:香港法院]]批准[[zh:恒大]]将清盘聆讯再次延期至明年[[zh:1月29日]]。消息传出，[[zh:恒大]]股价立即扭转了当天早些时候的跌幅，涨幅超过13%。

[[zh:恒大]]在全球负债超过3000亿[[zh:美元]]，旗下的房车宝的投资者佳盛环球（Top Shine Global）2022年[[zh:6月]]提交了清算申请，至今为止清算[[zh:听证会]]已7次延期。

[[zh:恒大]]的律师则告诉法庭，[[zh:恒大]]预计在接下来的五周内将“完善”其债务重组方案。

“清算对债权人没有什么好处，但要得到一个让所有人都满意的债务偿还计划是极其困难的，这就是债权人与[[zh:恒大]]陷入僵局的原因。”[[zh:澳新银行]][[zh:中国]]信贷分析师孟婷（Ting Meng，音译）对[[zh:美国之音]]表示。

[[zh:美国]]信息与战略研究所[[zh:经济]]学者李恒青4日对[[zh:大纪元]]分析，[[zh:恒大]]现在的管理者在想尽一切办法阻止清盘。他们觉得还有一线希望，[[zh:香港法院]]是接受了他们的申请，实际上这也是[[zh:中共中央政府]]的一个尝试。

他说，理由是，目前[[zh:恒大]]正在跟境外[[zh:房地产]]的投资人、[[zh:债券]]持有人谈判，谈判细节不能够外露，实际上这些人就是希望能够通过这层关系，然后使得[[zh:恒大]]系中有投资价值的资产抵押他们持有的[[zh:债券]]，以期自救解套，但是其他的[[zh:债券]]持有人就不管了。

“你想这样的谈判可能成功？肯定做不到。[[zh:恒大]]是难逃最终被清盘的厄运。”

## [[zh:中共]]继续维持泡沫增长 恐连带数十行业崩塌

[[zh:恒大]]是[[zh:中国]]最大的民营[[zh:房地产]]商之一，也是[[zh:中国]]负债最高的企业，其前景被指带有指标性。

李恒青说，现在GDP中与[[zh:房地产]]相关的有47个产业，跟[[zh:房地产]]上家下家、上游下游都关联在一起，这么多产业连在一起，占GDP超过30%，所以这么大规模的产业停滞，甚至下行，就会造成整个[[zh:中国经济]]非常难解决的问题。

“一旦[[zh:恒大]]最后被清盘，就会很多很多的问题集中爆发，所以从这个角度来说，应该说对整个[[zh:房地产]]业和[[zh:中国]]整个[[zh:经济]]都会打击非常重。”

[[zh:美国]][[zh:南卡罗莱纳]]大学艾肯商学院教授谢田也表示，[[zh:恒大]]如果要破产的话，对其它[[zh:公司]]来说都是一个警讯，现在它聆讯延期，就是不做出最后决定，不让[[zh:恒大]]破产。

“那就是说[[zh:中共]]继续维持泡沫，让泡沫继续增长，但也是[[zh:中共]]无奈的做法。”他说。

李恒青认为，这叫恶性循环，一天不清盘，这个恶性循环还在扩大、债务在扩大。可是一旦清盘，清盘并不是说按照所有的人，大家一块来分剩下的残羹，现在如何清盘、如何分配，这都有很多的问题。总的来说，[[zh:恒大]]资不抵债。

“所以从这些角度来说，我们的一个观察就是（[[zh:恒大]]）恐死定了，只是最后它会殃及到多少个行业、产业，刚才说的47个行业，其实都逃不了。”

他表示，所以可以想像，在[[zh:恒大]]破产的过程中，它的这些债务最后都会变成它的投资人、借贷人、供应商、施工方的坏帐。[[zh:恒大]]最后只能大量地裁员。这对整个[[zh:中国经济]]会造成全方位的打压。

## [[zh:中共]]急转弯推新三线 忧[[zh:房地产]]崩盘 民众造反

[[zh:恒大]]及[[zh:中国]][[zh:房地产]]业的爆雷源自于[[zh:中共]]在2020年提出的[[zh:房地产]]政策三条红线，目的是限制[[zh:银行]]向房企放贷，以遏制企业举债扩张的[[zh:金融]]风险。

“三条红线”造成大量[[zh:房地产]]企业财务困难，以至于破产，地方[[zh:政府]]土地财政难以为继，引发企业破产潮、公务员降薪潮、购房者停贷潮等等。而[[zh:恒大集团]]2021年底出现境外债务违约，成为被卷入债务危机的典型代表。

近日[[zh:中共]][[zh:房地产]]政策大转弯，[[zh:10月17日]][[zh:中共央行]]、[[zh:金融]]监管总局、中证监等三大部委向各[[zh:银行]]提出“三个不低于”，27日8个部门再联合公布支持民营[[zh:经济]]25条，重点要求[[zh:金融]]机构加大支持力度，“不盲目停贷、压贷、抽贷、断贷”等。

近日，[[zh:建设银行]]、[[zh:工商银行]]、[[zh:农业银行]]、[[zh:交通银行]]等多家商业[[zh:银行]]召开支持[[zh:房地产]]企业合理融资需求银企座谈会，对接多家重点[[zh:房地产]]企业，共商银企合作、共同应对挑战。

但是谢田说，[[zh:中共]]现在抛弃三条红线，推出新三线，实际上就是放宽了贷款融资条件，正好说明[[zh:房地产]]行业[[zh:金融]]状况的恶化、债务状况的恶化。

“现在救市保交楼，实际上就是害怕这些得不到房子的业主、这些百姓，像几百万计的人们，可能会起来暴动造反、闹事，威胁[[zh:中共]]政权。”

所以，谢田认为，“[[zh:中国]][[zh:房地产]]危机，现在确实看来是一个无解，泡沫就是泡沫，最好的办法就是让它自己自然破灭，价格崩盘。”

但对[[zh:中共]]来说，“因为涉及政权稳定问题，所以特别害怕。但是最大的问题是没有人当[[zh:接盘侠]]，[[zh:中国老百姓]]的钱被掏空了，外资也不愿意去接盘，因为整个是烂尾工程。所以基本上是无解，只是[[zh:中共]]耗一天算一天而已。”他说。

## [[zh:房地产]]严重拖累[[zh:经济]] 地方[[zh:政府]]债务没有解套

[[zh:房地产]]业被认为是[[zh:中国经济]]的三大支柱之一，但是[[zh:房地产]]长期低迷。官方数据，今年前10个月，全国[[zh:房地产]]开发投资同比下降9.3%；此外，住宅销售额同比下降3.7%，降幅也较前9个月扩大0.5%。

谢田认为，作为[[zh:经济]]三大引擎之一的[[zh:房地产]]业熄火，那就没办法再贡献给[[zh:中国经济]]增长，再加上另两个，消费和进出口也在下滑。

他说，[[zh:老百姓]]被这些房市和股市把钱榨干了，没有钱去消费，消费内需不振，出现很多消费降级的现象。而进出口，面临[[zh:美国]]的封杀、关税和其它的一些制裁措施，[[zh:中国]]正在迅速地失去欧美[[zh:市场]]。

“当然[[zh:中共]]可能通过[[zh:俄罗斯]]和[[zh:东南亚]][[zh:市场]]来有所弥补，但是新的贸易伙伴不能给它带来它需要的一些硬通货的[[zh:外汇]]。”谢田说，三驾马车全停摆，基本上[[zh:中国经济]]会持续低迷、衰退相当长一段时间。

李恒青也认为，[[zh:房地产]]加上上下游，超过了GDP的三分之一，这些产业整体下滑，不仅仅是简单下滑，而是崩盘。整个[[zh:房地产]]业引起47个产业处于崩溃状态，[[zh:中国经济]]就熄火了。

[[zh:房地产]]业对地方债务会产生非常深远的影响。李恒青说，“地方[[zh:政府]]债务没有解套了，因为地方[[zh:政府]]过去大量依靠[[zh:房地产]]开发，大量税收来自[[zh:房地产]]开发。如今地方[[zh:政府]]收入大量缩水，出现入不敷出，没有办法的。”

“整个[[zh:房地产]][[zh:经济]]垮台，[[zh:中国经济]]这个复苏就甭谈了，它现在不做彻底的调整、彻底的改变，未来的发展更别谈，等于一盘死局。”他说。

责任编辑：胡宇龙#
