###  [:house:返回](README.md)
---


## 法纪录片揭TikTok试图影响台湾大选 分化民众欲改变认同
`12/4/2023 4:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071446)

（[[zh:中央社]]记者曾婷瑄[[zh:巴黎]]4日专电）[[zh:法国]]电视台播出「TikTok：[[zh:中国]]阴影」纪录片，部分聚焦[[zh:台湾大选]]，呈现[[zh:中共]]如何破坏「敌方」可信度，以分化人民。受访[[zh:台湾]]少年表示不介意亲近[[zh:中国]]，专家说，TikTok可能成为[[zh:中国]]「统一」工具。

[[zh:法国]]公共电视旗下的第5电视台（France 5）昨晚播出「制造谎言」系列最新纪录片「TikTok：[[zh:中国]]阴影」（TikTok, l'ombre chinoise）。在70分钟的影片中，导演访问数十位[[zh:法国]]、[[zh:英国]]、[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]的专家与记者，展示[[zh:中国]]如何利用TikTok监视、操纵舆论与散布假讯息；也访问年轻使用者，让观众了解TikTik的影响力。

影片有一段聚焦[[zh:台湾]]，指出TikTok正试图影响总统与[[zh:国会]]大选。中央研究院学者洪子伟在纪录片中表示，「[[zh:中国]]的目标是打击[[zh:台湾]]独立，准备并宣扬未来的统一」。[[zh:民主进步党]]籍市议员赵怡翔则说，「包括假新闻带来的威胁与挑战」。

[[zh:卫报]]：[[zh:抖音]]等App成[[zh:北京]]资讯战新[[zh:武器]] 欲对[[zh:台湾]]青少年思想改造

[[zh:抖音]]恐沦[[zh:中共大外宣]]温床 目的分化[[zh:台湾]]激起对立

TikTok[[zh:台湾]]用户超过550万人，即近1/4人口。旁白说：「有史以来首次，抵抗[[zh:中国]]的[[zh:台湾]]，担心逐渐受年轻人青睐的TikTok的威力。」

纪录片分析，大选在即，[[zh:中国]]网路[[zh:政治]]宣传主要锁定[[zh:民进党]]参选人[[zh:赖清德]]。[[zh:台湾]][[zh:民主]]实验室（Doublethink Lab）研究员尼文（Tim Niven）说：「想要并吞[[zh:台湾]]的[[zh:共产党]]正攻击[[zh:赖清德]]，视其为敌人，须破坏其可信度。」

[[zh:中国]]在TikTok上传播[[zh:政治]]宣传，称若[[zh:赖清德]]当选，[[zh:美国]]将会发起[[zh:战争]]；另外，TikTok论述也称[[zh:赖清德]]会把[[zh:国家]]带往灾难，散播[[zh:台湾]]缺电、缺水、缺[[zh:疫苗]]、缺中药，打造「[[zh:台湾]]民不聊生，[[zh:民进党]]执政不力」的景象。

[[zh:行政院]]政务委员罗秉成在影片中表示：「这是用来分化、削弱人民抵抗意志的方法...[[zh:台湾]]面对的假消息攻击非常严峻，已不是实验室等级，而是一场[[zh:战争]]。」

纪录片访问2名TikTok重度使用者的[[zh:台湾]]中学生。名为Ja的学生说，会在TikTok找新闻，「追踪比较有名的人，有些看法是平常新闻媒体比较不会报的」。

旁白说，Ja看越来越多来自[[zh:中国]]的内容。他表示：「确实有些内容显示[[zh:中国]]其实没想像那麽糟」，并说，「我不会很担心若[[zh:台湾]]和[[zh:中国]]关系拉近」。

纪录片也详述TikTok大打论述战的手段，包括散播[[zh:维吾尔族]]歌舞昇平画面、[[zh:污名化]][[zh:香港]][[zh:民主]]抗争者、批评西方COVID-19（2019[[zh:冠状病毒]]疾病）防疫失灵及传播[[zh:病毒]]来自比尔．盖兹（Bill Gates）或[[zh:美国]][[zh:军事基地]][[zh:阴谋论]]、推播用法语传递[[zh:北京]]论述的官媒记者帐号、称[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]]为新[[zh:纳粹]]等。

TikTok蒐集个资，据[[zh:中国]]法规，企业须配合[[zh:政府]]，因此这些数据等同於掌握在[[zh:中共]][[zh:政府]]手里。如[[zh:法国]]军事学校战略研究所（IRSEM）情报与混合威胁部门主管夏宏（Paul Charon）在影片中所言，「真正让TikTok有疑问的，是它和[[zh:共产党]]的关系，以及[[zh:中国]]政权非[[zh:民主]]的性质」。

富比世：TikTok证实部分[[zh:美国]]创作者敏感资料存在[[zh:中国]]

TikTok母[[zh:公司]]前高层：[[zh:字节跳动]]是[[zh:中共]]宣传工具 淡化[[zh:香港抗争]]内容

长期调查TikTok的[[zh:英国]]记者克里朵（Cristina Criddle）就发现母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）的员工曾窥探她的[[zh:地理]]定位等数据，追踪她的行动轨迹，以探查与她见过面的内部人士。

纪录片也访问TikTok外包的言论审查员[[zh:达米安]]（Damian）和马克（Marc），并以不露面方式首度揭露TikTok审查内容的机制。

虽然名义上是「客户服务」，但两人的工作就是根据有[[zh:台湾]]、[[zh:新疆]]、[[zh:香港]]独立等敏感关键字在内的清单，提交不适当影片，再由其他人员删除或以演算法方式屏蔽影片。目前[[zh:欧洲]]境内的审查员计有6125人。

[[zh:法国]]学者博达安（Antoine Bondaz）分析，「[[zh:中国]]企图形塑有利的国际论述，就如（[[zh:中国国家主席]]）[[zh:习近平]]2014年所说，要讲好[[zh:中国]]故事、传播好[[zh:中国]]声音」，同时「让外国失信，用负面形象呈现[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]发生的事」。

纪录片後，节目邀请夏宏与数位地缘专家柯利欧（Ophélie Coelho）进行15分钟的问答讨论。柯利欧指出，[[zh:中国]]所有大型科技企业背後都有[[zh:国家]]支持和资金，也会成为党国的[[zh:经济]]、[[zh:政治]]工具。

夏宏强调，纪录片中最让他反思的片段便是[[zh:台湾]]。「我认为[[zh:台湾]]人确实应该害怕。过去几十年来，对[[zh:中国]]的情感和归属逐渐消失，[[zh:台湾]]认同则大增。现在或许有个工具，展现『统一』可能没那麽糟，这是关键议题。」

他说：「对[[zh:中共]]党国来说，首要目标就是贬低[[zh:民主]]，因为这对他们来说就是生存问题。若[[zh:民主]]在[[zh:中国人民]]眼中成为可靠的选项，他们的政权就危险了。」（编辑：郭中翰）1121205
