###  [:house:返回](README.md)
---


## 155个国家考虑用人民币替代美元
`12/5/2023 1:12 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071495)

◎[[zh:中国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议正在影响155个[[zh:国家]]考虑在全球贸易中用[[zh:人民币]]取代[[zh:美元]]。
◎在[[zh:中国]]战略性利用“[[zh:一带一路]]”资金的推动下，这种潜在的转变可能会导致[[zh:人民币国际化]]。
◎此举符合金砖[[zh:国家]]联盟的目标，可能会对全球[[zh:金融]]体系产生重大影响并削弱[[zh:美元]]的主导地位。

在可能重新定义国际贸易和[[zh:金融]]动态的全球转变中，越来越多的[[zh:国家]]正在考虑用[[zh:人民币]] (CNY) 取代[[zh:美元]] (USD)。这一关键变革是由[[zh:中国]]2013 年推出的“[[zh:一带一路]]”倡议（BRI）带头的。

“[[zh:一带一路]]”倡议是一项大规模的全球基础设施发展战略，促进了[[zh:中共]]锅为[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:斯里兰卡]]和几个[[zh:非洲国家]]等多个[[zh:国家]]的发展项目提供大量贷款。

该倡议的深远影响可能很快就会扩大到全球[[zh:货币]]偏好的重大转变。

**[[zh:人民币]]在全球贸易中的崛起**

[[zh:中共]]战略性地利用“[[zh:一带一路]]”倡议推动[[zh:人民币]]在全球贸易中的发展，这可能会改变游戏规则。数量惊人的 155 个[[zh:国家]]已签署“[[zh:一带一路]]”倡议并获得发展项目资金，处于这一潜在转变的最前沿。

报告显示，[[zh:中国]]可以利用“[[zh:一带一路]]”倡议，在全球贸易交易中优先考虑[[zh:人民币]]而不是[[zh:美元]]。此举将标志着[[zh:人民币国际化]]迈出重要一步。

在“[[zh:一带一路]]”相关交易中，[[zh:美元]]可能被[[zh:人民币]]取代，这表明[[zh:发展中国家]]更广泛的去[[zh:美元]]化趋势。[[zh:中共]]计划在全面运营后将[[zh:数字人民币]]（CBDC）用于“[[zh:一带一路]]”项目，这可能会加速这一进程。

其含义很明显：接受[[zh:中共国]]贷款的[[zh:国家]]可能很快就会被要求以[[zh:人民币]]而不是传统的[[zh:美元]]偿还，这从根本上改变了当前的全球贸易和[[zh:金融]]惯例。

**从[[zh:美元]]转向[[zh:人民币]]的影响**

155 个[[zh:国家]]可能转向使用[[zh:人民币]]偿还贷款和进行贸易交易，这可能会对[[zh:美国]]的多个行业产生深远影响。

[[zh:数字人民币]]具有改变全球贸易动态的潜力，再加上“[[zh:一带一路]]”倡议，可以成为这一重大转变的催化剂。此举符合金砖[[zh:国家]]联盟的目标，该联盟也寻求削弱[[zh:美元]]在全球[[zh:市场]]的主导地位。

对[[zh:人民币]]的日益青睐和对[[zh:美元]]依赖的减少可能会导致国际[[zh:经济]]关系发生重大变化。

这种转变的影响是多方面的，包括贸易平衡、[[zh:货币]]储备和全球[[zh:金融]]体系结构的潜在变化。

此举可能会增加[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]影响力并减少其在国际交易中对[[zh:美元]]的依赖，从而使[[zh:中共]]受益。

这种潜在的转变也引发了人们对[[zh:美元]]作为世界主要储备[[zh:货币]]的未来的疑问。尽管[[zh:美元]]长期以来一直占据这一地位，但[[zh:人民币]]在全球交易中的日益使用可能会挑战其主导地位。

这一变化可能对国际贸易、[[zh:金融]][[zh:市场]]和[[zh:货币政策]]产生深远影响。

从本质上讲，在[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”倡议的推动下，155个[[zh:国家]]越来越多地考虑用[[zh:人民币]]取代[[zh:美元]]，这是全球[[zh:金融]]的一个重大转折点。

这一举措如果实现，可能会导致国际[[zh:货币]]体系发生重大重塑，对全球贸易、[[zh:经济]]实力动态以及[[zh:美元]]在世界[[zh:经济]]中的地位产生深远影响。

随着形势的发展，全世界都在密切关注这种潜在的转变将如何展开并重新定义全球[[zh:金融]]格局。
