###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳踢竇記——揭開中共黃埔同學會與和平統一促進會會長的畫皮
`12/5/2023 2:38 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2071421)



  

□ 鍾馗

  

2005年夏天，有一個官費留洋的[[zh:中共]]高幹子女在[[zh:英國]]出版了一本毛傳，對老毛大張撻伐。在今日的[[zh:中國大陸]]，[[zh:毛澤東]]思想早已蕩然無存，保存「紅寶書」的家庭千戶無一，像[[zh:赫魯曉夫]]藉批[[zh:斯大林]]以抒解現實困境一樣，把[[zh:毛澤東]]這個混世魔王批倒批臭，在[[zh:中國大陸]]本是遲早要發生的事，所以[[zh:中共]]高層某一派系在海外推出這部英文毛傳，只是拋出一隻[[zh:政治]]性的試探氣球，並不值得大驚小怪。

奇就奇在此書聳人聽聞地提出前西南長官公署上將銜副長官胡宗南是「潛伏匪諜」。明眼人一看就知道這是《達芬奇密碼》之類以聖人、名人為炒作對象以吸引低下階層讀者的「生財茅招」。此書面世後，西方著名的漢學家、文學家黎安友、林培樂、紀思道、史景遷、柏恩斯坦等紛紛撰文嗤之以鼻，稱作者夫婦為「一對饒舌的烏鴉」，斥此書「對當代[[zh:中國]]研究是一大禍害」。以至於台、港兩地有名氣的出版社都斷然拒絕出版此書的中文本，它被拖宕了年餘才由[[zh:香港]]一家曾被紅色大肥貓收購的蚊型出版社付梓，但[[zh:臺北]]原簽約的出版商因著作權爭執而纏訟，如今[[zh:臺北]]書市已停售此書中文版。然而人們發覺，中文版對胡宗南將軍的惡意誹謗已經降級，「鼴鼠」等謗詞已消失，「紅色代理人」也變成了「可能」。

  
**
超級老千充當[[zh:深圳]]黃埔同學會會長**

  

樹欲靜而風不止，這一宗「胡宗南密碼」案被有心人掀起了一浪又一浪的高潮。就在毛傳中文版上市前，[[zh:香港]]一家有[[zh:中共國安]]背景的電視臺推出了一個《我所知道的胡宗南》特輯，讓一個八十九歲的風燭殘年老人以所謂「胡宗南辦公室機要秘書長助理」的銜頭眉飛色舞吹噓了幾十分鐘，說他母親是胡宗南的情婦，胡宗南視他若外甥，他當過胡宗南的親隨、侍衛長，還當過[[zh:蔣介石]]官邸侍衛隊長和[[zh:宋美齡]]的侍從官，任過[[zh:西安]]警備司令部督察總隊長、[[zh:甘肅]]張掖縣長，又當過[[zh:台中]]市市長；既充任[[zh:戴笠]]的親信，又同[[zh:葉劍英]]、張治中、章士釗、周而復有著莫逆之交，還為[[zh:鄧小平]]、[[zh:楊尚昆]]親自遞交過親筆信給[[zh:蔣經國]]總統。雖然電視台都是「惜陰如金」，但不知何故，學問淵博的曹景行先生竟有耐心聽他侃侃而談。那天晚上，聽到「胡宗南的侍衛長」一句，我就起了疑心：胡宗南在[[zh:西安]]只不過是個軍長或集團軍司令，又不是總統、皇帝，哪有「侍衛長」的排場、編制？熒幕上的老頭說「胡宗南是嗜賭負債纍纍，要債人多沒有辦法才到[[zh:上海]]去撈世界的……在孝豐小學當教師時，他天天打麻將賭錢，……連鼻子都輸掉了」「章雲送了胡宗南二百大洋才去了黃埔」。然而我手頭有一位從縣立小學一直到胡部書記官、秘書、機要室主任一路跟隨胡宗南三十多年的王微少將從[[zh:臺北]][[zh:國防部]]退休後撰寫的一本《胡宗南先生追思》，書中詳述胡宗南是因為逃避封建包辦婚姻而南下[[zh:廣州]]的，盤纏是典當一隻金戒指所得的十一元，船票僅需八元八毛錢。在那個年代坐[[zh:飛機]]也用不了二百大洋啊！

抱著這一疑惑，我特地買機票到[[zh:臺北]]走訪了曾任胡宗南機要秘書又當過[[zh:蔣介石]]第八任侍衛長的孔令晟中將以及另一位胡宗南親信、退役的警備總部副總司令謝久中將，兩位老人年齡相加逾一百八十歲，他們異口同聲說，胡宗南沒有朱汲這樣的外甥或親屬；在[[zh:臺北]]王曲軍官學校同學會健在的三千多校友中，沒人認識這位朱汲/朱衡義。據若干名到[[zh:大陸]]做生意的台商告知，朱汲在[[zh:大陸]]因刑事罪（而非「[[zh:歷史]]反革命」罪）坐過廿多年牢，目前在[[zh:深圳]]包攬訴訟，聲稱自己有通天本事，但台商們破了財也不能消災，對他就口碑欠佳了。

筆者飛[[zh:臺北]]多次，做了充份的調查工作。回[[zh:香港]]後，查閱了[[zh:甘肅]]省志與張掖縣志，證實歷屆張掖縣長並無朱姓人氏。一切準備妥當後，於二○○七年[[zh:三月]]十九日獨自赴圳踢竇。

經過一番神秘的聯絡安排，我在羅湖車站坐小巴到布吉，在車站鵠候近半小時才由一男子兜兜轉轉引進一家匯源酒樓的二樓，朱汲端坐在一張大圓桌靠窗座位，遞過來的名片上印著「[[zh:黃埔軍校]][[zh:深圳]]市同學聯誼會會長、世界華人和平統一促進會副會長」的嚇人頭銜。此人口若懸河滔滔不絕說了兩小時多，稱自己是顧祝同的女婿，曾經跟[[zh:蔣經國]]同去[[zh:上海]]打老虎，一九四九年去台，後因與[[zh:蔣經國]]政見不同而離台回歸[[zh:大陸]]，經周而復介紹見到葉帥，又經葉帥介紹見到[[zh:鄧小平]]，[[zh:楊尚昆]]給他一百萬美金來[[zh:香港]]入住四千元日租的美麗華酒店，然後赴台向小蔣親自遞交了這封密函，第一次打開了兩岸冰封敵對的局面，促成了老兵返鄉探親與定居。他說[[zh:丁關根]]把他介紹給[[zh:中共]]最高情治首長[[zh:羅幹]]，加上他在軍統時私自賣情面開釋的[[zh:中共]]地下黨員當上了公安大學校長，所以他當[[zh:司法]]黃牛百發百中。台商遇到了麻煩、來找他幫忙的踏破了門檻，大凡十年以內刑期付三萬元錢疏通可以減刑一年，減兩次刑就可保外執行，判死刑也只須付三十萬就可改判無期，因此台商與黑道中人都把他當成大救星。他說一九四六年因查抄漢奸財物太多趕不上[[zh:戴笠]]回[[zh:南京]]的專機，反而逃過墜機空難；又說他的小姨夫是國軍北平空軍司令，用[[zh:飛機]]在平滬之間倒賣黃金發財，說范紹增投靠中央是[[zh:蔣介石]]派他交一百萬大洋收買的，劉湘死在醫院是他收買醫生打毒針賜死的，又說汪偽駐日公使漢奸唐有壬是他奉[[zh:戴笠]]命令親手暗殺的，獲賞大洋五百；新二軍入[[zh:新疆]]時他是軍參謀長；天馬行空地又扯到老蔣暗殺楊永泰逼瘋劉鎮華、槍斃韓復渠以及劉湘劉文輝叔姪內閧，扯到護送胡宗南妹妹去[[zh:蘭州]]等等，總之[[zh:中國]]近代史大事他無所不知、樣樣精通，但樣樣都露出馬腳，通通都是[[zh:大陸]]報攤上那些下九流的雜誌如《[[zh:歷史]]大觀園》、《世紀》、《縱橫》上看來的，難為他九十歲的老人有恁好的記性，然而都祗記了些皮毛。

  

**自稱是胡宗南外甥、顧祝同女婿**

  

我聽得實在不耐煩，於是便開始收網，先從他所說的「[[zh:蔣介石]]在三年內戰中把八百萬軍隊及其價值三十億五千萬[[zh:美元]]的軍事裝備近四份之三拱手交給[[zh:共產黨]]」這句話入手，我問他：「所謂八百萬大軍是[[zh:中共]]的統計數字，包括斃、傷、俘、投降等等，但那時有些官兵被幾擒幾縱或受傷幾次，都包含在這八百萬中間，你知不知道？」，他沉默了。我又說：「你看見[[zh:美國]]給老蔣三十億美金嗎？

抗戰時美援按租借法案合計僅十三億，[[zh:中國]]實際上收到不及此數之半，有些途經[[zh:西伯利亞]]被[[zh:蘇聯]]扣留自用了，有些運經印、緬被[[zh:英國]]截用了，還有許多在[[zh:日本]]投降後被馬歇爾下令就地在[[zh:印度]]倉庫旁燒毀了。[[zh:蘇聯]]租借的九十億全賴掉了，分文未還；而[[zh:中國]]是以桐油等大宗土產出口抵的債，就這到手的六億元要包括[[zh:美軍]]建機場、購設備、買[[zh:糧食]]甚至嫖妓以及配偶子女用項——電冰箱、汽車、家俱、寵物、俱樂部、郵政單位、汽車調度場，還包括戰後充斥[[zh:大陸]]城鎮攤檔的[[zh:美國]]黴質奶粉、紙煙乃至手紙等等統統核銷在內；至於戰後預定借款五億[[zh:美元]]，因馬歇爾來華調停，從一九四六年起就停止撥款且禁制銷售軍火，到一九四八年解凍時，遲至[[zh:十一月]]底才有一批價值一千六百萬[[zh:美元]]的軍火運抵[[zh:天津]]，拆開一看，槍械都缺零件，不堪使用，這是[[zh:傅作義]]投共的最大原因。你知道新一軍帶到[[zh:東北]]去的美械榴彈炮只有五百發炮彈，幾分鐘就打完了嗎？你知道[[zh:斯大林]]在[[zh:海參崴]]把十個軍的耐寒先進裝備移交給[[zh:林彪]]嗎？」他愕然了，這個自稱當過國軍軍級參謀長的人居然一無所知！

我問他：「你是黃埔十二期的嗎？吾友容鑑光上校從[[zh:國防部]]史政局退休後，編了幾大冊黃埔校友名錄，巨細無遺。我見十二期畢業生並無閣下大名」，他急道：「我因為跟胡宗南去[[zh:西安]]駐防，所以沒有畢業，後來重回學校，拿的是黃埔十六期的文憑」。

我問：「你是顧祝同第幾位女婿？這裏有一張一九八七年[[zh:一月]]底[[zh:臺北]]中央日報刊出的訃文，上載顧祝同有八個女兒，哪一位是您的夫人？」，他拿起那張訃文，反應很快就說：「我是顧祝同[[zh:弟弟]]顧希平的女婿」，我胸有成竹道：「顧祝同只有兩個親[[zh:弟弟]]：祝修與祝齊」，他忙說：「他有三個[[zh:弟弟]]」，我說：「顧希平中將是顧祝同上將的堂弟，這裏有一本顧希平夫人吳蘭芬女士親撰的《舊夢堪憶不堪追》部份影印件，清清楚楚寫著，她有三子兩女，大女婿任中央信託局一等專員，二女婿任職於[[zh:美國]][[zh:中情局]]駐[[zh:琉球]]新聞室，您是哪一位？」，他拿過影印件凝視良久，在老花眼鏡外又加上一把放大鏡，漲得滿面通紅。我想，人家也要混飯吃，如果逼他太甚，腦充血暈倒在酒樓我就回不了[[zh:香港]]了，於是藉口「放水」去廁所走了一遭。回到圓桌，他仍在凝視那兩行文字，終於抬起頭說：「我太太叫顧心盤，是顧希平另一位太太生的，是[[zh:日本]]投降後娶的，早已去世了」，我說：「這影印件上刊登了顧希平民國十八年與吳蘭芬在[[zh:法國]][[zh:巴黎]]同窗時的合影，吳氏係原配應無異議吧？」，他不吭聲。我繼續說：「據我所知顧希平有一個二房，是一九四九年娶的，倘若她生的是『顧心盤』，那麽您從[[zh:臺灣]]回歸[[zh:大陸]]時，尊夫人才十來歲嘛？」。他繼續無言以對，在這種場合下，沉默是金。

  

**口沫橫飛 漏洞百出**

  

我換個話題：「您是哪一年跟經國先生鬧翻了回的[[zh:大陸]]？」他答：「一九六○年」，我說「您是哪一年榮任[[zh:台中]]市長的？我認識[[zh:香港特區政府]][[zh:立法]]會現任議員、流行小說作者梁鳳儀的丈夫黃宜弘，他的老太爺是當過[[zh:台中]]市長的黃克立，因為二•二八暴亂受了驚嚇，跑回[[zh:香港]]當了律師，後來當過[[zh:港英政府]]的[[zh:立法局]]議員和[[zh:中共]]的[[zh:基本法]]草委，您認識他嗎？」他說：「我老了，聽不清楚」，但我發覺每當我附和他的話時，他都能聽清楚。我說：「這裏有一份[[zh:台中]]市現任市長胡志強先生給我發來的一封公函，從一九四九年至一九六○年有四位官派市長、三位民選市長，上面並無朱氏宗親」，他即答：「我是代理了一個時期」，我問「您代理哪一位？姓什麽？」，他說：「是一九五九年快走的時候，代理誰記不清了」，我持公函不放手，問「姓劉還是姓李、姓陳？」他答「姓陳」，我問「是否陳宗熙」，他如獲救命繩，道：「是的，是的」，其實他又上了我的當——陳市長一九五一年就卸任了，倘他一九五九年代理，當時市長是林金標。我把公函交給他過目，他的臉呈現豬肝色。我又換個題目：「您知道胡宗南大舅子一家五口命喪黃泉那宗血案嗎？」他說：「沒聽說，

喔，那時我回[[zh:大陸]]了，看不到[[zh:臺灣]]報紙」。我說「葉震滅門血案發生在一九五六年冬，如果您是一九六○年回[[zh:大陸]]，應該有點印象，該案連破案帶審訊擾嚷了三年之久，哄動整個[[zh:臺灣]]。譬如一九五一年[[zh:上海]]槍斃王小毛父子媳婦三人時，我才九歲，我一直記得那個案件，報紙上登了好幾天」。他又不響了。我問：「您回[[zh:大陸]]時安排您做什麽官？」，他說：「我去找盧緒章，他安排我在[[zh:上海市]]外貿局，每個月拿八百個單位，錢太少，我不幹」，我說：「[[zh:中共]]建政初期因為[[zh:外匯]]緊缺，公教人員實行供給制，北方叫工資分，每個單位最高值兩千多元（伸一九五四年幣制改革後的二角多），南方叫折實單位，最高值五千五百廿五元（伸今日五角五分二厘五毫），八百個單位折合四百四十多萬元喲!當時[[zh:毛澤東]]也僅三百六十萬元月薪，您還嫌少嗎？」他說：「我在[[zh:臺灣]]大手大腳慣了，自然不夠花」。我說：「工資分、折實單位在一九五四年就取消了，供給制改薪給制後，發行新幣，一萬元兌一元。您一九六○年回[[zh:大陸]]，早就沒有折實單位的供給制了」，他又不吭聲了。我說：「據說您在[[zh:中共]][[zh:監獄]]中蒙難廿多年？」他無奈答道：「反右派時我因錢不夠花，發了點牢騷，被打成右派發配[[zh:新疆]]去了。捱到[[zh:葉劍英]]發表〈[[zh:告臺灣同胞書]]〉後，要搞對台[[zh:統戰]]工作，才把我調回來」，我問：「黃埔同學會經費是[[zh:統戰部]]給的嗎？」他答：「是[[zh:徐向前]]給的」，「[[zh:徐向前]]病故多年了，您靠什麽生活呢？」「這幾年是市委[[zh:統戰部]]給經費」「為什麽您不呆在[[zh:上海]]要來[[zh:深圳]]呢？」「因為[[zh:深圳]]與珠三角台商很多，他們常有官司麻煩，都來找我，我也乘此賺些錢，不過我不貪心，我收得很少，多數是給了[[zh:公檢法]]單位」，我問：「[[zh:香港]]的國軍將領軍銜最高是李以劻中將，你認識嗎？」「我只認識[[zh:黃埔軍校]]同學會的，沒回來過的我不認識」「李以劻是[[zh:全國政協委員]]，全國[[zh:黃埔軍校]]同學會理事，常住[[zh:北京]]，難道您沒見過？」他狡猾地叉開去：「我認識胡宗南手下卅六軍軍長鍾松，到他[[zh:尖沙咀]]寓所見過面」，我心想，鍾松早已移民[[zh:荷蘭]]，到[[zh:尖沙咀]]見鬼去吧！再問他「孔令晟你知道嗎？」「沒回來過的人我就不清楚了」「孔令晟常常去[[zh:北京]]，他和熊向暉一同任胡宗南的機要秘書，熊向暉逝世前他去[[zh:北京]]會晤熊幾次，去年冬天他還去過[[zh:北京]]會見熊的女兒」，他又不吭聲了。我說：「蔡文治你總認識吧？」他道：「此人沒回來過」「他非但回來過，還參與籌建全國[[zh:黃埔軍校]]同學會，貴為常務理事呢！」他說：「蔡是唐縱的人，同我不是一個系統」，我說：「蔡文治不是唐縱的人，是[[zh:國防部]]作戰廳廳長，是貴岳伯父 顧祝同上將手下第一紅人」，此時他十分尷尬，從口袋中掏出一張王雪娥的名片作為炫耀。我認識王雪娥，她是「南天王」陳濟棠最後一個小妾。朱汲又口沫橫飛吹噓王雪娥有求於他。幾年前我就聽王雪娥說過，她到[[zh:大陸]]做生意，被[[zh:中共]][[zh:海關]]扣住了幾百輛卡車。她想走後門領回她的汽車，饑不擇食，病急亂投醫，這也是可以理解的。

  

**李萬銘式的騙子逍遙法外**

  
至此，我覺得真相已經大白，沒必要再聽他絮絮叨叨了，乃打道回港。在廣九列車上，我想起五十年前哄動全國的一宗要案，被告李萬銘，在[[zh:大陸]]易手時不過是個二十多歲的小夥子，抗戰末期在青年軍二○七師做過少尉政工人員，但由於精於揣摸，巧於逢迎，竟騙過了各級共幹，在不長的時間內就成為紅極一時的「革命英雄」，平步青雲，身膺要職。他用肥皂鐫刻了二野大型公章和政委印鑑，偽造轉業軍人介紹信、殘廢軍人證明信、[[zh:中共黨員]]證明函、鑒定表，混進[[zh:陝西]]安康專署民政科任科長。他偽造了以下「光榮」[[zh:歷史]]：一九三六年參加紅軍，歷任三五九旅連、營長、[[zh:志願軍]]某部參謀長，偽造了二野[[zh:組織]]部調令、[[zh:志願軍]]歸國代表團團長李雪三與陳賡大將的信函、代[[zh:總參]]謀長[[zh:聶榮臻]]的函電等等，用以證明他「將調赴[[zh:朝鮮]]擔任副師長和參謀長等職」，但「因身體不好暫回中南休養」，後即以此為憑據，歷任中南農業[[zh:科學]]研究所主任、中南[[zh:行政]]區農林部人事處副處長、部[[zh:黨委書記]]等。一九五四年[[zh:四月]]，依靠騙術，躋身「[[zh:中國]]農民訪蘇參觀團」出國，隨後又奉調到中央林業部任職。一九五四年秋，他偽造川西軍區司令員周士弟函件，稱要調他「擔任十二軍參謀長兼卅五師師長，速乘[[zh:飛機]]至[[zh:蘭州]]商談軍務」，於是一九五五年[[zh:一月]]三日飛抵[[zh:西安]]。

他在這座九朝古都終於失手被捕，當時作為全國性大案押解[[zh:北京]]審訊。一九五六年[[zh:八月]]卅日被[[zh:北京]]市中級法院判刑十五年，一九六八年又以反革命罪加刑十年，至一九七九年才出獄。一九四六年他在國軍退伍時，因冒領一萬[[zh:法幣]]退伍費，立即被捕關入瀋陽陸軍[[zh:監獄]]；但他在[[zh:中共治下]]，竟行騙七年才穿幫，換得了[[zh:北大]]荒廿三個春秋的苦役。他當官時騙得一位年青貌美崇拜英雄的少女之愛，入獄後立即勞燕分飛。作家老舍曾親赴[[zh:監獄]]採訪李萬銘，寫下了膾炙人口的話劇《西望長安》，在全國各大[[zh:城市]]公演，長居票房榜首。老舍贈送李萬銘三百元「採訪費」到[[zh:文革]]初竟成了[[zh:紅衛兵]]批鬥他的「罪狀」之一，他熬刑不過，便投太平湖自盡了。

拿朱汲與李萬銘相比，相同點是：都有相當出色的記憶力，都是國軍低級軍官出身，貧苦農民成份。然而老朱卻比老李幸運多了，他不必私刻公章偽造文書就有那麽多中央級傳媒——平面與立體，國內與港澳（如晶報）——主動為他作免費宣傳，使他能以出鏡率、見報率來訛騙各級共幹與涉及官非的台商，然後以充任[[zh:司法]]黃牛騙來的黑錢賄買自中央至地方的各級[[zh:公檢法]]幹部，再扮豬食老虎，以[[zh:徐向前]]、[[zh:羅幹]]、[[zh:丁關根]]甚至[[zh:楊尚昆]][[zh:鄧小平]]的名義來哄騙那些唯利是圖又誤上賊船的台商。如此這般鬼蜮伎倆竟能在[[zh:深圳]]鬼混二十多年，每天上午都在酒樓包一張大圓桌，總有那麽多失意的、被冤枉的、受委屈的人以及案犯家屬來向他求告，而今日的[[zh:共產黨]]與五十年代截然不同了，95%的億萬富豪都是高幹家屬或子女，他們憑藉走私、漏稅、批地蓋樓等非法手段累積了數以萬億計的不義之財。2007年[[zh:三月]]四日[[zh:溫家寶]][[zh:總理]]在全國[[zh:政協]][[zh:經濟]]和農業界別聯席會議上終於親耳聽到七旬老委員楊志福當面唸出那段民間順口溜：「村騙鄉，鄉騙縣，一直騙到[[zh:國務院]]；[[zh:國務院]]，下文件，一層一層往下唸；唸完文件進飯店，文件根本不兌現」。

他一邊聽一邊沉思，然而束手無策——在這「全民皆騙」的國度，當權者怎麽好意思把大大小小的騙子一個個都揪出來呢？「穩定」是第一位的，「法不責眾」嘛！返回來說，如果李萬銘活在今天，他的所作所為委實不至於坐牢。[[zh:毛澤東]]在世時，對台[[zh:統戰]]工作推出一撮貳臣降將或特赦戰俘，他們畢竟同[[zh:臺灣]]方面有千絲萬縷關係；最使我發笑的是，如今重用的竟是純粹的騙子老千，似乎到了黔驢技窮的地步。更令人遺憾的是，聰明伶俐如曹景行之流，竟不加查證，對那些「齊東野語」照單全收，而[[zh:國安]]（鳳凰）電視臺的編輯、編審、總編、製片人都能一路綠燈，拿到籃裏就是菜。嗚呼！有怎樣的領導人就有怎樣的國民，就有怎樣的傳媒，信然。

這篇六千字長文於2007年[[zh:6月]]刊登於[[zh:香港]]一家暢銷雜誌，頓時洛陽紙貴。兩個月後，介紹我去布吉走訪朱汲的[[zh:台灣]]女人打電話給我，口口聲聲責備我“斷人財路”。她說：她本人在[[zh:美國]]一家[[zh:銀行]]任職，因為工資低而闖蕩[[zh:深圳]]掘金，如今[[zh:中國大陸]]湧現數以萬計靠對台[[zh:統戰]]混飯吃的聰明人，她同朱汲合作在台商與[[zh:中共]][[zh:司法部]]門之間充[[zh:司法]]黃牛，收入極為可觀。祗因閣下一篇文章爆人[[zh:隱私]]，夾硬把一任九旬老人從天堂打入地獄：朱汲等不到李萬銘式的判決就一命嗚呼了，[[zh:深圳]]的黃埔同學會也煙消雲散，她就此丟了金飯碗云云…
