###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共40岁千人计划成员死于新冠毒疫苗
`12/5/2023 4:12 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2072048)

华南理工大学丘勇才教授，于2023年[[zh:12月]]03日在[[zh:广州]]市第一[[zh:人民医院]]因病医治无效去世，享年仅40周岁。

[[zh:关于]]丘勇才去世的讣告在网络上广为流传，因其为[[zh:中共]]“[[zh:千人计划]]”之成员，且其去世的原因大概率是因注射了[[zh:中共病毒]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]产生的毒副作用所致。

丘勇才，男，本硕博分别毕业于[[zh:广东]]海洋大学、华南师范大学、[[zh:香港科技大学]]，2012年起先后在[[zh:香港科技大学]]、[[zh:斯坦福大学]]与[[zh:中国科学院]][[zh:纳米]]所、[[zh:香港中文大学]]从事博士后研究工作，2017年[[zh:7月]]起任华南理工大学环境与[[zh:能源]]学院教授。

公开资料显示，丘勇才博士入选第十三批[[zh:中共国]][[zh:国家]]“青年[[zh:千人计划]]”，曾在国际顶级期刊Sci. Adv., Angew. Chem., Adv. Mater., Nano Lett.等上发表学术论文90多篇, SCI他引4500余次。研究方向为光/电/热催化、原位电镜表征、电[[zh:化学]]储能器件等。

“[[zh:千人计划]]”是[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]并偷窃[[zh:美国]]前沿技术的计划的一部分，当然还包括其它[[zh:西方国家]]。

据学院官网资料，近年，丘勇才主持/参与[[zh:中共国]][[zh:国家]]重点研发计划、[[zh:国家自然科学基金]]、海外高层次引进青年人才、[[zh:广东]]珠江人才创新创业团队项目等9项，总经费达1600万元，曾获得[[zh:广东]]省[[zh:科学]]技术奖（自然[[zh:科学]]类）二等奖。指导博士后2名，博士生6名，硕士生7名。

对[[zh:中共]]如此重要的人仍然避免不了被注射[[zh:中共]][[zh:毒疫苗]]的命运。这正好印证了一句话：“跟着[[zh:共产党]]，走进[[zh:火葬场]]”。据丘勇才本人去世前在网络上的发声，其本人认为自己患上绝症的原因大概率是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起的后遗症。

丘勇才生前住院治疗期间在朋友圈发布的[[zh:关于]]自己对[[zh:疫苗]]研发和注射的看法：

*1.大伙知道这是哪么？高级病房\--移植仓！今天终于轮到我入仓进行造血[[zh:干细胞移植]]。*

*2.为啥会来这里呢？哎！大概率是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起的后遗症。灭活[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射到人体后，对每个人的作用机理都不一样（是被引起再障贫血。据我调研一些文献猜测（我也是一名自然[[zh:科学]]工作者，教授，博士生导师），应该是灭活[[zh:病毒]]里面的一些未知的[[zh:化学]]物质破坏了造血细胞间的自我识别，T细胞造血细胞影响了各种正常造血（血象三系都减少）。每个人可能引起的症状都不一样），我不晓得那些所谓的专家有没有针对一些有后遗症的案例进行详实的机理分析，就出来[[zh:疫苗]]进行注射了！药物上市都需要经历多次临床试验，时间有几年甚至几十年！*

*3.能获得理赔么？哎！这个要看[[zh:国家]]了，不能就这个大[[zh:事件]]不了了之。据了解每针[[zh:疫苗]]都买过保险的！各位受害的病友都需要[[zh:国家]]层面有人站出来且应该派有经验的大专家出来调研一下，提供强有效的实验论据，能给众多[[zh:受害者]]澄清一下。*

丘勇才不是普通[[zh:老百姓]]，他提出的[[zh:疫苗]]问题有很大的权威性。也许正因为他生前对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的质疑，他的家人很可能正在成为[[zh:中共]]的维稳对象。

[年仅40岁，华南理工大学教授丘勇才因病去世](https://finance.sina.cn/tech/2023-12-04/detail-imzwwars7822285.d.html?from=wap)


[丘勇才生前发声质疑中共病毒新冠疫苗](https://x.com/wenbei2022/status/1731583264400560395?s=20)


