###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海军上将表示美国可以同时支持乌克兰、以色列和台湾
`12/5/2023 4:02 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2072003)

（封面图片：克里斯托弗·格雷迪海军上将在 2018 年指挥权变更仪式上发表讲话。）
[[zh:五角大楼]]第二高级官员周一表示，如果[[zh:台湾]]这个印太岛屿受到[[zh:中共]]的攻击，[[zh:美国]]军方可以在援助[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]同时援助[[zh:台湾]]。

参谋长联席会议副主席克里斯托弗·格雷迪上将在[[zh:大西洋]]理事会的一次讨论中表示：“它们不一定是同一件事，因此我们能够解决这个问题。”研究国际事务的[[zh:智库]]也称：“有挑战性吗？当然有，但正如[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]所说，我们必须能够一边走路一边嚼口香糖。”

自 2022 年初[[zh:俄罗斯]]入侵以来，[[zh:美国]]一直向[[zh:乌克兰]]提供数十亿[[zh:美元]]的军事援助，并在 10 月 7 日哈马斯武装分子发动袭击后最近开始向[[zh:以色列]]提供更多援助。[[zh:美国]]多次表示，如果[[zh:台湾]]受到[[zh:中共]]的攻击或入侵，[[zh:美国]]也将向[[zh:台湾]]提供必要的支持，[[zh:中共]]一直宣称[[zh:台湾]]是分裂的[[zh:中共国]]领土。
向两个卷入冲突的[[zh:国家]]提供援助已经引发了这样的问题：这种支持是否会给[[zh:美国]]的军事能力和战备带来压力。一些[[zh:美国]]军方领导人表示，[[zh:中共]]最早可能在 2027 年对[[zh:台湾]]采取行动。

公共政策研究机构[[zh:国会]]研究服务处[[zh:九月]]份的一份报告称，“一些观察家认为，[[zh:台湾]]的民防准备不足，[[zh:台湾]]军方在招募、留住和[[zh:培训]]人员方面遇到困难”。“一些[[zh:美国]]官员公开引用 2020 年代中期的具体年份作为[[zh:中共]]攻击[[zh:台湾]]的可能目标日期，这引发了恐慌，并重新激发了专家和政策制定者之间[[zh:关于]]如何分配有限的时间和资源来支撑[[zh:台湾]]的辩论。”

海军部长[[zh:卡洛斯·德尔·托罗]]今年早些时候表示，如果国防工业无法维持足够的设备和[[zh:武器]]生产，那么保持[[zh:美国]]和[[zh:乌克兰]]军队的武装可能会“具有挑战性”。他后来澄清了自己的言论，并表示他完全预计工业生产能够跟上。格雷迪周一表示，可以向三个盟友提供援助。

“我们可以做到这一切，”他在谈到向[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]军队供货时说道。“我们现在正在做的事情，我们现在所处的稳定状态，是的，这是肯定的。”

在讨论中，格雷迪谈到了军方目前面临的其他问题，例如针对驻[[zh:中东]][[zh:美军]]的袭击[[zh:事件]]增多以及[[zh:国会]]未能通过 2024 财年的拨款。如果[[zh:立法]]者不授权新的拨款，[[zh:五角大楼]]将于 2 月 2 日耗尽资金。

他在谈到自 2024 财年 10 月 1 日开始以来[[zh:政府]]一直依赖的临时融资措施时表示：“如果说今天的讨论有什么收获的话，那就是持续解决方案并不是我们想要的。”

持续的决议仅将 2023 年的资金水平延长几周，并阻止军方开展造船和军事建设等新项目。总统[[zh:乔·拜登]]还请求大约 1050 亿[[zh:美元]]的补充资金，以继续向[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]提供援助，并进行关键的国防工业投资。

格雷迪谈到[[zh:中东]]时说：“我们的存在以及我们的国际盟友和合作伙伴将非常重要。” 

[[zh:五角大楼]]周一表示，自 10 月中旬以来，[[zh:美国]]在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的基地已发生至少 76 起袭击[[zh:事件]]。这些袭击都没有对任何军人造成严重伤害，但[[zh:五角大楼]]表示，所有这些袭击都是在[[zh:伊朗政府]]的支持下进行的，有时甚至是在[[zh:伊朗政府]]的资助下进行的。

“这在很大程度上可能是[[zh:以色列]]和哈马斯之间更大冲突的扩大，”他谈到对[[zh:美军]]的袭击时说。“毫无疑问，这其中有[[zh:伊朗]]的势力。”





