###  [:house:返回](README.md)
---


## 美众院外委会通过撤销香港驻美经贸办外交地位法案：加速促进香港成为灭共第一道大门
`12/5/2023 8:21 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2072889)

[[zh:11月29日]]，[[zh:美国国会众议院]][[zh:外交]]事务委员会以30支持、0票反对的表决结果，通过《[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处认证法》（HKETOCertification Act）。

与原始法案有所不同的是，此次通过的法案要求[[zh:美国国务卿]]在议案生效30天内，认证包括[[zh:华盛顿]]、[[zh:纽约]]和[[zh:旧金山]]的三个[[zh:香港]]经贸办是否值得延长目前享有的特权、例外与豁免。如果[[zh:国务卿]]认证这三个[[zh:香港]]经贸办不应再继续享有这些[[zh:外交]]待遇，[[zh:香港]]经贸办将在180天内停止运作；但若[[zh:国务卿]]认为[[zh:香港]]经贸办继续享有这些[[zh:外交]]权利，[[zh:香港]]经贸办将得以延长一年的运作，或直到下一次进行评估的时间。不过[[zh:国会]]也有权利对此提出否决决议。如果决议获得通过，将迫使[[zh:行政]]部门撤销[[zh:香港]]经贸办的[[zh:外交]]特权，并关闭所有运作。

该法案是由[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]部门[[zh:中国]]问题委员会（CECC）主席、[[zh:共和党]]籍[[zh:众议员]]史密斯（Chris Smith），与该委员会共同主席、[[zh:民主党]]藉[[zh:众议员]]麦高文（Jim McGovern）连袂提出。

[[zh:众议员]]史密斯在审议法案时表示，根据[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》，港人享有诸多[[zh:人权]]，但[[zh:中共]][[zh:政府]]和港府却违反国际承诺，明目张胆地压迫[[zh:政治]]犯，令[[zh:香港]]不再是令人尊敬和支持的[[zh:城市]]。

他续称，[[zh:香港]]经贸办获得类似大使馆的地位和相应的特权及豁免权的前提是[[zh:香港]]保持自主，但现时[[zh:香港]]经贸办却成了[[zh:中国]]长臂管治压迫的延伸，不断骚扰流亡[[zh:美国]]的[[zh:香港]][[zh:民主]]人士。他期望，通过法案，[[zh:香港]]经贸办要麽合并，要麽重新组建为[[zh:非政府组织]]，使它们不能再藉[[zh:外交]]盾牌来骚扰在美的[[zh:香港]][[zh:民主]]人士。

先前，这项法案的参院版本由[[zh:共和党参议员]][[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）和[[zh:民主党参议员]]默克利（Jeff Merkley）在今年[[zh:2月]]共同提出，[[zh:7月]]在[[zh:参议院]]外委会以口头表决的方式获得委员会一致通过。

两院外委会通过法案后，须等待[[zh:参众两院]]各自院会审议，再表决通过一致的版本，并送交[[zh:拜登]]总统签署，才完成[[zh:立法]]程序。

[[zh:11月30日]]，[[zh:香港政府]]新闻处发表千字文，强烈谴责[[zh:美国国会]]干涉[[zh:香港]]事务；[[zh:中共]][[zh:外交部]]驻港公署也痛批[[zh:美国]]众院打“法案牌”，干预[[zh:香港]]事务及[[zh:中国]]内政，并敦促美方立即悬崖勒马，停止推进相关法案。

一旦《[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处认证法》最终获得通过[[zh:立法]]，对[[zh:中共]]和港府影响巨大。

第一、[[zh:香港]]将丧失独立关税地位。这意味着[[zh:香港]]将相当于[[zh:中共国]]的一个普通[[zh:城市]]，[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]施加的所有关税都将同等执行，那[[zh:香港]]整个出口和转口贸易就废了。实质上就是“[[zh:经济脱钩]]”化。

第二、技术转让受到极大限制。按照之前的约定，[[zh:香港]]可以获得[[zh:美国]]的技术转让，特殊待遇被取消后，[[zh:中共]]将难以通过[[zh:香港]]从[[zh:美国]]盗取科技和技术。这无疑加剧[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的“[[zh:科技脱钩]]”。

第三、[[zh:港币]]跟[[zh:美元]][[zh:脱钩]]。原先，[[zh:港币]]和[[zh:美元]]是可以自由兑换的，而且[[zh:港币]]和[[zh:美元]]是联系汇率制，换句话说，[[zh:港币]]就相当于[[zh:美元]]。如果特殊待遇取消，这一切就没了。[[zh:港币]]没了，也将成为[[zh:人民币]]变成[[zh:冥币]]的开始。

**2019年，[[zh:香港]]爆发规模宏大的“返送中”[[zh:民主]]抗议活动，****[[zh:郭先生]]就说[[zh:香港是灭共的第一道大门]]。四年后，[[zh:美国国会]]推动落实《****[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处认证法》****，必将加速[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济脱钩]]、[[zh:科技脱钩]]、[[zh:货币]][[zh:脱钩]]。[[zh:香港]]也将更加扎扎实实的成为埋葬[[zh:中共]]的第一道大门。**

（图片来自FRI）

参考链接：
1、 [美众院通过涉中法案 拟撤销香港驻美经贸办外交地位](https://gnews.org/m/2055841)
2、[众院外委会通过数项法案](https://gnews.org/m/2056311)
