###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国三中全会推迟召开的“未知领域”
`12/5/2023 1:30 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2073989)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者Legu Zhang 2023年[[zh:12月]]04日报道：

全世界都在关注[[zh:中共国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]惨淡的[[zh:经济]]前景：史无前例的[[zh:房地产]]危机、创[[zh:历史]]新高的青年[[zh:失业率]]、消费者和投资者日益加深的信心危机、岌岌可危的地方[[zh:政府]]债务和其他挫折。

一年前，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]开始了他史无前例的第三个任期，他打算如何扭转[[zh:经济]]形势？

[[zh:中共国]]的三中全会是一次以[[zh:经济]]为中心、制定议程的会议，每十年召开两次，本应回答这个问题。然而，原本预计在过去两个月举行的备受瞩目的会议却没有举行，引发了人们对[[zh:中共国]][[zh:经济]]走向的进一步担忧。

**什么是[[zh:中共]]的全体会议？**

全会是执政的[[zh:中国共产党中央委员会]]的全体会议。在“党代会”之后举行一系列七次“全会”，这是党每五年举行一次的最大会议。每年至少举行一次全会，闭门会议，通常持续几天。全会结束后，[[zh:中共国]]官媒《[[zh:新华社]]》发布会议作出的决定。

一中、二中全会通常涉及权力交接、领导班子任命等固定程序，而不是就重大政策做出决策。

三中全会通常会制定重大政策，特别是与[[zh:经济]]发展和改革有关的政策。

过去，四中全会和五中全会主要讨论中央军委([[zh:中共国]]最高国防机构)的人事调整问题。但渐渐地，“党的建设”成为四中全会的主题，五中全会则成为制定“五年规划”，[[zh:中共国]]长达半个世纪的国民[[zh:经济]]和社会发展蓝图的平台。

[[zh:六中全会]]处理[[zh:意识形态]]问题。

七中全会为下一届党代会做最后准备并宣布日期。它偶尔会处理本届[[zh:中央委员]]会的一些遗留问题，例如宣布对涉嫌腐败的官员进行处罚。

**为什么三中全会是关键？**

三中全会通常在党代表大会后的次年[[zh:10月]]或[[zh:11月]]举行，通常是[[zh:中共]]宣布未来五年或十年的宏伟计划的地方。

一个重要的例外是19届三中全会，在二中全会被用来废除[[zh:中共国国家主席]]的任期限制后，会议被推迟到了2018年[[zh:2月]]。

自1978年在[[zh:邓小平]]的领导下，[[zh:中共国]]开始[[zh:经济]]“开放和改革”以来，[[zh:中共]][[zh:关于]][[zh:中共国]][[zh:经济]]和改革的所有重大决策都是在三中全会上做出的。

最近一次党的[[zh:二十大]]是在去年[[zh:10月]]召开的，所以最近一次三中全会应该在[[zh:10月]]或[[zh:11月]]举行。

[[zh:中共]]未能确定即将举行的三中全会的日期是史无前例的，这引起了一些西方[[zh:中共国]]分析人士对推迟原因的猜测。

随着即将过完的12 月份，这次会议似乎不太可能在2023年举行。如果会议推迟到2024年，那将是三中全会有史以来第一次在非计划年召开，[[zh:习近平]]可能会再次被视为打破党内规范，就像他将19届三中全会推迟到2018年[[zh:2月]]召开，并讨论本应在二中全会上处理的问题一样，只有时间才能证明一切。
