###  [:house:返回](README.md)
---


## 17位州长呼吁拜登、耶伦及国会领导人阻止外国对手购买美国土地
`12/5/2023 1:20 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2073961)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:福克斯新闻]]》(FOX News)作者[[zh:休斯顿]]· 基恩(Houston Keene)2023年[[zh:12月]]04日报道：

据《[[zh:福克斯新闻]]》数字频道获悉，17位州长呼吁包括[[zh:拜登]]总统在内的联邦领导人阻止像[[zh:中共国]]等外国对手购买[[zh:美国]]土地。

[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党]]州长萨拉·赫卡比·桑德斯(Sarah Huckabee Sanders)与 16 名[[zh:共和党]]州长一起致信[[zh:拜登]]、[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)以及[[zh:参众两院]]的[[zh:国会]]领导人，要求解决[[zh:中共国]]购买[[zh:美国]]土地(包括农田)这一日益严重的的问题。

州长们写道：“许多州长和州[[zh:立法]]机构已采取行动，保护我们的公民免受[[zh:中国共产党]]迫在眉睫的[[zh:国家]]安全威胁。”

他们继续说道：“但[[zh:国家]]安全需要[[zh:国家]]领导人做出全国性的回应，你们现在有责任，跟随我们各州的领导，防止[[zh:中共]]侵占[[zh:美国]]土地。”

州长们指出，“[[zh:中国共产党]]政权正在[[zh:美国]]各地收购大片不动产，这已不是什么秘密”，而最近，一家[[zh:中共国]]控股[[zh:公司]]的子[[zh:公司]]“在密歇根州格林宪章镇购买了270英亩土地，距离格雷林营国民警卫队设施不远。”

州长们写道：“遗憾的是，[[zh:美国外国投资委员会]]拒绝阻止，甚至拒绝审查，这一明显令人震惊的交易。”

州[[zh:共和党]]领导人表示，“各州已经介入，以保护这个[[zh:国家]]最宝贵的资源”，[[zh:美国]]人民，而[[zh:拜登政府]]“却未能解决眼前的威胁”。

领导人还指出，“由11个州组成的两党团体”颁布了“外资所有权法”(foreign ownership laws)，[[zh:阿肯色州]]“成为[[zh:美国]]第一个根据此类法律采取行动的州”， 下令[[zh:中共国]]化工集团(ChemChina)旗下一家农业[[zh:公司]]先正达种子[[zh:公司]] (Syngenta Seeds)，撤出[[zh:特拉华]]州 160 英亩土地的投资。

“长期以来，我们一直允许危险和敌对的[[zh:政府]]渗透到我们的[[zh:国家]]。我们的[[zh:国家]]将不再容忍这种纵容。[[zh:拜登政府]]必须正视这样一个事实，即这些实体对我们的[[zh:国家]]安全、我们的农民和我们的公民构成明显的威胁。”

州长们警告说：“自从[[zh:中共]]在2017年颁布一项法律，要求海外[[zh:中共国]]公民与[[zh:中共国安]]全官员合作开展情报工作以来，情况尤其如此。”

州长们表示，他们“很高兴看到[[zh:国会]]中的一些人提出了以缓解这一威胁的[[zh:立法]]，”并鼓励“[[zh:国会]]采取行动，将我们的立场写入联邦法律”。

[[zh:共和党]]人还敦促[[zh:拜登政府]]“使用一切可用的工具，防止敌对外国[[zh:政府]]继续收购[[zh:美国]]土地”，直到[[zh:国会]]通过[[zh:立法]]解决这一日益严重的问题。

州长们写道：“这与任何人来自哪里无关。我们各州欢迎华裔[[zh:美国]]人以及任何为了[[zh:美国]]自由而逃脱外国压迫的人。这关乎你的忠诚所在。”

州长们警告说：“我们根本不能相信那些效忠外国敌对势力的人。”

这封信已发送给[[zh:拜登]]和[[zh:耶伦]]，以及[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊(Mike Johnson)、[[zh:众议院少数党]]领袖哈基姆·杰弗里斯(Hakeem Jeffries)、[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]] (Chuck Schumer)和[[zh:参议院少数党领袖]][[zh:米奇·麦康奈尔]] (Mitch McConnell)。

《[[zh:福克斯新闻]]》数字频道已联系[[zh:白宫]]、[[zh:财政部]]以及[[zh:约翰]]逊、杰弗里斯、[[zh:舒默]]和[[zh:麦康奈尔]]的办公室请求置评。

与桑德斯一起写这封信的还有[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]] (Ron DeSantis)、乔治亚州州长布莱恩·坎普(Brian Kemp)、[[zh:爱达荷]]州州长[[zh:布拉德·利]]特尔(Brad Little)、[[zh:爱荷华州]]州长金·[[zh:雷诺]]兹(Kim Reynolds)、[[zh:路易斯安那]]州当选州长杰夫·兰德里(Jeff Landry)、[[zh:蒙大拿]]州格雷格·吉安[[zh:福特]] (Greg Gianforte)、[[zh:内布拉斯加]]州州州长吉姆·皮伦(Jim Pillen)、诺斯[[zh:加州]]州长道格·布尔古姆(Doug Burgum)。达科他州的凯文·斯蒂特(Kevin Stitt)、[[zh:南卡罗来纳州]]的[[zh:亨利·麦克马斯特]] (Henry McMaster)、[[zh:南达科他]]州的克里斯蒂·诺姆(Kristi Noem)、[[zh:田纳西州]]的比尔·李(Bill Lee)、[[zh:德克萨斯州]]的格雷格·阿博特(Greg Abbott)、[[zh:弗吉尼亚州]]的格伦·扬金(Glenn Youngkin)、[[zh:西弗吉尼亚]]州的吉姆·贾斯蒂斯(Jim Justice)和[[zh:怀俄明]]州的马克·[[zh:戈登]] (Mark Gordon)。

州长们的这封信是在[[zh:美国]]人对[[zh:中共国]]的态度恶化之际发出的。

[[zh:里根]]国防年度调查发现，将[[zh:中共国]]视为[[zh:美国]]“敌人”的[[zh:美国]]人数量正在增加，而大多数人支持增加[[zh:美国]]军事人员，以遏制对[[zh:台湾]]的潜在入侵。

调查显示，77%的[[zh:美国]]人将[[zh:中共国]]视为敌人，而只有15%的人将[[zh:中共国]]视为盟友。这一数字与2018年相比发生了巨大变化，当时的调查发现，38% 的[[zh:美国]]人将[[zh:中共国]]视为盟友，55% 的[[zh:美国]]人将[[zh:中共国]]视为敌人。

大多数[[zh:美国]]人(51%)也将[[zh:中共国]]视为[[zh:国家]]面临的最大威胁，高于去年的43%和2018年的 21%。与此同时，将[[zh:俄罗斯]]视为最大威胁的人数正在下降，仅有24%的人将其视为最大威胁，低于去年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后的31%。
