###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国对“金钱”的依赖限制了其影响力
`12/5/2023 12:15 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2073748)

2023年[[zh:12月5日]][[zh:福布斯]][[zh:日本]]消息：[[zh:中共国]]想要影响全球的雄心壮志被“缺乏资金”这堵墙挡住，无法前行。

除了恼人而危险的军事行动，[[zh:中共国]]对影响力的追求一直依赖于金钱。换句话说，它取决于[[zh:中共国]]有多少资金可用于海外投资，以及[[zh:中共国]]从其它[[zh:国家]]购买了多少东西。有一段时间，[[zh:中共国]]似乎拥有无限的资金。但是，现在情况不再如此。[[zh:中共国]]的动力开始面临严重制约，而且这些制约在未来很可能会变得更加严重。

问题始于[[zh:中东]]。 [[zh:中共国]]在促成[[zh:沙特阿拉伯]]与[[zh:伊朗]]恢复[[zh:外交]]关系方面发挥的作用，是[[zh:中共国]]迄今为止最大的[[zh:外交]]成就。这一“壮举”让世界其它[[zh:国家]]大吃一惊，也让[[zh:中共国]]受益匪浅。为了实现这一目标，一些[[zh:西方国家]]可能会说，[[zh:中共国]]利用了自己与这两个[[zh:石油]]出口国不敌对的立场。但其实，[[zh:中共国]]主要利用了自己作为[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]][[zh:石油]]最大买家的地位。

[[zh:中共国]]已经不再拥有使其赢得[[zh:外交]]胜利的购买力。通过公开支持[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共国]]被迫承销[[zh:俄罗斯]]无法再向西方出售的[[zh:石油]]和其它产品。截至今年第三季度，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]的购买量同比增长了42%。但是，在[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]放缓的情况下，根本不可能使用这么多进口[[zh:石油]]。

为了购买[[zh:俄罗斯]]产品，[[zh:中共国]]正在减少从[[zh:中东]]的进口。根据[[zh:美国]][[zh:能源]]信息署的数据，[[zh:中共国]]从[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:科威特]]购买的[[zh:石油]]几乎没有增加。《[[zh:华尔街日报]]》的消息称，从[[zh:沙特阿拉伯]]进口的[[zh:石油]]减少了11%以上。[[zh:中共国]]保持从[[zh:伊朗]]的高水平进口，无疑是为了维持其影响力，但似乎也与[[zh:美国]]的制裁迫使[[zh:伊朗]]打折有关。

进口[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]的压力只会增加。目前，由于缺乏可用的管道，限制了运往[[zh:中共国]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]数量。但两国都在努力建设管道基础设施。除非发生重大[[zh:地缘政治]]变化，否则一旦基础设施到位，[[zh:俄罗斯]]肯定会希望向[[zh:中共国]]出售更多[[zh:原油]]。而作为[[zh:外交政策]]，[[zh:中共国]]将被迫增加进口。无论如何，[[zh:中共国]]可能更倾向于不得不购买[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]。这是因为在[[zh:地缘政治]]不确定的时期，陆上输油管道远比[[zh:中共国]]不得不依赖的海上航线更安全可靠。

如果[[zh:中共国]]从[[zh:中东]]购买[[zh:石油]]的数量减少，[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]的投资将不可避免地放缓，甚至可能萎缩。[[zh:中共国]]面临的问题不仅仅是产油国的问题。近年来，[[zh:中共国]]增加了与[[zh:以色列]]技术部门的贸易和投资。但最近几周，由于拒绝承认[[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]哈马斯为 "[[zh:恐怖分子]]"，[[zh:中共国]]对[[zh:以色列]]的影响力优势已经开始缩小。与此同时，[[zh:中共国]]国内的[[zh:金融]]问题也使其难以对包括[[zh:中东]]在内的[[zh:国家]]进行投资。

[[zh:中共国]]更广泛的[[zh:经济]]区倡议“[[zh:一带一路]]”，进一步加剧了[[zh:中共国]]财政资源的紧张。[[zh:中共国]]决定支持的许多基础设施和其它项目未能给“[[zh:一带一路]]”参与国带来足够的回报，以偿还建设债务。如此多的“[[zh:一带一路]]”参与国面临困难，以至于参与国开始将“[[zh:一带一路]]”称为“[[zh:债务陷阱]]”。

随着“[[zh:一带一路]]”参与国的债务偿还出现滞后，[[zh:中共国]]的贷款人面临压力，[[zh:中共]]被迫缩小“[[zh:一带一路]]”的规模。根据咨询[[zh:公司]]Statista的数据，[[zh:中共国]]对“[[zh:一带一路]]”项目的投资实际上已从[[zh:高峰]]时期的年均超过1000亿[[zh:美元]]骤减了近一半。今年，对“[[zh:一带一路]]”的投资似乎已经触底，估计为800 亿[[zh:美元]]，与之前的水平相去甚远。

在[[zh:经济]]蓬勃发展、出口盈余资金充裕的时候，[[zh:中共国]]很容易就能弥补一些“[[zh:一带一路]]”[[zh:国家]]和其它无法按时全额偿还贷款的[[zh:国家]]的[[zh:欠款]]。然而，现在情况已不再从前。根据[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局的数据，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]甚至难以实现[[zh:政府]]提出的今年实际增长5%的目标，[[zh:中共国]]的出口也在下降。此外，由于债务问题，[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]体系比以往任何时候都更加脆弱，无法承受“[[zh:一带一路]]”[[zh:国家]]的债务违约和其它外商投资项目的失败。

此外，[[zh:中国]][[zh:恒大集团]]和[[zh:碧桂园]]等[[zh:房地产]]开发商陷入财务危机，[[zh:中共国]][[zh:金融]]体系有大量问题贷款尚未偿还。按揭借款人拒绝偿还贷款，以预付[[zh:房地产]]开发商不可能完工的公寓。由于这些国内压力以及“[[zh:一带一路]]”参与国普遍存在的财政困难，为海外项目提供资金的[[zh:中国银行]]不再愿意提供贷款。

除此之外，地方[[zh:政府]]也面临着财政困难。近年来，借债进行基础设施建设的地方[[zh:政府]]增加了过多的借款。在此期间，出现了[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）感染问题，随后[[zh:中共国政府]]试图通过基础设施支出来刺激[[zh:经济]]活动，但以失败告终。一些地方[[zh:政府]]财政拮据，甚至难以为居民提供基本服务。

目前，[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎还没有找到解决这些困境的办法。类似[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的债务负担在未来只会越来越重。如果没有曾经充裕的盈余资金积极进行海外投资，从[[zh:中东]][[zh:石油]]和其它[[zh:国家]]购买原材料，[[zh:中共国]]在世界影响力方面将继续面临[[zh:经济]]和[[zh:金融]]困境的限制。
