###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正在开展让美国人染上非法药物毒瘾的行动
`12/5/2023 11:19 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2073558)

图片来源：The Ohio Star

据报道，警方采取行动，捣毁了从[[zh:加利福尼亚]]州到[[zh:缅因]]州[[zh:中共国]]公民经营的非法大麻种植场地。[[zh:美国]]官员有明确证据表明，[[zh:中共国]]正在向[[zh:墨西哥]]贩毒集团提供前体[[zh:化学]]品，以制造[[zh:芬太尼]]流入[[zh:美国]]。缉毒局掌握的大量证据可以追溯到十年前，[[zh:北京]]在向[[zh:美国]]各[[zh:城市]]输送各种成瘾和有害药物方面扮演了重要角色。

越来越多的证据表明，[[zh:中共国]]发起了让[[zh:美国]]人染上毒瘾的协同行动，以此作为取代[[zh:美国]]成为世界头号超级大国的更大努力的一部分。[[zh:拜登政府]]不安全的边境使问题雪上加霜，加速了[[zh:中共]]这一行动。仅[[zh:芬太尼]]中毒就已导致数万名[[zh:美国]]人丧生。

[[zh:美国]][[zh:国家]]卫生统计中心报告称，涉及[[zh:芬太尼]]的药物过量[[zh:死亡率]]从2016年的每10万人中的5.7人增加到2021年的21.6人，增幅高达279%。

前缉毒署特别行动处处长老德里克·马尔茨（Derek Maltz Sr.）表示，从[[zh:中共]]的战略计划来看，[[zh:中共]]认为，如果他们能进入[[zh:美国]]并出售这种非常纯净的大麻，摧毁[[zh:美国]]人的[[zh:大脑]]，让[[zh:美国]]人去吃药和其他毒品，这是一个绝妙的、无限制的[[zh:战争]]。

看看[[zh:中共]]及其犯罪网络在[[zh:美国]]整个毒品危机中所扮演的角色，人们并没有把这些点联系起来。这比在[[zh:缅因]]州非法销售大麻的一群人要大得多。它遍布全国，不仅仅是[[zh:缅因]]州、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:俄勒冈州]]、[[zh:华盛顿州]]、[[zh:加利福尼亚]]州。

[[zh:中共国]]制造和贩运毒品的证据在[[zh:美国]]各地不断涌现，其中一些证据在本周才曝光。

[[zh:缅因]]州[[zh:威尔顿]]警方上周二突袭了一个占地面积达1万英尺的商业综合体，据报道，这是一个“非法的[[zh:中共国]]大麻经营场所”，警方缴获了100万[[zh:美元]]的大麻。四名亚裔男子被捕。

据当地电视台报道，几个月前，警方在[[zh:缅因]]州卡梅尔市的一栋空房子里发现了一个大麻种植大案，并缴获了3400株大麻和111磅大麻。当局在那次突袭中逮捕了一群[[zh:中共国]]公民。

突袭和逮捕行动在全国各地不断发生。这种犯罪活动以及间谍活动和网络黑客活动被曝光，是[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）今年秋天发出的严厉警告的一部分，他警告[[zh:美国]]的头号威胁是[[zh:中共国]]。

雷在[[zh:9月]]份说，从我上任之初起，我就一直直言不讳地说，没有哪个[[zh:国家]]比[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]构成更广泛、更严重的反情报威胁。

备忘录显示，人们担心[[zh:中共]][[zh:政府]]正在与[[zh:墨西哥]]贩毒集团合作，让合成阿片类药物、摇头丸、大麻和[[zh:芬太尼]]充斥[[zh:美国]]街头，这种担忧至少可以追溯到十年前。早在2016年，缉毒署内部就已经正式对此进行了研究，发现大部分活动都是由[[zh:亚洲]]的[[zh:跨国犯罪组织]]（TCOs）协调的。

缉毒署在2016年的一份备忘录中警告说，[[zh:亚洲]][[zh:跨国犯罪组织]]与亚裔[[zh:美国]]人合作并招募亚裔[[zh:美国]]人，混入现有的移民社区，利用[[zh:美国]]毒品[[zh:市场]]进行交易。这些团伙尤其善于在亚裔移民数量增长最快的[[zh:加利福尼亚]]州的社区扩张。亚裔贩毒[[zh:组织]]偶尔也会离开既定的地盘，甚至跨越州界开展行动。

在本月早些时候与[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]见面的[[zh:峰会]]上，[[zh:乔·拜登]]总统签署了一项协议，承诺[[zh:中共国]]将减少其在[[zh:芬太尼]]原料供应中的作用。但专家警告说，[[zh:中共]]以前也曾做出过类似承诺，但却没有遵守。

[[zh:美国缉毒署]]前特别行动处处长马尔茨说，虽然贩毒[[zh:组织]]是日常关键的参与者，但他毫不怀疑[[zh:中共]][[zh:政府]]及其[[zh:共产党]]已经授权此类活动，作为更广泛努力破坏[[zh:美国]]稳定的一部分。在[[zh:美国]]各地，每天都有[[zh:中共国]]公民从[[zh:墨西哥]]贩毒集团特工手中接过大笔现金，这些现金被转交给[[zh:中共国]]商人，他们利用这些现金为贩毒集团无缝[[zh:洗钱]]，并利用这些现金购买[[zh:房地产]]，投资于不同的业务，如这些种植业务。

马尔茨警告说，这在很多层面上都是一场灾难，它[[zh:远远]]超出了毒品危机的范畴。我在与[[zh:中共国]]工作的专家交谈时，他们说没有[[zh:中国共产党]]的批准，任何事情都无法进行。我对此毫不怀疑。

      
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

