###  [:house:返回](README.md)
---


## 城市化的恶梦：中共的人造盛世与债务危机的因果关系
`12/5/2023 8:52 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2073012)

图片来源：soundofhope.org

人们常常提起一句话：雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。居住在[[zh:中国]]的人们如今都会有这样一个感受，无论到了哪里道路都修得非常好。在[[zh:城市]]中，无论是流连在街头还是在商场购物，你都能无时无刻地感受到各种的高档和豪华。于是很多国人经常自豪地说：我们的[[zh:城市]]建设和基础设施远比那些[[zh:发达国家]]还现代、还漂亮。[[zh:老百姓]]也很享受这种高大上的基础设施和市政环境。

但是要知道，这样大的[[zh:城市]]建设投入全都是靠地方[[zh:政府]]巨大无比的债务来支撑的。我们以[[zh:云南]]为例。从2017年开始，[[zh:云南]]以保持湖泊水质的优良为理由，展开了一场规模宏大的环湖拆迁工作。各个湖泊沿湖200米以内的[[zh:建筑]]物全部被拆除，成千上万的居民搬离湖边。这项搬迁工作所需费用巨大，其中一个县为了治湖工程发行了逾20亿的专项[[zh:债券]]。值得一提的是，当时整个县的年财政收入仅约为40亿。这还不算完，随后[[zh:政府]]又展开了多项配套工程，包括建动迁安置房和雨水污水分流工程，其中处理污水的工程之一即是建设环湖湿地公园。湿地公园计划在拆除的村庄区域建立，引入来自城镇河流和溪流的自然水流，并通过多种植物进行自然净化，最终将水流引入湖泊。

这么个综合性工程的多重效益听起来很美：美化了周边景观、增加了旅游景点、改善了水质、保护了环境。于是，湖泊北岸开始了规模宏大的湿地公园建设。到了2021年初，一个美丽的湿地公园建设进入了最后阶段，上万亩的绿色植被和花卉在竞相盛开，与清澈的湖水相得益彰。这个北岸湿地公园对游客免费开放，因此吸引了大量游客前来参观。

然而，好景不长。2021年中旬，因为环湖乱建别墅和高尔夫球场的滇池[[zh:事件]]曝光，该湖泊工程也受到牵连。督察组来到之后一纸命令，要求将北岸湿地公园全部铲平，并在两个月内恢复成农田。这项耗资2亿的湿地公园项目就此打了水漂。

随着当地地方[[zh:政府]]领导层的不断更迭，类似这样展开的计划变得越来越庞大。这个年财政收入仅40亿的小县城，在几年间的债务已经高达数百亿。这类的现象绝非个例，而是在各个地方普遍存在的，这也直接导致了地方[[zh:政府]]普遍的债台高筑。

[[zh:中国经济]]快速发展了几十年，按理说应该创造了不少的财富，为什么现在企业是一身债，[[zh:政府]]是一身债，[[zh:老百姓]]也是一身债？那创造出来的财富哪里去了？除了一部分揣进了利益群体和权贵的腰包，也有相当大的一部分浇筑成了大量的市政建设项目，变成了铁路公路机场和美轮美奂的市容景观。[[zh:老百姓]]在为享受到豪华、高端、充满现代感的各种[[zh:城市]]交通以及漂亮的[[zh:城市]]景观而沾沾自喜时，不知道他们要花上以后几十年的劳动成果去还上这背后的天量债务。

世界上的债务有两种，一种是可以带来收益和回报的，一种是没什么收益和回报的无效益债务。这就犹如一个家庭借债买了一辆车，如果是用来跑网约车创造收入，则属于前者；如果纯用来自己享受，就属于后者。而现在来看，问题要比这还严重得多。最近许多[[zh:城市]]都传出消息，说当地地铁的维持运行已经非常艰难，就连人流密集的[[zh:首都]][[zh:北京]]情况也是如此。

根据媒体报道，[[zh:北京]]去年地铁运送每个人次乘客的运营成本达到了14元，[[zh:远远]]高于票价。[[zh:北京]]地铁运营[[zh:公司]]17条线路人次平均运营成本是12.54元，京港地铁[[zh:公司]]五条线路人次成本20.64元，[[zh:北京]]轨道[[zh:公司]]三条线路人次运营成本则高达33.2元。最荒唐的是成本最高的有轨电车亦庄线的成本费用，竟然达到了每人次242.73元。人们调侃说：这么高的成本，给每一位乘客单独叫辆[[zh:滴滴]]都够了。现在这些都是由财政补贴，若是财政没钱，这地铁是不是就要停了呢？

适当的[[zh:城市]]交通建设当然能改善[[zh:城市]]的交通状况，也能带动[[zh:经济]]的发展，比如淘汰掉几十年前低效的绿皮火车，确实是应该的。[[zh:城市]]也应该适当地搞得美观一些。但是过度的建设投入不仅把大量的财富凝固到不能带来收益的项目中，还由此造成地方的债台高筑。而且，很多项目的收益完全无法覆盖后期的运营和维护，成了耗尽财政费用的[[zh:无底洞]]。[[zh:政府]]搞这样的项目就纯属花钱找罪受了。

[[zh:政府]]财政枯竭，最后无奈之下只能滥发[[zh:货币]]来加以填补，这就难免产生[[zh:恶性通货膨胀]]。而[[zh:通货膨胀]]之下，穷者更穷富者更富，社会两极分化现象会愈加严重，最终步入王朝灭亡的穷途末路。[[zh:历史]]上每个朝代的末期，都是由于统治者的自大和无知，在[[zh:经济]]和[[zh:外交政策]]的连连失误，从而引发财政的入不敷出，爆发[[zh:经济危机]]。过去两年[[zh:中共]]连续几次发行特别[[zh:国债]]，用[[zh:国家信用]]来弥补地方[[zh:政府]]的亏空，财政枯竭的征兆已经开始盖不住了。

一旦财政真正枯竭，[[zh:政府]]能做的除了前面说过的滥发[[zh:货币]]，再就是加大强收苛捐杂税的力度，从[[zh:老百姓]]身上扒皮了。最后必然出现史本上所说的苛政猛于虎，把[[zh:老百姓]]逼得没有活路只能造反了，最后[[zh:中共]]也会像历朝历代崩溃时那样，被送进[[zh:历史]]的垃圾堆。

发布：陶子
