###  [:house:返回](README.md)
---


## 17位州长敦促拜登、耶伦及国会领导人阻止外国对手购买美国土地
`12/5/2023 3:51 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2074424)

*网络图片*

[[zh:福克斯新闻数字频道]]（Fox News Digital）获悉，17 位州长呼吁包括[[zh:拜登]]总统在内的联邦领导人阻止[[zh:中共国]]等外国对手购买[[zh:美国]]土地。

[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党]]州长萨拉·赫卡比-桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）与其他16位[[zh:共和党]]州长联名致信[[zh:拜登]]、[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）和[[zh:国会]][[zh:参众两院]]领导人，要求解决[[zh:中共国]]购买[[zh:美国]]土地（包括农田）这一日益严重的问题。

州长们写道：“许多州长和州议会已经采取行动，保护我们的公民免受[[zh:中共]]迫在眉睫的[[zh:国家]]安全威胁。但[[zh:国家]]安全要求[[zh:国家]]领导人做出全国性回 应。现在责任你们身上，跟随我们各州的领导，阻止[[zh:中共]]囤积[[zh:美国]]土地。”

州长们指出：“[[zh:中国共产党]]政权在全美各地收购大片不动产已不是秘密。最近，一家[[zh:中共国]]控制[[zh:公司]]的子[[zh:公司]]在密歇根州格林查特镇购买了两百七十英亩土地，距离格雷林国民警卫队营设施不远。遗憾的是，[[zh:美国外国投资委员会]]拒绝阻止（甚至拒绝审查）这一明显令人担忧的交易。”

[[zh:共和党]]的州[[zh:行政长官]]们说：“作为[[zh:美国]]人民，各州已先采取行动，以保护这个[[zh:国家]]最宝贵的资源”，而[[zh:拜登政府]]“未能解决当前的威胁”。

领导人们还指出：“由11个州组成的两党团体颁布了《外资所有权法》，[[zh:阿肯色州]]成为全国第一个根据此类法律采取行动的州，下令先正达种子[[zh:公司]]（[[zh:中共国]]化工集团旗下的一家农业[[zh:公司]]，简称[[zh:中共国]]化工）转让小石城的160英亩土地。长期以来，我们一直允许危险和敌对的[[zh:政府]]渗透到我们的[[zh:国家]]。我们各州不会再容忍这种纵容。[[zh:拜登政府]]必须清醒地认识到，这些实体对我们的[[zh:国家]]安全、我们的农民和我们的公民构成了明显的威胁。”

州长们警告说：“由于[[zh:中共]]在2017年颁布了一项法律，要求在海外的[[zh:中共国]]公民与[[zh:中共国安]]全官员合作开展情报工作以来，情况尤其如此，这是毋庸置疑的。”

州长们表示，他们“很高兴地看到[[zh:国会]]中的一些人推动[[zh:立法]]，以减轻这一威胁”，并鼓励“[[zh:国会]]采取行动，将我们的立场写入联邦法律”。

[[zh:共和党]]州长还敦促[[zh:拜登政府]]“使用一切可用工具，防止敌对的外国[[zh:政府]]继续收购[[zh:美国]]土地”，直到[[zh:国会]]通过[[zh:立法]]解决这一日益严重的问题。

州长们写到：“这与任何人来自哪里无关。我们各州欢迎华裔[[zh:美国]]人和其他任何为享有[[zh:美国]]自由而逃离外国压迫的人，这关系到你们的忠诚所在”。

州长们警告说：“我们根本无[[zh:法相]]信那些宣誓效忠敌对外国势力的人。”

调查显示，77%的[[zh:美国]]人将[[zh:中共国]]视为敌人，而只有15%的人将[[zh:中共国]]视为盟友。与2018年相比，这一数字发生了巨大变化，当时调查发现38%的[[zh:美国]]人将[[zh:中共国]]视为盟友，55%的人将[[zh:中共国]]视为敌人。

大多数[[zh:美国]]人（51%）还认为[[zh:中共国]]是[[zh:国家]]面临的最大威胁，高于去年的43%和2018年的21%。与此同时，将[[zh:俄罗斯]]视为最大威胁的人数正在下降，只有24%的人将[[zh:俄罗斯]]视为最大威胁，低于去年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后的31%。

[相关新闻链接](https://www.foxnews.com/politics/17-governors-call-biden-yellen-congressional-leaders-prevent-foreign-adversaries-buying-us-land)
