###  [:house:返回](README.md)
---


## 正視神秘事件
`12/6/2023 12:12 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2075614)

         

正視神秘[[zh:事件]]

**認識你自己**

很多年前，我也是一個陰沉沉的學人，望著古老的箴言——「認識你自己」發呆。

該認識自己什麼呢？認出的不過是一個經驗中的自己。儘管這句話幫助我無限地關懷自己一部已經過去了的[[zh:歷史]]，然而，我發現自己在談論「認識你自己」的時侯，其實談論出的只是「人在社會中、[[zh:歷史]]中的位置」，結果認出的只是[[zh:歷史]]、社會而已。

當我還是一個學人的時候，我是執拗與敏捷的，明知自己在說另一句與之相差甚遠的話，我仍會堅持著這麼說。補救之術是不缺乏的，從前是辯證法，後來是語言[[zh:哲學]]。

在這樣的「[[zh:哲學]]行話－補救之術」中，我除了能說出另外一大堆新的箴言之外，從這種學習、演變過程中，可以說是一無所獲。

「當心不要讓人用[[zh:哲學]]和虛詐把你弄壞。」（《歌羅西書》第二章八節） 在羅素《我的[[zh:哲學]]的發展》的扉頁上，我們能讀到這樣的警告。久而久之，我也開始懂得，如果在人群中、在對話者面前，放棄了自己的觀點，同時也意味著放棄了自己曾經用這種觀點所取得的權力。

從這裡，使我對那些沉湎於為爭論而爭論的人，他們躲藏在各種空洞概念背後的情慾生活，對那種無聊的權力慾望，也有了一些了解。我青春的惱恨可以說就是對這樣的場面，在這種無謂的爭論中，只會讓他們的力必多到處亂跑，自己卻一點都沒有意識。

同樣，這也很好地解釋了為什麼我不喜歡那些總糾纏著語言、抓住它不放的人。因為，不分場合，不問說話對方的性質、問題的難易程度，便要求一個人把他所使用的概念定義清楚，事實上，這就是對他人說話權利的威脅，也是對他人創造慾望的侵犯。

然而，我們碰巧就生活在這樣一個時代里。從[[zh:西方哲學]]思潮那裡，通過一知半解獲得的觀念，更使得這兩種人、這兩種傾向在我們這個社會中空前地多了起來。

於是，無聊地找到一種「[[zh:哲學]]」的保護，人們的精神生活變得更加空虛。正是在這樣的日子里，我開始怨恨起[[zh:哲學]]。也正是在這樣的日子里，望著「認識你自己」這句古老的箴言，我只有發呆。

存在主義使「認識你自己」這句箴言在我心中不再是一個空洞、言之無物的說法，它為我提供了能夠親身體驗到的概念：畏懼、煩悶、赴死的[[zh:勇氣]]等等。

然而，存在主義的[[zh:哲學]]著作對我仍然乏味透頂，從這種[[zh:哲學]]中，在「認識你自己」這句話裏確實還是學不到什麼，就像我不知道以箴言「認識你是無知的」而聞名於世的蘇格拉底，為什麼在獲知自己將被判處死刑之後，仍會興高采烈一樣。

對於蘇格拉底赴死的態度，羅素評論過，他認為蘇格拉底不怕死的原因在於相信人死後，還有另外一個世界在等待著他，而到了那個世界，他就可以永遠無拘無束地談論[[zh:哲學]]了。「因為，我已經死過一次，也就再也不會死了」。羅素批評了蘇格拉底的想法，認為蘇格拉底如果沒有這種死的觀念而仍能保持住赴死[[zh:勇氣]]的話，蘇格拉底則會贏得我們更大的尊重。

然而，等到有一天，我知道了遭致蘇格拉底死罪的原因之後，羅素對蘇格拉底的批評，在我心中，頓時索然無味。其實，它正是現代人主觀性與偏狹性的一種反映，因為，導致蘇格拉底死罪的原因，在於蘇格拉底在[[zh:雅典]]的法官面前，驕傲地宣稱這些法官們沒有審判他的權力，因為他蘇格拉底是屬於另外一個世界的，只屬於他自己的守護神。因此，即使作為一個凡間的蘇格拉底在[[zh:雅典]]城裡死了，而作為一個[[zh:哲學]]家的蘇格拉底的生命卻不會就此結束。相反，這僅僅意味著另一種命運的重新開始。

邏輯上說，從蘇格拉底遭致死罪的起因到他對於死亡的態度，在蘇格拉底那裡始終都是一致的。換言之，如果蘇格拉底對死亡採取了我們現代人的看法，那麼就根本不會為自己招來殺身之禍。

難道羅素就不懂？

傲慢、偏狹的現代人確實已經不懂很多東西了，就象當年[[zh:雅典]]城裡的法官們一樣，面對著那些竟敢聲稱自己是靠著守護神生活的人，除了充滿敵意地忙著給他們定罪之外，還會做什麼呢？

然而，另一個現代人，榮格臨終前所說的一席話，卻使人感到仍象當年赴死的蘇格拉底所說的話一樣，讀來感人至深，同時又使人感到莫測高深。

如果我能在另一個世紀投生轉世——我將能夠提出當時還不能回答的一些問題。而現在我之所以必須再降臨人世，是因為我已經找到了解決這些問題的答案。

 一個對原型深信不疑的人，始終能夠追隨著自己生命的足跡，這個人依賴於本能而生存。

 讓這個自我主宰世界見鬼去吧！傾聽你的保護神的聲音吧。

**學會使用擺錘**

擺錘法是我第一個學會與「神秘世界」接觸的工具。它的製作、使用都十分簡便，做一個擺錘，其實用線和銅板就可以了。當我們用手提住線的一端，另一端的擺錘在我們手的用力下自然會跟著晃動起來。我們可以使擺錘靜止不動，可過了一會兒，我們或許就會驚訝地發現，這個靜止著的擺錘，它自己有規則地擺動起來。

這是不可思議的，我們的手又沒有動，擺錘自己怎麼會擺動起來呢？

一種猜想是，提住擺錘上端的手，雖然我們沒有感到它動，可手上的肌肉還是在動，只不過這種動作如此細微，以至於我們難以察覺到罷了。如果我們做這種猜想，那麼，問題的核心就成了——如此細微的動作能夠帶動擺錘嗎？

關於人實際上能做到的界限，如果我們僅僅依據思想的習慣便做出判斷，那是很容易犯「想當然」錯誤的。那些魔術師、跑江湖的人，正是在這一點上利用了我們。結果，在一種由「習慣思想」所帶來的自信中，讓他們輕而易舉地就在我們認為「人實際上是做不到」的地方做了手腳。

我們暫且不要排斥這種猜想的合[[zh:理性]]，即，我們的手上，事實上，存在著我們的意識難以察覺的運動在帶動著擺錘。

另一種猜想是，擺錘的自動與我們的意念力有關。在我們的時代，這種猜想屬於新生事物，它正在迅速地成為一種理論。這種「存在著一種叫意念力的東西」的假設，尤其為那些迷戀於特異功能的「人體[[zh:科學家]]」們所喜歡。

在這些問題上，我傾向先不要忙於做假設。不做假設，一方面有利於更好地對現象世界的描述與把握。另一方面，即使從研究的效用上看，在實際生活中，大量地運用「奧卡姆剃刀原則」，只會使我們的頭腦更加清楚。因此，對於第二種猜想，也不要忙於將它作為一種新假設來接受。

對我們來說，真正重要的倒是，既然我們已經看到這種「擺錘自動」的現象，那麼接下去所要做的事情，就是去問問自己，可否利用這種不大為常人所知的現象做些什麼事情呢？

於是，我開始著手為自己編一本解碼。首先我們可以看到，擺錘的運行規跡有很多種：由左向右旋轉，由右向左旋轉，或沿著某一個方向來回擺動，它甚至還會不成規則地上下亂跳。擺錘為什麼有如此之多的變化？這些軌跡意味著什麼？我們並不知道。其實，所謂編一本解碼就是我們可以對這些軌跡人為地做出事先的假定。例如，你有一個朋友，他對目前是否要做某事，心裡沒有底，它可能失敗，也可能成功。這時候，他來找你商量，其實你對這件事情並不比他知道得多，你該怎麼辦？這時候，你們就可以一起去問問擺錘了。例如，事先規定好，如果擺錘作由右向左旋轉的擺動，那就代表事情能夠成功。如果擺錘作上下跳動，那就說明做此事有極大的危險，等等。一本所謂的編碼就是這樣編撰的。由於，擺錘自動的軌跡有許多種可能性，我們對事情發展趨勢的估計也就有了許多種，因此，編一本什麼樣的解碼，完全可以根據自己的需要去規定，既可以把解碼編得十分簡單，也可以編得十分複雜，至於說到讓什麼樣的擺錘圖案代表什麼樣的可能性，這是自由的。

在學會了使用擺錘的日子里，我感到非常快樂。我用它做了許多事情，既用它測探無意識，也用它分析事情的發展趨勢。一天，我去看望一個老朋友，談論起一個共同的好朋友，他已經有四個多月沒有給我們寫信了，這是以前從沒有過的事。當時，這個朋友遠在異國他鄉，在一片絕望的熱帶叢林里，正過著一種心靈逃亡的生活。在這樣的境遇中，按理說，他不可能不向任何人傾訴便從此消失。對於他的這種反常性，我們決定去聽聽擺錘怎麼說。

在大家一起擬定了好幾種可能性後，我舉起了擺錘。可對我們所問的每一個問題，擺錘就是紋絲不動，拒絕回答。在這樣的情況下，我們只好重新編碼。這次採用的是最簡單的一種，即，如果擺錘左右搖動，那就代表「是」，如果不動，那就代表「否」。

在重新編碼後，我們又開始問擺錘了。然而，對於每一個我們所問的問題，擺錘就是一動也不動。最後，我終於發火了，大聲地問道，我這個朋友是不是已經死了。

擺錘仍然紋似不動。

這時候，我使自己平靜下來，於是，就問了一個對他說來最不可能發生的事情：他是不是去遠方旅行了？這一下擺錘擺動了，回答「是」。在座的另一個朋友繼續問道：那麼，這個月底會不會來信？回答：「是」。而這時候距離月底只有一星期了。

幾天以後，這個朋友果然來信了，信中寫道：他去遠方旅行了，望大家見諒，這麼久沒有給我們來信。

**一本神奇的書**

後來，我讀到了《[[zh:易經]]》。那是一個深夜裡，我和一個朋友約好，子夜時分打電話給她。正是暮春季節，和熙的風中，飄送來許多樹木的芳香。離開打電話還有一段時間，我手上碰巧有一本論《[[zh:易經]]》的書，便瀏覽了起來。這是一個朋友托我借的，我剛剛拿到。

以前，我一直沒有接觸過這類書，也不重視這類書，甚至可以說，由於當時國內正發生著一種不健康的《[[zh:易經]]》熱，它已經使我對這種現象連同這本書，在心理上生起了反感。然而，在那個夜晚，我才發現，這根本就不是一本販買思想的書，其實寫在裡面的東西，都是一些充滿著智慧的話，是一些象詩句一樣美麗的文字。二千多年來，[[zh:中國]]的優秀學者們，幾乎差不多都聯手在這本書上化費了他們寶貴的精力。而且，這本書還被認為是一本偉大的佔筮之書。

從擺錘使用中，我懂得了編碼的重要性。如果我們編不出一本好的解碼，那麼從擺錘那裡就會一無所獲。

因此，一本能夠成為真正的占筮之書，先決條件就必須是一種完備的編碼，即在這本書里，它必須預先假設自己已經知道了這個世界上所有的問題，它所設制的編碼，已經窮盡了這個世界上可能發生的一切。

可如果我們的世界是無限的呢？顯然，只有一種無限的編碼，才有可能是一種完備的編碼。那麼，一本將包含無限種編碼的書，或者說，一種自身具有無限編碼能力體系的書，有可能存在嗎？

《[[zh:易經]]》能夠成為這樣一本書嗎？它有這樣的編碼能力嗎？

這激起了我的好奇心。同時，那晚的電話對我說來也極其重要，我一生的愛情，似乎都將由這次電話決定。於是，在我對《[[zh:易經]]》占卜的程序一無所知的情況下，我決定就今晚打電話這件事情，請教一下《[[zh:易經]]》。當時，我是不相信《[[zh:易經]]》具有這種能力的，所以我對占卜的程序極其輕視，以至於我僅僅只是把這本嶄新的書合上，再隨意打開，手到之處，整個占卜程序就算完成了。

然而，當我睜開眼睛，使我感到極大震驚的是，在眼前出現的這些文字中，不能否認，通過它們確實能夠清楚地看出我那一刻的精神狀況。這簡直不可思議，這是一種巧合嗎？我當時就是這麼想的，事實上，我也只能這樣去認為。就像對上述擺錘與遠方朋友來信這件事情，我同樣不排斥這是一種巧合的想法。[[zh:歷史]]上有所謂一夜改宗的故事，但對我說來，一個[[zh:理性]]的[[zh:科學]]世界，則好像是我更加願意長期逗留的。

儘管如此，這種巧合在我情緒上激起的反應還是太強烈了，以至於在我打電話時，還到處充滿著這種情緒的回響。蓉蓉從電話里感到非常奇怪，以為我出了什麼事情，於是，我就告訴了她。她感到非常好玩，讓我也替她從書里，查查她的情況。但我對她目前的情況一無所知，我回答說我無法做到這一點。她說就像剛才我為自己所做的那樣，隨便翻翻就是了。如果說對了，她會告訴我的。

我隨便地翻了一頁，正好是《損》卦的[[zh:首頁]]，我把這卦的大意告訴了她。她沉默了一會兒，讓我再為她翻一卦，聽得出她的情緒有些緊張起來。我把書重新合上，又打開。奇怪的是，我翻出來的仍然是《損》卦的六三。這種巧合現象，使我格外地激動。接著，她讓我再做最後一次，結果我翻出的竟然還是這一卦的初九，它們均在每一頁的首初。這時候，她告訴了我——它們什麼都說對了。

在目前的生活中，她確實經歷著如書上所說的麻煩，在這種境況中，她自己也猶豫不決，不知道該如何做才好。我說既然書上已經說出了一種決斷的辦法，那麼照著它辦就是了。而這種辦法是如此果斷、英明，充滿著人性的魅力。如果不從這本《[[zh:易經]]》中得到它，或許我一輩子也不會知道，在這個世界上還存在著如此偉大的哲理與應對事情的解決辦法。

真是一本偉大的書，人道的書，神奇的書！但我卻是通過這樣的方式來完成對它的占卜程序的，這種事實，使我只能認為這裡發生著的一切，都純屬巧合而已。

但為什麼在這一個夜晚zhan，會有這麼多巧合接二連三地發生呢？而且，我為自己所占的那一卦，還被以後的生活證明為是一種預言。對此，我是無法回答的。

窗外的夜色越來越濃了，從遠方送來的樹木的芳香也越加地芬芳了，我開始想起一樁往事，它同屬於我生活中那些無法回答，而只能發出驚嘆的事情。

_1990__年__5__月__25~6__月__2__日_ _[[zh:上海]]_
