###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美议员提案要求政府解释供武毒所资金原因
`12/5/2023 7:52 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2075046)

        

美媒《每日传讯》[[zh:12月4日]]的一篇报道称，美[[zh:亚利桑那州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]保罗·戈萨（Paul Gosar）周一致信[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）、[[zh:国防部]]（DOD）、[[zh:美国国家科学基金]]会（NSF）和[[zh:美国国际开发署]]（USAID），要求对[[zh:生态健康联盟]]（EHA）得到的资金总额、[[zh:大规模杀伤性武器]]研究情况，[[zh:生态健康联盟]]的合作者和合作项目、以及[[zh:病毒]]功能增强研究情况做出答复。[[zh:生态健康联盟]]一直用[[zh:美国]]纳税人的钱资助[[zh:武汉病毒研究所]]做[[zh:病毒]]功能增强研究。

据美[[zh:监督机构]]发现，一群与[[zh:武汉病毒研究所]]有联系的[[zh:科学家]]正在使用纳税人的资金从国外进口蝙蝠并在[[zh:美国]]进行埃博拉等[[zh:病毒]]实验。

[[zh:众议员]]保罗·戈萨表示，[[zh:生态健康联盟]]与[[zh:武毒所]]的所作所为，很可能导致[[zh:中共病毒大流行]]病的爆发，因此不应该继续对其提供任何支持，相关资助机构必须对此承担责任。

曾任[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIAID）院长的[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士曾多次向[[zh:美国国会]]作证称，[[zh:美国政府]]并未资助[[zh:武毒所]]的[[zh:病毒]]功能增强研究。而实验室泄漏理论的支持者认为COVID-19（[[zh:中共病毒]]）是从[[zh:武毒所]]泄漏的。 [[zh:武毒所]]用[[zh:美国国立卫生研究院]]提供给[[zh:生态健康联盟]]的资金做了[[zh:病毒]]研究。

2014年至2019年期间，[[zh:生态健康联盟]]把[[zh:美国国立卫生研究院]]提供的60万[[zh:美元]]资金提供给[[zh:武汉实验室]]，用做[[zh:蝙蝠冠状病毒]]功能增强研究。

[[zh:美国]]非营利[[zh:组织]]“白大褂废物项目”（White Coat Waste Project）高级副总裁贾斯汀·古德曼（Justin Goodman）表示："我们赞赏[[zh:众议员]]保罗·戈萨早在 2020 年初就与“白大褂废物项目”  合作，努力削减纳税人资金对[[zh:生态健康联盟]]和[[zh:武汉实验室]]的资助。

贾斯汀·古德曼（Justin Goodman）补充道："今年早些时候，[[zh:美国]]终于切断了与[[zh:武毒所]]的合作，也揭露了[[zh:美国国立卫生研究院]]、[[zh:五角大楼]]、[[zh:国家科学基金会]]和[[zh:美国国际开发署]]是如何耗费纳税人 5000 万[[zh:美元]]在“生态健康”问题上大做文章的。这包括将数百只野生蝙蝠从[[zh:亚洲]]运到[[zh:美国]]，用作[[zh:埃博拉病毒]]和尼帕[[zh:病毒]]等外来[[zh:病毒]]的危险动物实验。这些[[zh:病毒]]对人类的致死率高达 90%-100%。 纳税人有权知道他们的钱是如何被花掉的，我们非常感谢保罗·戈萨[[zh:众议员]]提出此项动议，打击这种威胁公众健康的不计后果的[[zh:政府]]开支"。

保罗·戈萨[[zh:众议员]]要求以上这些部门在 12 月 15 日之前回答他质询的问题。
