###  [:house:返回](README.md)
---


## 健康码再现 警惕中共再次制造人道灾难
`12/6/2023 7:40 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2076956)

最近，在[[zh:中共国]]内已经有越来越多的省市，包括[[zh:福建]]、[[zh:陕西]]、[[zh:北京]]、[[zh:广东]]、[[zh:浙江]]等地，以[[zh:疫情]]之名开始恢复[[zh:健康码]]。更有人爆出，在[[zh:广州]]参加会议前被要求检测[[zh:核酸]]；在[[zh:上海]]有入境者被要求检测[[zh:核酸]]， [[zh:12月1日]]，[[zh:中共国]]三家[[zh:生物]][[zh:公司]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]产品被纳入"紧急使用"名单，这些事情的出现，引发民众对于[[zh:中共]]再次“封城”的猜测。一切迹象表明，一种新的、更为残酷的极端防疫政策可能卷土重来，而且[[zh:中共]]一直在为其准备中。

  

从今年下半年开始，[[zh:中共]]各地[[zh:政府]]的各种行为活动也在证明这一观点。

早在[[zh:8月]]份开始，[[zh:中共国]]各地如[[zh:西安]]、[[zh:四川]]、[[zh:新疆]]等地市就开始进行大面积停电应急演练。

[[zh:6月]]份开始，媒体相继报道南通海安城建集团、[[zh:杭州]]上城区九堡街道、[[zh:上海]]城投集团、蒙牛集团等国企和[[zh:政府]]基层机构相继成立人民武装部，成立的人民武装部被纳入当地军区直接领导。此举被外界媒体质疑为[[zh:中共]]为应对不断恶化的社会环境和不断持续低迷的[[zh:经济]]状况造成的人民抗议而采取镇压措施。

从[[zh:11月]]开始，[[zh:中共]]加速推进臭名昭著的“[[zh:枫桥经验]]”。在[[zh:11月6日]][[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]携[[zh:公检法]]等众高官召见了由[[zh:中央政法委]]选出的全国“枫桥式工作法”的100多个单位代表后，各省地区的党团头目也开始争相施仿：在[[zh:湖北省]]不仅该省[[zh:公检法]]参加，特别是武警总队司令也会见了全省“枫桥式工作法”入选单位代表；而武警[[zh:陕西]]省总队负责人莫彬也在同期出席了该省的“[[zh:枫桥经验]]”及“矛盾纠纷预防化解”工作会议。由于[[zh:中共国]]武警部队在2018年开始归中央军委建制领导，军队力量的介入，更使得该“枫桥式工作法”会议杀气腾腾。对此，有分析人士认为，军队力量的全面介入明显是为了应对在各地开展“[[zh:枫桥经验]]”时引发的民众抗争进行残酷的暴力镇压。

  

至此，以“[[zh:疫情]]”为借口，以“社区、街道”为主体，以“[[zh:枫桥经验]]”为手段，以“人民武装”为支持的四位一体社会维稳体系全面完成。

  

[[zh:新中国联邦]]年初就曾jing shi世人，[[zh:中共]]为挽回[[zh:政治]]颓势，应对[[zh:经济]]继续低迷，对内对外可能采取“攻打[[zh:台湾]]、参加[[zh:俄乌战争]]、继续放毒”等三种手段，而且[[zh:中共]]早就做好继续封城，断水、断电、断[[zh:供应链]]的准备，也做好了让[[zh:中国人民]]死亡1-2亿人，迫使人民为了生存向[[zh:中共]]跪伏。

  

[[zh:中共]]的所作所为也在验证[[zh:新中国联邦]]的预警。有媒体报道，[[zh:中共]]屏蔽很多儿童就医视频，封锁因“白肺”死亡人员的消息，这暗示着[[zh:中共]]可能在隐瞒新的变异毒株向全球传播的事实。而针对[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]日前在[[zh:联合国]]声称“流感”得到有效管控，并说这“在任何[[zh:国家]]都会发生”，有专家表示，[[zh:王毅]]这是[[zh:政治]]性甩锅，[[zh:中共]]极力掩盖[[zh:疫情]]必有不可告人的目的。国际社会如果相信[[zh:中共]]的说辞，将发生更[[zh:大灾难]]。
