###  [:house:返回](README.md)
---


## 为了影响外国政府，中共正在挥舞着一种恶意的“魔法武器”
`12/6/2023 5:18 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2076487)

 [[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会在一份文件中指出，[[zh:中国共产党]]正挥舞着“魔法[[zh:武器]]”巩固自己在国内的政权，不仅如此，[[zh:中共]]也在其他[[zh:国家]]如法炮制，引起恶意影响。

委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和重要成员拉贾·克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi）在上周致信[[zh:国会]]，紧急强调[[zh:中共国]]的“魔法[[zh:武器]]”即为“[[zh:统战]]工作（UFWD）”，该行动由[[zh:习近平]]亲自领导，独特地结合了[[zh:外交]]接触、影响活动和情报行动等方式，旨在塑造由[[zh:中共]]利益主导的新全球秩序。

[[zh:中共]]进行[[zh:统战]]工作（[[zh:习近平]]将其称之为“魔法[[zh:武器]]”）时可为无所不用其极，不会考虑手段是否合法，只求恶意影响[[zh:美国]]人民并干扰[[zh:民主]]社会。

加拉格尔告诉《太阳报》：“我们提出的[[zh:关于]][[zh:统战]]工作的跨党派文件将帮助[[zh:美国]]人民认清并抵制[[zh:中共]]的恶性影响。”

[[zh:中共中央]][[zh:统战部]]协调一系列与[[zh:中共国外交部]]和情报机构进行密切合作的[[zh:组织]]，其行动的目标涵盖大学校园、[[zh:智库]]、公民团体、有影响力的个人、机构，以及整体公共舆论等。

加拉格尔在一段分享于X平台的视频中说道：“通过[[zh:统战]]工作，[[zh:中共]]相信在21世纪接下来的时间里我们都将处在生存斗争。”

面对这一情况，加拉格尔强调[[zh:美国]]人需要明白，“[[zh:中共]]的[[zh:统战]]工作不是远在彼处的威胁，而是近在咫尺的危害。”

在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共国]]正加大在宣传、[[zh:外交]]、[[zh:文化]]交流上的影响，企图塑造[[zh:中共国]]在国际上的良好形象和地位，特别是在[[zh:美国]]。

今年[[zh:4月]]，[[zh:美国司法部]]就对两名[[zh:中共国]]国民提起了指控，控告他们在[[zh:纽约]]经营一家非法的“[[zh:中共]]警察局”以审查并干预批评了[[zh:中共国政府]]的言论。除此之外，还有数十名其他[[zh:中共国]]官员因参与被《[[zh:华盛顿邮报]]》所称的“庞大的影响行动”而被逮捕。

[[zh:统战]]行动还与春季时候反对自由[[zh:国家]][[zh:台湾]]主席[[zh:蔡英文]]访问[[zh:纽约]]和[[zh:加利福尼亚]]州期间的抗议活动有关。

反[[zh:台湾]]集会由一个在[[zh:美国]]运作的团体“中华和平统一促进会[[zh:美国]]分会”[[zh:组织]]，前[[zh:国务卿]][[zh:迈克尔·蓬佩奥]]（Michael Pompeo）于2020年将其定义为协助[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的[[zh:组织]]。

[[zh:中国]]问题特别委员会的文件还指出**，**“精英收编”是[[zh:中共国]]用来与[[zh:美国]]商界、高等[[zh:教育]]和政界领导人建立有利关系的策略。

这一策略显然已经奏效：上个月，[[zh:习近平]]访问[[zh:美国]]期间，众多[[zh:美国]]企业高管支付4万[[zh:美元]]，只为与[[zh:习近平]]共进晚餐。

与此同时，作为[[zh:中共]]推广项目的[[zh:孔子学院]]在[[zh:美国]]大学萌芽。委员会表示，这些“是[[zh:统战]]工作体系的一部分，以支持[[zh:中共]]的军工综合体”。

[[zh:哈佛大学]]的一位前教授因向[[zh:中共]][[zh:政府]]泄露校园新兴技术情报而被联邦指控判刑。他与[[zh:中共]][[zh:统战]]工作部的“[[zh:千人计划]]”有关，[[zh:中国]]问题特别委员会称其为“[[zh:中共]]的招聘计划”，而FBI也表示该计划促使了商业机密的窃取。

在海外推动宣传和影响的同时，[[zh:中共]]的[[zh:统战]]工作在本土的滥用也在扩大。

“该部门在制定、实施和捍卫‘[[zh:中共]]化’[[zh:少数民族]]的政策中发挥了核心作用，”加拉格尔在他的视频中说，“其中包括[[zh:新疆维吾尔族]]持续的[[zh:种族灭绝]]、[[zh:西藏]]的[[zh:宗教]]迫害以及在[[zh:中共]]统治下对[[zh:香港]]的镇压。”

为了捍卫[[zh:美国]]利益，加拉格尔和克里希纳穆尔蒂提出了一项新的联邦法律，以加强对[[zh:外国代理人]]登记的监管。

“这只是一个开始，”加拉格尔说。

“如果我们不能遏制[[zh:中共]]在[[zh:美国]]境内引起的不良影响，”他警告说，“我们的后代在回顾[[zh:历史]]时，将会质疑我们为何允许，甚至邀请别国用一种‘魔法[[zh:武器]]’来对付自己的[[zh:国家]]。”
上传排版：漂流瓶
