###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】互联网上大量多语种虚假信息源自中文帖子
`12/6/2023 5:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2076533)

2023年[[zh:12月6日]]读卖新闻消息：社交网络的普及和数字技术的进步加速了有偏见信息的传播和操纵人民意愿的企图。生成式 AI（[[zh:人工智能]]）的出现放大了这一势头，以至于[[zh:民主]]正面临危机。

**毫无依据的“[[zh:美军]]攻击试验”**

“[[zh:夏威夷]]大火背后有一个重大阴谋”。[[zh:8月]]份，[[zh:日本]]最大的博客之一Ameba博客上开始大量出现此类标题的帖子。

[[zh:夏威夷]]大火，指的是同月8日在[[zh:美国]][[zh:夏威夷]]州发生的，造成约 100人死亡的野火。该报道用大约2000字的篇幅声称，火灾的起因是 ：[[zh:美国]]军方投入了巨额资金进行研发的“气象[[zh:武器]]攻击实验”。

野火的起因尚未确定。但是，没有证据表明它们是由[[zh:美国]]军方人为造成的。《读卖新闻》对发布信息的用户账户群进行分析时，发现了Ameba日常用户所不该有的不自然特征。

自[[zh:8月16日]]以来，共有139个账户以日文标题发布了有关 "[[zh:夏威夷]]大火 "的[[zh:虚假信息]]。其中65个账户只发布了这一条，其余74个账户还发布了批评[[zh:日本政府]]对[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]福岛第一[[zh:核电站]]向海洋排放处理水的回应。在所有139个账户中，超过60%使用的是中文。

一家研究[[zh:公司]]被要求对这些个人资料的面部图像进行评估，结果发现其中一些面部图像似乎是由[[zh:人工智能]]生成的。

共有29个账户在Pixiv博客、Hatena博客、乐天博客、Livedoor 博客、Nico Nico Douga 和Note上发布了类似信息，他们的活动在[[zh:日本]]的其它平台上也得到了证实。

其内容如同机器翻译，很不自然。在[[zh:日本]]传播的帖子是[[zh:中共国]]的造谣活动。[[zh:美国]]研究机构 Newsguard 的分析师 Makrina Wang 强调了这一点。

王（音译）和其的同事发现，包括 X（前身为 Twitter）和[[zh:脸书]]在内，共有14个由海外运营商运营的PF发布了[[zh:关于]] "[[zh:夏威夷]]大火 "的类似帖子。发帖语言共有16种，包括中文、英文和法文，但第一个帖子是在一个中文PF上用中文发布的。这些账户只传播符合[[zh:中共国]][[zh:国家]]利益的信息，非中文语言显得很不自然，像是机器翻译的。

[[zh:11月]]，当《读卖新闻》要求采访七家国 PF运营商时，Ameba博客、Pixiv博客、和 Hatena 博客删除了它们的帖子。运营Ameblo的CyberAgent（[[zh:东京]]）解释了原因，称其违反了使用条款。

[[zh:关于]]Ameba博客，王先生说：在我们检查的PF中，用单一语言传播[[zh:虚假信息]]的账户数量最多，（这些帖子）旨在鼓励[[zh:日本]]舆论认为[[zh:美国]]是一个邪恶的[[zh:国家]]，并破坏日美关系。

**“垃圾邮件”** **+****“伪装”**

“垃圾邮件”，是指在PF上有[[zh:组织]]地开展活动，同时提出符合[[zh:中共国]][[zh:国家]]利益的主张。该词由英文单词“spam”和“camouflage”组合而成。

[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]（Australian Strategic Policy Institute）的分析师阿尔伯特\-陈（Albert Chan）密切关注着这一趋势，他认为，这种活动大约始于2017年。最初，他主要关注[[zh:中共国]]的国内问题，如[[zh:香港]]的[[zh:民主]]抗议活动，并在数量有限的PF上以中英文传播。但大约从去年开始，它变成了多语种，可以在包括[[zh:日本]]在内的许多PF上找到。

另一个特点是，账户个人资料部分的脸部图像是通过[[zh:人工智能]]创建的。

被Meta（前身为 Facebook）认定为操纵舆论的账户（包括来自[[zh:中共国]]的账户）中，[[zh:人工智能]]生成的个人资料图片的数量一直在增加：从 2019年的几%增加到2022年的近70%。 据信，这样做的目的是通过假装帖子是由真人发布，来提高可信度。

目前，垃圾邮件的伎俩并不复杂，影响力也有限。但是，如果任其发展，人们担心在选举、重[[zh:大灾难]]和[[zh:战争]]时，[[zh:虚假信息]]会被大量发布，普通民众也会信以为真。这种危机感是Meta、[[zh:谷歌]]等[[zh:公司]]相继删除相关账户的原因。

陈先生指出：不采取行动的PF很容易成为众矢之的，[[zh:日本]]PF需要抓紧时间采取行动。
