###  [:house:返回](README.md)
---


## 比特币价格飙升意味着什么？专家：提防中共国采取“加密人民币敌意接管”策略
`12/6/2023 6:36 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2076719)

随着[[zh:比特币]]在本周一达到20个月以来的最高价格，世界所有目光都汇集到这一[[zh:加密货币]]上。

据semafor新闻网报道称，周一[[zh:比特币]]的价格飙升至42,000[[zh:美元]]，较比上个月上涨20%。这表明在加密巨头FTX和[[zh:币安]]（Binance）倒台后，该行业的监管审查正在减弱。

与此同时，投资者们对监管机构允许[[zh:比特币]][[zh:交易所]]基金在股市上市表示关注。

如今，在[[zh:地缘政治]]不确定性和可能的降息中，加密支持者正在寻找类似[[zh:比特币]]以及黄金的替代资产——黄金价格也创下每盎司2100[[zh:美元]]（每克约为484元）的[[zh:历史]]新高。

业界分析人士就[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）[[zh:关于]][[zh:比特币]]交易新规定对其价格稳定性意味着什么存在分歧。

有消息称，预计SEC将批准一个或多个现货[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金（ETF），允许普通投资者在不持有该资产的情况下跟踪[[zh:比特币]]的价格，并更容易加入加密[[zh:市场]]，进行交易。

支持此举的一位人士告诉Coindesk（一家专注于[[zh:加密货币]]和[[zh:区块链技术]]领域的新闻和信息平台），将[[zh:比特币]]“暴露给更广泛的[[zh:市场]]参与者”将有助于价格的稳定”。而更多投资者参与进[[zh:比特币]][[zh:市场]]，可以对那些持有大量[[zh:比特币]]的少数投资者（通常称为‘鲸鱼’）带来的影响有所缓和，维持平衡。而鲸鱼因为拥有大量[[zh:比特币]]，能够对其价格产生不成比例的影响。

另一位分析人士则认为，现货ETF（[[zh:交易所]]交易基金）中可能存在的现金创造机制（‘潜在现金创造’结构）将导致[[zh:比特币]]价格更加起伏不定。这种结构可能使[[zh:市场]]更容易受到[[zh:现金流]]入和流出的影响，从而引发价格波动。

庆祝[[zh:比特币]]价格飙升的世界领导人有[[zh:萨尔瓦多]]总统纳伊布·布克莱（Nayib Bukele），他趁机回击那些嘲笑他在2021年宣布[[zh:比特币]]为[[zh:法定货币]]的批评者，要求他们为曾报道该国因在[[zh:比特币]]贬值时继续投资而遭受巨大损失而道歉。

布克莱已获得的2,762个[[zh:比特币]]现在价值超过1.15亿[[zh:美元]]，如果他选择出售这些[[zh:比特币]]，他将获得360万[[zh:美元]]的利润。

不过，布克莱在X上表示，尽管[[zh:比特币]]的价值上涨，但他们没有出售的意向。布克莱补充说，未来[[zh:比特币]]价格的波动也不会影响[[zh:萨尔瓦多]]的“长期战略”，他们对[[zh:比特币]]的长期前景持乐观态度。

专家警告称，随着[[zh:比特币]]价值的上升和[[zh:美元]]在[[zh:通货膨胀]]下的贬值，[[zh:中共国]]可能在全球范围内采取“加密[[zh:人民币]]敌意接管”策略。

由于[[zh:美元]]贬值，包括[[zh:美国]]在内的一些[[zh:国家]]对于[[zh:华盛顿]]在塑造财政政策方面的影响力越发沮丧。某些[[zh:国家]]越来越寻求与金砖[[zh:国家]]（BRICS）的合作，避免[[zh:美国]]的强大干预，并保持对[[zh:金融]]交易的自主权。

[[zh:中共]]正在投入大量资金，将[[zh:香港]]打造成一个全球[[zh:加密货币]]的中心。据悉，[[zh:中共]][[zh:数字货币]]的试用已经提上日程，[[zh:中共]]对未来世界使用[[zh:数字人民币]]的前景持乐观态度。

如果[[zh:美国]]不能提供一种可行替代方案，专家认为[[zh:中共]]推动的[[zh:加密货币]]可能成为全球采用的“新标准”，而现有的全球[[zh:结算]]体系将永远摆脱[[zh:美国]]控制。

这可能造成[[zh:香港]]地区的交易变得更不透明，难以受到西方世界的监管。

而就在不久前，[[zh:美国众议院]]外委会通过撤销[[zh:中共国]][[zh:香港]]驻美经贸办特权的法案。

 美中之间的无硝烟[[zh:战争]]已经打响。
上传排版：漂流瓶

[渣打、汇丰银行开始在中共国提供数字人民币兑换服务世界数字货币的争夺战打响](https://gnews.org/t/SJrAugw)
