###  [:house:返回](README.md)
---


## 穆迪下調中共國評級，時評揭示：中共深陷經濟困境，金融海嘯或許不遠
`12/6/2023 8:08 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2077039)

日前，國際知名信用評級機構穆迪發佈公告，宣佈將[[zh:中共國]]的信用評級展望調整為負面。對此，獨立時評人蔡先生發推文揭示，[[zh:中共]]面臨巨大[[zh:經濟]]挑戰，[[zh:金融海嘯]]或許不遠。

  

該文指出，今年[[zh:中共]]全國[[zh:人大常委]]會在[[zh:10月]]底緊急批准增發特別[[zh:國債]]1萬億元，將公開[[zh:財政赤字]]從3%提高到3.8%以上。這是一個罕見的決定，因為此前[[zh:中共]]很少公開突破3%的中央[[zh:財政赤字]]。雖然在2020年因[[zh:疫情]]時期曾將赤字提高到3.6%以上，但那時發行的1萬億元抗疫特別[[zh:國債]]並未納入赤字管理。

  

儘管目前中央財政已批准了地方[[zh:政府]]發行近2萬億元的[[zh:債券]]，用於緩解居高不下的地方債務負擔，但蔡先生認為，中央財政仍然面臨難以解決地方隱性債務負擔的困境。特別是在[[zh:房地產]][[zh:市場]]下行的背景下，給地方公共財政和[[zh:政府]]性基金帶來了災難性的影響。這不僅可能導致[[zh:國家]]信譽破產，對外舉債成本上升，還有可能引發個人、企業和[[zh:政府]]的呆賬，拖垮[[zh:銀行]]，甚至引發大規模資金外逃和[[zh:外匯]]枯竭，進而引發一場波及全民的[[zh:金融海嘯]]。

  

文章進一步指出，[[zh:中共國]]長期以來的[[zh:經濟]]增長主要依賴於擴張性財政[[zh:貨幣政策]]，而連續實施無序的擴張性財政政策導致了[[zh:財政赤字]]的持續上升，[[zh:國家]]和地方債務規模呈爆炸式增長。

  

蔡先生引用前[[zh:中金]]國際董事長[[zh:朱雲來]]的觀點，2017年底[[zh:中共國]]總體債務已達600萬億元[[zh:人民幣]]，而2018年、2019年更是分別達到720萬億元和860萬億元[[zh:人民幣]]，後[[zh:疫情]]時代的總體債務必然更高。他表示，這導致每年債務利息至少吞噬GDP的一半以上。地方債務更是面臨巨大的風險，幾乎所有省市未來兩年都可能陷入嚴重的債務危機。

  

此外，文章還強調，[[zh:中共國]]對於[[zh:貨幣]]超發的極大依賴使得每次應對[[zh:經濟]]減速都需要採用[[zh:貨幣]]刺激的手段。蔡指出，1990年[[zh:中共國]][[zh:廣義貨幣]]（M2）餘額為1.53萬億元，到2018年[[zh:3月]]已達到173.99萬億元，而截至2023年[[zh:11月]]，[[zh:中共國]][[zh:廣義貨幣]]（M2）餘額已經超過290萬億元。這種[[zh:貨幣]]超發必然導致債務激增。

  

然而，目前[[zh:中共國]]房企債務方面已經到了讓人瞪目結舌的地步。他列舉了幾家頭部房企的巨額債務，如[[zh:中植系]]3.2萬億元、[[zh:恆大]]2.4萬億元、[[zh:碧桂園]]1.4萬億元、[[zh:綠地]]1.2萬億元、[[zh:融創]]1萬億元。並指出，截至2023年[[zh:6月]]末，[[zh:中共]]全國地方[[zh:政府]]債務餘額為377999億元，各地現存城投債餘額高達54萬億元。而以上數據還不包括國企、[[zh:民企]]對外發行的[[zh:美元]][[zh:債券]]。

  

文章在最後稱，「債務危機如同巨大的石頭懸在空中隨時砸下來，國際評級機構根本不知道中（共）國靠什麼辦法阻止呼嘯而至的[[zh:金融海嘯]]！」
[https://twitter.com/cskun1989/status/1732019569706095025 ](https://twitter.com/cskun1989/status/1732019569706095025 )
