###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟与中共国的贸易逆差在两年内翻了一番
`12/6/2023 9:27 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2077369)

最近，[[zh:欧盟]]与[[zh:中共国]]之间存在的巨大贸易不平衡引起了世界的关注。

这个问题在[[zh:欧盟]]与[[zh:北京]]的一次关键[[zh:峰会]]前浮出水面。不过[[zh:欧盟]]表示更倾向于通过“协商解决方案”来解决这一挑战。

[[zh:欧洲]]委员会主席[[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）在接受[[zh:法新社]]采访时强调了[[zh:欧盟]]对贸易不平衡的担忧。

[[zh:欧盟]]与[[zh:中共国]]的贸易逆差已经飙升至近4000亿[[zh:欧元]]。

冯德莱恩提到了[[zh:欧盟]]保护其[[zh:市场]]的能力，并指出在过去两年中这一不平衡已经翻了一番。

尽管面临挑战，[[zh:欧盟]]倾向于通过协商寻找解决方案。冯德莱恩希望这些解决方案将使[[zh:欧盟]]和[[zh:中共国]]双方受益。

冯德莱恩和[[zh:欧洲理事会]]主席查尔斯·米歇尔（Charles Michel）将出席[[zh:12月7日]]的[[zh:北京]][[zh:峰会]]。

这次会议具有重要意义，标志着自2019年以来首次进行高级别的[[zh:欧盟]]与[[zh:中共国]]互动。

[[zh:峰会]]的关键议题包括贸易、[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以及加沙地区的局势。

一些专家表示，[[zh:12月7日]]为期一天的[[zh:峰会]]，其重点将是“去风险化”，这与[[zh:欧盟]]目前在关键领域减少对[[zh:中共国]]依赖的努力有关。

对此，冯德莱恩补充说[[zh:欧盟]]并不打算中断与[[zh:中共国]]的贸易，而现在的首要目标是解决当前贸易关系中存在的风险。

这次[[zh:峰会]]被冯德莱恩视为一个“做出重要选择的[[zh:峰会]]”。[[zh:欧盟]]正在考虑各种方法来重新平衡贸易关系。

她强调了明显的不平衡，即[[zh:中共国]]对[[zh:欧盟]]的出口明显高于[[zh:欧盟]]对[[zh:中共国]]的出口。

“[[zh:欧盟]]希望表明，他们有新的政策工具来认真对待去风险化，而[[zh:中共]]的主要目标是试图阻碍[[zh:欧盟]]在实施去风险相关政策方面取得进展，”墨卡托[[zh:中国]]研究所（Mercator Institute for China Studies）[[zh:布鲁塞尔]]办事处的分析师格热戈兹·斯特克（Grzegorz Stec）说。

此次[[zh:峰会]]正值双方裂痕不断加深之际，[[zh:欧盟]]希望在贸易方面创造公平的竞争环境，而[[zh:中共]]则试图强调维持双边合作的必要性。

在此之前，双方已经·举行了一系列高层对话，其中包括[[zh:欧盟]]最高[[zh:外交]]主管何塞普·博雷利（Josep Borrell）[[zh:10月]]份对[[zh:北京]]的访问。

[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]公开呼吁加强欧中合作。

“中欧对国际地区问题的看法不尽相同，坚持沟通协调，才能为维护世界和平稳定、应对全球性挑战发挥建设性作用，”他在周一会见[[zh:欧盟]]及成员国驻华使节时说。

在[[zh:峰会]]之前，[[zh:中共]]宣布将暂时向来自[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:意大利]]和[[zh:荷兰]]这五个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的公民提供免签证入境。

墨卡托[[zh:中国]]研究所的斯特克表示，[[zh:中共]]正试图通过采取免签证入境等战略性拖延战术来稳定与[[zh:欧盟]]的关系，他认为这是试图分裂[[zh:欧盟]]成员国。

“这不是[[zh:中共]]做出的重大让步，”他补充说，国内[[zh:经济]]压力正在推动[[zh:中共]]促进与[[zh:欧盟]]的商业交流和旅游业。然而，这些措施未能解决[[zh:欧盟]]的根本关切。

此次会晤，[[zh:中共]]的讨论将涉及偏向[[zh:中共国公司]]的潜在补贴以及[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]规则。

冯德莱恩对[[zh:欧洲]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]面临的不公平竞争环境表示担忧，因为[[zh:中共国公司]]受到了来自[[zh:政府]]的优惠待遇。

在这方面，[[zh:欧盟]]寻求公平竞争。

[[zh:峰会]]还将讨论[[zh:中共国]]电动汽车的问题，这些车辆目前正因涉嫌非法补贴而受到[[zh:欧盟]]的调查。

上个月，[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）在[[zh:柏林]]的一次会议上发表主旨演讲时，加倍强调[[zh:欧盟]]需要调查[[zh:中共]][[zh:政府]]对电动汽车行业发放的[[zh:国家]]补贴。

[[zh:欧洲]]汽车制造商对[[zh:中共国]]提供补贴的小型电动汽车的大量供应表示担忧，这些电动汽车可以在全球[[zh:市场]]上以更便宜的价格出售。

鉴于[[zh:欧盟]]和[[zh:中共国]]都在努力维护自己的利益，一些分析人士表示，对[[zh:峰会]]结果的期望应该不高。

另一个敏感的话题是[[zh:欧盟]]在[[zh:乌克兰]]冲突后对[[zh:俄罗斯]]实施的制裁。

一些[[zh:中共国公司]]被指控支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的军事行动。

[[zh:欧盟]]正在积极与[[zh:中共国]]就这些问题进行沟通，积极呼吁[[zh:中共国]]采取适当的行动。

预计[[zh:欧盟]]集团还将强调[[zh:中共国]]在[[zh:印太地区]]更加强硬的军事态势，冯德莱恩表示，[[zh:中共国]]的做法正在影响[[zh:欧盟]]的全球利益。

“我们还必须认识到，[[zh:中共国]]对‘全球安全架构’的看法与我们的观点不一致，”冯德莱恩说：“而这事关我们自己的[[zh:供应链]]和贸易路线。”

在周一（[[zh:12月4日]]）的[[zh:例行记者会]]上，[[zh:中共国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]表示，“中欧是伙伴不是对手，双方共同利益远大于分歧。”

由于[[zh:欧盟]]和[[zh:中共国]]似乎不太可能通过[[zh:峰会]]取得实质性的具体成果，斯特克认为，欧中关系的大趋势是从建立积极的合作转向控制损害。

“多年来，[[zh:欧盟]]一直试图解决与[[zh:中共国]]关系中结构性的问题，但中方并没有大力推动解决这些问题，”

“如果中方现在不愿意让步并开始建设性的讨论，目前的[[zh:欧盟委员会]]可能会决定更积极地利用[[zh:欧盟]]现有的防御性政策工具。“

对于这场自2019年以来的首次面对面[[zh:峰会]]，[[zh:欧盟]]和[[zh:中共]]“这就像在两条相反的车道上行驶的车辆，双方的谈话要点几乎没有共同处，” 皇家联合军种研究所（Royal United Services Institute）副研究员萨里·阿尔霍·哈夫伦（Sari Arho Havrén）说。
上传排版：漂流瓶
