###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国对无人机行业的控制威胁美国国家安全和就业
`12/6/2023 2:08 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2078372)

*图片来源于本报道*

据媒体《The Messenger》作者[[zh:迈克]]尔·罗宾斯(Michael Robbins)2023年[[zh:12月]]05日报道：

[[zh:无人机]]已成为国防、公共安全和[[zh:经济]]的重要组成部分。[[zh:无人机]]在[[zh:乌克兰]]和加沙的[[zh:战争]]中发挥着关键作用。[[zh:无人机]]是应急人员的重要工具。它们在执法和农业等各种工作中变得司空见惯。

在[[zh:国家]]补贴和不公平贸易行为的推动下，[[zh:中共国]]制造商已经垄断了全球[[zh:无人机]]供应，使[[zh:美国]]和我们的盟国在某种程度上依赖于对手提供这一关键技术。这种依赖性带来了一个明显的弱点，[[zh:美国]]决策者已经意识到这一点，但在完全解决这一问题上却进展缓慢。这种情况必须改变。

在当今世界，与[[zh:中共国]]的技术竞争是全球[[zh:经济战争]]的“下一个战线” ，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]][[zh:无人机]]行业构成的威胁无异于灾难性的。[[zh:美国国防部]] (DOD)将全球最大的[[zh:无人机]]制造商[[zh:大疆]]创新(DJI)列为在[[zh:美国]]运营的“[[zh:中共国]]军共企业”。 [[zh:大疆]][[zh:公司]]对此予以否认，但与所有[[zh:中共国]]企业一样，[[zh:大疆]]创新也受到[[zh:中共国]][[zh:国家安全法]]的约束。该法规定企业必须向[[zh:中共]][[zh:政府]]移交敏感数据，包括位置、图像、飞行日志和其他关键信息。

这意味着目前用于监控铁路和发电站等[[zh:美国]]基础设施的[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]可能会将敏感数据传回[[zh:北京]]。一名[[zh:美国]]网络官员警告说，[[zh:中共国]]已经在准备一旦台海爆发[[zh:战争]]，就对这些关键产业发动[[zh:网络攻击]]。[[zh:美国]]人不应该使用不安全的[[zh:无人机]]来提供这些网站上的关键信息，从而让他们更容易得手。

[[zh:中共国]]对该行业[[zh:供应链]]的控制不仅威胁[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，还破坏了全球航空业的领导地位，危及[[zh:美国]]的就业机会，并使[[zh:民主]]价值观和[[zh:人权]]原则置于风险之中。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:中共国]][[zh:无人机]][[zh:公司]]的大力支持帮助其确保了全球[[zh:市场]]主导地位，并使[[zh:大疆]]、道通(Autel)等[[zh:公司]]能够用补贴[[zh:无人机]]充斥[[zh:美国]][[zh:市场]]。这抑制了竞争并阻碍了新的[[zh:美国]][[zh:公司]]进入[[zh:市场]]。

威胁的程度怎么强调都不为过，[[zh:美国]]不能继续依赖[[zh:中共国]][[zh:无人机]]用于军事、急救或工业用途。不采取行动的后果可能会在未来几十年内摧毁[[zh:美国]][[zh:无人机]]行业，对[[zh:国家]]安全、[[zh:经济]]稳定和技术领先地位产生深远影响。

但失败并不是唯一的选择。

议员们和一些[[zh:美国]][[zh:无人机]]制造商在[[zh:国会山]]详细介绍了采取行动的必要性，强调了最近的分析和政策规定，可以作为加强国内[[zh:无人机]]制造商和反击[[zh:中共国]]不公平贸易行为的战术。我所代表的国际无人驾驶飞行器系统协会(AUVSI) 及其[[zh:无人机]]竞争力合作伙伴关系一直在主导讨论，并推动有关[[zh:美国政府]]需要对国内和盟国[[zh:无人机]]制造进行直接投资，以创造公平竞争环境。

[[zh:美国]]拥有一些世界上最聪明的工程师，并且有能力引领这一新的空中前沿，但私营部门无法独自做到这一点。

[[zh:美国]]决策者必须迅速而果断地采取行动，以保护[[zh:美国]]的[[zh:无人机]]行业免受即将到来的灾难。[[zh:政府]]必须对非[[zh:中共国]][[zh:无人机]]发出明确的需求信号，特别是对作战人员和急救人员，这将动员私人资本投资来满足需求。

[[zh:国防部]]副部长凯瑟琳·希克斯(Kathleen Hicks)最近提出的“复制器”倡议是积极的一步，表明了[[zh:国防部]]的未来需求。然而，其成功将取决于对[[zh:美国]]境内先进制造能力和[[zh:供应链]]的大量投资。业界渴望获得有关 “复制器”计划如何实现的更多信息；预计很快就会发布重要公告。[[zh:美国政府]]的透明度势在必行。

为了加强[[zh:国家]]安全和运行安全，[[zh:美国]]需要采取行动。有几种方法可以做到这一点，包括授权一项拨款计划，支持急救人员紧急从不安全的[[zh:中共国]][[zh:无人机]]转向安全的[[zh:美国]]或盟国解决方案。[[zh:国会]]还必须通过《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》，该法案将禁止联邦机构采购和操作不安全的[[zh:无人机]]，以及《[[zh:无人机]]基础设施检查补助金法案》(the Drone Infrastructure Inspection Grant (DIIG) Act)，该法案将创建一项拨款计划，供地方、州和部落[[zh:政府]]使用[[zh:美国]]制造的[[zh:无人机]]进行关键的基础设施检查和建设项目。

如果不采取任何措施来应对[[zh:中共国]]构成的迫在眉睫的威胁，[[zh:美国]][[zh:无人机]]产业将被抛在身后。在[[zh:无人机]]技术不仅重要，而且对我们的安全、[[zh:经济]]活力和全球领导地位至关重要的时代，[[zh:美国]]不能掉以轻心。
