###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】不惧邪恶！立陶宛将中共定性为“构成威胁的国家”
`12/6/2023 2:13 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2078356)

据[[zh:俄罗斯卫星通讯社]]Sputnik News[[zh:12月5日]]报道，[[zh:立陶宛]][[zh:国防部]]日前发布了一份禁止军事人员前往的不友好[[zh:国家]]的名单。其中，邪恶[[zh:轴心国]]老大与老二，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]双双都被列为“构成威胁的[[zh:国家]]”。

令人捧腹的是，就在前不久，[[zh:立陶宛]]外长对外界宣布，[[zh:中共]]已解除部分对[[zh:立陶宛]]的贸易制裁。而[[zh:中共]]刚一解除贸易制裁，[[zh:立陶宛]]就把[[zh:中共]]列入了黑名单。俗话说：“伸手不打笑脸人”，[[zh:中共]]既然已经解除了贸易制裁，[[zh:立陶宛]]不感谢也就罢了，也不至于反向操作把[[zh:中共]]拉入黑名单啊。如此做法丝毫不顾[[zh:中共]]颜面，就如当众啪啪啪打[[zh:中共]]脸一般，着实充满喜剧色彩！

[[zh:立陶宛]]把[[zh:中共]]拉入黑名单的理由非常充分且正义，因为[[zh:中共]]耍流氓在先。[[zh:中共]]在2021年[[zh:8月]]恶意贸易制裁[[zh:立陶宛]]，想让[[zh:立陶宛]]屈服于其淫威，撤销在[[zh:台湾]]设立办事处的决定。然而，[[zh:立陶宛]]并没有屈服，反而更加坚决执行其决定。在这件事上，[[zh:立陶宛]]并没有违反[[zh:欧盟]]“[[zh:一个中国原则]]”，仅仅是设立一个“贸易办事处”而已，既没有[[zh:政治]]含义，该办事处也不具备领事馆的[[zh:行政]]功能，[[zh:中共]]却不依不饶，仗着自己拳头大，无视[[zh:世贸组织]]规则，恶意制裁[[zh:立陶宛]]，致使[[zh:立陶宛]]2021年底对[[zh:中共国]]出口骤降90%！为此，[[zh:欧盟]]在2022年底，将[[zh:中共国]]对[[zh:立陶宛]]实施的惩罚性贸易限制措施诉诸[[zh:世贸组织]]（WTO），直到最近，[[zh:中共]]迫于各方压力不得不解除部分制裁。

当然，[[zh:中共]]恶意制裁只是[[zh:立陶宛]]将[[zh:中共]]定义为“构成威胁”的原因之一。要更深刻理解[[zh:立陶宛]]为什么将[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]都拉入黑名单，就不得不提到这个[[zh:国家]]的过往[[zh:历史]]。实际上，早在1940年[[zh:立陶宛]]就被当时四处输出[[zh:共产主义]]祸害世界的[[zh:苏联]]所侵略，[[zh:苏联]]为了同化[[zh:立陶宛]]，方便统治，将大量[[zh:立陶宛]]人强迫迁徙到[[zh:中亚]]或[[zh:西伯利亚]]，再将[[zh:俄罗斯]]族迁入，这个过程中造成大量死亡，更拆散了无数家庭。[[zh:苏联]]统治[[zh:立陶宛]]整整51年，直到1991年[[zh:苏联解体]]，[[zh:立陶宛]]才正式独立。51年里，[[zh:共产主义]]所带来的血与泪让[[zh:立陶宛]]人民刻骨铭心。

正是因此，[[zh:立陶宛]]一直以来都对任何[[zh:共产主义]][[zh:国家]]保持警惕，更旗帜鲜明地反对[[zh:共产主义]]！特别是2022年[[zh:2月23日]][[zh:俄乌战争]]打响后，[[zh:立陶宛]]坚定地选择了正义，与[[zh:乌克兰]]站在一起。在2022年[[zh:11月26日]]，[[zh:立陶宛]][[zh:总理]]希莫尼特与[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]参加了在[[zh:基辅]]举行的[[zh:乌克兰]][[zh:大饥荒]]Holodomor90周年悼念会，悼念[[zh:乌克兰]][[zh:大饥荒]]死难者。这场90年前[[zh:大饥荒]]饿死数百万[[zh:乌克兰]]人，其元凶就是[[zh:共产主义]]！而[[zh:立陶宛]]正是借这个悼念会向世界传达了信号，[[zh:立陶宛]]选择与[[zh:乌克兰]]同在，坚决反对[[zh:共产主义]]！当然，其更深层含义是向[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]表示反对！

另外，[[zh:立陶宛]]在地里位置上与[[zh:乌克兰]]仅隔一个[[zh:白俄罗斯]]，而[[zh:俄罗斯]]就在[[zh:乌克兰]]与[[zh:白俄罗斯]]旁边，所以，唇亡齿寒，如果[[zh:乌克兰]]被[[zh:俄罗斯]]侵占，那么[[zh:立陶宛]]就会直面[[zh:俄罗斯]]，到时，[[zh:立陶宛]]作为一个只有区区6万平方公里的小国也只能俯首称臣，再次屈服于[[zh:共产主义]]的淫威！

不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！ 与其现在畏首畏尾，然后再度惨遭[[zh:共产主义]]蹂躏，不如现在就站出来，大声地对[[zh:共产主义]]说不！如此，才能有无限生机！[[zh:立陶宛]]正是深明其中之道理，所以才无惧[[zh:共产主义]]的恐吓，并将散播[[zh:共产主义]]瘟疫的始作俑者[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]都列为“构成威胁的[[zh:国家]]”！当然，[[zh:立陶宛]]并不是一国在战斗，欧美在行动，[[zh:新中国联邦]]在行动，世界正义力量都在行动！


