###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国间谍气球项目与解放军高超音速导弹有关
`12/6/2023 2:12 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2078379)

*图片来源于本报道*

据媒体《新闻目标》(News Target)作者阿森尼奥·托莱多(Arsenio Toledo)2023年[[zh:12月]]05日报道：

[[zh:中共国]]国防研究人员的一份新报告将这个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的[[zh:高空气球]]项目与[[zh:中共国人民解放军]]的[[zh:高超音速导弹]]计划联系起来。这份报告是由[[zh:国防科技大学]]的一组研究人员编写。[[zh:国防科技大学]]是一所直属于中央军事委员会的大学，中央军事委员会是[[zh:中共国]]负责监督其武装部队[[zh:中共国人民解放军]]的最高[[zh:政府]]机构。

报告称，[[zh:解放军]]正试图建立一个适当的军事指挥机构，以控制高空监视气球的部署，称为“近[[zh:太空]]作战司令部”(Near Space Operations Command)。更糟糕的是，这个新司令部还将管理[[zh:高超音速导弹]]的使用。

报告中描述的[[zh:高超音速导弹]]是一种[[zh:武器]]系统，可以在发射后几分钟内打击世界任何地方的目标，并且可以机动躲避反[[zh:导弹]]防御系统。这些[[zh:导弹]]可以配备常规弹头或核弹头。

[[zh:解放军]]希望将高空间谍气球与[[zh:高超音速导弹]]结合起来使用，这样当间谍气球监视高价值和受到严密保护的目标时，就可以将[[zh:高超音速导弹]]射向这些目标。

报告中写道：“[[zh:高超音速武器]]可以攻击火箭发射场，(摧毁)敌人在我们的民用卫星网络上发射[[zh:反卫星导弹]]的能力。这些攻击必须是精确、压倒性和无情的。这可能会改变战斗的节奏，并对[[zh:战争]]的结局产生重大影响。”

这份报告发布几个月前，[[zh:美国空军]]在[[zh:南卡罗来纳州]]海岸附近击落了一个来自[[zh:中共国]]的间谍气球，该气球穿越了[[zh:美国]]。

[[zh:中共国军方]]多年来一直使用间谍气球对远离[[zh:中国大陆]]的目标进行监视和收集情报。这些间谍气球目前由战略支援部队管辖，该部队是[[zh:解放军]]的一个独立分支，专门负责间谍活动以及网络、电子和心理战。这些间谍气球在极高的高度和低速下运行。它们可以在空中停留数周甚至数月，对敌方阵地进行实时监视，并充当宝贵的远程通信中继站。

如果这些间谍气球被纳入新的近[[zh:太空]]作战司令部的管辖范围，[[zh:中共国]]的气球舰队将扩大到包括其他类型的太阳能[[zh:无人机]]，比如在[[zh:美国]]上空发现并随后被击落的那个气球，以及其他类型的间谍飞行器。

**[[zh:中共国]]认为未来的冲突将在“近[[zh:太空]]”决出胜负**

[[zh:解放军]]希望将其间谍气球舰队与[[zh:高超音速导弹]]结合起来，是因为[[zh:中共国]]军事理论家认为，未来的冲突将在“近[[zh:太空]]”发生和决定胜负，而“近[[zh:太空]]”本质上是[[zh:国家]]和[[zh:国际法]]规无法触及的主权空域。

报告中写道：“对近[[zh:太空]]指挥的理解需要深化。有必要调整指挥控制权的等级、指挥方式的选择、[[zh:行政]]命令的实施和指挥通信的支持。”

[[zh:中共国]]在[[zh:高超音速导弹]]技术方面已经处于世界领先地位。它的第一个全面投入使用的[[zh:高超音速武器]]是DF-ZF高超音速滑翔飞行器，设计用于携带东风\-17(DF-17)弹道[[zh:导弹]]。它的飞行速度为5至10马赫，即音速的5至10倍。
