###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国扩大对伊朗能源网络的制裁 该网络是资助恐怖主义的关键
`12/6/2023 12:38 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2078045)

油价新闻网站2023 年 12 月 5 日报道：

上周，[[zh:美国财政部]][[zh:外国资产控制办公室]]（OFAC）对[[zh:伊朗]]更广泛的国际供应网络部分实施了制裁。

这些新制裁主要针对参与资助[[zh:伊斯兰]]革命卫队的实体和官员。

[[zh:美国]]新制裁计划中的一个关键疏漏是没有将[[zh:伊拉克]]的知名个人和实体作为制裁目标。

自 1979 年[[zh:伊斯兰]]革命后对其[[zh:能源]]行业实施首次重大国际制裁以来，[[zh:伊朗]]一直在发展一个庞大的网络，通过该网络继续向几乎任何它想要的地方出售大量[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]。[[zh:伊朗]]对其能够逃避所有制裁的能力感到非常自豪，以至于在 2018 年 12 月的[[zh:多哈]]论坛上，时任[[zh:外交部]]长[[zh:穆罕默德]]·扎里夫 (Mohammad Zarif) 表示：“如果有一种[[zh:艺术]]是我们在[[zh:伊朗]]完善的，那我们可以有代价地教别人，就是逃避制裁的[[zh:艺术]]。” 然而，上周[[zh:美国财政部]][[zh:外国资产控制办公室]] (OFAC) 对[[zh:伊朗]]实施了制裁，制裁对象包括其国际供应网络中更广泛部分，特别是那些参与资助[[zh:伊斯兰共和国]]代理人[[zh:恐怖组织]]——哈马斯和[[zh:真主党]]的实体和官员。 鉴于[[zh:伊拉克]]或[[zh:中共国]]没有任何知名实体和官员受到制裁，这些新的制裁措施是否会比以前的制裁措施更有效，这一点非常值得怀疑。

OFAC 的 新制裁重点针对 20 名个人和实体，因为他们参与了有利于[[zh:伊朗]]国防和武装部队后勤部（MODAFL）、[[zh:伊朗]]武装部队[[zh:总参谋部]]（AFGS）和[[zh:伊斯兰]]革命卫队圣城部队（IRGC-QF）的[[zh:金融]]协助网络。[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布赖恩·尼尔森 (Brian E. Nelson) 表示：“[[zh:伊斯兰]]革命卫队\-圣城部队和 MODAFL 继续参与非法融资计划，以筹集资金在整个地区煽动冲突和散布恐怖。” 他补充说：“[[zh:美国]]仍然致力于揭露[[zh:伊朗]]军队及其海外同谋的成员，以切断这一重要的资金来源。” 在长期受到怀疑和现已受到制裁的[[zh:公司]]名单中，有[[zh:香港]]和阿拉伯联合酋长国的[[zh:公司]]，它们被怀疑是向[[zh:欧洲]]和东亚客户销售价值数十亿[[zh:美元]]商品的网络的一部分。有两点比较有趣，第一点，受到[[zh:美国]]制裁的是[[zh:香港]]而不是直接制裁[[zh:中共国]]\--这进一步证明了两[[zh:国关]]系的有限缓和，而[[zh:华盛顿]]的目的是避免[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]的扩大，因为[[zh:中共]]目前在整个[[zh:中东地区]]具有广泛的影响力，我在[[zh:关于]]全球[[zh:石油]][[zh:市场]]新秩序的新书中对此进行了深入分析，它对整个[[zh:中东]]的影响力。第二点，与[[zh:中共国]]不同，[[zh:阿联酋]]被直接针对——这是[[zh:华盛顿]]对其未能在[[zh:美国]]全球[[zh:石油]][[zh:市场]]新秩序愿景中发挥作用感到不满的另一个信号。

[[zh:美国]]新制裁计划中的一个关键疏漏是没有将[[zh:伊拉克]]的知名个人和实体作为制裁目标。[[zh:伊朗]]通过在该国北部和南部运作的大量[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事代理人对其邻国施加巨大影响。通过这些，[[zh:伊朗]]长期以来一直能够将尽可能多的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]输送到几乎任何它喜欢的地方。它们的核心都是一个不可改变的事实，即[[zh:伊朗]]和[[zh:伊拉克]]共享几个主要油藏。共享油藏和油田的一些著名例子是[[zh:伊朗]]的阿扎德甘油藏（分为南北油田），该油藏与[[zh:伊拉克]]的 Majnoon 油田所在的油藏完全相同。同样的功能适用于 Azar（[[zh:伊朗]]一侧）/Badra（[[zh:伊拉克]]一侧）、Yadavaran（[[zh:伊朗]]）/Sinbad（[[zh:伊拉克]]）、Naft Shahr（[[zh:伊朗]]）/Naft Khana（[[zh:伊拉克]]）、Dehloran（[[zh:伊朗]]）/Abu Ghurab （[[zh:伊拉克]]）、West Paydar（[[zh:伊朗]]）/Fakka/Fauqa（[[zh:伊拉克]]）和 Arvand（[[zh:伊朗]]）/South Abu Ghurab（[[zh:伊拉克]]）。还有很多其他的。实际上不可能分辨这些油田的哪些[[zh:石油]]来自[[zh:伊朗]]一侧或[[zh:伊拉克]]一侧，这意味着[[zh:伊朗]]可以简单地将自己的（受到严厉制裁的）[[zh:石油]]重新命名为（完全未经批准的）[[zh:伊拉克]][[zh:石油]]，并将其运往任何想到达的地方。

一旦在运输途中，还可以使用额外的违反制裁的方法来进一步掩盖其真实来源地，一种非常简单但有效且经过考验的方法就是简单地停用（只需按一下开关）运载[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的船只上的“自动识别系统”，这意味着该系统从电子海上导航绘图仪中消失。另一种同样简单但有效的方法是谎报出发地、目的地或[[zh:船上]]载有什么货物。最后一个得到充分利用的额外保障措施是在靠近最终目的地的地方进行[[zh:石油]]货物的船对船转运，[[zh:马来西亚]]和[[zh:印度尼西亚]]领海长期以来一直是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]最终运往[[zh:中共国]]的最佳转运[[zh:地点]]。同样，[[zh:伊朗]]对这些方法感到非常自豪，甚至连其长期任职的前[[zh:石油]]部长 Bijan Zanganeh 也公开强调了这种做法，他在 2020 年表示：“我们出口的产品不以[[zh:伊朗]]的名义。文件和规格都在不断变化。”

鉴于[[zh:美国政府]]必须知道[[zh:伊拉克]]是如何被[[zh:伊朗]]利用的，[[zh:关于]]为什么对此无所作为的一个结论是，[[zh:华盛顿]]仍然乐观地认为[[zh:伊拉克]]仍然有希望。在[[zh:伊拉克]]花费了如此多的鲜血和财富，这是完全可以理解的，[[zh:地缘政治]]现实也是如此，如果[[zh:美国]]放弃这个[[zh:国家]]，那么它就不太可能在整个地区重新发挥任何真正的影响力，因为现在已经完全失去了[[zh:沙特阿拉伯]]。简而言之，它开始于[[zh:沙特]]当时的王子[[zh:穆罕默德]]\-本\-萨勒曼急于找到一种方法来挽回他失败的[[zh:沙特]]阿美上市想法的颜面（如果失败，他在[[zh:沙特]]的[[zh:政治]]生涯将就此终结），最后，在[[zh:中共国]]的斡旋下，[[zh:沙特]]同意恢复与[[zh:历史]]宿敌[[zh:伊朗]]的关系。

另一个结论或许与前者相一致，即[[zh:美国]]不一定想真正损害[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]出口——相反，它希望只有在绝对必要的情况下才能这样做。[[zh:美国]]希望[[zh:伊朗]][[zh:石油]]流动，因为这有助于压低油价。较低的油价降低了[[zh:美国]]在2024 年 11 月 5 日总统选举前[[zh:经济]]衰退的可能性，否则，[[zh:民主党]]的选举机会跟着减少。自1918年[[zh:第一次世界大战]]结束以来，如果[[zh:美国]][[zh:经济]]在即将到来的选举年两年内没有陷入衰退，现任[[zh:美国总统]]11次连任中有11次获胜。然而，在[[zh:经济]]衰退的情况下竞选连任的[[zh:美国]]现任总统在七次竞选中只赢了一次。[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]价格上涨对[[zh:美国]][[zh:经济]]产生了巨大影响。从[[zh:历史]]上看，[[zh:原油]]价格每变化 10 [[zh:美元]]，就会导致每加仑[[zh:汽油]]的价格变化 25-30 美分。每加仑[[zh:汽油]]平均价格每上涨 1 美分，每年就会损失超过 10 亿[[zh:美元]]的消费者支出。除此之外，新的制裁措施可能还旨在安抚[[zh:以色列]]要求进一步帮助其对抗[[zh:伊朗]]的呼声，以及[[zh:美国]]国内敦促采取此类措施的声音。这些行动是在哈马斯 10 月 7 日袭击[[zh:以色列]]之后，由高级[[zh:共和党参议员]][[zh:林赛·格雷厄姆]]领导的，他建议[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]完全摧毁[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]基础设施。
上传排版：漂流瓶
