###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.874 HDO
`12/6/2023 10:50 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2079709)

## 每日一问
[[zh:币安]]到底有无中心? 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.874 HDO，24H最高价格13.970 HDO，24H最低价格为13.807 HDO，24H成交量约为18,268.476 HCN。 
## 新闻动态
1.[[zh:金融时报]]报道，[[zh:法国]][[zh:兴业银行]]成为首家推出[[zh:稳定币]]的大[[zh:银行]]，在Bitstamp上线其与[[zh:欧元]]挂钩的[[zh:稳定币]]EUR Coin Vertible（EURCV）。[[zh:兴业银行]][[zh:数字资产]]部门SocGen Forge表示，该[[zh:银行]]希望其[[zh:稳定币]]将用于[[zh:结算]]数字[[zh:债券]]、基金和其他资产的交易。该[[zh:稳定币]]与将于明年生效的[[zh:加密资产]][[zh:市场]]监管(MiCA)一致，充说“很少有[[zh:稳定币]]符合MiCA标准。安盛投资管理[[zh:公司]]（Axa Investment Managers）已使用[[zh:兴业银行]]的[[zh:稳定币]]投资了一款数字绿色[[zh:债券]]。

2.CoinDesk报道，[[zh:区块链]]安全[[zh:公司]]Salus团队成员在《Nature》的子刊《Scientific Reports》发表了一篇研究论文，该论文的研究主题为《基于深度学习的智能合约漏洞检测解决方案》，介绍了使用深度学习技术来检测易受攻击代码的方法。论文中指出，通过采用Code BERT预训练模型进行数据预处理，能够更精准地捕捉代码的语法和语义。该解决方案的可行性经过SolidiFI基准数据集的评估，该数据集包含9369个易受攻击的合约，注入了七种不同类型的漏洞。

3.[[zh:彭博社]]报道，今年[[zh:11月]]，韩元首次超过[[zh:美元]]，成为[[zh:加密货币]]交易中最大的[[zh:法币]]交易对，该数据中不包括[[zh:稳定币]]和相关交易对，在此期间[[zh:比特币]]飙升50%以上，达到近两年来的最高价格水平。CCData数据显示，[[zh:11月]]在[[zh:比特币]]交易中，42.8%的[[zh:法币]]交易活动与韩元有关。从今年[[zh:9月]]至今，韩元[[zh:市场]]份额增加约17%至41%，而[[zh:美元]]的[[zh:市场]]份额则下降11%至40%。

4.CoinDesk报道，与[[zh:欧元]]挂钩的[[zh:稳定币]]于[[zh:12月4日]]在[[zh:币安]]上线后价格一度上涨近200%，AEUR/USDT交易对触达3.25[[zh:美元]]的高点，由于「异常波动」，[[zh:币安]]于[[zh:12月6日]]2:31:59暂停AEUR/USDT、BTC/AEUR、ETH/AEUR和EUR/AEUR现货交易对交易。AEUR充值、提现业务不受影响，交易恢复时间将另行通知。该[[zh:代币]]在[[zh:币安]]上的订单簿显示的最后一笔交易是在[[zh:12月6日]]2:31以2.89[[zh:美元]]左右的价格执行的，仍比其预期价值高出167%。

5.TheBlock报道，由OpenAI[[zh:首席执行官]]Sam Altman联合创建的Worldcoin推出一项针对开发者的赠款计划，同时概述了网络[[zh:去中心化]]计划。该基金会的第一个赠款计划的初始资金池为500万[[zh:美元]]，用于奖励开发者，赠款以WLD计价。

6.BlockBeats报道，Waterdrip Capital（水滴资本）创始人Jademont表示，Waterdrip Capital目前已经投资了7、8个[[zh:比特币]]Layer2网络项目。据其目前掌握的信息，明年将至少有10个[[zh:比特币]]Layer2网络上线。

7.Cointelegraph报道，ARK Invest旗下三只基金于[[zh:12月5日]]抛售237,572股Coinbase[[zh:股票]]，约合3300万[[zh:美元]]。ARK Invest在昨日的Coinbase[[zh:股票]]销售额仅次于其在[[zh:7月]]份的两次单日大规模销售。

8.CoinDesk报道，根据埃隆•[[zh:马斯克]]（Elon Musk）旗下AI[[zh:公司]]X.AI向[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）提交的文件，其正在进行高达10亿[[zh:美元]]的股权证券发行，该[[zh:公司]]已成功售出1.347亿[[zh:美元]]的股权证券，剩余8.653亿[[zh:美元]]待售。文件还指出，该[[zh:公司]]接受的外部投资者的最低投资额为200万[[zh:美元]]。

9.[[zh:明报]]报道，[[zh:香港金管局]]总裁余伟文表示，该局将于明年[[zh:二月]]和港府合办「绿色[[zh:金融]]周」，届时将与[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）举办圆桌会议研究混合[[zh:金融]]（Blended finance）。余伟文表示，[[zh:金管局]]准备发行第二次[[zh:代币]]化绿债，料于未来几个月内推出。[[zh:金管局]]正研究将[[zh:代币]]化绿债赎回的流程于[[zh:区块链]]内进行，增加其运作效率，同时还在研究利用[[zh:区块链技术]]及[[zh:物联网]]（IOT）的[[zh:代币]]化绿债应用。余伟文还透露，两年前[[zh:香港]]绿色[[zh:债券]]及绿色贷款仅筹集近110亿[[zh:美元]]，目前已增至800亿[[zh:美元]]（约6252亿港元），增长近7倍多。

10.BusinessDaily报道，[[zh:肯尼亚]]议会委员会批准了一项法案，提议扩大证券的定义以包括[[zh:加密货币]]，并提议对[[zh:加密货币]]交易征税。

11.[[zh:日经新闻]]报道，根据[[zh:日本]]执政联盟正在讨论的一项提案，如果[[zh:日本]]企业持有[[zh:数字资产]]，它们将不再需要为未实现的[[zh:加密货币]]收益纳税，以防止海外资金外流。根据拟议的税法变更，为短期交易以外的目的而持有的[[zh:加密货币]]将在每个财政年度结束时根据市值估值免征[[zh:公司]]税。

