###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国表示将禁止西岸极端主义定居者进入美国，这是针对以色列的罕见行动
`12/6/2023 9:25 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2079463)

（封面图片：[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]于 2023 年 11 月 30 日星期四在[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]举行的新闻发布会上发表讲话。[[zh:布林肯]]于 11 月 30 日敦促[[zh:以色列]]在加沙恢复“重大军事行动”之前为加沙的[[zh:巴勒斯坦]]平民建立安全区。｜索尔·勒布 / [[zh:美联社]]照片）
[[zh:美联社]]消息，[[zh:美国国务院]]周二表示，将对[[zh:以色列]]采取罕见的惩罚措施，对最近在被占领的[[zh:约旦河]]西岸发生的一系列针对[[zh:巴勒斯坦]]人的袭击[[zh:事件]]涉及的极端犹太定居者实施旅行禁令。

[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]上周警告[[zh:以色列]]，总统[[zh:乔·拜登]]的[[zh:政府]]将对袭击采取行动后宣布了这一步骤。[[zh:布林肯]]没有宣布个人签证禁令，但该部门发言人马修·米勒表示，禁令将从周二开始实施，并将覆盖“数十名”定居者及其家人，如果定居者暴力行为继续下去，还会有更多人入境。由于保密原因，他没有透露具体数字，也拒绝透露任何目标的身份。

这一决定是在美以关系的敏感时刻作出的。自[[zh:10月7日]][[zh:以色列]]遭受哈马斯袭击以来，[[zh:拜登政府]]一直坚定支持[[zh:以色列]]，尽管国际社会对[[zh:以色列]]的批评越来越多。
[[zh:以色列]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆拒绝对事态发展发表评论。
最近几周，随着[[zh:以色列]]扩大攻势并瞄准人口稠密的加沙南部地区，[[zh:美国政府]]加大力度呼吁[[zh:以色列]]采取更多措施限制平民伤亡。[[zh:美国]]没有对这次攻势进行直接批评。然而，对于[[zh:约旦河]]西岸的定居者暴力以及[[zh:以色列]]未能回应[[zh:美国]]制止暴力的呼吁，[[zh:以色列]]越来越直言不讳。

[[zh:布林肯]]在一份声明中表示：“我们已向[[zh:以色列]][[zh:政府]]强调，需要采取更多行动，追究在西岸对[[zh:巴勒斯坦]]人实施暴力袭击的极端主义定居者的责任。” “正如[[zh:拜登]]总统一再表示的那样，这些袭击是不可接受的。”

[[zh:联合国人道主义事务协调办公室]]周一表示，自[[zh:10月7日]]以来，[[zh:约旦河]]西岸至少有8名[[zh:巴勒斯坦]]人被定居者杀害。该[[zh:联合国]]机构表示，已记录了 314 起定居者袭击[[zh:事件]]，造成[[zh:巴勒斯坦]]人伤亡、[[zh:巴勒斯坦]]人财产受损或两者兼而有之。三分之一的袭击包括枪支威胁，包括枪击，近一半的袭击中，定居者得到[[zh:以色列]]军队的陪同或积极支持。

[[zh:布林肯]]说：“今天，[[zh:国务院]]正在实施一项新的签证限制政策，针对据信参与破坏西岸和平、安全或稳定的个人，包括实施暴力行为或采取其他不当限制平民获得基本生活服务的行为。”
他表示，[[zh:美国]]将继续追究定居者针对[[zh:巴勒斯坦]]人的暴力行为以及[[zh:巴勒斯坦]]人在[[zh:约旦河]]西岸和[[zh:以色列]]对[[zh:以色列]]人的袭击的责任，特别是在加沙冲突导致紧张局势极其严重的情况下。

[[zh:布林肯]]说：“[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]权力机构都有责任维护西岸的稳定。” “西岸的不稳定既伤害了[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]人民，也威胁到[[zh:以色列]]的[[zh:国家]]安全利益。”

周二的举措是在[[zh:以色列]]获准加入[[zh:美国]]免签证计划一个月后做出的，该计划允许其公民免签证进入[[zh:美国]]。该行动所针对的人将没有资格参加该计划，而持有当前[[zh:美国]]签证的人将有资格参加该计划。




