###  [:house:返回](README.md)
---


## 凯文·麦卡锡表示，他将于 12 月底离开国会
`12/6/2023 9:01 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2079410)

（封面图片：凯文·[[zh:麦卡锡]]表示，他将从[[zh:国会]]辞职，“以新的方式为[[zh:美国]]服务” ｜[[zh:美联社]]）
来自[[zh:加州]]的[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]凯文·[[zh:麦卡锡]] (Kevin McCarthy) 于 10 月份戏剧性地被罢免[[zh:众议院议长]][[zh:职务]]，他将于本月底离开[[zh:国会]]。

[[zh:麦卡锡]]周三表示，他明年不会寻求连任，而是缩短[[zh:众议院]]的两年任期，并于年底离开，“以新的方式为[[zh:美国]]服务”。
“我知道我的工作才刚刚开始，”[[zh:麦卡锡]]在《[[zh:华尔街日报]]》的一篇专栏文章中说道。他发誓要“继续招募我国最优秀、最聪明的人才竞选民选公职”。

[[zh:麦卡锡]]离开[[zh:国会]]将使[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人失去最强大的[[zh:筹款]]人之一，因为他们试图在明年的选举中保住[[zh:众议院]]的控制权。[[zh:共和党]]以微弱优势控制[[zh:众议院]]，[[zh:麦卡锡]]的辞职将使他们获得的多数席位的力量更加微弱，直到明年举行特别选举来填补他代表[[zh:加州]]中部山谷的席位。

这位资深[[zh:国会议员]]度过了动荡的一年，他在 1 月份的第 15 轮投票中才被选为[[zh:议长]]。

[[zh:10月]]，在本党八名成员的反抗后，他成为[[zh:国会]][[zh:下议院]][[zh:历史]]上第一位被投票下台的领导人。

[[zh:麦卡锡]]的下台使[[zh:众议院]]陷入混乱，因为[[zh:共和党]]人几周来未能团结在继任者周围。

来自[[zh:路易斯安那]]州的鲜为人知的[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]、唐纳德·[[zh:特朗普]]的忠实盟友[[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊最终在[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人的一致支持下当选为新任[[zh:议长]]。

[[zh:麦卡锡]]自己与[[zh:特朗普]]的关系有时也很不稳定。[[zh:特朗普]]是前总统，也是无可[[zh:争议]]的 2024 年[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]提名的领跑者。

当[[zh:特朗普]]入主[[zh:白宫]]时，两人的关系基本上是积极的，时任总统经常称这位[[zh:加州]][[zh:国会议员]]为“我的凯文”。

但据报道，[[zh:麦卡锡]]在 2021 年 1 月 6 日[[zh:美国国会]]大厦袭击[[zh:事件]]后表示，“我已经受够了这个家伙了”，几周后，[[zh:麦卡锡]]在他的[[zh:海湖庄园]]与[[zh:特朗普]]合影时微笑着。

[[zh:特朗普]]今年早些时候支持了[[zh:麦卡锡]]竞选[[zh:议长]]一职，但在[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:马特·盖茨]] (Matt Gaetz)领导的叛乱在秋季将他赶下台时，[[zh:特朗普]]一直保持观望。

在 2022 年的选举周期中，两个与[[zh:麦卡锡]]结盟的团体，全国[[zh:共和党]][[zh:国会]]委员会和[[zh:国会]]领导基金，代表[[zh:众议院]][[zh:共和党]]候选人筹集了总计 5.5 亿[[zh:美元]]的资金，[[zh:远远]]超过了之前[[zh:共和党]]领导人的[[zh:筹款]]金额。


