###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共到底有多可怕？
`12/6/2023 8:20 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2079357)

图片来源：DW

当[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）与[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]会晤时，国际关系出现紧张局势。[[zh:中东]]的战局可能演变成大国竞争的另一战场，[[zh:美国]]支持[[zh:以色列]]，而[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]加深了与[[zh:伊朗]]的联系。在[[zh:南海]]，[[zh:中共]]不仅骚扰[[zh:菲律宾]]船只，还将其[[zh:飞机]]危险地靠近[[zh:美国]][[zh:飞机]]。明年，[[zh:中美关系]]将面临更大考验，可能会有一位被[[zh:北京]]鄙视的候选人赢得[[zh:台湾总统]]选举。[[zh:白宫]]竞选期间，对[[zh:中共]]的抨击声音一直占主导地位。

[[zh:美国]]的[[zh:反华]]情绪在一定程度上是对之前对这个独裁巨人构成的[[zh:经济]]、军事和[[zh:意识形态]]威胁的过度纠正。[[zh:中共]]的威胁是真实存在的，[[zh:拜登政府]]应在多个领域勇敢地应对[[zh:共产党]]统治者。然而，存在一种风险，即[[zh:美国]]对[[zh:中共]]实力的看法可能变得讽刺，引发对抗，甚至可能演变为可避免的冲突。即便没有[[zh:战争]]，[[zh:反华]]情绪也将带来巨大的[[zh:经济]]成本，导致[[zh:美国]]与其盟友分歧，破坏其强大的价值观。因此，[[zh:美国]]需要清醒地评估[[zh:中共]]的优势，同时[[zh:理性]]看待其弱点。

这些弱点是什么？其中最不为人所知的是[[zh:中共]]的军事短板，我们在有[[zh:关中]]共[[zh:解放军]]的特别报告中进行了描述。虽然经过数十年的现代化，[[zh:中共]][[zh:解放军]]已经变得强大，拥有200万人员和2,250亿[[zh:美元]]的年度预算，拥有世界上最大的陆海军和庞大的[[zh:导弹]]部队。然而，[[zh:中共]]的军事训练存在缺乏实战经验的问题，[[zh:习近平]]批评存在“和平病”。此外，[[zh:中共]]面临腐败问题，军工和[[zh:经济]]领域存在明显弱点，例如[[zh:房地产]]紧缩和对外国资本的敌意。尽管[[zh:中共]][[zh:经济]]规模庞大，但增长面临阻碍，跨国[[zh:公司]]对[[zh:中国]]的投资也在下降。这些因素揭示了[[zh:中共]]在全球技术和[[zh:经济]]领域面临的挑战，同时也显示了其军事和[[zh:经济]]并存的脆弱性。

[[zh:中共]]的深层问题在于[[zh:习近平]]的独裁统治，这制约了内部政策辩论，导致决策效能下降。[[zh:经济]]技术官僚被边缘化，军队花费大量时间进[[zh:行政]]治[[zh:教育]]。[[zh:习近平]]强调个人化统治，可能导致误判，类似[[zh:普京]]对[[zh:乌克兰]]问题的行动。他可能会因为知道如果入侵[[zh:台湾]]但未能征服，可能会失去权力而感到畏惧。尽管[[zh:习近平]]展现建设性[[zh:外交]]，但他对破坏全球自由价值观的决心不减。个人化统治不仅对[[zh:中共]]内部不利，也对全球构成危险。

[[zh:美国]]应该如何应对？需要审慎对待。[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）估计，试图通过孤立[[zh:中共]]来削弱其[[zh:经济]]可能导致全球GDP减少7%。 过于强硬的政策可能导致[[zh:美国]]联盟网络分裂。最糟糕的是，过快的军事升级，如果[[zh:习近平]]先生误以为这是[[zh:美国]]侵略的前奏，可能引发一场灾难性的[[zh:战争]]。 

在[[zh:经济]]方面，这意味着保持开放而非孤立。在军事上，[[zh:美国]]应该寻求威慑而非统治。[[zh:拜登政府]]向[[zh:台湾]]出售更多[[zh:武器]]、加强在[[zh:亚洲]]的部署，并在该地区重建防务联盟是正确的做法。与[[zh:中共]]打交道需要对其实力有一个现实的认识。幸运的是，[[zh:中共]]的弱点和[[zh:习近平]]先生的错误为西方应对[[zh:中共]]的威胁提供了时间。

在应对[[zh:中共]]的挑战时，[[zh:美国]]需要谨慎而明智地行动，以避免不可逆转的后果。[[zh:国际货币基金组织]]的估计表明，采取过于激进的手段可能对全球[[zh:经济]]产生严重影响。

在军事战略上，[[zh:美国]]应该寻求威慑而非与[[zh:中共]]进行直接对抗。通过向盟友提供支持、支持[[zh:台湾]]也是确保区域稳定的一部分，加强防务联盟和维护地区安全，可以有效地制衡[[zh:中共]]的军事扩张，以避免误判和激化紧张局势。

    
素材：文泓_8081  翻译：Mohegayer K. Simon  编辑：枫叶红了   发布：陶子


