###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】微软助纣为虐，为中共大外宣提供技术支持
`12/6/2023 8:59 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2079416)

         

[[zh:美国]]《[[zh:华盛顿自由灯塔报]]》（Washington Free Beacon）2023年[[zh:12月4日]]披露，[[zh:微软]][[zh:公司]]（Microsoft）曾经分别与[[zh:中共]]喉舌《[[zh:中国日报]]》和《[[zh:人民日报]]》签署了合作协议，根据该合同，[[zh:微软]]将向《[[zh:中国日报]]》提供可以瞄准潜在读者的技术，并向《[[zh:人民日报]]》提供能够为[[zh:中国共产党]]专门设计控制和审查新闻内容的[[zh:人工智能]][[zh:机器人]]。

报道称，虽然这两份没有透露资金细节的协议并未在[[zh:中共国]]境外被广泛报道，[[zh:微软]]发言人也表示这两项协议“几年前就已过期，并没有续签”，但有专家表示，[[zh:微软]]最终签署了这些协议，极大地支持了[[zh:中国共产党]]。科技诚信项目（Tech Integrity Project）是一个反对[[zh:中国共产党]]影响[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]的[[zh:组织]]，其政策主管杰弗里·凯恩（Geoffrey Cain）表示，[[zh:中共]]的这两家主要宣传媒体往往“发表彻头彻尾的谎言，攻击[[zh:民主]]理念，攻击支撑我们社会的基石”，然而[[zh:美国]][[zh:微软]][[zh:公司]]却努力地推动和传播他们的观念。他补充说，[[zh:微软]]这么做的目的，无非“是向[[zh:中国共产党]]表明，它坚定地站在中（共）国和[[zh:中共]]制度那一边。”

报道称，众所周知，《[[zh:中国日报]]》和《[[zh:人民日报]]》都是[[zh:中国共产党]]的宣传工具。《[[zh:中国日报]]》由[[zh:中共中央宣传部]]出版。2020年，[[zh:美国国务院]]认定《[[zh:人民日报]]》由[[zh:中共]][[zh:政府]]“实质拥有或有效控制”，时任[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]] (Mike Pompeo) 在一份特别声明中将《[[zh:人民日报]]》定义为“[[zh:中共]]喉舌”之一。

报道指出，据《[[zh:中国日报]]》发布的新闻稿称，[[zh:微软]]曾于2016年[[zh:9月]]与该报达成协议，[[zh:微软]]将提供技术帮助《[[zh:中国日报]]》定位和分析用户，并建立“媒体智能云创新技术实验室”。该实验室的使命尚不清楚，但它似乎与[[zh:中共国]]新媒体实验室有关。一位[[zh:中共国]]媒体学者在2019年写道，[[zh:中共国]]的新媒体实验室专门为“国际传播效应研究提供数据支持”。

报道披露，该合作协议在[[zh:北京]]被高调宣布并引起轰动，[[zh:微软]]和《[[zh:中国日报]]》的高管齐聚一堂，举行了签字仪式并合影留念。[[zh:微软]][[zh:中共国]]区的一位高管当时表示，“很荣幸与《[[zh:中国日报]]》开展战略合作”，[[zh:微软]]希望此次合作能够让[[zh:中共]]的媒体行业“获得数字化转型的成功”。《[[zh:中国日报]]》的副主编也表示，当新技术、新方法、新应用在当今媒体深度融合发展的世界，“《[[zh:中国日报]]》必须以内容建设为基础，以先进技术为支撑，以不断创新来壮大自己。”

报道指出，作为世界上最大的中英双语新闻媒体，《[[zh:中国日报]]》定期发布亲[[zh:中共]]的言论和批评[[zh:美国]]的文章。该报对[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]的关系持批评态度，并称[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]是出于[[zh:华盛顿]]“对[[zh:俄罗斯]]的敌意”等等。[[zh:传统基金会]]（Heritage Foundation）技术政策中心的研究员杰克·丹顿 (Jake Denton) 表示，[[zh:微软]]并不能仅仅因为它是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]就可以因签署该合作协议而相安无事。他表示，“这有点像天使与魔鬼做交易。[[zh:微软]]迫切想进入[[zh:亚洲]][[zh:市场]]的愿望让它掉入了陷阱。[[zh:微软]]签署的这个合同，其结果是助长了中（共）[[zh:政府]]的宣传活动。”

据《[[zh:中国日报]]》发布的消息称，[[zh:微软]]于2018年[[zh:6月]]启动了类似的合作伙伴关系，将其服务扩展到了《[[zh:人民日报]]》。作为协议的一部分，[[zh:微软]]将其[[zh:人工智能]]聊[[zh:天机]]器人小冰（Xiaoice）嵌入到《[[zh:人民日报]]》英文版中，为英语读者提供了解[[zh:中共国]]的“窗口”。与[[zh:微软]]向西方[[zh:公司]]提供的[[zh:人工智能]]聊[[zh:天机]]器人蓝天（Azure）不同，小冰给出的所有回答都是被[[zh:中共]]认可和批准的。当小冰[[zh:机器人]]违规发表了对[[zh:中国共产党]]的批评后，[[zh:中共]]对其进行了审查。[[zh:微软]]于2020年将小冰剥离为独立实体，但仍持有该[[zh:公司]]股份。

报道称，《完美警察国》（The Perfect Police State）是一本描述[[zh:中国共产党]]严密监控制度的书，其作者杰夫里·凯恩(Jeoffrey Cain)表示，“[[zh:微软]]想以不激怒[[zh:中共]]的方法去接触有12亿人的潜在消费[[zh:市场]]。”他说，过去二十年来，[[zh:微软]]在[[zh:中共]][[zh:政府]]中取得了长足的发展，这是[[zh:微软]]在[[zh:政治]]上大量[[zh:亲共]]表态才能赢得[[zh:中共官员]]支持的。

报道指出，自20世纪90年代以来，[[zh:微软]]已与多个[[zh:中共]][[zh:政府]]实体达成了数十项合作伙伴关系或合作协议。该[[zh:公司]]于1998年在[[zh:北京]]开设了[[zh:美国]]以外最大的研究实验室：[[zh:微软亚洲研究院]]。[[zh:微软]]目前在[[zh:中共国]]拥有大约9,000名员工，并可能在今年年底前超过10,000名。

报道称，一位[[zh:微软]]高管去年在[[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体]][[zh:微信]]（WeChat）上写道，[[zh:微软]]希望深化与[[zh:中共]][[zh:科学]]研究的沃土，包括帮助培养数字人才，合作创新，携手走向世界。[[zh:微软]]“培养”[[zh:中共国]]人才的努力包括2002年与[[zh:中共教育部]]联合启动的“[[zh:长城]]工程”，其目标是[[zh:培训]]“总共5万名信息技术教师”，并为[[zh:中共教育部]]指定的1000个创[[zh:新教]]室提供支持。

报道最后指出，目前还没有证据表明[[zh:微软]]会很快重新考虑其在[[zh:中共国]]庞大的业务关系。在[[zh:中共病毒大流行]]的2021年，[[zh:微软]][[zh:中共国]]总裁乔·包（Joe Bao）居然称，[[zh:中共国]]是世界上最具活力和创新的地方，在摆脱[[zh:新冠病毒]]方面，世界上每个[[zh:国家]]都把[[zh:中共国]]视为榜样。
