###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列军队将地面行动扩大到加沙南部
`12/7/2023 12:47 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2080029)

据《战区》[[zh:12月5日]]报道，[[zh:以色列]]当日宣布扩大在加沙地带北部的行动，并包围和进入了加沙南部的一个主要[[zh:城市]]。

据悉，[[zh:以色列]]国防军（IDF）[[zh:总参]]谋长赫兹·哈勒维（Herzi Halevi）中将说，他的部队正处于地面行动的 ["第三阶段"](https://gnews.org/m/1864845)，"目前正在包围加沙地带南部的汗尤尼斯（Khan Yunis）地区"。

"那些认为[[zh:以色列]]国防军在暂停后不知道如何重新开战的人错了，哈马斯已经感觉到了这一点。最近几天，包括高级指挥官在内的许[[zh:多哈]]马斯特工人员已被消灭"。

他说，[[zh:以色列]]国防军正在 "专业地开展行动；从战区疏散民众；通过海陆空联合打击，从地面和地下打击哈马斯。许多人问加沙的破坏情况。哈马斯就是问题所在。哈马斯领导人叶海亚·辛瓦尔(Yahya Sinwar) 就是地址。我们的部队几乎在每一栋[[zh:建筑]]和房屋中都发现了[[zh:武器]]，在许多房屋中发现了[[zh:恐怖分子]]，并与他们交战"。

据《[[zh:耶路撒冷邮报]]》5日的报道，参与汗尤尼斯行动的[[zh:以色列]]军队已 "攻入该城的中心地带"。该媒体称，[[zh:以色列]]国防军于4日完成了这一渗透，但直到5日才宣布这一消息。

"[[zh:以色列]]国防军采取了各种演习来渗透汗尤尼斯。同时，[[zh:以色列]]国防军从东面入侵汗尤尼斯，这样哈马斯就需要在多条战线上作战。由多个旅组成的大规模部队，包括来自第 162 师的部队，被投入进攻，以夺取哈马斯在加沙南部最重要的[[zh:城市]]"。

《战区》称，[[zh:以色列]]国防军正在将攻击范围扩大到南部地区，因为它声称哈马斯领导人藏匿在那里，而且有许多人质被扣押在该地区。

据报道，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]警告[[zh:以色列]]说，如果不保护平民，不仅会对[[zh:巴勒斯坦]]人造成危险影响，也会对[[zh:以色列]]造成危险影响。这是迄今为止[[zh:美国]]高级官员对[[zh:以色列]]在加沙实施军事行动的最严厉的斥责。在奥斯汀发表上述言论之前，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]似乎试图劝阻[[zh:以色列]]不要在加沙发动长期和扩大的战役。

据悉，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特（Yoav Gallant）上周说："整个[[zh:以色列]]社会都团结一致，支持摧毁哈马斯的目标，即使这需要几个月的时间。”

报道称，与此同时，[[zh:以色列]]国防军继续在北部开展行动，称在加沙地带北部的沙提地区发现了 "更多的哈马斯[[zh:军事基础设施]]"。

[[zh:以色列]]国防军声称："哈马斯利用学校和民用[[zh:建筑]]等民用基础设施发射火箭弹、储存[[zh:武器]]并对[[zh:以色列]]国防军发动袭击。"这只是哈马斯在沙提和其他地区使用的更广泛作战方法的一个例子。它反映了哈马斯在整个地带的作战战术\--利用民用[[zh:建筑]]和基础设施进行恐怖袭击。”

据报道，[[zh:联合国]]星期二援引加沙[[zh:卫生部]]的数字称，迄今已有近16000名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，41000多人受伤。[[zh:联合国]]援引[[zh:以色列]]当局的话说，已有1200多名[[zh:以色列]]人丧生，5400多人受伤。此外，在[[zh:以色列]]的轰炸中，加沙有46,000多套住房被摧毁，187万[[zh:巴勒斯坦]]人流离失所。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，[[zh:以色列]]国防军高级军事官员周一表示，[[zh:以色列]]国防军估计，在加沙地带，每有一名哈马斯战士死亡，就有约两名平民丧生。[[zh:以色列]]国防军说，它正在部署高科技测绘软件，试图减少非战斗人员的死亡。当被问及媒体报道称有5000名哈马斯战士被打死时，一名高级官员在一次简报会上对记者说："这些数字或多或少是对的。”

《战区》无法独立核实任何一方提供的伤亡数字。

据报道，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]和哈马斯都说，他们在汗尤尼斯对[[zh:以色列]]进行了顽强抵抗。哈马斯声称摧毁了大量车辆，并打死了数名[[zh:以色列]]士兵。《战区》表示无法独立证实这些说法。

哈马斯还向[[zh:特拉维夫]] (Tel Aviv)和阿什凯隆(Ashkelon)等[[zh:以色列城市]]发射了数枚火箭弹。

报道称，随着战斗的继续，自[[zh:战争]]爆发以来已经流离失所的数千个[[zh:巴勒斯坦]]家庭被迫再次迁移，这次是迁移到加沙南部的拉法(Rafah)。然而，许多[[zh:巴勒斯坦]]人无视撤离命令，用[[zh:以色列]]国防军投下的传单作为燃料，在逗留期间烹饪食物。

报道指出，虽然[[zh:以色列]][[zh:政府]]辩称[[zh:巴勒斯坦]]人在加沙有一个名为莫瓦西(Mowasi)的安全去处，但从[[zh:天空新闻]]的报道中可以看到，那是一片 "[[zh:地中海]]边沙丘林立的荒凉废墟"。

据报道，2日出现的一个视频显示，[[zh:以色列]]一枚重达 2000 磅的 SPICE 2000 精确制导炸弹似乎击中了加沙南部的哈马德塔(Hamad Towers)。

另外，[[zh:英国国防部]]2日宣布恢复加沙上空的侦察飞行，以帮助寻找人质。据悉，作为[[zh:12月1日]]中断的七天停火协议的一部分，这些飞行已经停止。

据悉，哈马斯 10 月 7 日突然袭击的一名目击者向[[zh:以色列]]调查人员提供了令人不寒而栗的证词，称看到哈马斯轮奸了另一名妇女，并割下了她的乳房。周一，[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）说，哈马斯不想交出女性人质的一个原因是他们不想让她们谈论自己的经历。

据电报信息，[[zh:以色列]]称哈马斯在释放人质前 "给人质服用镇定剂。一名[[zh:以色列]]卫生官员声称，哈马斯在将人质交给[[zh:红十字会]]释放之前给他们下了镇定剂。哈格尔·米兹拉希（Hagar Mizrahi）博士告诉[[zh:以色列]]议会，人质在被移交给援助[[zh:组织]]之前被下了药。这位[[zh:卫生部]]医疗部门的负责人说，所施用的药物是氯硝西泮(Clonazepam)，这种药物可用于治疗焦虑症和强迫症等精神疾病。她没有说明是否已通过血液检测证实了下药行为。哈马斯尚未对这一说法发表评论。

据《[[zh:耶路撒冷邮报]]》报道，[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里(Daniel Hagari)海军少将周二晚间宣布，仍被扣押在加沙的人质人数已增至 138 人。

《战区》报道说，哈马斯表示，在[[zh:以色列]]停止对加沙的侵略之前，不会进行人质谈判。

《战区》认为，[[zh:拜登政府]]对[[zh:以色列]]越来越不耐烦的另一个迹象是，[[zh:布林肯]]5日宣布[[zh:美国]]正在 "针对被认为参与破坏[[zh:约旦河]]西岸和平、安全或稳定的个人实施新的签证限制政策"。[[zh:布林肯]]在声明中说，这些人的直系亲属也可能受到这些限制。

据悉，[[zh:以色列]]空军（IAF）在[[zh:社交媒体]]上发布了一张罕见的照片，照片中一架IAF-F-16D装备了4个SUU-25照明弹投放器。这些照明弹投放器携带目标标记或照明弹。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:以色列]]已经制定了一项计划，使用大型水泵从[[zh:地中海]]向哈马斯庞大的地道网络灌水，以驱赶地下藏身处的战斗人员。[[zh:美国]]官员说，这项尚未实施的计划还存在威胁加沙饮用水供应的隐忧。

上月中旬左右，[[zh:以色列]]国防军在沙提(Al-Shati)难民营以[[zh:北约]]一英里处完成了大型海水泵的组装工作。据该出版物报道，这五台水泵可在数周内将隧道淹没。

据报道，官员们告诉《日刊》，[[zh:美国]]官员上月初才得知这一方案，随后进行了讨论，权衡了其可行性和对环境的影响，以及使隧道失效的军事价值。[[zh:美国]]官员说，他们不知道[[zh:以色列]][[zh:政府]]有多接近实施该计划。官员们说，[[zh:以色列]]还没有做出推进该计划的最终决定，也没有排除该计划的可能性。

报道指出，[[zh:美国]]国内的情绪不一。一些[[zh:美国]]官员私下表达了对该计划的担忧，而其他官员则表示[[zh:美国]]支持拆除隧道，并称[[zh:美国]]不一定反对该计划。[[zh:以色列]]人迄今为止已经确认了大约800条地道，但他们承认该网络的规模远不止于此。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:黎巴嫩]]军队称，[[zh:以色列]]炮击[[zh:黎巴嫩]]南部靠近[[zh:以色列]]边境的一个村庄，造成一名[[zh:黎巴嫩]]士兵死亡，三人受伤。这是自[[zh:10月7日]]加沙[[zh:战争]]爆发以来[[zh:黎巴嫩]]军队发生的第一起致命[[zh:事件]]。

该报道称，[[zh:以色列]]军队没有立即回应置评请求。但表示打击了 "[[zh:黎巴嫩真主党]]的一些恐怖目标，包括用于储存[[zh:武器]]和恐怖特工使用的恐怖基础设施和军事哨所"。[[zh:以色列]]国防军称，这些打击行动是在数枚弹药从[[zh:黎巴嫩]]发射到[[zh:以色列]]北部之后进行的，所有弹药都落在空旷地区，没有造成任何损失。此外，[[zh:以色列]]国防军称 "一架从[[zh:黎巴嫩]]飞来的敌机位于[[zh:以色列]]北部的马加利奥特(Margaliot) 地区。被派往现场的[[zh:以色列]]国防军士兵正在回收[[zh:飞机]]。没有人员伤亡的报告"。

据悉，[[zh:真主党]]在电报(Telegram) 上说，它在边界附近的几个[[zh:地点]]袭击了[[zh:以色列]]国防军部队。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，为了缓和[[zh:黎巴嫩]]边境的紧张局势，一个[[zh:法国]][[zh:外交]]代表团将在未来几天内抵达[[zh:以色列]]，与[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]官员进行接触。

据《战区》报道，代表团成员包括[[zh:法国]][[zh:国防部]]国防政策主任爱丽丝·鲁福（Alice Rufo）和[[zh:法国]][[zh:外交部]][[zh:政治]]主任[[zh:弗雷德里克]]·蒙多罗尼（Frederic Mondoloni）。预计他们将与[[zh:以色列]]官员讨论加沙问题，但不会进入加沙地带。目前还不清楚他们是否会继续从[[zh:以色列]]前往[[zh:贝鲁特]]。

该报道认为，[[zh:法国]][[zh:政府]]对[[zh:黎巴嫩]]的内部[[zh:政治]]有着巨大的影响力，它可能会利用自己的影响力来遏制从北部边境对[[zh:以色列]]发动的袭击。

报道称，3日，胡塞武装[[zh:导弹]]袭击了[[zh:红海]]的[三艘民用货船](https://gnews.org/m/2067439)，美国海军驱逐舰击落了胡塞武装的三架无人机，在此之后，白宫正在讨论建立一支新的国际海军特遣部队。

据悉，[[zh:美国国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）4日对记者说："我们正在与其他[[zh:国家]]商谈组建海上特遣部队，让伙伴国的舰船与[[zh:美国]]一起确保[[zh:红海]]船只的安全通行。具体结构如何，我将留待正在进行的磋商决定，我只能说，从大的层面上讲，我们将与其他[[zh:国家]]及其海军舰艇合作，努力为[[zh:红海]]提供更高水平的安全保障。”

沙利文没有提供具体细节，但承认这将是对现有提供 "海上安全 "的特遣部队的新补充。报道认为，虽然他没有透露任何特遣部队的名称，但 153 特遣部队是一项国际行动，其重点是 "[[zh:红海]]、曼德卜海峡和[[zh:亚丁湾]]的国际海上安全和能力建设工作"。

据悉，据[[zh:联合国]][[zh:人道主义]]事务协调厅（OCHA）称，4日，100 辆载有[[zh:人道主义]]物资和 69000 升燃料的援助卡车从[[zh:埃及]]进入加沙，[[zh:11月24日]]至[[zh:11月30日]][[zh:人道主义]]暂停期间平均每天170辆卡车和11万升燃料进入加沙。

据悉，[[zh:美国国际开发署]]（USAID）负责人萨曼莎·鲍尔（Samantha Power）抵达[[zh:埃及]]西奈半岛(Sinai Peninsula)，并在那里宣布向受[[zh:战争]]影响的[[zh:巴勒斯坦]]人提供超过2100万[[zh:美元]]的额外援助。

图片来源：middleeasteye

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: IDF Expands Ground Operation Into The South](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-idf-expands-operation-into-south)
