###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列官员怒斥联合国秘书长：毫无道德底线！
`12/7/2023 5:20 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2080854)

据[[zh:以色列]]高级官员称，[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]已经“毫无道德底线”，并援引[[zh:联合国]]章节中很少使用的条款来解决加沙地带正在进行的[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]，这实际上表明了他对哈马斯[[zh:恐怖组织]]的支持。

古特雷斯周三宣布，他首次援引《[[zh:联合国]]宪章》第99来谈论哈马斯统治的[[zh:巴勒斯坦]]飞地加沙的[[zh:人道主义]]局势。

[[zh:联合国秘书长]]在Twitter上写道：“面对加沙[[zh:人道主义]]系统崩溃的严重风险，我敦促（[[zh:联合国安理会]]）[[zh:安理会]]帮助避免[[zh:人道主义灾难]]，并呼吁宣布[[zh:人道主义]]停火。”

他还在[[zh:社交媒体]]上贴出了一封写给现任[[zh:联合国安理会]]主席何塞·[[zh:哈维尔]]·德拉加斯卡·洛佩斯·多明格斯的信的副本，解释了他的决定，并表示他预计“公共秩序将因绝望的情况而完全崩溃，甚至有限的[[zh:人道主义]]援助是不可能的。”

[[zh:联合国]]称，援引第99条，[[zh:联合国秘书长]]可以提请[[zh:安理会]]注意“他认为可能威胁维护国际和平与安全的任何事项”。

目前尚不清楚自2017年[[zh:1月]]起担任现任[[zh:职务]]的古特雷斯为何没有针对其任期内影响更大地区、伤亡人数更高的其他冲突启动这一措施。

[[zh:以色列]]高级官员痛斥古特雷斯对[[zh:以色列]]抱有偏执，认为这一决定只会帮助哈马斯。

“古特雷斯的任期对世界和平构成威胁，”[[zh:以色列]][[zh:外交部]]长埃利·[[zh:科恩]]在Twitter上写道。“他要求启动第99条并呼吁加沙停火，这是对哈马斯[[zh:恐怖组织]]的支持，也是对谋杀老人、绑架婴儿和[[zh:强奸]]妇女的认可。任何支持世界和平的人都必须支持加沙从哈马斯手中解放。”

[[zh:科恩]]指的是哈马斯在[[zh:10月7日]]突然入侵[[zh:以色列]]期间犯下的罪行。哈马斯领导的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖分子]]在[[zh:以色列]]南部社区的横行中杀害了1,200人，其中大部分是平民，并绑架了另外240人，并将他们作为人质带回加沙。有关[[zh:恐怖分子]]残暴行径的报道，包括酷刑和猖獗的性暴力，震惊了世界。

自大屠杀发生以来，[[zh:以色列]]军方一直对加沙的哈马斯进行空袭和地面行动，其既定目标是摧毁该[[zh:恐怖组织]]并解救所有人质。

[[zh:以色列]]面临的一个问题是哈马斯臭名昭著的战略，即将其[[zh:武器]]、指挥中心和其他关键目标放置在平民场所附近甚至内部，导致[[zh:欧盟]]最近谴责该[[zh:恐怖组织]]将医院用作“人体盾牌”。

然而，古特雷斯一直直言不讳地批评[[zh:以色列]]的军事行动，并多次呼吁[[zh:以色列]]和哈马斯之间停火——[[zh:耶路撒冷]]认为此举将使哈马斯重新集结并加强其地位。

[[zh:科恩]]并不是唯一对[[zh:联合国秘书长]]的决定表示反对的[[zh:以色列]]官员。[[zh:以色列驻联合国大使]]吉拉德·埃尔丹表示，古特雷斯的声明“毫无道德底线”。

“只有在秘书长有能力向正在与[[zh:纳粹]]哈马斯[[zh:恐怖分子]]作战的[[zh:以色列]]施加压力时，秘书长才决定启动这一罕见条款。这更加证明了秘书长的道德扭曲和对[[zh:以色列]]的偏见”，埃尔丹在[[zh:社交媒体]]上发帖称：“秘书长呼吁停火实际上是呼吁保持哈马斯在加沙的恐怖统治。秘书长没有明确指出哈马斯对局势负有责任，并呼吁[[zh:恐怖分子]]领导人自首并归还人质，从而结束[[zh:战争]]，而是选择继续被哈马斯玩弄于股掌中。”

埃尔丹补充说，古特雷斯对[[zh:战争]]的立场“只会延长加沙的战斗，因为这给哈马斯[[zh:恐怖分子]]带来了希望，即[[zh:战争]]将停止，他们将能够生存。”

这位大使呼吁古特雷斯“立即辞职——[[zh:联合国]]需要一位支持[[zh:反恐战争]]的秘书长，而不是一位按照哈马斯编写的剧本行事的秘书长。”

过去几周，[[zh:以色列]]官员一再严厉批评古特雷斯和[[zh:联合国]]对当前冲突的反应。例如，上个月，[[zh:科恩]]表示古特雷斯不适合领导[[zh:联合国]]，认为他在谴责哈马斯[[zh:恐怖组织]]或促进[[zh:中东]]和平方面做得不够。

[[zh:科恩]]发表此番言论的三周前，他取消了与古特雷斯的会面。古特雷斯在上个月的讲话中似乎将哈马斯[[zh:10月7日]]的屠杀归咎于[[zh:以色列]]。

埃尔丹更进一步，呼吁古特雷斯辞职，因为他为哈马斯对[[zh:以色列]]平民的暴行合理化。

这一强烈反对是针对古特雷斯当时在[[zh:联合国安理会]][[zh:关于]][[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]的会议上发表的言论的回应。

古特雷斯说：“重要的是要认识到哈马斯的袭击并非凭空发生。[[zh:巴勒斯坦]]人民遭受了56年令人窒息的占领。他们亲眼目睹自己的土地不断被定居点所吞噬，并饱受暴力的困扰。他们的[[zh:经济]]受到抑制，人民流离失所，家园被拆毁。他们对[[zh:政治]]解决困境的希望已经破灭。”

除了[[zh:科恩]]和埃尔丹之外，[[zh:以色列]]联合[[zh:政府]]和反对派成员也纷纷谴责古特雷斯，本尼·甘茨部长表示，[[zh:联合国]]领导人“纵容[[zh:恐怖主义]]”，反对派领导人亚伊尔·拉皮德则表示，古特雷斯“给[[zh:联合国]]带来了耻辱……\[满口\]为野蛮[[zh:恐怖主义]]寻找借口和合理化。”

[[zh:以色列]]官员也对古特雷斯表示愤怒，因为他们认为古特雷斯与哈马斯的主要国际支持者[[zh:伊朗]]关系过于密切。

上个月，古特雷斯在[[zh:纽约]]会见了[[zh:伊朗]]外长侯赛因·阿米尔\-阿卜杜拉希安。

古特雷斯在最近的一次采访中表示，他呼吁[[zh:伊朗]]进行干预，阻止[[zh:以色列]]和[[zh:真主党]]之间日益恶化的敌对行动。[[zh:真主党]]是[[zh:伊朗]]支持的[[zh:恐怖组织]]，总部位于[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]边境的[[zh:黎巴嫩]]。

古特雷斯告诉记者法里德·扎卡里亚，他已要求[[zh:伊朗]]“告诉[[zh:真主党]]，‘你不能造成[[zh:黎巴嫩]]完全被这场冲突吞没的局面’，因为如果[[zh:真主党]]对[[zh:以色列]]发动大规模袭击，我不认为”我不知道会产生什么样的影响，但我确信一件事——[[zh:黎巴嫩]]将无法生存。”

当被问及[[zh:伊朗]]是否做出了回应时，[[zh:联合国秘书长]]说：“我不知道。他们总是说他们与正在发生的事情无关，但他们公开表示这场冲突有延长的风险。[[zh:伊朗]]的立场总是非常神秘。”

上传排版：漂流瓶
