###  [:house:返回](README.md)
---


## 基辛格是不可忽略的人物，但他的政策常常是错误的
`12/7/2023 3:06 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2080433)

**以下文章翻译来自外媒的文章《Kissinger Was Monumental, but His Policies Were Often Wrong》，全文如下：**

亨利·[[zh:基辛格]]自上个月去世后引发了一些讨论，不是[[zh:关于]]他个人的遗产，而是[[zh:关于]][[zh:美国]]的。这说明[[zh:基辛格]]的影响力。

作为来自[[zh:德国]]的犹太难民的移民之子，[[zh:基辛格]]在[[zh:美国]][[zh:历史]]上升至如此强大的地位，以至于他的影响力决定了[[zh:美国]]几代人的政策。这是一个我们仍在与之抗衡的遗产。[[zh:基辛格]]是一位巨大而有影响力的[[zh:政治]]家，但他并非[[zh:狮子]]或[[zh:丘吉尔]]式的[[zh:人物]]，他在50多年的时间里常常站在事物的错误一边，是一个备受[[zh:争议]]的[[zh:人物]]。可以说，在[[zh:近代历史]]上，没有哪位[[zh:政治]]家像[[zh:基辛格]]一样受到如此多的审查、谩骂和批评。然而，由于他是一个知道如何在世界舞台和媒体中打滚的官僚内部人，他在一些圈子里仍然保持着影响力和崇敬。

[[zh:基辛格]]担任[[zh:国务卿]]期间，事实上，他整个[[zh:外交]]遗产都以他对公共政策的务实态度为特征，专注于现实而非理想。他在与[[zh:中共国]]打交道的早期就表现出了这一政策。1969年，[[zh:共产主义]]革命已经两十年了。[[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]没有[[zh:外交]]关系，承认位于[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]是[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]。尽管[[zh:历史]]将[[zh:基辛格]]视为帮助[[zh:中共]]向西方开放的人，但这既不是他的主意也不是他的意图。
据[[zh:历史]]学家南希·伯恩科普夫·塔克称，[[zh:基辛格]]反对与[[zh:中共]]建立潜在的联盟。在他的回忆录《[[zh:白宫]]岁月》中，[[zh:基辛格]]写道，他担心与[[zh:中共]]的任何正常化都可能危及[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的关系。他还是一位积极的反共主义者，认为与[[zh:共产主义]]大国的[[zh:外交]]会赋予它们他所反对的暗中合法性。直到[[zh:尼克松]]坚持，[[zh:基辛格]]才同意这个计划。[[zh:基辛格]]还与[[zh:尼克松]]一同实施了备受吹捧的与[[zh:苏联]]的缓和政策。

在[[zh:尼克松]][[zh:政府]]任内，[[zh:尼克松]]签署了[[zh:关于]][[zh:核武器]]不扩散、战略[[zh:武器]]限制谈判和阈限试验禁止条约，这都是[[zh:基辛格]]的[[zh:外交]]和谈判的结果。[[zh:基辛格]]将这些努力延续到[[zh:福特]][[zh:政府]]。在缓和政策之外，对难以置信的[[zh:人道主义灾难]]视而不见是[[zh:基辛格]][[zh:外交政策]]的一个关键组成部分。例如，[[zh:基辛格]]与[[zh:中共国]]的1971年的秘密通信是通过[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交]]办公室进行的。但为了换取[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]在他访华时的帮助，[[zh:基辛格]]和[[zh:尼克松]]都同意忽视[[zh:巴基斯坦]]军队对自己国民进行的“选择性[[zh:种族灭绝]]”。
在与[[zh:中共国]]的早期谈判中，[[zh:基辛格]]默许[[zh:美国]]在越战结束后与[[zh:台湾]]断交，与[[zh:中共]]正常化关系。在约姆基普尔[[zh:战争]]期间，[[zh:以色列]]急需重要军火，[[zh:基辛格]]故意拖延了[[zh:战争]]物资的交付。
[[zh:美国海军上将]]埃尔莫·R·兹姆沃特在他的书《On Watch》中写道：“是亨利本人拖延了空运...我并不是想暗示他想让[[zh:以色列]]输掉[[zh:战争]]；他只是不想让[[zh:以色列]]取得决定性的胜利。他希望[[zh:以色列]]出血得足够多，以便为他计划中的战后[[zh:外交]]活动做好准备。”只有[[zh:尼克松]]决定为[[zh:以色列]]提供补给，这一举动被认为挽救了这个[[zh:国家]]。

然而，对[[zh:美国]]盟友的背叛没有什么能像他对待南越的政策那样深刻而响亮。[[zh:尼克松总统]]竞选的一个关键承诺是“光荣地”结束[[zh:越南]][[zh:战争]]。[[zh:战争]]变得越来越不受欢迎，而在没有明确退出策略的情况下，[[zh:美国]]人渴望和平解决。[[zh:基辛格]]将这场[[zh:战争]]视为“分心”。[[zh:基辛格]]帮助谈判《[[zh:巴黎]]和平协定》，并因此被授予诺贝尔和平奖。根据该协定，[[zh:美国]]从[[zh:越南]]撤军，北越释放所有[[zh:美国]]战俘，有意在北南越之间建立持续的和平。然而，在签署协议后仅一年多的时间里，北越入侵，推翻了南越。尽管请求援助，[[zh:美国]]在南越最绝望的时刻抛弃了一个重要的盟友。在随后的几年里，数百万[[zh:越南]]人被杀害，而其他人则被送往新的[[zh:共产主义]]领导下的“[[zh:再教育营]]”。当时担任总统杰拉尔德·[[zh:福特总统]]的[[zh:国务卿]]的[[zh:基辛格]]拒绝敦促[[zh:尼克松]]的继任者支持[[zh:美国]]的盟友。许多人认为，在谈判和平协议时，[[zh:基辛格]]向北越的对手保证，如果签署协议，[[zh:美国]]将不会在北越入侵邻国时再次派遣军队进入[[zh:越南]]。
即使是许多[[zh:基辛格]]最强硬的自由派批评者也对他在缓和政策方面的工作表示赞赏。从《[[zh:华尔街日报]]》到《[[zh:纽约时报]]》，出版物都将其称为缓解全球紧张局势、使[[zh:苏联]]走上和平裁军道路的关键一步。

然而，在[[zh:基辛格]]任内，尽管签署了多项条约，[[zh:苏联]]仍在扩大其[[zh:核武库]]。与此同时，国际条约和协议使[[zh:苏联]]和[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]者能够掩盖对他们自己国民和其他[[zh:国家]]公民的残酷压制。缓和政策并未阻止[[zh:苏联]]在[[zh:匈牙利]]的报复、[[zh:捷克斯洛伐克]]的入侵，以及向世界各地战场派遣军事“顾问”。也许[[zh:基辛格]]最持久的[[zh:外交政策]]成功是他行动的意外后果：对缓和政策的民粹保守反弹。

保守派领导人不将与[[zh:共产主义]]大国正常化关系视为迈向和平的一步，而是看作是对持续的[[zh:冷战]]的认可。在这个群体中，罗纳德·[[zh:里根]]崭露头角。[[zh:里根]]的[[zh:外交政策]]的一个关键组成部分是拒绝缓和政策，因为几十年来[[zh:基辛格]]启发的条约几乎未能消除[[zh:核战争]]的威胁。当然，[[zh:基辛格]]是[[zh:里根]][[zh:外交]]方法的坚决批评者。在2015年的一次采访中，[[zh:基辛格]]承认他对[[zh:里根]]的言辞风格极度“怀疑”并反对。“缓和政策在[[zh:里根]]当选的那一天结束了，” [[zh:里根]]传记作者克雷格·雪利说。

在[[zh:柏林]]墙倒塌之后，这在很大程度上要归功于[[zh:里根]]的政策，[[zh:基辛格]]将缓和政策重新解释为一个必要的垫脚石。这样做的同时，他表示，这为[[zh:里根]]的成功铺平了道路。在最近几十年里，[[zh:基辛格]]一直是[[zh:中共]]及其最严重滥用行为的辩护者，从[[zh:天安门广场]][[zh:事件]]到最近的夏季，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]甚至在[[zh:北京]]招待过[[zh:基辛格]]。
[[zh:基辛格]]也与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]关系密切。2014年，在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:克里米亚]]进行了无端的入侵之后，[[zh:基辛格]]发表了一篇专栏文章，声称[[zh:乌克兰]]应该“放弃”对[[zh:克里米亚]]的主张。相反，他表示，“对于[[zh:俄罗斯]]来说，[[zh:乌克兰]]永远不能只是一个外国。”他敦促“明智的[[zh:乌克兰]]领导人”屈服于[[zh:普京]]，并宣布“和解各自[[zh:国家]]的各个部分的政策”。这样的言论，再加上[[zh:奥巴马政府]]未能追究[[zh:俄罗斯]]的责任，被认为是激励[[zh:普京]]于2022年对[[zh:乌克兰]]进行全面入侵的原因。符合[[zh:基辛格]]真实风格的是，他改变了早先的立场，赞扬[[zh:乌克兰]]领导人反对[[zh:普京]]，甚至鼓励该国加入[[zh:北约]]的愿望。也许最重要的是，这是[[zh:基辛格]]的一个最突出的特征。作为一位彻底务实主义者，他的观点和行动始终受制于现状——对世界的看法是实际的，而不是可能的。这使他成为一位非常熟练和有效的[[zh:外交]]家，但也使他失去了看到当下以外事物的战略眼光。
