###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济危机之下，中国人的财富一夜归零非戏言
`12/7/2023 3:27 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2080486)

图片来源：iu91.com

据《证券[[zh:时报]]》报道，[[zh:12月5日]]A股三大指数同时收跌，其中上证指数下跌1.67%，深证成指下跌1.97%，创业板指下跌1.98%。沪深两市成交额8225亿，北向资金净流出75.21亿元，4613家个股下跌。盘面上，仅食品饮料股上涨明显，汽车服务、[[zh:能源]][[zh:金属]]、橡胶制品、非[[zh:金属]]材料、专业服务、造纸印刷等有小幅上涨；而游戏、贵[[zh:金属]]、[[zh:半导体]]、互联网服务、光学光电子、船舶制造等行业跌幅居前。

在[[zh:12月5日]]的早盘，A股三大指数便集体下挫，沪指盘中失守3000点重要关口，两市超4100只[[zh:股票]]下跌，北向资金净卖出47亿。盘面上，食品饮料领涨，预制菜、社区团购、[[zh:能源]][[zh:金属]]、鸡肉、汽车服务、橡胶制品等板块位于涨幅榜前列；而[[zh:华为]]欧拉、[[zh:华为]]昇腾、3D头、游戏、[[zh:生物]]识别、贵[[zh:金属]]、天基互联板块领跌。

[[zh:中国]]这么多年的[[zh:经济]]发展都是靠债务拉动的，之前债务规模尚小时还没有太大问题，但是近几年借债规模以惊人的速度飞速增高，每年需要还的利息也是越来越高，严重的债务问题给[[zh:金融]][[zh:市场]]带来了日益沉重的压力。[[zh:政府]]为了度日，现在每月都需要以万亿规模增发地方[[zh:债券]]和城投[[zh:债券]]，这导致[[zh:金融]][[zh:市场]]的流动性严重受损。

由于[[zh:10月]]份地方[[zh:债券]]和城投[[zh:债券]]合计发行了1万8254亿元，[[zh:金融]][[zh:市场]]已经处于相当紧张的状态。所有资格适用的[[zh:银行]]、保险[[zh:公司]]、券商、信托[[zh:公司]]等[[zh:金融]]机构都被强制要求购买这些[[zh:债券]]。2023年1到[[zh:11月]]份，地方[[zh:债券]]的发行量将达到9.14万亿，城投[[zh:债券]]发行量将达到5.24万亿。这意味着全年地方[[zh:债券]]将使超过15万亿的资金被抽离[[zh:金融]][[zh:市场]]。

不仅是地方[[zh:政府]]需要大量资金，[[zh:国家]]级基础设施、军事建设和国防开支也都亟待资金支持。在[[zh:10月]]份[[zh:中国]][[zh:国债]]发行规模为1.2411万亿，用于地方[[zh:政府]]灾后救援，而到了[[zh:11月]]份又发行了1.2405万亿，这使得全年[[zh:国债]]总额超过了9.9572万亿。然而，发债所得的大部分资金都用于债务的借新还旧。[[zh:政府]]发债后要迅速偿还给[[zh:金融]]机构，形成了一种资金在[[zh:政府]]和[[zh:金融]]机构之间的闭环，也就是说资金在空转。这些资金难以真正流入实体企业和民众手中。所以[[zh:政府]]发债再多，实体企业和普通民众也根本没有钱可拿。

[[zh:金融]]机构收到资金后，又需应对下一期[[zh:政府]][[zh:债券]]的购买要求，因为[[zh:中共]]强制要求[[zh:金融]]机构必须要买[[zh:债券]]，无论是[[zh:国债]]还是地方债、城投债皆是如此。这么个[[zh:政府]]和[[zh:金融]]机构之间的资金死循环，使得[[zh:实体经济]]难以获得这些流动资金。若这种情况持续下去，企业和个人得不到资金扶持，发债对[[zh:经济]]起不到一点儿推动作用，[[zh:经济危机]]只能愈演愈烈，最终[[zh:政府]]和[[zh:银行]]在[[zh:房地产]]和地方债频繁的暴雷之中，将面临着破产的巨大风险。这正是[[zh:中国]]式债务危机的可怕之处。

2024年[[zh:中国]]的债市铁定会出现大规模暴雷，无数的[[zh:金融]]机构会在一夜之间破产，并且拖累无数家庭辛苦积累的财富在一夜之间归零，无论你是富人还是中产。因为[[zh:中国]]人大多数的财富都在房子上，现在全国房价基本普降了，到了明年房价至少会再下降三分之一，那时候[[zh:老百姓]]的财富离归零也就不远了。勤勤苦苦几十年一夜回到解放前，将不再是一句玩笑话了。

除了上述极其严重的债务危机，[[zh:中国]]现在GDP的实际增长率早已经跌为负值，屡创新高的青年[[zh:失业率]]吓得[[zh:中共]]都不敢公布这一数据了，外商投资还在加速撤离，出口不断疲软，[[zh:人民币]]汇率跌跌不休。并且最要命的是，曾撑起GDP三分之一的[[zh:房地产]]行业已经彻底崩塌，地方债的大暴雷也相去不远。[[zh:中国]]的[[zh:金融]]和整个[[zh:经济]]的危机如此恐怖，以至于连[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]都说，[[zh:中国]]现在的[[zh:经济]]状况就是“一颗滴答作响的定时炸弹”，而这颗炸弹有绝大的可能即将在2024年炸裂。[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]不仅将重回短缺[[zh:经济]]时的悲惨生活，几十年积累下的财富也将大幅缩水甚至一夜归零。

     
发布：陶子




