###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平会对美国发动第二次珍珠港袭击吗？
`12/7/2023 5:23 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2080876)

1941年[[zh:12月7日]]，也就是82年前的今天，[[zh:日本]]帝国让[[zh:美国]]措手不及，在珍珠港杀死了2,479 名[[zh:美国]]人，并击沉了19艘军舰。幸运的是，像燃料库或对维持舰队海上至关重要的油轮这样的关键后勤设施没有受到攻击。而像[[zh:中共国]]这样的现代敌人不会犯这样的错误。无论过去还是现在，武力是和平唯一可靠的保证，而今天，这个差距太小了。

到了1930年代末，世界和[[zh:美国]]很明显正在走向[[zh:战争]]，但[[zh:12月7日]]在那个[[zh:地点]]发生的袭击依旧令人震惊——尽管[[zh:历史]]学家知道这本不应该发生。今天，[[zh:美国]]再次梦游般地走向另一场[[zh:战争]]。不过，现在采取有效威慑还为时不晚。时不我待，[[zh:中美]]发生[[zh:战争]]的前景变得越来越现实，这个十年将会很血腥。

纵观[[zh:历史]]，技术不断带来战场上的革新，这一点必须引起重视。[[zh:珍珠港袭击]]是通过使用[[zh:航空母舰]]及其远程[[zh:飞机]]在不被发现的情况下进行打击而实现的，这在当时并非常规。现代版本的这种打击不是来自[[zh:航空母舰]]，而是来自网络，以及从[[zh:美国]]海岸附近的[[zh:潜艇]]及[[zh:中国大陆]]本土发射的弹道[[zh:巡航导弹]]。与1941年不同的是，[[zh:美国]]本土不再超出其的主要敌人——[[zh:中共国]]射界范围。

2023年的脆弱性使得保护[[zh:美国]]的工业变得至关重要，因为这个[[zh:国家]]不是[[zh:世界工厂]]——这个称号由[[zh:中共国]]持有。业界最有可能且已证实的漏洞来自大规模、协调的[[zh:网络攻击]]，这种攻击是由日常网络漏洞和系统削弱攻击所引发的。做得更好固然重要，但在网络领域取得胜利并不能阻止与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]——这需要可行的硬实力。

今天的有效威慑需要向[[zh:北京]]领导人展示两件事：一支能够削弱最初猛攻的军队，并有能力进行持久战。今天的美队太弱了，数量上不足以阻止埃尔布里奇·科尔比所说的既成事实攻击，而扭转这种攻击的成本太高。为此，数量很重要，但今天相对[[zh:中国]]的疲软可能会导致一场旷日持久的[[zh:战争]]——为此，后勤至关重要。

在这种情况下，要取得胜利就需要[[zh:美军]]在战场上坚持下去。做到这一点的关键是进行快速的战斗损坏修复，以便军舰重返战斗，[[zh:飞机]]油料供给，及[[zh:美国]]的国防工业从世界各地汲取资源。这一切都取决于[[zh:美国]]实际上并没有的商船。[[zh:国会]]中的一些领导人正在意识到这一点并开始采取行动，但即使今天采取积极行动，扭转这[[zh:一局]]面并确保重要的海上运输也需要数年时间。

假设明天采取领导和行动来建设所需的军队并支撑[[zh:美国]]的工业，那么实现这一目标需要时间——而[[zh:中共]]不会等待。他们一直在通过“[[zh:一带一路]]”倡议进行阵地战，以确保战略立足点，将[[zh:美国]]与资源分开，并从中运作和维持其军事和战时[[zh:经济]]。短期威慑需要在[[zh:北京]]心中播下怀疑的种子。

实现这一目标的方法之一是：在今天以[[zh:印太地区]]为中心的伟大比赛中让[[zh:北京]]失利。随着[[zh:解放军]]在全球范围内确保战略立足点，[[zh:美国]]在这场阵地竞争中频频落后——几天前，[[zh:柬埔寨]]云朗启用了[[zh:解放军]]军舰驻扎的新基地，[[zh:所罗门群岛]]与[[zh:北京]]签署了安全协议，[[zh:安全部]]队抵达那里。

简而言之，为了避免[[zh:战争]]，[[zh:美国]]必须开始在战略地位的伟大博弈中获胜，同时投资和建设一支能够发动长期[[zh:战争]]的可行的军事和工业。如果没有这一点，现代珍珠港[[zh:事件]]和随后发生的长期[[zh:战争]]的发生只是时间问题。
上传排版：漂流瓶        
