###  [:house:返回](README.md)
---


## 卢拉日益高涨的 '去美元化 '呼声与 G20 峰会
`12/7/2023 9:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2081726)

问题来了：[[zh:巴西]][[zh:政府]]对积极推动全球[[zh:经济]]“去[[zh:美元]]化”的决心有多大？此外，这一立场在[[zh:巴西]]担任 G20 主席国的背景下是否有意义？
自重新掌权以来，总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦一直对[[zh:美元]]体系持高度批评态度，将其描述为[[zh:美国]]占主导地位的不公正且不合时宜的工具，损害了“南方[[zh:国家]]”（[[zh:发展中国家]]）的利益。卢拉在[[zh:四月]]份访问[[zh:上海]]期间暗示了用金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]作为[[zh:美元]]替代品的想法。值得注意的是，[[zh:中共国]]面临[[zh:美国]]的一系列制裁、出口管制和其他具有多重目的的[[zh:金融]]强制措施，包括阻止[[zh:中共国]]获得敏感技术。另一个金砖[[zh:国家]]成员[[zh:俄罗斯]]在入侵[[zh:乌克兰]]后一直受到西方前所未有的制裁。

在[[zh:南美洲]]，[[zh:巴西]]最近与[[zh:阿根廷]]就建立[[zh:数字货币]]贸易以及使用[[zh:人民币]]开展双边贸易进行了讨论。这两项举措都不太可能成功，特别是在以[[zh:经济]][[zh:美元]]化为竞选纲领的[[zh:哈维尔]]·米雷 (Javier Milei) 11 月当选[[zh:阿根廷]]总统之后。在就任[[zh:巴西]][[zh:财政部]]长的几个月前，费尔南[[zh:多·哈]]达德还呼吁建立[[zh:南美]]共同[[zh:货币]]，以维护该地区相对于[[zh:美元]]的“[[zh:货币]]主权”。

问题来了：[[zh:巴西]][[zh:政府]]对积极推动全球[[zh:经济]]“去[[zh:美元]]化”的决心有多大？此外，在[[zh:巴西]]担任 20 国集团主席国的背景下，这一立场是否具有重要意义？

与他的前两届总统任期一样，建立更加多极的世界秩序仍然是卢拉[[zh:外交政策]]的一个基本方面。虽然有关去[[zh:美元]]化的讨论符合这一总体目标，但[[zh:巴西]]不太可能在任何削弱[[zh:美元]]的实质性努力中发挥主导作用，包括通过[[zh:二十国集团]]（G20）——至少目前如此。如此勉强主要源于[[zh:巴西]]在全球[[zh:经济]]中的地位以及当前中短期[[zh:外交政策]]的优先事项。

[[zh:巴西]]高度依赖[[zh:美元]]，其[[zh:外汇]]储备80%以上为[[zh:美元]]。尽管[[zh:中共国]]是[[zh:巴西]]最大的贸易伙伴，但只有不到5%的[[zh:外汇]]储备是[[zh:人民币]]。与[[zh:中共]]或[[zh:莫斯科]]相比，[[zh:巴西]]利亚缺乏显著的外部诱因 — — 特别是制裁威胁 — — 来迅速改变其储备构成或冒险进入实验性[[zh:支付系统]]。与此同时，[[zh:南美]][[zh:货币]]一体化计划似乎与现实相去甚远。自2008年以来，[[zh:巴西]]人和[[zh:阿根廷]]人已经能够以当地[[zh:货币]]进行贸易。尽管如此，[[zh:美元]]在商业中的主导地位仍然存在——[[zh:美元]]比雷亚尔或比索更稳定、流动性更强，也更容易被全球接受。鉴于与[[zh:欧盟]]的自由贸易谈判破裂，而[[zh:南美洲]]在[[zh:政治]]和[[zh:经济]]上仍然四分五裂，南方共同[[zh:市场]] （Mercosur ）的未来现在更加不确定。

在[[zh:外交]]方面，[[zh:巴西]][[zh:政府]]有更紧迫的优先事项，这一立场在其担任 G20 主席国期间将得到明显体现。主要主题重点围绕社会和环境正义，[[zh:巴西]]政策制定者努力将这些问题提升到议程的首要位置。卢拉的[[zh:外交]]也被一系列全球负面[[zh:事件]]所压垮——[[zh:乌克兰]]冲突、[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]、[[zh:委内瑞拉]]危机、米雷在[[zh:阿根廷]]获胜等等。留给雄心勃勃的去[[zh:美元]]化举措的时间和[[zh:政治]]资本所剩无几。

尽管卢拉在[[zh:上海]]发表讲话，但金砖[[zh:国家]]下的任何[[zh:货币]]倡议都会遭到国内的强烈反对，金砖[[zh:国家]]可能很快就会包括[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]、[[zh:阿联酋]]和[[zh:埃塞俄比亚]]。[[zh:巴西]]领导人很可能会继续发表反对[[zh:美元]]主导地位的言论，以动员其在国内的支持者，并提升其在南部[[zh:国家]]中的形象。然而，这种言论不太可能很快转化为政策，包括有关 G20 的政策。

上传排版：漂流瓶
