###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国开始对学校进行每日健康检查以防止肺炎传播
`12/7/2023 1:23 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2082544)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News)作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2023年[[zh:12月]]06日报道：

[[zh:中共国教育部]]周二发布指示，要求学校“加强日常防护和健康监测意识”，以应对全国儿童肺炎病例持续激增的情况，其中[[zh:北京]]和[[zh:东北]]地区的儿童肺炎病例受到的影响似乎最为严重。

自[[zh:11月]]底开始出现有关医院人满为患，医疗资源不足的报道以来，[[zh:中国共产党]]一直坚称，此类病例的增加是多种已知疾病传播的结果，例如流感和引起普通感冒的[[zh:病原体]]，例如[[zh:腺病毒]]和鼻[[zh:病毒]]，而不是任何新疾病。

[[zh:中共国]]官方宣传媒体《[[zh:环球时报]]》周二再次报道称，[[zh:中共]]没有证据表明发现了一种新的[[zh:病原体]]，并将上述[[zh:病毒]]与呼吸道合胞[[zh:病毒]] (RSV)和支原体肺炎(一种[[zh:细菌感染]])并列为最常见疾病。

官方媒体援引[[zh:中共国]]公共卫生专家的话说，肺炎病例居高不下的原因是由于他们所谓的“免疫落差”(又称免疫债，immunity gap)。由于[[zh:中共国]]严厉的“[[zh:新冠]]清零”限制措施，数百万人被迫接受长达数月的软禁，只能获得极少量的食物或药品，并要求将[[zh:冠状病毒]]患者监禁在隔离[[zh:方舱]]中，[[zh:中共国]]民众错过了数年正常接触[[zh:病原体]]的机会，而这种接触会增强人体对[[zh:病原体]]的[[zh:免疫反应]]。

据推测，“免疫落差”对于在封锁期间出生的儿童来说尤其严重，因为他们一生中都没有接触过这种[[zh:病毒]]。

值得注意的是，在导致住院人数激增的疾病中，[[zh:中共国]]官媒没有提到[[zh:武汉冠状病毒]]。

然而，惊慌失措的父母与生病的孩子一起匆忙赶往医院，[[zh:政府]]要求公民开始戴卫生口罩并保持“社交距离”，以及消毒人员重返大[[zh:城市]]街头的场景，在[[zh:中共国]]引起了极大的恐慌。因为公民回想起了[[zh:种族灭绝]]的[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]在[[zh:武汉冠状病毒]][[zh:疫情]]期间对[[zh:中共国]]实施的残酷封锁。

在[[zh:中共国]]受到严格审查的[[zh:社交媒体]]上，也开始有公民报告说，他们发现他们的[[zh:冠状病毒]]健康追踪手机应用程序再次被激活，显示“绿色”，意味着用户没有受到[[zh:冠状病毒]]威胁。在[[zh:疫情]]期间，[[zh:中共]]曾使用该应用程序对民众实施软禁，当该人检测出[[zh:武汉冠状病毒]]呈阳性或接触过该[[zh:病原体]]时，该应用程序将其变为“红色”。

本周一些中文媒体的一些报道还称，机场已再次开始对[[zh:武汉冠状病毒]]进行检测，这一政策连同全市范围的封锁和其他“[[zh:新冠]]清零措施”， 在2022年[[zh:11月]]底发生全国性反共抗议活动后消失了。

在学校里，[[zh:共产党]]对家长继续将明显患病的孩子送去上课表示了严重的关切。[[zh:教育部]]在周二的一条消息中敦促家长不要这样做，并要求学校管理人员监测孩子们的健康状况，以防止他们传播疾病。

[[zh:中共国]]官媒《[[zh:新华社]]》周三报道称，“[[zh:教育部]]最近发布通知，要求全国[[zh:教育]]主管部门和学校加强[[zh:疫情]]监测，增强师生日常防护和健康监测意识。通知要求优先考虑学生的健康，并强调在学生生病时要免除作业要求。”

《[[zh:新华社]]》补充说：“已要求[[zh:教育部]]门和学校提高师生对季节性传染病的认识，并协调有关部门推进儿童青少年的[[zh:疫苗]]接种工作。”

[[zh:俄罗斯]]《卫星通讯社》在一份报道中翻译了[[zh:教育部]]的部分信息，其中指出，[[zh:中共国政府]]似乎建议对幼儿园年龄的儿童每天进行多次的“体检”。

[[zh:俄罗斯]]《卫星通讯社》报道称，“要加强流行病学监测体系建设，重点在中小学和幼儿园建立晨午检制度，实行流行病[[zh:疫情]]报告制度和因病缺勤登记制度。”

[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:旗舰]]报纸《 [[zh:环球时报]]》英文版只报道了[[zh:教育部]]“呼吁全国学校加强疾病监测”，但没有详细说明要求采取哪些具体措施。该报确实指出，[[zh:教育部]]实施了“六项关键措施”。

[[zh:政府官员]]坚称，关闭学校目前不在[[zh:共产党]]的计划之内。

《 [[zh:环球时报]]》声称，虽然各地都有鼓励学校线上上课的声音，但[[zh:复旦大学]]附属儿科医院传染病科副主任曾梅表示，但没有必要讨论大规模停课的问题 。

然而，一位老师在接受该报采访时表示，自[[zh:9月]]份开课以来，他们班上的学生还没有满员的时候，部分原因是孩子们从一种疾病(例如流感)中康复，然后又感染了另一种感染。

[[zh:中共国]]境外的报道利用内部消息来源来克服[[zh:中共]][[zh:政府]]试图压制对[[zh:共产党]]不利的报道的企图，这表明[[zh:政府官员]]已开始大幅扩大疾病管制，以限制[[zh:中共国]]百姓拥有的最低限度的自由。周三，[[zh:台湾]] 《[[zh:自由时报]]》 援引[[zh:北京]]未具名[[zh:消息人士]]的话说，官员们已对提及[[zh:武汉冠状病毒]]实施了软禁令，以平息有关官员在大范围儿童肺炎的病因上撒谎的猜测。该报指出，这种沉默反而加剧了普通民众的恐慌和“社会动荡”。

《[[zh:自由时报]]》还提到，最近有报道称，[[zh:健康码]]监控应用程序在至少四个省份重新上线：[[zh:广东]]、[[zh:福建]]、[[zh:四川]]和[[zh:湖北]]。其他报道也称，[[zh:健康码]]已重返[[zh:广州]]。[[zh:中共国]]新闻网站头条新闻上的一篇此类报道本周突然消失了。

据《[[zh:自由亚洲电台]]》(RFA)报道，在[[zh:广州]]，官员们回应了对监控应用程序激活的担忧，称“该应用程序的某些功能从未删除”，因此它不可能“恢复”功能，因为它从未离开过。

《[[zh:自由亚洲电台]]》报道称：“后来的媒体报道驳回驳斥了人们对[[zh:健康码]]应用程序回归的担忧，并援引官员的话说，该应用程序从未完全下线，因为除了COVID-19跟踪和追踪之外，它还提供其他健康数据服务。”
