###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生没有丝毫的“潜逃”风险
`12/7/2023 1:50 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2082630)

2023年[[zh:11月27日]]，[[zh:郭先生]]的律师团队就[[zh:郭先生]]的保释向法院提出了新的动议。这也是[[zh:郭先生]]的律师团队第二次向法院提出保释动议。第一次保释动议提出的时间是2023年[[zh:4月4日]]。[[zh:4月20日]]，南区法院拒绝了[[zh:郭先生]]的保释申请。就此，[[zh:郭先生]]的律师团队于2023年[[zh:5月4日]]向[[zh:美国]]第二巡回上诉法院提起了上诉。2023年[[zh:6月14日]]，第二巡回上诉法院以无明显错误为由确认了南区法院的命令。

[[zh:11月27日]]的保释动议是距第一次动议8个月来再一次的提出。新动议中明确指出：自南区法院最初决定保释问题以来，已经发生对[[zh:郭先生]]的保释问题产生重大影响的[[zh:事件]]，所以，再次递交动议。

新保释动议主要从三个方面阐述了保释的理由，第一，[[zh:郭先生]]没有严重的潜逃风险。第二，[[zh:郭先生]]对社区不构成威胁。第三，提出的释放条件是充足的。

在阐述以上的三个理由之前，还有一个最重要的前提，就是[[zh:郭先生]]的健康状况，这也是对保释问题产生重大影响的[[zh:事件]],也是[[zh:4月4日]]第一次保释动议以后发生的重大变化之一。

自2023年[[zh:3月15日]]以来，长达250多天的持续监禁已经危及[[zh:郭先生]]的身体健康，从而影响了为自己进行辩护的能力。[[zh:郭先生]]已经和正在经历一系列危险症状，包括其左脸一侧的针刺般的剧痛。疼痛始于下颌，贯穿到头的后部及颈部。[[zh:郭先生]]的右臂感到持续的悸动性疼痛，右手则出现麻木和失去运动控制的症状。[[zh:郭先生]]时常感到一阵阵头晕，并且由于不断的疼痛导致无法入睡，使他难以集中注意力和思考。两个月前，[[zh:郭先生]]在[[zh:监狱]]里接受了手术并拔掉了三颗牙齿。然而，手术并未缓解他的症状，反而使症状加剧。事实证明，[[zh:监狱]]医疗中心无法正确诊断和治疗[[zh:郭先生]]的病状。所以，[[zh:郭先生]]需要在有条件的情况下获释，以便得到必要的医疗和护理。

[[zh:美国]]的“[[zh:国家]]拘留者手册”中明确规定：拘留于设施的期间内，您有权获得所需的医疗和心理保健。所以，当监禁时医疗条件不足以满足时，当被拘留者长期受到病痛的折磨而在[[zh:监狱]]中不能得到有效治疗和改善时，被羁押者理应得到保释，以得到有效的治疗。

众所周知，[[zh:美国]]是自由世界的灯塔，是非常尊重个[[zh:人权]]力的[[zh:国家]]，包括生命权、财产权和医疗护理权。一个病人因为得不到有效的救治而危及他的健康甚至生命的做法不仅是不道德的，更是违背[[zh:美国]]的宪法和立国先驱们的立国精神的。更何况这个病人只是被[[zh:政府]]指控的嫌疑人，并不是法律意义上的罪犯。而严重的疾病又导致病人失去或部分失去为自己辩护的精力和能力，这又从另一个层面违背了宪法，损害了法律赋予他的正常权利。所以，严重的疾病和在[[zh:监狱]]中不能得到有效得治疗和护理理应让[[zh:郭先生]]得到保释。

[[zh:郭先生]]有没有严重得潜逃风险？这个问题要放在一个大背景上才能看的清楚。

[[zh:郭先生]]出生在[[zh:中共国]]，成长在[[zh:中共国]]。1989年，已经是有钱人的[[zh:郭先生]]，由于资助“八九64”运动中的学生而被[[zh:中共]]投入[[zh:监狱]]，同时，[[zh:郭先生]]唯一的[[zh:弟弟]]被[[zh:中共]]警察强杀。8个月的[[zh:监狱]]生涯让[[zh:郭先生]]九死一生，几十名争取[[zh:民主]]自由的狱友相继被枪毙，让[[zh:郭先生]]看到了[[zh:中共]]的残暴和狠毒，从此他发誓要推翻[[zh:中共]]，让[[zh:中国人民]]像[[zh:美国]]人民一样过上[[zh:民主]]自由、有法治、有尊严的生活。

出狱后的[[zh:郭先生]]踏上了[[zh:灭共]]之路。他开始积累财富、积累人脉，并在全世界尤其是[[zh:美国]]建立联系，为[[zh:灭共]]做着[[zh:经济]]、[[zh:政治]]、资源及人脉关系上的各种准备。[[zh:郭先生]]持有的多国护照也是他[[zh:灭共]]事业的一部分，是为了[[zh:灭共]]需要。用律师的话将，“持有多国护照，都是他与[[zh:中共]]斗争导致的不良后果，并非他被释放后可能进行潜逃的证据”。

2012年，随着[[zh:习近平]]的上台，[[zh:中共]]实行了越来越严苛的独裁统治，让[[zh:郭先生]]原来抱有的“改良[[zh:中共]]、走向[[zh:民主]]”的一丝希望彻底破灭。随着[[zh:中共国]][[zh:政治]]环境的迅速恶化，[[zh:郭先生]]面临着越来越大的危险。2015年，在被[[zh:中共]]逮捕之前的万分紧急情况下，[[zh:郭先生]]转道[[zh:香港]]逃离了[[zh:中共国]]。[[zh:郭先生]]之所以只身一人跑到[[zh:美国]]来，完全是迫于[[zh:中共]]的追捕。在当时的紧急的形势下，[[zh:郭先生]]不得不暂时离开深爱着的妻子和女儿，为此[[zh:郭先生]]一直在深深的自责和内疚。在2015年之前，[[zh:郭先生]]确实有着大量的国际旅游，但这些都与[[zh:郭先生]]想在国际上建立广泛的[[zh:灭共]]联盟有关，与法庭认定的“潜逃”没有任何相关性。

2017年[[zh:1月]]，[[zh:郭先生]]在[[zh:美国]]开启了公开反对[[zh:中共]]的“[[zh:爆料革命]]”，在媒体上揭露[[zh:共产党]]高官的贪污腐败和种种恶行。由于[[zh:郭先生]]对[[zh:中共]]的公开揭露，[[zh:中共]]不得不与[[zh:郭先生]]进行所谓谈判，[[zh:郭先生]]利用[[zh:中共]]的恐惧和贪婪，成功地将妻子和女儿从[[zh:中共]]的手里营救到[[zh:美国]]，弥补了心中的愧疚和遗憾。公开反共后，[[zh:郭先生]]的家人、同事纷纷受到牵连。[[zh:郭先生]]的哥哥、嫂子被诬告、判刑、投入[[zh:监狱]]；[[zh:郭先生]]的母亲被[[zh:中共]]威胁、恐吓，老人家含恨九泉；[[zh:郭先生]]的同事被威逼离开[[zh:公司]]并被判刑入狱。[[zh:中共]][[zh:大连法院]]一次就没收了[[zh:郭先生]]600多亿[[zh:美元]]，创下了[[zh:中共国]]之最。

也正是在2017年，[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]实施了所谓的“[[zh:猎狐行动]]”，并导演了遣返[[zh:郭先生]]的惊天大案。[[zh:中共]]的[[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]主导的“[[zh:猎狐行动]]”和遣返[[zh:郭先生]]的大案中涉及了[[zh:美国]]的[[zh:文化]]界、商界和政界的多名重要[[zh:人物]]。

在参与遣返[[zh:郭先生]]的[[zh:美国]]人中，有的已经被定罪。其中，电视制片人[[zh:戴维斯]]，因协助和教唆他人违反“外国人代理登记法”而认罪，被判处两年半监禁。[[zh:共和党]]的顶级[[zh:筹款]]人[[zh:布罗伊迪]]承认了违反了“外国人代理登记法”，后被[[zh:川普总统]]赦免。另一个深度参与人[[zh:司法部]]律师海根巴瑟姆，在2018年承认了一项共谋向[[zh:银行]]做虚假陈述的罪名。遣返案主要参与人米歇尔在2021年被指控犯有10项罪行，包括:串谋、篡改证据、作为外国[[zh:政府]]未注册的代理人行事等等。

2023 年 4 月 6 日，[[zh:美国]][[zh:纽约]]东区地方法院公布了**[一项刑事诉讼，](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/04/123119942007.pdf)**指控 34 名[[zh:中共]]特工参与一项旨在打击和骚扰[[zh:中共]][[zh:异见人士]]的[[zh:跨国镇压计划]]，在打击的目标中，[[zh:郭文贵先生]]首当其冲，被指定为“一号目标”。印证了[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]的疯狂行动。

以上诸多案件已经证明，[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]的迫害和追捕是迫切和强烈的，这种迫害随着时间的推移只会增加。如果[[zh:郭先生]]因为被指控“[[zh:金融]]欺诈”而潜逃，他有马上就有被杀害或被遣返回[[zh:中共国]]的风险。而[[zh:美国]]是一个可以为他提供免受[[zh:中共]]迫害的地方。

2019年，为了对抗[[zh:中共]]在媒体上对[[zh:郭先生]]的打压和封锁，[[zh:郭先生]]倡导并成立了[[zh:自媒体]]平台GTV。GTV媒体平台秉承“为真不破”为原则，以揭露[[zh:中共]]的假、恶、丑、黑、骗为己任。由于GTV对真相的揭示，迅速得到了广泛的关注，同时，受到了投资人的追捧。尤其是[[zh:消灭中共]]后，GTV除了世界范围的受众外，还将拥有14亿[[zh:中国人民]]的巨大[[zh:市场]]。为了让[[zh:灭共]]的追随者们共同享受GTV的巨大发展成果，GTV接受了数千人的小额投资者。其实[[zh:郭先生]]完全可以不这样做，因为机构投资者们投资GTV的热情高涨，而且资金已经是绰绰有余。[[zh:郭先生]]花费了大量的精力和心血来说服机构投资者，为的就是给志同道合的普通人一个分享财富盛宴的机会。这既是[[zh:郭先生]]对所有[[zh:灭共]]追随者的热爱，又是他为[[zh:灭共]]后的新[[zh:中国]]能够快速发展的一部分。但接受小额投资者，也为[[zh:郭先生]]自身带来了危险，为被指控“[[zh:金融]]欺诈”埋下了伏笔。

随着GTV媒体平台上对[[zh:中共]]的揭露，[[zh:中共]]也将GTV视为眼中钉、肉中刺。[[zh:中共]]安插个别[[zh:特务]]混进GTV的投资者行列，向SEC报假案，诬陷[[zh:郭先生]]，这也成为了[[zh:美国政府]]以“[[zh:金融]]欺诈”罪起诉[[zh:郭先生]]的起因。很难想象，一个立志于[[zh:灭共]]并被[[zh:中共]]没收上千亿[[zh:美元]]的[[zh:郭先生]]会对区区几亿[[zh:美元]]有非分之想。就在2017年，[[zh:中共]]派遣的[[zh:国安部]]副部长[[zh:刘彦平]]到[[zh:美国]]和[[zh:郭先生]]谈判，承诺如果[[zh:郭先生]]不再继续[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]将返还没收的1000亿[[zh:美元]]，[[zh:中共]]的条件当场被[[zh:郭先生]]拒绝。

事实是，GTV投资者们投资的资金除了少数被退回外，绝大部分款项至今还在冻结在CEC的账户上。而且，[[zh:政府]][[zh:起诉书]]中提到的[[zh:游艇]]、房产、[[zh:法拉利]]车购于2017年之前（也不在[[zh:郭先生]]的名下），而GTV的投资却发生与2019年之后。真的不明白，谁能拿2019年后的钱穿越到2017年以前去买东西。

从以上的种种经历可知，[[zh:郭先生]]的人生和[[zh:灭共]]息息相关。[[zh:郭先生]]立志推翻[[zh:中共]]和给14亿[[zh:中国人民]]带来[[zh:民主]]法治。所以，[[zh:中共]]视[[zh:郭先生]]为最大和第一号敌人。

早在2017年，[[zh:郭先生]]就提出“将战场拉向国际”“[[zh:以美灭共]]”等口号，并在[[zh:美国]]设立了多个[[zh:灭共]]基地，并于2020年[[zh:6月4日]]在[[zh:美国]]成了世界上罪大的[[zh:灭共]][[zh:组织]][[zh:新中国联邦]]。在这个[[zh:历史]]上最具有自由传统、支持[[zh:民主]]的[[zh:国家]]，同时有庞大的华人侨民社区，以及两党在[[zh:政治]]上反对[[zh:中共]]，没有比[[zh:美国]]更适合建立这样一个[[zh:政治]]运动的地方。如果[[zh:郭先生]]去了世界上任何地方，他将背负着通缉犯的身份，面临着[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]这个世界上最强大的两个[[zh:国家]]的追捕。那将大大增加他被遣返回[[zh:中共国]]、及被监禁和暗杀的风险。所以，[[zh:美国]]的独特而强大的地位和大量的华人，决定了她是[[zh:郭先生]]领导的[[zh:新中国联邦]]最好的[[zh:灭共]]之地。无论如何，[[zh:郭先生]]不会离开[[zh:美国]]，会将[[zh:美国]]做为[[zh:灭共]]的大本营，直到彻底推翻[[zh:中共]]为止。

[[zh:郭先生]]在直播中曾经多次表示：[[zh:美国]]是一个伟大的[[zh:国家]]，[[zh:感恩]]于[[zh:美国]]的法制和[[zh:民主]]，[[zh:感恩]]于[[zh:美国]]带来的自由和和平，[[zh:感恩]][[zh:美国]]给了生活在[[zh:美国]]土地上的非[[zh:美国公民]]提供的安全和宁静，[[zh:感恩]]伟大的[[zh:美国]]人民。正是因为对[[zh:美国]]的热爱，他选择来到这个伟大的[[zh:国家]]与[[zh:中共]]作战。2017年，[[zh:郭先生]]将[[zh:中共]]的[[zh:13579]]的绝密计划提供给了[[zh:美国联邦调查局]]。[[zh:13579计划]]的核心就是[[zh:中共]]要彻底摧毁[[zh:美国]]。随后，[[zh:郭先生]]将[[zh:中共]]“搞弱[[zh:美国]]、搞乱[[zh:美国]]、搞死[[zh:美国]]”的3F计划和“[[zh:灭白计划]]”告诉了[[zh:美国]]。2020年初，在全世界对迅速蔓延的[[zh:中共病毒]]还是一片浑然不觉的时候，又是[[zh:郭文贵先生]]第一个告诉全世界：[[zh:中共病毒]]可以人传人，是[[zh:中共]]致命的[[zh:生化武器]]。时任[[zh:川普总统]]正是根据这一情报颁布了旅游禁令，避免了[[zh:美国]]遭受到重大的灾难。[[zh:郭先生]]在不遗余力地保护[[zh:美国]]和[[zh:美国]]人民。

2017年，[[zh:郭先生]]在[[zh:美国]]寻求[[zh:政治庇护]]。为此，[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]进行了强烈的威胁和疯狂的报复。[[zh:中共]]派[[zh:刘彦平]]到[[zh:美国]]对[[zh:郭先生]]威逼利诱，让其放弃在[[zh:美国]]的庇护申请。因为[[zh:中共]]知道，一旦[[zh:郭先生]]庇护申请成功，[[zh:美国]]将成为保护[[zh:郭先生]]的坚强屏障。随着2017年遣返[[zh:郭先生]]案件的大曝光，大大增加了[[zh:郭先生]]获得[[zh:政庇]]的机会，也增加了[[zh:中共]]继续遣返[[zh:郭先生]]的难度。所以，[[zh:郭先生]]不会选择离开[[zh:美国]]而进行所谓的“潜逃”。

通常来说，一个嫌疑人获得保释后逃跑的原因是为了规避法律的制裁。如果不逃跑可能会面临着巨大的法律风险，而逃跑则意味着可以规避法律风险。所以，在趋利避害原则的驱使下，有些嫌疑人或许会选择逃跑。这一情况恰恰说明，选择潜逃的嫌疑人一定是存在犯罪事实的人，因为潜逃的本身就意味着嫌疑人承认了对自己的指控。与此相反，对于一个没有违法犯罪行为的人，他还会选择潜逃吗？答案是否定的，而[[zh:郭先生]]正是一个清白和坦荡的人。[[zh:郭先生]]会坦然面对[[zh:政府]]的“[[zh:金融]]欺诈指控”，也有信心、有能力还自己的清白。

更为重要的是[[zh:郭先生]]打算在[[zh:美国]]留下来，他没有潜逃的动机或意图，因为只有在[[zh:美国]]他才真正安全。所以，[[zh:郭先生]]有充分的动力和理由留下来与对他的指控进行抗争，[[zh:郭先生]]没有丝毫的“潜逃”风险。

---
（图片来自Gettr视频截屏）
