###  [:house:返回](README.md)
---


## 在多方势力剑拔弩张的时刻捍卫民主
`12/7/2023 1:47 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2082615)

据 Americanpurpose新闻网报道称，哈马斯于[[zh:10月7日]]发动对[[zh:以色列]]的恐怖袭击后，[[zh:奥萨马·本·拉登]]（Osama bin Laden）2022年[[zh:关于]]反犹太主义“致[[zh:美国]]的信”在TikTok上广泛传播，并获得许多赞扬性评论的情况，引起社会的关注，引发了大众对这个[[zh:社交媒体平台]]以及其在[[zh:中共]][[zh:政府]]控制下运作的讨论。

据[[zh:博明]]（Matt Pottinger，[[zh:美國]][[zh:白宮]]官員）、[[zh:大卫]]·费斯（David Feith，记者、作家、[[zh:美国]]哈林顿基金会的高级研究员）和本·努恩（Ben Noon）称，“[[zh:中共]]严厉审查着本土的言论信息，但放任反犹太主义内容的大量传播。而在[[zh:中共]]控制下，TikTok算法和信息审查员则在世界上推广亲哈马斯[[zh:恐怖组织]]和反[[zh:以色列]]的内容。“

三人指出，这一影响在[[zh:美国]]的TikTok用户中尤为显著，因为[[zh:美国]]人在TikTok上获取信息的情况已是习以为常。

而推广亲哈马斯[[zh:恐怖组织]]、反犹太主义的观点只是[[zh:英国]]记者爱德华·卢卡斯（Edward Lucas）所指出的“[[zh:中共国]]争夺全球信息系统绝对主导权“其中的一个方面。

卢卡斯称，[[zh:中共]]及其它掌控的“[[zh:私营企业]]”—— 包括被[[zh:政府]]审查和监控的TikTok和社交应用WeChat —— “正寻求通过影响和控制关键内容传播平台和基础设施，在其他[[zh:国家]]成为新闻和信息的‘守门人’。”

而[[zh:中共国]]这种专注于分散注意力和操纵言论，通过利用[[zh:民主]]社会的开放性质，渗透目标[[zh:国家]]的[[zh:政治]]和信息环境，以加剧现有的分歧，进而影响社会结构，这种不同于“硬实力”（军事力量）的力量被西方一些人称为“尖锐力量（sharp power）”

[[zh:威权主义]]者视[[zh:民主国家]]为“存在威胁”。与仅“维护自己的统治”不同，他们现在正跨越国界，试图在[[zh:民主]]尚未存在的地方阻止其发展，以及在[[zh:民主]]已经存在的地方加以破坏。

[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵犯就是一个例子。

见识到[[zh:中共]]这种尖锐力量的影响力，[[zh:美国]][[zh:对华政策]]的变革也在缓缓启动，[[zh:美国]]摒弃了曾经，即自以为是地设想[[zh:中共]]不仅在[[zh:亚洲]]，乃至全球都会心甘情愿顺从[[zh:美国]]领导的想法。

与此同时，[[zh:美国]]因为早期政策的遗留问题，淡化并低估了[[zh:中共]]政权中[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义思想特征，未能充分理解[[zh:中共]]在国际舞台上的角色和行动，使得[[zh:中共国]]的这股尖锐力量更加难以中和。

[[zh:中共]]试图通过其正在获得的影响力和控制力达到什么目的呢？

专注于[[zh:亚洲]]事务研究员纳代热·罗兰（Nadège Rolland）表示称，[[zh:中共]]追求的是“绝对的[[zh:话语权]]”，即[[zh:中共国]]精英所定义的，发表的观点、概念、主张和命令皆受到他人尊重和认可，并在这个过程中改变人的思想和行为，而无需使用过多的暴力或强迫手段。

换言之，通过言辞而非武力使人执行[[zh:中共]]的意愿。他们在培养一批被洗脑的思想囚徒。

[[zh:中共]]为提升这股尖锐力量的影响力所做的许多努力都是昭然若揭的。

例如，通过一种被称为“借船”的策略，[[zh:中共]]利用外国媒体发布[[zh:中共]]官方媒体自己的新闻内容，通过支付费用插入有利于自己的广告页面或让[[zh:中共官员]]发表自己的意见文章，以潜移默化地融入外国社交活动。

随着被外国读者所熟知，[[zh:中共]]也已成为受人尊敬的角色在[[zh:美国媒体]]上广泛存在，即使[[zh:中共]]拒绝给予[[zh:美国媒体]]和[[zh:外交]]官相应的网络访问权。

而[[zh:中共]]通过在外国媒体上发表文章，传递信息也是为了向外国人士传达一个观点，即[[zh:关于]][[zh:中共]]的信息还存在另外一面。外国媒体传达的信息可能存在误导和造假，以便故意抹黑[[zh:中共国]]形象。

在同一个媒体上，外国新闻是[[zh:关于]][[zh:中共]]的社论和新闻调查所揭示的[[zh:中共]]不良行径，而[[zh:中共]]可以在相同的媒体上发布有利于自己的新闻。

读者们很大可能会选择相信[[zh:中共]]传递出的信息，因为如果这些内容没有值得信任的价值，又怎么能够获得在这些媒体平台上发布的机会呢？

[[zh:中共]]在通过多样化的信息来源影响外界对[[zh:中共国]]的看法。

在知识领域，包括高等[[zh:教育]]机构和图书出版业，[[zh:中共国]]利用金钱和其他手段来阻碍真实言论并在某些问题上援引[[zh:中共]]官方叙述扭转舆论\----涉及[[zh:台湾]]和[[zh:西藏]]的话题\----与此同时，[[zh:中共]]还能借此侵蚀[[zh:言论自由]]。

在进行投资和基础设施项目方面，[[zh:中共]]还采用了“战略腐败”手段，以便渗透进制度薄弱的[[zh:国家]]并影响其精英阶层。

诸如此类，[[zh:中共国]]对世界的影响还有很多，不过现况并非全是噩耗和阴郁，有几个[[zh:国家]]对[[zh:中共]]影响力的抵制行为令人振奋，而个人和民间社会对扭转[[zh:中共]]强大影响力方面也至关重要。

在[[zh:中共]]干预了2018年的[[zh:台湾]]地方选举，[[zh:韩国瑜]]成功担任[[zh:高雄]]市长之后，[[zh:台湾]]基层和民间社会团体对[[zh:中国人民解放军]]的心理战、[[zh:微博]]和各种信息工厂传播出的[[zh:虚假信息]]，甚至在[[zh:中共]]对当地农渔协会进行渗透的行为上进行了有力反击。

2019年[[zh:韩国瑜]]被直接罢免，得票空前绝后。2020年全国选举，[[zh:中共]]的预谋不仅落空，甚至适得其反。坚决抵抗[[zh:中共]]压力的[[zh:蔡英文]]总统以压倒性的优势赢得连任。

不仅[[zh:台湾]]受到[[zh:中共]]影响，[[zh:澳大利亚]]也经历了和[[zh:美国]]相似的情况。因为美澳都采用联邦[[zh:政治]]体系，并且都拥有众多华裔公民，而这些华裔公民即是[[zh:中共]]影响的主要目标，也是宣传[[zh:中共]]思想，影响各国的有力”[[zh:网军]]”。

而在[[zh:澳大利亚]]，揭露[[zh:中共]]进行监视和[[zh:政治]]干预的主导力量不是[[zh:政府]]，而是社会中的普通公民。这些行动的动力并非来自[[zh:地缘政治]]和国际竞争，而是基于对[[zh:澳大利亚]]公民自由、权利以及平等待遇的关切。

过去，当[[zh:中共]]在推进自己的影响力议程上遭受挫折时，它往往会加倍努力。

现在，[[zh:中共]]的行径再次受到挫折，自由社会中总会有人勇于发声，揭露[[zh:中共]]的恶行。然而，大多数[[zh:国家]]并没有为有效对抗[[zh:中共]]做好准备。

各个[[zh:国家]]应该拒绝专制主义者所喜好的保密和不透明，释放个人和[[zh:非政府组织]]的力量，对[[zh:中共]]在TikTok上的洗脑言论予以反击。

此外，最关键的是，自由社会的决策者和公民需要时刻保持警觉，不被[[zh:虚假信息]]和宣传所蒙蔽，以免失去对专制主义者极端侵害行为的敏感性，以在多方势力剑拔弩张的时刻捍卫[[zh:民主]]，改变[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]对世界舆论控制的影响。

上传排版：漂流瓶
