###  [:house:返回](README.md)
---


## 随着乌克兰援助在参议院动摇，拜登表示他愿意就边境安全达成协议
`12/7/2023 9:57 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2083735)

（封面图片：总统[[zh:乔·拜登]]呼吁[[zh:国会]]通过向[[zh:乌克兰]]提供数百亿[[zh:美元]]的军事和[[zh:经济]]援助，并警告说，如果[[zh:立法]]者不采取行动，将会产生可怕的后果。｜新闻视频截图）
[[zh:美联社]]消息，周三，[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人阻止向[[zh:乌克兰]]提供数百亿[[zh:美元]]的军事和[[zh:经济]]援助，总统[[zh:乔·拜登]]斥责他们的策略“令人震惊”且危险。但他也表示对[[zh:共和党]][[zh:立法]]者最终想要的东西持开放态度：边境政策的改变。

[[zh:白宫]]的[[zh:拜登]]警告称，如果[[zh:国会]]未能通过为[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]提供1100亿[[zh:美元]]战时资金以及其他[[zh:国家]]安全优先事项的一揽子计划，[[zh:基辅]]将面临可怕的后果，这也是给[[zh:俄罗斯]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的一份“礼物”。几个小时后，[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人挑衅性地投票阻止该计划的推进，这是他们整个星期都威胁要做的事情。

[[zh:拜登]]说：“他们愿意在战场上彻底摧毁[[zh:乌克兰]]，并在此过程中损害我们的[[zh:国家]]安全。”
但即使在猛烈抨击[[zh:共和党]]人的立场时，[[zh:拜登]]也强调，如果能让该方案在[[zh:国会]]获得通过，他愿意“在边界问题上做出重大妥协”。
这一声明至少给人们带来了一些希望，即随着[[zh:参议院]]努力通过边境安全谈判，边境安全是[[zh:美国政治]]中最令人担忧的问题之一，未来几天能够取得进展。[[zh:拜登]]周三的言论是他迄今为止对[[zh:共和党]]人最明确的姿态，而且是在关键时刻发表的，[[zh:国会]]获得紧急资金的途径迅速消失，[[zh:美国]]对多个盟友的支持也受到质疑。

“如果我们不支持[[zh:乌克兰]]，世界其他[[zh:国家]]会怎么做？” [[zh:拜登]]补充道。

总统发表声明的几个小时前，他与[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]和[[zh:七国集团]]先进[[zh:民主国家]]领导人进行了虚拟会面，这些[[zh:国家]]坚定支持[[zh:乌克兰]]反对[[zh:俄罗斯]]的入侵。

“我们需要修复破碎的边界系统。它已经被打破了，”[[zh:拜登]]说，并补充说他“也准备改变政策”。他没有提出具体的政策建议，并指责[[zh:共和党]]人更想要一个[[zh:政治]]问题，而不是两党妥协。
[[zh:俄克拉荷马州]][[zh:共和党参议员]]詹姆斯·兰克福德一直在领导[[zh:参议院]]有关边境政策的谈判，他对所听到的内容感到鼓舞，称总统似乎“准备好坐下来谈谈”。

两党[[zh:参议员]]承认，如果要达成协议，他们需要迅速采取行动。[[zh:国会]]定于年底前在[[zh:华盛顿]]停留几天。与此同时，[[zh:白宫]]对如果不尽快批准更多资金将会发生什么情况发出警告，称[[zh:乌克兰]]军队将陷入停滞，甚至超支。

“当最后期限到来时，每个人都会全神贯注，我们意识到：现在是时候真正解决这个问题了。”兰克福德说。

参与谈判的[[zh:民主党]]人还表示，总统以及[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖[[zh:米奇·麦康奈尔]]的直接介入可能会有所帮助。

“这种棘手、困难的问题正是[[zh:乔·拜登]]和[[zh:米奇·麦康奈尔]]之前致力于解决的问题。”另一位谈判代表、[[zh:科罗拉多]]州[[zh:民主党参议员]][[zh:迈克尔·贝]]内特 (Michael Bennet) 表示：“我们可以利用他们的帮助和领导力。”

到目前为止，[[zh:麦康奈尔]]虽然是[[zh:乌克兰]]援助的热心支持者，但他站在[[zh:共和党]]一边，他们坚决反对安全计划，除非它包括改变[[zh:美国]]边境政策。周三晚上，每位[[zh:共和党]]人都投票反对推进该法案。

[[zh:参议院]]多数党领袖、[[zh:纽约州]][[zh:民主党]]人[[zh:查克·舒默]]称这次失败的测试投票是“[[zh:参议院]]和我们[[zh:国家]][[zh:历史]]上一个悲伤的夜晚”。他敦促[[zh:共和党]]人提出一项“严肃的边界提案，而不是他们迄今为止提出的极端政策”。

投票失败后，预计[[zh:共和党]]谈判代表将向[[zh:民主党]]提交一份新提案。

参与谈判的[[zh:康涅狄格]]州[[zh:民主党参议员]]克里斯·墨菲表示，[[zh:共和党]]的强硬讨价还价几乎没有留下达成协议的空间，他仍然对能否达成协议持怀疑态度。

墨菲说：“他们必须弄清楚是否想要进行谈判，或者是否想要提出要么接受要么放弃的要求。”

[[zh:共和党]]人认为，越过南部边境的移民数量创纪录，构成安全威胁，因为边境当局无法对他们进行充分筛查。他们还表示，他们不能向选民证明，他们向其他[[zh:国家]]发送数十亿[[zh:美元]]，却未能解决国内边境问题。

到目前为止，[[zh:参议员]]们已就提高移民进入庇护系统的初始标准达成一致。但他们在限制[[zh:人道主义]]假释方面一直存在分歧，该计划允许[[zh:行政]]部门在没有[[zh:国会]]采取行动的情况下暂时接纳移民。

但[[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:参议员]][[zh:约翰]]·科宁表示，[[zh:参议院]]谈判“永远无法协商出[[zh:共和党]]想要的那种有意义的实质性政策变化”。他称[[zh:拜登]]的言论是“积极的”，并表示接下来的谈判应该包括总统、[[zh:麦康奈尔]]和[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊。

总统直接参与这一问题的意愿面临着[[zh:政治]]风险。移民倡导者和一些[[zh:民主党参议员]]对削减庇护制度发出了警告。

[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党参议员]][[zh:亚历克斯]]·帕迪拉（Alex Padilla）上个月与其他 10 名[[zh:参议员]]一起发表声明，呼吁将增加合法移民纳入谈判，他表示，他将密切关注[[zh:拜登]]在边境安全方面达成的协议。

“细节决定成败，”帕迪拉说，并补充说[[zh:参议院]]谈判的方向“从第一天起就令人担忧”。

即使总统和[[zh:参议员]]以某种方式找到了边境安全问题的解决办法，任何协议都将在[[zh:众议院]]面临重大障碍。控制[[zh:众议院]]的强硬派保守派发誓要阻止该法案，除非它制定一套广泛的强有力的边境和移民政策。

作为[[zh:议长]]，[[zh:约翰]]逊已经对向[[zh:乌克兰]]提供资金表示了深深的怀疑，他已表示，如果该援助计划不遵守HR 2 ，他将不会支持该计划。该法案将重塑[[zh:美国]]移民体系，优先考虑保守派。

“zhe s[[zh:美国]]人民应得的。” [[zh:约翰]]逊在一份声明中说道。



