###  [:house:返回](README.md)
---


## 科學時代的人性萎縮
`12/7/2023 6:14 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2083332)

        


**斯特林堡、榮格與[[zh:知識分子]]**

我當然還沒有衰老，我是一個年輕人。

晚年的斯特林堡，盯著路上隨意碰到的小石子所排成的圖案發呆，他感到自己的命運密碼就寫在這裡面。當年，我是多麼驚訝於這個老人的怪誕想法，想到他從前是一個多麼了不起的人，他在我的心中曾經激起過多少青春的風暴，他是一個偉大的作家啊！

後來，我把這一切都忘了。

現在，我讀著榮格的[[zh:作品]]，他的話讓人一聽就懂，但是，產生他說出這樣一些話的思想，卻離開我們時代十分遙遠了，可這些思想與我們本能的想法又十分接近。

使我們離開自己本能的想法而接近另一種思想，原因何在？榮格為什麼能夠不僅保存自己的本能想法，而且還在這種基礎上建立起了一門偉大的學說？

啊，荣格，多麼幸福的人！

現在，[[zh:中國]]的[[zh:知識分子]]走投無路。

這些離開了自己的本能想法而越走越遠的人，他們終於會有這麼一天，忽然在一類人面前抱頭痛哭、訴說著自己的徹底完蛋。他們會發現自己原來根本無法解決任何一個問題，所謂解決的問題，其實不過是由那些偉大的思想家們為他們所出的一些智力遊戲題。

但對這些智力遊戲的解答，卻能使他們當上思想販子，成為教授、學者、大[[zh:人物]]。這些已經不再從思想本身中獲得快樂的人，或者沈淪到底、不辭辛勞地做著永遠也做不完的練習題。或者就是在權力欲、自身人格陰影的驅使下，成為一個個可惡至極的學閥、虐待狂。

如果他們真誠地覺醒了，那麼他們又會向誰、在哪一類人面前抱頭痛哭呢？

很多年前，[[zh:毛澤東]]為這些人建造了五·七干校，多麼了不起的拯救方式。這些人在乾校中，確確實實獲得了生命的喜悅，恢復了幸福的本能的思想，因為他們又踏到了土地，擁抱了大地。健康的農民呀、工人呀、士兵呀。

可現在，這些人卻出爾反爾、故伎重演，對毛式拯救術口誅筆伐，其實是內心空虛，權力慾望熾熱的表現。這些人再一次遠離了生命之道成為了不可救藥者。

本來農民、工人、野蠻人作為智慧的象徵就不足取，只不過你們已經麻木不仁。事實上，只有通過他們、超越他們，才有希望重建一種新的文明形態。

因此，還是讓我們檢驗一下哪些東西使我們離開了自己本能的想法吧。

**[[zh:科學]]是我們時代中的絕對權威**

無疑，我們首先想到的是[[zh:科學]]，因為我們的時代就是一個[[zh:科學]]時代。

在這樣一個[[zh:科學]]已經成為絕對權威的時代，凡是不被[[zh:科學]]同意的想法、行為，就都有可能被我們的教養剝奪、被主流[[zh:文化]]判定為死刑。而一種想法、一種行為，無論它植根於人的本能中有多深、多麼強烈，如果不能及時受到的鼓勵與支持，那麼，對大多數人說來，要想讓它們在心中結出果實來，這近乎是不可能的。歧視將使它夭折，迫害將使它斷子絕孫。

費耶阿本德說：當年在鮮花廣場燒死了一個布魯諾，我們現在大書特書，然而，今天在[[zh:科學]]絕對權威壓制下死去的思想，又何止一個布魯諾這樣的「思想異端」呢？

事實上，[[zh:科學]]在我們這個時代中，已經扮演著一個中世紀[[zh:宗教]]審判官的角色了。

在這樣的一個社會中，每個人早就學會了說，因為它是[[zh:科學]]的，所以是對的；因為它不符合[[zh:科學]]，所以是錯的。[[zh:科學]]幾乎成了真理的同義詞。

在這樣一個[[zh:科學]]時代里，即使某項奇異的成果由於它的實用性在現實中站住了腳跟，那麼，人們首先想到的也不是產生了這種非凡成就的[[zh:文化]]，它本身所具有的對於[[zh:科學]]的挑戰性。為了保證這種成果有健康的發展，我們應該為它做些什麼，至多想到的也不過是為它舉行[[zh:科學]]加冕，從而通過這種隔離儀式，將產生了這種成果的[[zh:文化]]本身，在人們的[[zh:文化]]視野里繼續保持著一種可疑的亞[[zh:文化]]地位。

拿我們的中醫來說，在西方[[zh:科學]]大國沙文主義還未進入本土之前，它的「合[[zh:理性]]」從來也沒有受到過懷疑，於是，人才薈萃，我們的中醫按照自身成長的邏輯獲得了幾[[zh:千年]]欣欣向榮的發展。

然而，當西醫進入本土，許多人的頭腦受到了[[zh:科學]]的洗禮之後，它的「合[[zh:理性]]」便在西醫理論的檢驗下變得可疑起來。結果，在更多的有才華的「新青年」選擇向西醫學習的同時，留在本土上，繼承傳統[[zh:文化]]中這一筆可憐的遺產也就只有那些平庸之輩了。

當中醫已被一群庸醫所接管、運用時，自然，這時候，中醫中的謬誤也就前所未有地多了起來。在這樣的狀況下，中醫的「合[[zh:理性]]」除了理論上的質疑之外，便有了進一步事實上的依據。有一個時期，它甚至還被宣佈為是反[[zh:科學]]的，在我們西方[[zh:科學]]文明滲透最厲害的大[[zh:城市]]裡，幾乎絕跡。

然而，等到突然醒悟到，它實際上是一個極為有用的東西，在我們有性命之虞時，常常也就只能依靠這種非[[zh:科學]]的東西來輓救我們的生命。我們的土地幅員遼闊、人民十分貧窮，我們的農民兄弟的生命，除了依靠這種罈罈罐罐、針與火，從田頭上拔一把草這種不[[zh:科學]]的東西治療之外，根本就無法指望西醫的時候，那麼，我們又怎麼辦呢？——立即宣佈它是符合[[zh:科學]]的、也是一種[[zh:科學]]？

然而，宣佈它是[[zh:科學]]，一切就萬事大吉了嗎？就象七十年代末的那場[[zh:爭議]]——耳朵可否識字？一旦宣佈它是[[zh:科學]]的研究對象，就算萬事大吉了嗎？

其實，一種獨立於[[zh:科學]]、甚至是反[[zh:科學]]的[[zh:文化]]，即使被[[zh:科學]]帝國恩准為[[zh:科學]]之後，它的衰敗的命運也是不可避免的，甚至只會加快它衰敗的速度。因為，一旦它被宣佈為[[zh:科學]]，那麼[[zh:科學家]]——他們是這種學科、[[zh:文化]]的真正外行——也就勢必被引進到這種學科、這種[[zh:文化]]中去，他們的[[zh:科學]]偏見也就必然會滲透進去。

例如，我們的心靈學實際上就是在「人體[[zh:科學]]」的的名義下存在的，其中充斥著只懂歸納法、[[zh:因果]]律、事物齊一性，對[[zh:靈魂]]現象本身卻一無所知的[[zh:科學家]]。結果，這種寄生於[[zh:科學]]中的學科也就只好奄奄待斃了，根本就無法指望這種在外行領導下的學科將會有什麼蓬勃的發展。

對於我們的[[zh:科學家]]，他們的這種外行，我們當然不能全部責怪他們，因為，時代的[[zh:教育]]決定了他們對[[zh:科學]][[zh:文化]]之外的[[zh:文化]]一無所知。可令人不解的是，這些博學的[[zh:科學]]之士們卻偏偏有著驚人的自信，竟然天真地以為，他們有權力監督、接管、統治天下的一切[[zh:文化]]。

三百多年來，[[zh:科學]]想征服的領域幾乎是無所不在的，[[zh:科學]]最初想征服的是[[zh:宗教]]，結果它把一個[[zh:上帝]]殺死了。其後，[[zh:科學]]準備全面接管的是[[zh:哲學]]，這就是分析[[zh:哲學]]在本世紀的全面崛起。最後，它又想接管[[zh:藝術]]。事實上，它準備接管的是我們的整個世界、我們的全部[[zh:靈魂]]。

而有趣的是，[[zh:科學]]始終想接管，而又注定接管不了的一個領域就是它的親密兄弟——偽[[zh:科學]]。

**捍衛[[zh:科學]]，消除偽[[zh:科學]]**

但是，偽[[zh:科學]]的存在，這種事實卻惹人討厭。由於這些「偽[[zh:科學]]之人」，每天都在等待著[[zh:科學]]的招安，等待領到一張被承認為[[zh:科學]]的資格證書，這就不僅進一步抬高了[[zh:科學]]在社會中的地位，而且，也使得人們在運用[[zh:科學]]的時候，使它在各種[[zh:文化]]領域里變得更加沒有節制。

當[[zh:科學]]懂得自身限制的時候，它的進步是日新月異的。而隨著進步，[[zh:科學]]勢力在這世界上也就越來越變得無度、不加限制了。這種到處都要插一手的帝國脾氣所帶來的結果，我們已經看到，它已經使自身之外的各種[[zh:文化]]，都受到了前所未有的沈重打擊。可一旦沒有了其它[[zh:文化]]所能給予的挑戰與[[zh:張力]]，那麼[[zh:科學]]也會自我分裂、走向衰敗的，就象中世紀的西方[[zh:基督教]]，由於它當時在社會中的絕對權威地位，在失去了來自外界的任何挑戰之後，也就迅速地走完了它的輝煌時期。

因此，限制[[zh:科學]]其實就是捍衛[[zh:科學]]。在這個世界上，作為一種[[zh:文化]]而又試圖違背[[zh:文化]]本身的規律是不可能的。[[zh:科學]]只有在它自身加以限制後，在各種[[zh:文化]]都參與的自由競爭中，它的繁榮與進步才會繼續保持，同時，一部人類多種[[zh:文化]]共同繁榮與進步的[[zh:歷史]]才可能存在。

而在這場競爭中，偽[[zh:科學]]卻是一個不光彩的競爭者，因為它竟然不敢以自己的名義直接去參與，事實上，作為[[zh:科學]]的寄生品，偽[[zh:科學]]也沒有自身的文本。偽[[zh:科學]]的這種既寄生於[[zh:科學]]、又反[[zh:科學]]的自相矛盾，可以從那些永動機製造者身上看到。

很多年前，我有一個經常異想天開的朋友，一天，他興奮不已地告訴我，他對製造出永動機來已經感到蠻有把握。他把一幅畫了整整一個晚上的設計圖給我看。這是一種將許多只圓鐵球巧妙地放在一個大鐵圈的不同位置上，隨後，經第一次推動不斷地旋轉起來的設計。當時，作為一個少年的我，對許多東西還是一無所知的，我只是問他：能否告訴我，你是怎樣計算出你的設計，從而保證這架機器永遠地轉動？

其實，只要永動機製造者們使用牛頓定律計算出他們所需要的答案，那麼他們就得承認牛頓定律是正確的了。既然牛頓定律是正確的，怎麼還有可能發明一架永動機呢？

雖然，在一個牛頓[[zh:科學]]世界里，發明一架機械的永動機是幻想，但這種幻想卻是人類最本能的想法之一。這種幻想其實也深深地糾纏著牛頓，事實上，牛頓在他的[[zh:科學]]文本里，也已經為我們發明瞭這樣的一部永動機，這就是一個經[[zh:上帝]]第一推動力之後，就永遠機械地旋轉著、運動著的整個牛頓式的[[zh:宇宙]]。

這正是牛頓絕世的才華，他創造出一個牛頓[[zh:科學]]文本，實現了這個幻想。而那些寄生於偽[[zh:科學]]中間的人，他們顯然缺少這種獨立創造出自己文本的[[zh:勇氣]]與才能，結果也就只能將他們的才華誤置於一個不屬於自己的文本之中了。

**解放「偽[[zh:科學]]之人」，重返無拘無束的人性**

甚至大膽和革命的思想家也屈服於[[zh:科學]]的判斷。克魯泡特金打破一切現有制度－－但他沒有觸動[[zh:科學]]。易卜生在暴露時代人性的狀況上走得非常遠——但他仍然把[[zh:科學]]保留為真理的一種量度。

[[zh:埃文斯]]·普里查德、萊維·斯特勞斯和其他人都認識到，「西方思想」決不是人類發展史上的一座孤峰，它被其他[[zh:意識形態]]所不遇到的種種問題困擾，不過，他們在把一切形式的思想都看作相對的時候，獨獨把[[zh:科學]]排除在外。即使在他們看來，[[zh:科學]]也是一種中性結構，它包含獨立於[[zh:文化]]、[[zh:意識形態]]和成見的實證知識。

當然，這樣特殊地看待[[zh:科學]]，其理由只是一個小小的童話。

——費耶阿本德《反對方法》

儘管偽[[zh:科學]]極不合理，寄生於[[zh:科學]]領域里的「偽[[zh:科學]]之人」也明顯地缺少專業的訓練。行文的古怪、自造的邏輯、從其它學科那裡生搬硬搬過來的術語，無不使他們的文體令人討厭，難以卒讀。從中還可以看出，他們的才能顯然低於他們的[[zh:科學]]同行。可在[[zh:科學]]外衣之下，引發他們所從事的工作，倒大多是些引人入勝、使人感到生趣盎然的問題。

在這些五花八門的問題中，最常出現的是[[zh:宇宙]]一般圖式、人類的起源、神秘[[zh:事件]]和奇跡等，偶爾，還會涉及到[[zh:藝術]]的問題。它們有的是真正的異想天開，卻直接反映出人類想象的深度，是心理學研究的寶貴材料。也有屬於[[zh:靈魂]]方面的問題，以及那些本該屬於[[zh:宗教]]，如今卻在現代人心中無處藏身的問題。

總之，產生了偽[[zh:科學]]衝動的東西，其淵源幾乎無不來源於我們人性中最有力量的一部份，可在這個由[[zh:科學]]造成人性萎縮的時代里，卻沒有被我們的[[zh:文化]]好好保護，反而在[[zh:科學]]的絕對權威下，被[[zh:科學]]踐踏了。

「偽[[zh:科學]]之人」，可以說就是對[[zh:科學]]時代的一種絕望的反抗，是用偽[[zh:科學]]這種幼稚的[[zh:武器]]所進行的一種荒誕的抗議。

當他們堅信，在這個世界上唯有[[zh:科學]]才是最可靠的，唯一的真理，依靠[[zh:科學]]就能解決一切問題的時候，而與此同時，卻又可悲地發現，現有[[zh:科學]]的結論與他們的實際體驗，事實上是存在著嚴重分裂的。

那麼，在這種人性與[[zh:科學]]的對立，選擇[[zh:科學]]即意味著精神生活倒退、人性萎縮的危險面前，他們學會了去質問[[zh:科學]]的限度嗎？

沒有！

[[zh:科學]]的絕對權威已經壓到了他們心中的一切懷疑力量。這種失望的結果之一，便是產生了一種對[[zh:科學]]進行擴大、修改的慾望，一種試圖對現有[[zh:科學]]知識進行根本改造的激情。

那麼，產生這種想法與信心，是否因為他們的手上已經擁有了足夠的證據與合理的研究綱領呢？

又沒有！

他們也是永遠不會有的！因為有了，這倒能說明，在原則上[[zh:科學]]是一種可以永不加以自身限制的[[zh:文化]]、是一種無限的知識。

但「偽[[zh:科學]]之人」卻要這樣的一個夢，他們就像他們的同行[[zh:科學家]]一樣，在這個世界上，需要一個[[zh:科學]]萬能的夢。結果，在這種既崇拜[[zh:科學]]、屈從[[zh:科學]]，又違反[[zh:科學]]，反對[[zh:科學]]的自相矛盾中，「偽[[zh:科學]]之人」便使自己成為了[[zh:科學]]權威下的一種無情的犧牲品。在這種[[zh:文化]]誤置的文本中，人性的呼喚沒有收穫，它們成了一棵結不出、採不到果實的絕望之樹。

這是寄生於[[zh:科學]]領域里的「偽[[zh:科學]]之人」的命運，他們一般被人稱為偽[[zh:科學家]]。可還有一類寄生於其他[[zh:文化]]中的「偽[[zh:科學]]之人」，他們的命運則顯然幸運的多。在我們這個時代里，他們不僅被看成為一棵希望之樹、從來沒有人將他們稱之為偽[[zh:科學家]]，而且，他們還被我們這個時代看成為重要的思想家。

這些「偽[[zh:科學]]之人」，就是那些在[[zh:藝術]]中、在[[zh:哲學]]、[[zh:宗教]]、[[zh:文藝]]批評中到處不加以限制運用著[[zh:科學]]的人。事實上，這些人才是這個世界上真正的偽[[zh:科學家]]！

_1990__年__5__月__25~6__月__2__日_ _[[zh:上海]]_
