###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共海军舰艇首次停靠在与北京有联系的柬埔寨海军基地的新码头
`12/7/2023 10:37 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2083878)

（封面图片：在云朗海军基地官方 Facebook 页面发布的这张照片中，2023年[[zh:12月3日]]星期日，[[zh:柬埔寨]]海军人员站在[[zh:柬埔寨]][[zh:金边]]西哈努克城云朗海军基地的一艘巡逻艇｜来自[[zh:美联社]]）

[[zh:中共]]海军舰艇成为第一批停靠在[[zh:柬埔寨]]海军基地新码头的船只，[[zh:美国]]和一些[[zh:国际安全]]分析人士称，该基地注定将成为[[zh:北京]]海军的战略前哨基地。

两艘舰艇的对接几乎没有引起任何宣传，恰逢[[zh:中共国]]防高级官员、中央军委副主席何卫东本周对[[zh:柬埔寨]]进行正式访问。

[[zh:柬埔寨]][[zh:国防部长]]迪西哈周日在[[zh:脸书]]上发帖，间接传出至少两艘[[zh:中共]]船只停靠在[[zh:泰国]]湾云朗海军基地的消息。报道称，他访问该基地是为了了解[[zh:柬埔寨]]海军训练的准备情况并检查基础设施建设进展，但没有提及[[zh:中共国]]的名字。
他还发布了[[zh:柬埔寨]]官员与[[zh:中共国]]大使王[[zh:文天]]以及检阅[[zh:中国]]船员的照片。照片中至少可以看到两艘军舰，其中一艘的舷梯显示它是[[zh:中共]]海军文山号护卫舰。
[[zh:美联社]]分析了 PBC 星球实验室周日拍摄的卫星照片，显示似乎有两艘[[zh:中国]]军舰停靠在该基地。它们与 Tea Seiha 在网上分享的图像相对应。

[[zh:美联社]]分析比较了该船的尺寸和部长发布的图像，表明它们可能都是[[zh:中国]]共国56 型护卫舰。

[[zh:关于]]云壤海军基地的[[zh:争议]]最初出现在 2019 年，当时《[[zh:华尔街日报]]》报道称，[[zh:美国]]官员看到的一份著名协议的早期草案将允许[[zh:中共国]]使用该基地 30 年，在那里它将能够部署军事人员、储存[[zh:武器]]以及停泊军舰。

[[zh:柬埔寨]]时任首相[[zh:洪森]]否认有这样的协议。他指出，[[zh:柬埔寨]]宪法不允许外国在其领土上建立[[zh:军事基地]]，但欢迎各国船只来访。
该基地位于[[zh:泰国]]湾，毗邻[[zh:南海]]，[[zh:中共国]]已积极宣称对[[zh:南海]]几乎整条战略航道拥有主权。[[zh:美国]]拒绝承认[[zh:中共]]的全面主权主张，并经常在那里进行军事演习，以强化其属于国际水域的事实。

[[zh:中共]]在[[zh:柬埔寨]]的基地可能成为[[zh:泰国]]湾靠近具有重要战略意义的[[zh:马六甲海峡]]的咽喉要地。

在[[zh:柬埔寨]]建立基地将大大扩大[[zh:北京]]的战略军事影响力，并倾斜地区力量平衡，从而给邻近的[[zh:东南亚国家]]带来压力，这些[[zh:国家]]的安全问题传统上与[[zh:美国]]更加一致。

[[zh:华盛顿]]多次表达了对该基地用途的担忧。去年[[zh:6月]]，当[[zh:中共国]]和[[zh:柬埔寨]]的军港扩建项目破土动工时，[[zh:美国]]驻[[zh:金边]]大使馆重申了[[zh:华盛顿]]的立场，即[[zh:中共国]]“在云朗的军事存在可能威胁[[zh:柬埔寨]]的自治并破坏地区安全”。

“[[zh:美国]]和该地区[[zh:国家]]对该项目的意图、性质和范围以及[[zh:中华人民共和国]]军队在其建设和建设后使用中所发挥的作用缺乏透明度表示担忧。”大使馆在发给[[zh:美联社]]的一份声明中说。

[[zh:中共国]]是[[zh:柬埔寨]]最大的投资国和最亲密的[[zh:政治]]伙伴。[[zh:北京]]的支持使[[zh:柬埔寨]]能够无视西方对其[[zh:人权]]和[[zh:政治]]权利不良记录的担忧，反过来[[zh:柬埔寨]]也普遍支持[[zh:北京]]在[[zh:南海]]领土主张等问题上的[[zh:地缘政治]]立场。

今年早些时候接替父亲[[zh:洪森]]担任领导[[zh:职务]]的洪马内[[zh:总理]]周一在 Telegram 消息平台上发帖表示，他和来访的[[zh:中共官员]]讨论了通过两国[[zh:国防部]]之间的协议继续军事合作。人力资源[[zh:培训]]和排雷行动。

洪马内还回顾了他在担任[[zh:柬埔寨]]陆军司令时如何主动加强两国武装部队之间的合作，合作签署了谅解备忘录，从而改善了部队之间的关系和[[zh:培训]]交流，增强了[[zh:柬埔寨]]军队的能力。

洪马内就任首相后首次正式出访[[zh:北京]]，体现了洪马内与中gong的友好关系。



