###  [:house:返回](README.md)
---


## 明年在加拿大养活一个四口之家的成本预计将增加多少
`12/8/2023 12:09 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2084129)



《CTV新闻》[[zh:12月7日]]报道，一份新的报告预测，明年[[zh:加拿大]]食品的平均[[zh:通胀]]率增幅将在2.5%至4.5%之间，低于2023年的平均5%至7%。

来自达尔豪西大学（Dalhousie University）、圭尔夫大学（University of Guelph）、萨斯喀彻温大学（University of Saskatchewan）和不列颠[[zh:哥伦比亚大学]]（University of British Columbia）的30多位专家合作撰写了这份预测[[zh:加拿大]]食品[[zh:通胀]]的年度报告，该报告于本周四发布。

该报告旨在回顾一年来的[[zh:粮食]]政策和成本，并预测下一年的[[zh:通货膨胀]]率。

年度回顾

今年的食品[[zh:通胀]]率飙升，把[[zh:加拿大]]人的腰包掏空。

面食、大米和烘焙食品等以往负担得起的主食，在过去一年中[[zh:通胀]]率大幅上升。在过去的 12 个月里，牛肉等一些肉类产品的成本持续上升，而猪肉等其他肉类产品则变得更加便宜。

虽然过去几个月的[[zh:通胀]]开始降温，但一些产品的成本仍然居高不下。

Charlebois 说，蔬菜和水果的成本在一年中也曾一度飙升，但这些产品在很大程度上取决于气候。

2023 年，食用油和油脂的价格持续逐年上涨。

虽然今年[[zh:物价上涨]]，但一些食品的价格却有所下降。

在 10 月份的最新消费者价格指数报告中，StatCan 指出莴苣、香蕉、面粉和面粉混合食品的价格有所下降。

2024 年哪些食品会涨价？

研究人员使用预测分析模型来预测未来的食品价格。

2024 年，所有食品[[zh:类别]]的价格都可能上涨 4.5%，其中焙烤食品、肉类和蔬菜的涨幅最大，为 5%至 7%。

"农产品的价格向来不稳定，这一点不会改变，"Charlebois 说。"虽然我们预计烘焙食品会继续上涨，但我要说，猪肉今年在 2023 年已经很划算了，但在 2024 年就不会这样了。"

乳制品和水果的涨幅预计在1%到3%之间，而海鲜和餐饮食品的涨幅预计在3%到5%之间。

报告还细分了不同[[zh:加拿大]]家庭的成本。

一个由一名男子（31 岁至 50 岁）、一名妇女（31 岁至 50 岁）、一名男孩（14 岁至 18 岁）和一名女孩（9 岁至 13 岁）组成的家庭，每年的膳食费用预计约为 16297.20 加元。

报告预测，一个六口之家，包括两位父母、一位祖父母和三个 13 岁以下的孩子，将花费约 21704.64 [[zh:美元]]。

增加食品成本的因素

研究人员说，社会[[zh:经济]]、环境和[[zh:政治]]问题都会影响食品成本。

报告称，气候变化 "很有可能 "成为成本增加的一个因素，并将对 2024 年的食品价格产生 "非常重大 "的影响。

报告指出，[[zh:地缘政治]]风险和投入成本都 "很可能 "对某些食品产生 "重大 "影响。

2023 年，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]对小麦、葵花籽油和化肥等几种食品造成了影响。报告指出，最近的[[zh:中东]]冲突可能会使油价上涨，从而导致食品价格上涨。

[[zh:能源]]成本和[[zh:通货膨胀]] "很有可能 "继续增加食品成本。

从各省来看，预计 2024 年阿尔伯塔省、马尼托巴省、新不伦[[zh:瑞克]]省、新斯科舍省、[[zh:安大略]]省和萨斯喀彻温省的食品成本将全面上涨。

纽[[zh:芬兰]]和拉布拉多、爱德华王子岛和[[zh:魁北克]]的食品[[zh:通胀]]率预计会下降。

不列颠[[zh:哥伦比亚]]省的食品[[zh:通胀]]率预计将保持相对不变。

Charlebois 说："2023 年，一些[[zh:市场]]受到的影响比其他[[zh:市场]]更大，尤其是[[zh:大西洋]]地区。"我们预计 2024 年将会有所缓解......我确实相信[[zh:安大略]]省和[[zh:魁北克省]]将成为忠诚度的战场"。


