###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】华尔街日报：中共国存在巨大隐形债务问题
`12/8/2023 3:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2084663)

2023年[[zh:12月7日]][[zh:乌克兰媒体]]UNN引述《[[zh:华尔街日报]]》报道：随着穆迪下调[[zh:中共国]]信用评级前景，[[zh:中共国]]正试图拆除隐藏的地方[[zh:政府]]债务定时炸弹，这可能会削弱其[[zh:银行]]体系。

经过多年失控的借贷和支出，[[zh:中共国]]各省市积累了大量隐性债务。[[zh:国际货币基金组织]]和[[zh:华尔街]][[zh:银行]]估计，未偿表外[[zh:政府]]债务总额在 7 万亿[[zh:美元]]至 11 万亿[[zh:美元]]之间。其中包括数千个所谓地方[[zh:政府]][[zh:金融]]实体发行的[[zh:公司]][[zh:债券]]，这些实体通过借债修建道路、桥梁和其他基础设施或为其他支出融资。

“没有人知道实际数额是多少，但在过去的一年里，地方[[zh:政府]]债务水平已经变得不可持续，这一点已经非常明显。”

据称，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长正在放缓，而且该国正在应对通货紧缩压力，这将使地方[[zh:政府]]更难以应对利息和本金的支付。

[[zh:经济]]学家表示，大部分隐性债务(他们估计其范围从 4000 亿[[zh:美元]]到超过 8000 亿[[zh:美元]]不等)问题尤其严重，而且违约风险很高。

[[zh:中共]]当局已经意识到，该[[zh:国金]]融稳定和整体[[zh:经济]]增长面临的风险已经不容忽视。 材料显示，他们正试图更系统地解决问题，并开始用新的、显性的[[zh:政府]]债务取代一些隐性债务。

如前所述，最大的担忧是一波违约潮可能会将损失扩大到更广泛的范围。文章称：“如果信贷[[zh:市场]]停滞，零售和企业储户开始担心持有大量地方[[zh:政府]][[zh:债券]]的[[zh:银行]]的财务稳定性，这可能会迅速升级为全国性[[zh:金融]]危机。”

根据Wind数据显示，地方[[zh:政府]][[zh:债券]]占[[zh:中共国]]国内企业[[zh:债券]][[zh:市场]]的近一半,如果许多投资者和[[zh:债券]]买家撤资，违约可能会导致其他借款人的融资中断。

[[zh:11月]]初，[[zh:中共中央政府]]表示“高度重视防范和化解地方[[zh:政府]]隐性债务风险”。 [[zh:银行]]家和地方[[zh:政府官员]]也被警告，如果他们创造新的隐性债务，他们将面临终身处罚。

[[zh:中国人民银行]]行长[[zh:潘功胜]]上个月在[[zh:北京]]举行的[[zh:金融]]论坛上表示，[[zh:央行]]还将向债务负担相对较高的地区提供紧急流动性支持。他表示，按照国际标准，[[zh:中国政府]]债务总体规模较小，而且[[zh:国家]]正在采取措施，包括资产出售和债务再融资，以减轻地方[[zh:政府]]债务带来的风险。

穆迪投资者服务[[zh:公司]]周二将[[zh:中共国]]的信用评级前景从稳定下调至负面，因为[[zh:中共国]]可能会向面临财务压力的地方[[zh:政府]]和国有企业提供额外支持。该信用评级[[zh:公司]]还指出了[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长面临的风险。穆迪授予[[zh:中国]] A1 投资级评级，比最高的 AAA 级评级低四个级。
