###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国等26国在海外镇压新闻记者
`12/8/2023 12:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2084131)

2023年[[zh:12月6日]]“[[zh:自由之家]]”发布一份题为《无法熄灭的灯：流亡记者及跨国镇压》的报告。指出全球范围内对独立媒体的攻击日益增多，对逃离那些专制[[zh:国家]]的记者有着跨国镇压，这其中包括袭击、拘留、绑架、非法驱除出境、对记者家人的恐吓、人肉搜索以及其它阻止真实报道的企图。

“[[zh:自由之家]]”在2014年至2023年间，记录了至少26个[[zh:国家]][[zh:政府]]将镇压新闻自由的触手伸至海外而实施的112起跨国人身镇压[[zh:事件]]。这里包括了[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:白俄罗斯]]、 [[zh:柬埔寨]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:巴基斯坦]]、和[[zh:沙特阿拉伯]]等极权[[zh:国家]]。即便记者远离家园，他们的人身安全仍难以获得保障。

在这份报告的[[zh:中国]]部分中，有一些来自[[zh:西藏]]及[[zh:维吾尔族]]记者的亲身经历。他们的访谈对象会被[[zh:中共]][[zh:政府]]锁定，导致记者失去信任而增加工作难度。在[[zh:新疆]]，[[zh:中共]]当局经常威胁和拘留流亡[[zh:维吾尔]]记者的家⼈，常常让记者得不到任何帮助，得不到有关亲属 的⾏踪或状况的信息。⼏位在[[zh:美国]]的[[zh:维吾尔族]]记者表⽰，他们要么与家⾥的家⼈失去了联系，要么被迫切断了联系。 来自[[zh:新疆]]的古丽且热说“对⼀个向权⼒说真话的⼈的惩罚就是惩罚他们的整个家庭”。在加⼊⾃由[[zh:亚洲]]电台[[zh:维吾尔]]组后，她⽬睹了许多家⼈遭到骚扰和拘留。除了家庭纽带被切断之外，记者们还失去了与原籍国的主要联系，从⽽失去了重要的信息来源。有些人因为想与家⼈保持联系选择保持匿名并避免报道某些故事。

努⾥曼·阿不都热希德在[[zh:维吾尔]]地区喀什出⽣并⻓⼤。她在[[zh:北京]]完成了硕⼠学位，并在⼟⽿其攻读博⼠学位，自2017年后，她的⺟亲、⽗亲和两个兄弟不再接听电话。她后来了解到，他们和⾄少⼀百万其他[[zh:维吾尔]]⼈⼀起被关押在该地区的难⺠营中。阿⼘都热希德于 2020 年开始为⾃由[[zh:亚洲]]电台的[[zh:维吾尔]]语服务⼯作，希望新闻能帮助她获取有关家⼈的信息。但她不仅⽆法确定家⼈的命运，⽽且还经常在⽹上受到粗俗威胁和指责她为[[zh:美国政府]]⼯作的骚扰。她说“我会从噩梦中尖叫着醒来，我妈妈和爸爸怎么了？他们是活着还是死了？”她认为⾃⼰的新闻⼯作不仅提供了真实的信息来反驳[[zh:中国]]当局对[[zh:维吾尔]]地区局势的宣传，⽽且也是保护和促进[[zh:维吾尔]]⽂化的⼀种⽅式。她还希望有⼀天她的家⼈能在⼴播中听到她的声⾳：“我每次都在录⾳室尽⼒做到最好。我想象我的爸爸、我的兄弟和我的妈妈正在听我的声⾳。”

⻓期以来，这些极权[[zh:国家]]通过代理⼈进⾏人身迫害、网络威胁、[[zh:司法]]起诉等恐吓行为或者对家⼈进⾏报复和骚扰，试图让揭露事实真相的记者禁言，或消弱新闻报道的影响力。在某些极端情况下，⺠主[[zh:政府]]可能会将流亡记者视为安全威胁，需要对其进⾏监视和监视。

[[zh:自由之家]]媒体与[[zh:民主]]高级研究分析师杰西卡·怀特(Jessica White)表示，“[[zh:民主国家]]不能袖手旁观，让流亡记者自生自灭，他们需要采取更多措施来支持和保护那些继续反抗审查制度并揭露本[[zh:国关]]键问题的人。
