###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前14.077 HDO
`12/7/2023 11:25 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2084008)

## 每日一问
[[zh:新加坡]]与[[zh:中共]]的苟合还能坚持多久? 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前14.077 HDO，24H最高价格14.209 HDO，24H最低价格为13.859 HDO，24H成交量约为36,184.691 HCN。 
## 新闻动态
1.BlockWorks报道，[[zh:比特币]]质押协议Babylon完成1800万[[zh:美元]]融资，Polychain Capital和Hack VC领投，Framework Ventures、Polygon Ventures和OKX Ventures参投。

2.TheBlock报道，零知识基础设施平台Sindri完成500万[[zh:美元]]种子轮融资，Coin Fund领投。Sindri将利用该笔资金扩大其团队规模、扩大其开发者网络并构建全面的基于零知识的开发者堆栈。

3.[[zh:福布斯]]报道，[[zh:比特币]][[zh:金融]]服务[[zh:公司]]Swan宣布在2023年完成1.65亿[[zh:美元]]的股权融资，其中1.25亿[[zh:美元]]用于私募股权和风险投资，4000万[[zh:美元]]资金将用来扩张至[[zh:比特币]]支持的借贷等机构产品。Swan创始人Klippsten表示，Swan计划在2024年再筹集1.5亿[[zh:美元]]，为扩张提供资金。

4.TechCrunch报道，Web3[[zh:流媒体]]协议Sona已完成690万[[zh:美元]]种子轮融资，Polychain Capital、Haun Ventures和Rogue Capital参投。Sona使用基于DeFi构建的模块为[[zh:艺术家]]提供基于[[zh:代币]]的[[zh:流媒体]]内容、[[zh:音乐]]拍卖、治理奖励等服务，并将[[zh:音乐]]拍卖所得收入按一定比例分配给[[zh:艺术家]]及平台方，目前该平台拥有超过500万首曲目，预计明年将拓展到1600万首曲目。

5.TheBlock报道，[[zh:以太坊]]扩容[[zh:公司]]Versatus Labs（前VRRB Labs）以5000万[[zh:美元]]估值完成230万[[zh:美元]]种子轮融资，NGC Ventures、Republic Crypto和Hyperithm等参投，目前正在构建一个名为LASR的“无状态Rollup”，不维护整个状态或数据，只获取交易的“绝对必要的数据”，并将其[[zh:结算]]在基础层上。

6.TheBlock报道，链游公会Merit Circle和Immutable建立合作伙伴关系，旨在扩展和促进Web3视频游戏的发展。此次合作中，Merit Circle DAO承诺投资基于Immutable的游戏或工作室，此外Merit Circle的Beam还将在Immutable zkEVM上推出。

7.[[zh:彭博社]]报道，Robinhood正在[[zh:欧盟]]推出免佣金[[zh:加密货币]]交易服务，该应用程序将于周四上线，将允许[[zh:欧洲]]投资者买卖超过25种[[zh:加密货币]]，包括[[zh:比特币]]、[[zh:以太坊]]和SOL等，此外还将提供类似现金返还的忠诚度计划，以[[zh:比特币]]的形式记入每个用户每月交易量的一定比例。

8.CoinDesk报道，[[zh:稳定币]]发行商Gyroscope推出的新型[[zh:稳定币]]GYD在Polygon上测试后现已在[[zh:以太坊]]主网上线。GYD是一种[[zh:去中心化]]的、非托管的[[zh:稳定币]]，完全由储备资产支持，并具有算法机制，可将其价格保持在1[[zh:美元]]。该[[zh:代币]]旨在通过将每个支持资产存储在隔离的金库中来细分它们的风险，即储备中的一项资产出现问题，只会影响储备的有限部分，而不是全部。

9.[[zh:路透社]]报道，行业高管表示，[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF发行人与[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的谈判已推进到关键细节，表明SEC可能很快批准这些产品。

10.Cointelegraph报道，[[zh:俄罗斯]]跨境支付平台Exved正式上线，将用于促进当地法律实体处理[[zh:加密货币]]的国际[[zh:结算]]，允许使用USDT进行跨境[[zh:结算]]。

11.CoinDesk报道，“四大”会计师事务所之一德勤（Deloitte）旗下一个部门正在使用基于Polkadot生态身份协议KILT Protocol，提供专注于航运业的物流和[[zh:供应链]]服务。KILT Protocol创始人Ingo Rube在[[zh:印度]][[zh:区块链]]周中表示，德勤正在与供链技术[[zh:公司]]Nexxiot合作，提供一种名为KYX的新型物流服务。KYX是“了解你的客户（KYC）”和“了解你的货物”的组合，这两个流程分别用于识别和验证客户的身份及其运输的货物。该系统建立在KILT网络上。航运巨头Hapag-Lloyd将率先实施KYX，其次是电信巨头Vodafone。Hapag-Lloyd正在为大约150万个集装箱配备可以跟踪的设备，以表明它们是安全的并且没有被打开。

12.TheBlock报道，于今年早些时候从[[zh:奥地利]]加密[[zh:交易所]]Bitpanda分拆出来的One Trading将在未来几周内正式推出，当前正在与做市商一起进行测试m一旦投入使用，将向机构和零售客户开放，并为前者提供托管服务。One Trading将推出[[zh:加密货币]]交易对的免费交易，以吸引大型机构交易者。该[[zh:公司]]已在[[zh:欧盟]]申请MiFIDII[[zh:交易所]]牌照，并计划在适当时候推出衍生品和结构性产品。

13.[[zh:彭博社]]报道，日立有限[[zh:公司]]（Hitachi Ltd.）成功发行了[[zh:日本]]最大规模的数字绿色[[zh:债券]]，[[zh:日立公司]]财务部门的Emiri Matsuo宣布，这些为期五年的绿色[[zh:债券]]优惠券利率定为0.598%。[[zh:日本]]生命保险[[zh:公司]]（Nippon Life Insurance Co.）表示，已购买了价值100亿[[zh:日元]]（约6800万[[zh:美元]]）[[zh:债券]]发行量的一半。这些数字证券还被销售给其他寿险[[zh:公司]]、中央公共机构和企业。Matsuo表示，[[zh:日立公司]]将考虑再次销售此类证券。

14.CoinDesk报道，由DOGE资助的“Doge-1”月球任务将于明年[[zh:1月12日]]发射，与“Doge-1”相关的两个[[zh:代币]]价格上涨。DOGE-1卫星由空间技术[[zh:公司]]Geometric Energy Corporation开发，该[[zh:公司]]发行的[[zh:代币]]GEC在过去一周内翻了两番，另一个[[zh:代币]]XI，据说用于支付卫星上显示的广告，同期攀升了36%。链上数据显示，它们的市值加起来刚刚超过3000万[[zh:美元]]，持有者逾6000多名个人持有者。

15.TheBlock报道，[[zh:渣打银行]]子[[zh:公司]]、[[zh:加密货币]]托管机构Zodia Custody宣布将推出“Interchange Connect”，为机构投资者提供了一种在Metaco、Fireblocks和Copper的Clear Loop等不同账户之间轻松转移[[zh:加密货币]]的方法，同时在场外[[zh:结算]]交易。该产品将在2024年第一季度提供给客户，Zodia计划在适当的时候在更多网络上线。

16.CoinDesk报道，一名早期矿工将1000多枚[[zh:比特币]]于[[zh:12月4日]]发送到场[[zh:外交]]易（OTC）或托管服务中，Crypto Quant推测这位早期矿工已经出售了这1000多枚[[zh:比特币]]，当前价值约4000万[[zh:美元]]。这些[[zh:代币]]于13年前，即2010年[[zh:8月]]至[[zh:11月]]之间曾经被转移过一次，当时是通过挖矿获得的[[zh:区块]]奖励，估计总成本约100[[zh:美元]]。

17.TechinAsia报道，[[zh:新加坡]]加密投资平台Bake母[[zh:公司]]Cake Group的联合创始人兼首席技术官ChuaU-Zyn已于[[zh:12月1日]]向[[zh:新加坡]]高等法院提交清算申请，清算原因尚不清楚，债权人或任何可能反对清盘的人的[[zh:听证会]]定于[[zh:12月22日]]10:00举行。

18.TheBlock报道，灰度投资（Grayscale Investments）[[zh:首席执行官]]Michael Sonnenshein表示，他对与[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）就现货[[zh:比特币]]ETF的潜力进行的对话感到乐观，“我们一直在积极与美SEC接触，我们从他们那里得到的问题向我们发出信号，表明他们想参与这个问题，他们渴望在这个问题上取得进展”。

19.CoinDesk报道，[[zh:美国众议院]][[zh:能源]]和商业委员会（House Committee on Energy and Commerce）以46票对0票通过《部署[[zh:美国]][[zh:区块链]]法案》（eploying American Blockchains Act），该[[zh:立法]]将指示[[zh:商务部]]部长“促进[[zh:美国]]在[[zh:区块链技术]]或其他分布式账本技术的部署、使用、应用和竞争力方面的竞争力”。

20.CoinDesk报道，[[zh:印度]]议会[[zh:金融]]常务委员会主席、执政的[[zh:印度]]人民党（BJP）的议会部长JayantSinha在班加罗尔举行的[[zh:印度]][[zh:区块链]]周上接受Coin Desk采访时回答了一个问题，即[[zh:印度]]何时可以看到针对Web3的法案。该[[zh:立法]]者表示，[[zh:印度]]不太可能在短期内提出针对[[zh:加密货币]]或Web3的[[zh:立法]]法案，可能要到[[zh:2025]]年年中。

21.[[zh:华尔街日报]]援引[[zh:知情人士]]报道，黑山最高[[zh:司法]]官员私下表示，计划将Terraform Labs联合创始人Do Kwon送往[[zh:美国]]而不是[[zh:韩国]]，以面临刑事指控。



