###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟对中共的制裁进一步加剧！欧盟很生气，后果很严重
`12/8/2023 7:03 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2085497)

[[zh:中共国]]感受到了来自[[zh:英国]]和[[zh:欧盟]]的压力，已有十几家[[zh:中共国公司]]被指控向[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）提供军事物资，以资助[[zh:俄罗斯]]的军事行动。

在周三的线上G7会议上，各国领导人一同商讨[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之后，[[zh:英国]]对46家[[zh:公司]]和个人实施的制裁，其中大多数[[zh:公司]]位于[[zh:俄罗斯]]，而另有三家注册地为[[zh:香港]]。这是[[zh:英国]]首次因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]对[[zh:中共国公司]]实施制裁。

会议期间，G7领导人重申了他们于[[zh:五月]]份在[[zh:日本]][[zh:广岛]]举行的G7[[zh:峰会]]上所做的承诺。[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]（Volodymyr Zelensky）也参与了会议。

G7领导人在一份声明中表示：“我们的承诺仍然是限制对[[zh:俄罗斯]]军事和工业基地至关重要的所有物资出口，包括那些用于战场的物资，我们在此呼吁第三方采取同等行动。”

”我们再次呼吁第三方立即停止向[[zh:俄罗斯]]的侵略行动提供物质支持，否则他们将为自己的行为付出严重的代价。”

他们表示，“希望[[zh:中共国]]能够敦促[[zh:俄罗斯]]即刻停止[[zh:军事侵略]]，并立即、完全和无条件地撤回其在[[zh:乌克兰]]的军队。”

此外，还补充道，[[zh:七国集团]]领导人鼓励[[zh:中共国]]支持基于领土完整和《[[zh:联合国]]宪章》原则和宗旨的全面、公正和持久的和平，包括通过与[[zh:乌克兰]]直接对话以实现这一目标。

与此同时，周四在[[zh:北京]]与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]的会晤中，[[zh:欧洲理事会]]主席查尔斯·米歇尔（Charles Michel）要求[[zh:中共国]]立即处理涉及向[[zh:俄罗斯]]提供双用途商品的13家[[zh:公司]]。

米歇尔表示，如果[[zh:北京]]方面不能给予充分的保证，下周在[[zh:布鲁塞尔]]举行的[[zh:欧盟领导人]]会议上他们可能会决心公开指名这些[[zh:中共国公司]]。

**[[zh:英国]]与[[zh:中共国]]**

近年来，[[zh:英国]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:香港]]的[[zh:民主]]自由和[[zh:新疆]]的[[zh:人权问题]]上进行了多轮口头争论。

周三，[[zh:英国政府]]宣布了46项针对那些为[[zh:俄罗斯]]军事[[zh:武器]]制造提供资金以及支持的个人和[[zh:组织]]实施的新制裁。

制裁对象包括与设计和制造[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]部件，进口和供应关键电子组件相关的31个[[zh:俄罗斯]]个人和实体。

有4家[[zh:公司]]，分别位于[[zh:白俄罗斯]]、[[zh:塞尔维亚]]、[[zh:土耳其]]和[[zh:乌兹别克斯坦]]，因向[[zh:俄罗斯]]出口而受到制裁，而四家总部位于阿拉伯联合酋长国的实体则被指控支持[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]的自由贸易。

还有3家在[[zh:香港]]注册的[[zh:公司]]被制裁。

[[zh:英国]]制裁部长安妮\-玛丽·特雷夫莱安（Anne-Marie Trevelyan）表示，最新的制裁将打击[[zh:普京]]的要害，破坏[[zh:俄罗斯]]的国防系统，制裁那些支撑[[zh:俄罗斯]]军事制造的非法[[zh:供应链]]。

[[zh:英国]][[zh:国家]]犯罪局（NCA）周三向[[zh:金融]]机构和[[zh:英国]]受监管行业的其他成员发出警告，称[[zh:俄罗斯]]正试图通过中间国购买受[[zh:英国]]制裁的商品。

NCA表示，[[zh:英国]]企业应尽职调查，确保其产品的最终目的地不是驶向[[zh:俄罗斯]]，遵守由[[zh:英国]]、[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:日本]]共同制定的“高优先级物项清单”。

该清单包括在[[zh:乌克兰]]战场上发现的许多物品，比如集成电路以及其他电气和机械组件。

据悉，该名单在[[zh:10月6日]]增加了42家位于[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]，这些实体涉嫌为[[zh:俄罗斯]]军事和/或国防工业提供[[zh:美国]]原产集成电路。在[[zh:俄乌冲突]]中，[[zh:俄罗斯]]将这些微电子技术用于[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]的精确制导系统。

**[[zh:中共]]破防**

被点名和制裁的[[zh:香港]]3家[[zh:公司]]分别是亚太链接有限[[zh:公司]]（Asia Pacific Links Ltd）、新诺电子有限[[zh:公司]]（Sinno Electronics Co Ltd）和兴华有限[[zh:公司]]（Xinghua Co Ltd）。

1831年成立的国防和安全[[zh:智库]][[zh:皇家联合服务研究]]所（RUSI）在去年[[zh:12月]]发表的一份报告中解释了他们的关系和行动。

2022年[[zh:6月]]，发光二极管（LED）制造商新诺电子（Sinno Electronics被[[zh:美国商务部]]列入向[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]Radioactomatika提供电子产品的实体名单。新诺电子于去年[[zh:9月]]还受到[[zh:美国财政部]]的进一步制裁。

亚太联络（Asia Pacific Links是一家由[[zh:俄罗斯]]国民安东·特罗菲莫夫（Anton Trofimov经营的微电子供应商，是总部位于[[zh:圣彼得堡]]的[[zh:无人机]]制造商SMT-iLOGIC的最大供应商。

兴华有限[[zh:公司]]是总部位于[[zh:北京]]的鲁成伟业科技发展有限[[zh:公司]]的子[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]是一家两用笔记本电脑的供应商。它还分销神基（Getac）的加固计算机和研华（Advantech）的电子产品。该[[zh:公司]]由一位名叫袁继伦（Yuan Jilun）的[[zh:中共国]]国民拥有。

亚太联科技（Asia Pacific Links）、[[zh:绿城]]科技（Luchengtech）及其附属[[zh:公司]]兴华恒成（Xinghua Hengcheng）于今年[[zh:五月]]被[[zh:美国财政部]]和[[zh:商务部]]制裁，原因是这些[[zh:公司]]为SMT-iLOGIC采购[[zh:中共国]]电子产品。

[[zh:中共]]当局对这些行为表示不满。

“我们坚决反对此类行动，并已向[[zh:英国]]方面提出严正交涉，”[[zh:中国]]驻[[zh:英国]]大使郑泽光在一份声明中表示。

“[[zh:英国]]方面的行动违反了[[zh:国际法]]，滥用单边制裁，损害了[[zh:中共国公司]]的合法权益。”

郑泽光还批评[[zh:英国政府]]官员无视国内外的舆论，对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]火上浇油。

“[[zh:英国]]没有反省自己卑劣的行为，反而借口制裁[[zh:中共国]]和其他[[zh:国家]]的实体。这充分暴露了[[zh:英国]]本身的虚伪，”他说，“我们敦促[[zh:英国政府]]立即纠正错误，撤销对[[zh:中共国公司]]的制裁。”

他补充说，[[zh:中共]][[zh:政府]]将采取坚决有力的措施，捍卫[[zh:中共国]]企业的合法权益。他表示，任何损害[[zh:中国]]利益的行动都将得到坚决回应。
上传排版：漂流瓶
