###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】意大利宣布退出开启“一带一路”崩溃倒计时
`12/8/2023 1:22 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2086838)

据BBC[[zh:12月7日]]报道，[[zh:意大利]]正式通知[[zh:中共]][[zh:政府]]，[[zh:意大利]]将在年底之后不再参与由[[zh:中共]]发起的“[[zh:一带一路]]”倡议。[[zh:意大利]]在2019年加入“[[zh:一带一路]]”倡议，是唯一加入该倡议的[[zh:七国集团]]（G7）成员国，而其它成员国都对[[zh:中共]]的”[[zh:一带一路]]”或警惕，或反对，并没有盲目选择加入。

实际上，[[zh:意大利]]在2019年加入“[[zh:一带一路]]”后的4年时间里，对华出口仅仅增长30%，算下来，每年增长不到8%，如果算上每年的[[zh:通货膨胀]]，几乎等于零增长！而同一时间[[zh:中共国]]对[[zh:意大利]]的出口额从317亿[[zh:欧元]]增至575亿[[zh:欧元]]，增长超55%！另外，最具讽刺的是，[[zh:法国]]、[[zh:德国]]并没有加入“[[zh:一带一路]]”，却在去年对[[zh:中共国]]出口大幅增长。所以，两相比较，[[zh:意大利]]已经意识到[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”就是骗局！刚上任才满1年的[[zh:意大利总理]]梅洛尼曾公开批评前[[zh:意大利]][[zh:政府]]，表示加入“[[zh:一带一路]]”是个严重错误！更有批评者认为，该1万亿[[zh:美元]]的投资计划是旨在收买[[zh:政治]]影响力的掠夺性“特洛伊木马”。         

“[[zh:一带一路]]”全称“[[zh:丝绸之路]][[zh:经济]]带和21世纪海上[[zh:丝绸之路]]”，是2013年[[zh:中共]]发起并主导的跨国[[zh:经济]]带项目，其范围涵盖[[zh:亚洲]]、[[zh:欧洲]]、[南美洲](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E7%BE%8E%E6%B4%B2 "南美洲")、[非洲](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%B4%B2 "非洲")等[[zh:国家]]和地区。[[zh:中共]]对“[[zh:一带一路]]”所有参与国都画大饼，承诺帮助参与国修建基础设施和交通，并将从[[zh:中共国]]获得更多贸易机会，以此来拉动当地[[zh:经济]]。[[zh:中共]]的所谓“帮助”，并不是白给，须通过[[zh:中共]][[zh:亚投行]]进行贷款，[[zh:中共]]才会“帮助”其修建基础设施和交通设施。当然，随着时间推移，参与国发现他们的[[zh:经济]]并没有好转，反而背负上高额债务，面临破产。最终，不得不向[[zh:中共]]抵押所修建的项目用于还债，而[[zh:中共]]最后却获得了所有利益。

自2017年起，[[zh:爆料革命发起人]][[zh:郭文贵先生]]就开始持续不断揭露[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”的阴谋，[[zh:郭先生]]指出，“[[zh:一带一路]]”自立项以来就包藏祸心，它是[[zh:中共]]精心包装的[[zh:债务陷阱]]，[[zh:中共]]旨在通过该[[zh:债务陷阱]]在[[zh:经济]]上控制参与国，进而完成[[zh:中共]]向西扩张的战略。同时，“[[zh:一带一路]]”也是[[zh:人民币]]干掉[[zh:美元]]、搞弱[[zh:美国]]、搞死[[zh:美国]]的[[zh:灭白计划]]等一系列阴谋的重要组成部分。

由于[[zh:郭先生]]2017年的[[zh:爆料]]实在太超前，以至于大家在最近两年才逐渐看到 “[[zh:一带一路]]”所显现的危害，[[zh:斯里兰卡]]就是“[[zh:一带一路]]”的第一个牺牲品，[[zh:债务陷阱]]让[[zh:斯里兰卡]]整个[[zh:国家]]在2022年[[zh:9月]]彻底破产。当然，[[zh:斯里兰卡]]并不是个例，还有许多[[zh:国家]]仍在[[zh:中共]]的[[zh:债务陷阱]]中挣扎！         

一直以来，这些[[zh:国家]]宁愿背负债务，当[[zh:中共]]的[[zh:经济]]奴隶，却没有一个[[zh:国家]]退出“[[zh:一带一路]]”。不得不说，[[zh:中共]]的“[[zh:蓝金黄]]”实在太厉害，犹如毒品，让这些[[zh:国家]]难以自拔！然而，2023年[[zh:12月7日]]后，情况已有所不同！[[zh:意大利]]的退出意义非凡，不但意味着有[[zh:国家]]已经意识到[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”危害之巨大，更意味着[[zh:中共]]“[[zh:蓝金黄]]”已经开始失效，因为[[zh:民主国家]]每数年都会换届选举，[[zh:中共]]不可能收买每个人，更不可能收买心中有正义的人！另外，随着事实真相越来越多显现出来，即便是那些被[[zh:中共]]“[[zh:蓝金黄]]”的领导人也不可能再忽视“[[zh:一带一路]]”所带来的伤害。如果再视而不见，就会如[[zh:斯里兰卡]]一般破产。届时，他们必将接受国民的审判！今天，[[zh:意大利]]的退出正是一个新的开始，开启了“[[zh:一带一路]]”崩溃倒计时！


