###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员呼吁参议院通过《阻止中共购买伊朗石油》的法案
`12/8/2023 12:48 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2086721)

尽管受到国际制裁，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]业依然蓬勃发展，这其中很大一部分得益于[[zh:中共国]]的大量购买。近年来，[[zh:中共国]]一直在大规模购入[[zh:伊朗]][[zh:石油]]产品。

据The Jpost 新闻网报道称，[[zh:美国众议院]]现在希望通过新[[zh:立法]]中的次级制裁来纠正[[zh:中共国]]对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的偏好。

[[zh:华盛顿]]研究所的一份报告指出，自2020年以来，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口量增长了三倍多。2018-2019年间实施制裁后，[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]日出口量仅不到50万桶。而到了2023年[[zh:9月]]，估计每日出口已经达到150万桶。

“[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的最大买家，这太疯狂了。”[[zh:众议员]][[zh:迈克]]·劳勒（Mike Lawler，[[zh:纽约]][[zh:共和党]]）在[[zh:美国]][[zh:以色列]][[zh:教育]]协会主办的简报会上表示。

[[zh:中共]]购买了[[zh:伊朗]]91%的[[zh:石油]]出口，享有很大的折扣，而[[zh:叙利亚]]购买7%，[[zh:委内瑞拉]]购买2%。

**[[zh:伊朗]]利用****这****些****资****金****资****助恐怖主****义**

[[zh:立法]]人表示，[[zh:伊朗]]利用这些[[zh:石油]]款项，通过如[[zh:巴勒斯坦]]的哈马斯、[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]和[[zh:也门]]的胡塞武装这样的恐怖代理资助[[zh:恐怖主义]]。

这三个[[zh:组织]]一直在向[[zh:以色列]]发射火箭，输送恐怖。

劳勒（Lawler）是[[zh:美国]][[zh:纽约州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]，[[zh:美国众议院]][[zh:金融]]服务和[[zh:外交]]事务委员会的成员，参与了50个[[zh:国会]]团体，包括亚伯拉罕和平协定核心小组、[[zh:埃及]]友好团体和[[zh:众议院]][[zh:共和党]][[zh:以色列]]核心小组等。

他与[[zh:众议员]]贾里德·[[zh:莫斯科]]维茨（Jared Moskowitz，[[zh:佛罗里达州]][[zh:民主党]]）一起推动2023年《停止购买[[zh:伊朗]][[zh:石油]]（SHIP）法案》，以阻止[[zh:伊朗]]通过[[zh:石油]]销售资助恐怖行动。

该法案由[[zh:众议院]]154名[[zh:共和党]]人和87名[[zh:民主党]]人共同提出。

他们在提出该法案时明确表示，任何人都不应逃避制裁，也不应购买[[zh:伊朗]][[zh:石油]]，任何购买[[zh:石油]]的人都将被追究责任。

《SHIP法案》摘要指出，该法案要求[[zh:美国总统]]“对那些运输、加工、提炼或以其他方式处理[[zh:伊朗]]原产的[[zh:石油]]和[[zh:石油]]产品（包括[[zh:石化产品]]）的外国个人实施签证和财产封锁制裁。”

劳勒说：“我们在推动这项法案时已经非常明确地表示，这里没有人可以逃避制裁，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]不应该被购买，任何切实购买的人都将被追究责任。”

**投票在****众****议****院通****过**

SHIP法案于[[zh:11月3日]]在[[zh:众议院]]以342-69的投票通过。只有一位[[zh:共和党]]成员，来自[[zh:肯塔基]]州的托马斯·马西（Thomas Massie），投了反对票。

现在该法案正在等待[[zh:参议院]]的投票。

“在我个人看来，除了援助方案，自[[zh:10月7日]]以来[[zh:国会]]通过的最重要法案就是SHIP法案。”[[zh:美国]][[zh:以色列]][[zh:教育]]协会（USIEA）的[[zh:首席执行官]]兼执行董事希瑟·[[zh:约翰]]斯顿（Heather Johnston）在简报会上表示。

[[zh:明尼苏达]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]贝蒂·麦科卢姆（Betty McCollum）投了反对票，她表示这样做是因为“该法案包含过于宽泛的措辞，可能对全球[[zh:经济]]和[[zh:美国]][[zh:经济]]产生严重影响。” 尽管制裁是一种有力的工具，但她认为该法案没有为[[zh:行政]]部门提供足够的灵活性以便根据需要调整制裁。

麦科卢姆是[[zh:众议院拨款委员会]]的成员，并且是国防小组的首席委员。她还是多个团体的成员，包括[[zh:美国]]\-[[zh:黎巴嫩]]友谊[[zh:国会]]团、[[zh:美国国会]][[zh:亚美尼亚]]团和[[zh:国会]]UXO/排雷团。

[[zh:11月15日]]，麦科卢姆致函总统[[zh:乔·拜登]]，呼吁在加沙地区实现停火。该信由多个团体签署，包括[[zh:犹太人]]和平行动、全美[[zh:伊朗]]裔[[zh:美国]]人委员会行动、[[zh:也门]][[zh:联盟委员会]]和犹太非暴力中心。

“这正是[[zh:纽约]][[zh:参议员]][[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer），[[zh:美国]]最高级别的犹太官员，应该立即推动该法案在[[zh:参议院]]通过的原因。坦率地说，我不知道他为什么还没将其提上议事日程。”劳勒在简报中表示。

哈马斯恐怖袭击发生以来，全世界反犹太主义的情况越来越严重。

麦基·哈桑（Maggie Hassan，[[zh:新罕布什尔州]][[zh:民主党]]和[[zh:马尔科·鲁比奥]]（Marco Rubio，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]）也在[[zh:参议院]]公开支持这项法案的通过。

[[zh:鲁比奥]]对[[zh:众议院]]通过该法案表示赞许，并强调“制定并严格执行该法案”对阻止受制裁的[[zh:伊朗]]资助[[zh:恐怖主义]]至关重要。

劳勒指出，“SHIP法案的目的是对任何明知运输或提炼[[zh:伊朗]][[zh:石油]]违反制裁的人实施次级制裁。”

他还提及他引入的一项与SHIP法案相关的提案已经获得了[[zh:金融]]服务委员会的通过。这项提案旨在对促使从[[zh:伊朗]]购买[[zh:石油]]的[[zh:中共国]][[zh:金融]]机构实施次级制裁。

SHIP法案在[[zh:10月7日]][[zh:以色列]]发生恐怖袭击之前几个月就已经开始制定，而在恐怖袭击发生后，劳勒和一众[[zh:美国众议院议员]]更加努力地推动了这项法案。

通过由哈马斯[[zh:恐怖分子]]亲自拍摄的袭击画面可以看出这次袭击的恐怖，使[[zh:政府]]代表们更加切实地体会到这个法案的必要性。

“坦白说，每个人都应该看到哈马斯发起恐怖袭击的视频，以便充分了解哈马斯野蛮、卑鄙、讨厌的行径，以及他们在[[zh:10月7日]]所做的事情。对妇女、儿童、婴儿的残忍、谋杀、屠杀，我们看到了视频中138条生命被扼杀，这是可怕的。我认为如果人们真正理解了那天发生的事情，他们就不会呼吁停火。”劳勒说。

上传排版：漂流瓶
