###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百一十三
`12/8/2023 5:30 PM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2087580)

  **2.工运的开展**

[[zh:中共]]的伪宪法是禁止工人罢工的，但由于产业工人失业的情况十分严重，因此在一些国营企业比例较高和传统企业比重较大的地区，经常有零星的，自发的，规模不等的工人运动。这些工人运动的主要形式是示威、游行、请愿、静坐、卧轨、围困市[[zh:政府]]。有的地方武警在驱散工人的时候发生严重武装镇压，多人被打伤（死亡较少），逮捕。这些零星运动的特征是自发性强，随意性与偶然性，没有一个坚强有力的[[zh:政治组织]]做为他们的核心力量，没有明确有效的斗争方针。这种工运的过程往往是一哄而起，一哄而散，达不到工人们的目的与诉求。但这种运动却此起彼伏，络绎不绝，为[[zh:组织]]大规模的全国性的工运培养了良好的土壤。

工人运动要避免随意性、散漫性的弊病，就要与革命党结合在一起，由革命党统一领导与指挥，每个地区组建工人自己的独立工会[[zh:组织]]，把一个地区的工人都团结到一个统一的[[zh:组织]]下面，不同地区的工人[[zh:组织]]通过革命党的关系再进行联合，什么时候进行什么样的运动（罢工游行示威），规模多大，要取得什么样的预期目标都要事先做出具体妥当的安排与计划。

工人运动还要避免孤立的命运，要在特殊的[[zh:历史]]情况下，与学运紧密结合，互为呼应，在革命的高潮期，工人运动的另一项重要任务是工厂、企业（仅指国营和集体企业）的国有资产不被[[zh:中共]]的腐败分子浑水摸鱼，乘机盗走。[[zh:组织]]工人纠察队，要迅速的控制工厂企业的各个要害部门，对在革命时期损公肥私、侵吞[[zh:国家]]财物的腐败分子要扣押起来，送交[[zh:司法]]机关。

工人运动的另一个重要方面，是要保证主导[[zh:经济]]命脉的重要行业：[[zh:金融]]、交通、电力、供水、供暖、供气、[[zh:石油]]化工，食品等行业的稳定运行，使人民一方面能够坚持与[[zh:中共]]斗争，另一方面日常生活和[[zh:经济]]运行不会受到破坏性影响而停摆。

  **3.农运的开展**

1949年以后[[zh:中国]]的农民已经变成了最消极的一个阶级，一方面是由于传统[[zh:文化]]的消极影响；另一方面是农民在第二次国内革命[[zh:战争]]和第三次国内革命[[zh:战争]]时期错误地把票投在了[[zh:中共]]一边（[[zh:历史]]观点），而始终摆脱不了[[zh:意识形态]]上的被控制关系；第三，[[zh:中共]]从[[zh:教育]]和[[zh:组织]]手段入手加上严格的歧视性的户籍制度，把农民固定在自己的土地上，思想僵化封闭愚昧，只知顺从，而不知反抗（三年灾荒时期，饿死数千万农民，却无[[zh:乱象]]即是例证）。所以直到最近几年，农民的这种消极状态，才稍有松动，主要是因为农村基层中的官民对立矛盾日趋热化的结果，某些地方农民已有自发抗议、请愿、甚至暴动的行动，但还处于一种极为散乱无序的状态。革命党要迅速的深入到广大农村地区，把深受欺压的穷苦农民们[[zh:组织]]起来，配合革命的进程，缺了农民的支持，革命将是极其艰难的。

农民运动的重点应放在以下几个方面

一、 先把[[zh:城市]]中的农[[zh:民工]]，打工仔打工妹群体团结起来，培养一批骨干力量。

二、 把这批骨干力量输送回家乡，连同革[[zh:命理]]论与农运任务一同带回农村，在农民中间迅速发展壮大。

三、 农运的具体目标是打倒乡村一级的官僚体系，吃饭[[zh:政府]]，建立农民自治机构。

四、 总体上不要进行人身攻击，对个别罪大恶极，民愤极大的贪官污吏可以批斗公审。

五、 积极有效地保护乡镇企业的资产不在运动中被坏人窃取。

六、 顾及生产，不要撂荒。

    农运作为学运工运的补充是必不可少的。它的直接目标是还权于农民，实行真正的农村基层自治，[[zh:消灭中共]]时期对农民沉重的税赋和重重盘剥压榨。农民运动搞的好不好，一要看革命的总体形势发展，因为农民是一个很现实的阶级，他们只要看到了革命的力量与希望，才会下定决心顺应革命，二要看革命党的发动群众的工作做的是否深入人心，是否能够调动群众的热情。

  **4.市民阶层的自我觉醒**

这是一个比较安定的阶层，他们不会积极投入革命，主动参与学运工运，基本上属于观望的一群。市井当中广泛流传、颇受欢迎的讥讽[[zh:中共]]达官贵人的民谣，说明他们对现实的极大不满，而且已经渐渐觉醒，近来许多[[zh:城市]]爆发的出租车司机罢工风潮，就很能说明问题。他们出于对[[zh:中共]]的厌恶与痛恨，对敢于挑战[[zh:中共]]专制政权的新生力量与革命运动还是会抱有极大同情心的，这种情感认同，会使他们在革命与各种运动的高潮时期充当“运粮队”“担架队”的角色，成为革命的实际支持者，他们的作用虽然不是主要的，但却不可忽略，他们代表着相当数量的民意，能够得到他们的支持，只会有利于革命事业，而遭到他们的反对，却比遇到100万正规军还要麻烦，因此，革命党人，应当广泛听取这一个阶层的声音，获得他们的支持，革命的事业才会加快步伐。

对于学运工运农运与市民阶层的作用，都要以一个有效的、正确的[[zh:组织]]来运作，也就是革命党[[zh:组织]]来领导、来指挥。各种运动前后呼应，互为支持，这样无论那一种运动都不会因为缺乏方向与指导而再度面临失败的命运，才能真正实现社会总体的革命高潮，并对军队的分化瓦解起到积极作用。
