###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共绞肉机式的清洗引发全球关切
`12/8/2023 6:16 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2087646)

         

[[zh:中共]][[zh:政府]]内部正在进行一场大规模清洗，涉及高级[[zh:政治]]和军事官员，对全球[[zh:经济]]和地区和平产生深远影响。

清洗行动涉及到[[zh:习近平]]的亲信，包括失踪的[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]。其他备受瞩目的[[zh:受害者]]包括负责[[zh:中共国]][[zh:核武器]]计划的将军和一些监管[[zh:中共国]][[zh:金融]]部门的最高级官员。其中几位前[[zh:习近平]]助手显然已在拘留期间死亡。另外，[[zh:中共国]]最近退休的[[zh:总理]][[zh:李克强]]也在[[zh:10月]]下旬死亡。这引起了对政权稳定性的担忧，因为这次清洗不是针对政敌，而是[[zh:习近平]]内部的支持者。

[[zh:习近平]]2012上台以来一直进行反腐斗争，并已清除了上百万名官员，数百名[[zh:中国人民解放军]]高级军官以及数千名党的高级官员被逮捕、失踪或“自杀”。但此次清洗不同之处在于被清洗的对象是内部拥护者，这引发了人们对政权内部的动荡和不确定性的担忧。

[[zh:中共]]面临着诸多[[zh:经济]]挑战，包括老龄化、[[zh:房地产]]危机、[[zh:经济]]增长放缓等问题。这次清洗加剧了国内的不稳定局势。最近几周，该国领先的投资[[zh:银行]]禁止负面宏观[[zh:经济]]或[[zh:市场]]评论，以及任何可能表明[[zh:银行]]家过着“享乐主义生活方式”的行为。

外界担心，[[zh:习近平]]可能会误判形势，采取激进行动，挑起与邻国的冲突，甚至进攻[[zh:台湾]]以转移国内焦点。特别是在[[zh:中国]]内外形势紧张的情况下，这种担忧日益加剧。

[[zh:关于]]失踪的[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]，有传言称他可能卷入了严重的丑闻，涉及[[zh:国防部长]]和领导“火箭军”的高级军官，该部队负责监督该国的[[zh:核武器]]计划。今年[[zh:6月25日]]，在就任部长仅六个月后，秦在[[zh:北京]]分别会见了[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:越南]]外长以及[[zh:俄罗斯]]副外长安德烈·鲁登科 （Rudenko）后消失。据几位接触[[zh:中国]]高级官员的人士透露，鲁登科在[[zh:北京]]的真正任务是通知[[zh:习近平]]，秦和火箭军高级军官的亲属帮助将[[zh:中共国]]核机密传递给西方情报机构。几乎就在秦失踪的同时，火箭军最高司令员李玉超及其副手刘光斌、原副手张振中也全部失踪。据官方媒体报道，该部队的其他几名现役和前任高级军官也同样被拘留，至少一名前副指挥官死于不明疾病。在火箭军清洗[[zh:事件]]被官方承认后不久，今年[[zh:3月]][[zh:习近平]]任命为[[zh:中共国]]防部长的李尚福也失踪了。[[zh:10月]]底，他被正式解雇。

[[zh:中共国政府]]对内外的清洗表现出偏执情绪，对过于西化或与“西方敌对势力”关系密切的人士采取强硬措施。这已经对[[zh:经济]]和官僚机构产生了负面影响。今年夏天，[[zh:美国中央情报局]]局长比尔·伯恩斯表示，[[zh:中央情报局]]在[[zh:中共国]]境内重建网络的工作“取得了进展”，并且在[[zh:中共国]]拥有“强大的人类情报能力”。

一位英语流利、经常参加国际会议的[[zh:中共国]]高级[[zh:金融]]官员通过电子邮件告诉《[[zh:政治]]》杂志，他无法再参加即将在[[zh:中共国]]境外举行的活动，也无法通过电话发言。近几个月来，他和数十名高级财务官员一起被免职，这些官员通常是在被指控腐败后被免职的。该官员的一名同事表示，他目前因“距离[[zh:美国]]太近”和“可能是间谍”而接受调查。

总体而言，[[zh:中共国政府]]内部清洗引发了对国内稳定和全球影响的关切。随着重要官员的失踪和政局的不确定性，这对全球[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治格局]]带来了新的变数。
