###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共经济即将崩溃 穆迪全面下调中共国信用等级
`12/8/2023 3:20 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2087250)

[[zh:12月5日]]至6日，国际著名信贷评级机构穆迪接连全面下调[[zh:中共国]]信用评级。5日将[[zh:中共国]]A1级债务评级的展望从“稳定”下调至“负面”；6日白天，穆迪先将[[zh:香港]]和[[zh:澳门]]的信用评级展望由“稳定”下调为“负面”。随后它宣布下调若干中资企业信用评级，计涉及115家中资企业、8家[[zh:中资银行]]、9家保险[[zh:公司]]等，涉及企业如[[zh:中石油]]、中移动、国开投等[[zh:央企]]、[[zh:阿里]]、[[zh:腾讯]]头部[[zh:民企]]等；涉及[[zh:银行]]包括国有五大行在内和[[zh:国开行]]等3家政策性[[zh:银行]]，涉及保险[[zh:公司]]包括[[zh:中国人寿]]等9家。一时间，穆迪将[[zh:中共国]]从[[zh:政府]]到企业，再到[[zh:金融]]行业，评级全面为负，这也说明，世界资本全面抛弃[[zh:中共]]，[[zh:中共]][[zh:经济]]即将全面坍塌。

  

穆迪[[zh:公司]]为何有如此能量？

  

《世界是平的》的作者汤马斯·[[zh:弗里德曼]]曾如此调侃：“我们生活在两个超级大国的世界里，一个是[[zh:美国]]，一个是评级机构。[[zh:美国]]可以用炸弹摧毁一个[[zh:国家]]，评级机构可以用[[zh:债券]]降级毁灭一个[[zh:国家]]；有时候，两者的力量说不上谁更大。”

可见评级机构的威力。

信用评级机构是依法设立的从事信用评级业务的社会中介机构，即[[zh:金融]][[zh:市场]]上一个重要的服务性中介机构,它是由专门的[[zh:经济]]、法律、财务专家组成的对证券发行人和证券信用进行等级评定的[[zh:组织]]。

资本在进行投资时，评级[[zh:公司]]的评级就是作为核定投资风险的唯一标准，而核定评级导致的评级作用左右着[[zh:债券]]和资本[[zh:市场]]。所以在全球[[zh:金融]][[zh:市场]]中，信用评级机构的评级对投资决策具有重要的指导意义，各[[zh:经济]]体以及投资者都十分关注。

  

穆迪投资服务有限[[zh:公司]]是[[zh:美国]]评级业务的先驱，它与另外两家评级[[zh:公司]]在全球信用评级和[[zh:国家]]主权评级[[zh:市场]]上均遥遥领先，并具有牢不可破的优势地位乃至寡头统治格局。

近些年，包括穆迪曾多次下调[[zh:中国]]主权评级，2016年[[zh:3月]]，穆迪将[[zh:中共国]]主权信用评级展望从“稳定”下调至“负面”；2017年[[zh:5月]]，穆迪将[[zh:中共国]]评级从Aa3下调至A1，展望由负面调整为稳定。穆迪本次下调的理由包括：中期[[zh:经济]]增长放缓，[[zh:中共国]]庞大[[zh:房地产]]行业出现重大调整的风险，以及监管的不确定性——尤其是民营企业的监管不确定性。

这也惹得[[zh:中共]][[zh:财政部]]也不得不亲自下场反驳。

但是，谁来也救不了[[zh:中共]]了。由[[zh:房地产]]倒塌和债务危机带来的[[zh:金融]]危机风暴将彻底摧毁[[zh:中共]]。

  

[[zh:房地产]]危机给[[zh:中共]][[zh:政治]]领导层带来了严峻挑战：他们要努力让[[zh:国家]]摆脱数十年来对[[zh:房地产]]推动[[zh:经济]]增长的依赖，但此举却加深了信任危机。——[[zh:纽约时报]]。

有学者指出：大型房企发展到一定规模时就会通过[[zh:香港]]向境外的投资者用[[zh:美元]]发行[[zh:债券]]。仅目前爆雷的[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]这两家企业据不完全统计[[zh:美元]]债务达4000-5000亿[[zh:美元]]，所以[[zh:房地产]]危机给[[zh:中共]]第一大损失就是经过40多年[[zh:改革开放]]积累起来的国际[[zh:金融]]信誉归零。第二危机是[[zh:房地产]]爆雷造成的[[zh:银行]]坏账、死账。这部分大概几十万亿，这些钱可不是[[zh:银行]]自己造出来的，是拿[[zh:老百姓]]存款堆出来的。所以实际上是变成[[zh:政府]]和[[zh:银行]]在欠[[zh:老百姓]]的钱，这无疑会带来社会的动荡和不安定。

  

[[zh:12月5日]]的《[[zh:华尔街日报]]》指出，没有人清楚地知道[[zh:中共国]]隐性债务的实际规模有多大，但是在过去一年里有个状况已显而易见：地方[[zh:政府]]的债务水准已无法再支撑下去。

早在2016年，[[zh:中国人民大学]][[zh:经济]]研究所联席所长毛振华在名为《[[zh:中国]]宏观[[zh:经济]]分析与预测（2016-2017）——稳增长与防风险双底线的[[zh:中国]]宏观[[zh:经济]]》的报告中认为，[[zh:中共国]]总体债务已经处于一个“临界点”。[[zh:中共国]]总债务水平（254.9%）已[[zh:远远]]高于[[zh:墨西哥]]比索危机前77.7%和[[zh:泰国]]在[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机前的债务水平（188.8%），也略高于[[zh:金融]]危机前[[zh:美国]]的债务水平（238.5%）。

到了2020年，[[zh:中共国]]的债务水平已到GDP的316%，[[zh:远远]]高于大部分[[zh:西方国家]]不到200%的数值，而家庭债务占到GDP的53%，[[zh:中共国]]已由一个储蓄大国变成一个借贷大国。

  

所以，穆迪全面看空[[zh:中共国]]，也正式向世界警示[[zh:中共]][[zh:经济危机]]即将到来。这不仅会降低国际资本对[[zh:中共]]投资的信心，并导致国际资本加速外逃，还会让[[zh:中共]][[zh:政府]]及中资企业在国际信贷[[zh:市场]]上的融资能力降低，融资成本大幅增加。这些，都会加速[[zh:中共]]的灭亡！

  

有人评价道：穆迪报告的标志性意义在于：[[zh:中共]][[zh:经济]]不是已经滑到悬崖边上，而是已经摔下悬崖，砸向无底深渊！
