###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国审查机构禁止赞美抗议者和持不同政见者的歌曲
`12/8/2023 7:52 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2087795)


据在[[zh:伦敦]]发表这首歌的创作歌手称，[[zh:中共国]]审查机构屏蔽了对一首中文抗议[[zh:歌曲]]的访问，这首[[zh:歌曲]]歌颂了过去30年来，在[[zh:新疆]]、[[zh:香港]]和去年的“白纸”抗议活动中，推动自由、正义和[[zh:民主]]的[[zh:政治]]活动人士、抗议者和[[zh:持不同政见者]]。

这首歌名为《这是我的责任》，歌词引用了一位年轻人在1989年被记者问及为何骑自行车去[[zh:天安门广场]]时的回答，读起来就像一份“禁词”清单，审查人员使用这些“禁词”，来限制“[[zh:防火墙]]”后的人们了解执政的[[zh:中国共产党]]近代史的黑暗部分。

“我们是广场上的遗孤，我们是野火后的新芽”，这首歌的歌词由电影[[zh:音乐]]专业学生殷非（音译）创，作在YouTube上演唱的。

“我们沉入[[zh:长江]]底。我们被埋在动车下”，殷菲引用了最近发生的交通灾难。

“我们在[[zh:乌鲁木齐]]的大火里破坏稳定”，这首歌提到了2022年[[zh:11月]]一场致命的封锁大火，这场大火激发了全国各地的大规模抗议活动，被称为“白纸运动”或“A4”革命。

“我们是盛世中流浪的[[zh:低端人口]]”，这是对[[zh:北京]]大规模驱逐“低端”农[[zh:民工]]的讽刺。

“我们是黑屋里呐喊的境外势力”，这是讽刺执政的[[zh:中国共产党]]声称国内的[[zh:政治]]反对派和异议人士是由“境外敌对势力”煽动和唆使的。

殷非唱道：“我们是失去家园的[[zh:香港]]人，我们是失去自由的[[zh:维吾尔]]人”。

**记住这些名字**

            ipfs://QmNokAehmymWaEkyhbxf8wqpn7iqQ77RFHPv2gP94PRqBW?.mp4

殷非在YouTube的[[zh:歌曲]]描述中发表声明说，“白纸”抗议活动后，一名[[zh:中国]]学生在[[zh:纽约]][[zh:哥伦比亚大学]]发表的演讲深深打动了他。

他说：“我创作这首歌的灵感就来自于那次演讲中的令人心酸的话语。我的愿望是，通过这首歌，那些被抹去的名字可以在记忆中复活。”

殷非说，他希望帮助[[zh:中共国]]的“自由斗士”赢得更“广泛”的认可。

在最近接受媒体采访时，殷菲说这首歌自[[zh:6月23日]]发布以来已在[[zh:中共国]]境外广泛流传。

他补充说：“‘这是我的责任’这句话，似乎代表了当代年轻人的精神，可能代表了普通人（和积极参与的愿望）。他曾在[[zh:英国]]参加过抗议活动。”

他说，被监禁的[[zh:维吾尔族]][[zh:经济]]学家伊力哈木-土赫提、已故[[zh:诺贝尔和平奖得主]][[zh:刘晓波]]、已故[[zh:维权]]活动家曹顺利，以及其他数十名知名[[zh:持不同政见者]]和活动家的名字，应继续被提及和铭记。

殷非说：“在[[zh:中共国]]这样的环境中，感觉很多人，包括我自己，都生活在一个平行的现实中，有一堵看不见的墙让我们不知道这些人的存在。”

他说：“他们可能以最温和的方式为[[zh:民主]]、自由和[[zh:人权]]大声疾呼，但最终却遭到了非常严厉的镇压。我认为我们需要了解他们的故事。”

“把他们写进歌词对我产生了非常强烈的影响。”

**“我们是[[zh:黎智英]]”**

他说，这首歌在网易云[[zh:音乐]]上流传了一周左右就被删除了，没有贴出歌词，但一开始就没有在其它[[zh:中共国]][[zh:音乐]]平台上出现过。

殷非说：“这首歌根本不可能（在[[zh:中共国]]）发布。像[[zh:刘晓波]]和[[zh:香港]][[zh:政治]]犯这样的名字是不能在[[zh:中共国]]流传的。”

这首歌的歌词是“我们是[[zh:黎智英]]，我们是[[zh:黄之锋]]，我们是[[zh:何韵诗]]，我们是邹幸彤”，意指自2019年抗议运动以来，[[zh:中共]]当局在[[zh:香港]]对[[zh:民主]]媒体和活动人士的持续镇压。

采访中还提到了举报医生高耀洁、蒋彦永和[[zh:李文亮]]的名字，最后还提到了彭立发使用的笔名“彭载舟”，彭立发曾在[[zh:北京]]四通桥上悬挂横幅，呼吁[[zh:习近平]]在2022年[[zh:10月]]党的第二次代表大会之前辞职。

殷非唱道：“我们是被删掉的声音。我们今天接续着自由的微光，我们明天带着它回到北方的广场。”

It’s My Duty - 用[[zh:音乐]]找回被墙国消失的记忆和名字

[相关新闻链接](https://www.rfa.org/english/news/china/china-protest-anthem-12072023154244.html)
