###  [:house:返回](README.md)
---


## 武汉正在向墨西哥运送芬太尼原料
`12/8/2023 9:30 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2088018)

图片来源：[[zh:纽约时报]]

[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]维韦克·拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）声称，用于制造[[zh:芬太尼]]的前体药物“来自[[zh:中共国]][[zh:武汉]]的实验室”，并流向[[zh:墨西哥]]贩毒集团。

[[zh:武汉]]是[[zh:中共国]]最重要的化工生产[[zh:城市]]之一，多年来一直是制造[[zh:芬太尼]]的主要[[zh:城市]]，后来逐渐发展成为[[zh:芬太尼]]前体成分的主要供应商所在地。

拉马斯瓦米指出，[[zh:武汉]]是与[[zh:芬太尼]]生产有关的几家化工企业的所在地，尤其是[[zh:武汉]]被指控向[[zh:墨西哥]]贩毒集团出售前体毒品，而这些贩毒集团则生产[[zh:芬太尼]]并运往[[zh:美国]]。周三晚上，拉马斯瓦米在新闻[[zh:国家]]网主办的[[zh:共和党]]总统初选辩论中回答了一个问题。

拉马斯瓦米在稍后的回答中又提到了[[zh:芬太尼]]的来源，他断言：“这些（前体材料）很多都来自[[zh:中共国]][[zh:武汉]]的实验室，而这些地方的毒品材料都流向了[[zh:墨西哥]]贩毒集团，他们正像现代[[zh:鸦片战争]]一样通过南部边境向[[zh:美国]]输送毒品。”

这位候选人还说，如果当选，“我会告诉[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]，你们不仅不能在这个[[zh:国家]]购买土地，也不能向这个[[zh:国家]]的大学捐款，[[zh:美国]]企业也不会进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]，除非他们遵守同样的规则。”

他总结道：“在[[zh:墨西哥]]将[[zh:芬太尼]]添加到非法药品中的[[zh:国家]]——这绝非巧合——正是在COVID-19大流行中给世界带来地狱的同一个[[zh:国家]]。我们还必须利用我们可用的一切财务手段让他们承担责任。”

《 [[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]》报道称[[zh:墨西哥]]贩毒集团是[[zh:武汉]][[zh:芬太尼]]产业的“最大客户”。

从[[zh:武汉]]开始的[[zh:疫情]]大流行后，[[zh:中共国]]实施了残酷的封锁，严重影响了[[zh:芬太尼]]的[[zh:全球供应链]]，导致价格上涨，并导致贩毒集团改变策略。然而，[[zh:武汉]][[zh:制药]][[zh:公司]]与[[zh:墨西哥]]贩毒集团之间的联系仍然存在，导致[[zh:美国政府]]制裁并起诉其中一些[[zh:公司]]。

今年[[zh:4月]]，[[zh:美国财政部]]宣布对[[zh:制药]][[zh:公司]][[zh:武汉]]硕[[zh:康生]]物科技有限[[zh:公司]]及其负责人姚华涛实施制裁，因为该[[zh:公司]]是[[zh:芬太尼]]前体药物的主要供应商。

[[zh:6月]]，[[zh:司法部]]宣布对几名[[zh:中共国]][[zh:制药]][[zh:公司]]高管和[[zh:公司]]提出刑事指控，罪名是涉嫌提供[[zh:芬太尼]]前体。总部位于[[zh:武汉]]的[[zh:湖北]]精奧[[zh:生物科技]]有限[[zh:公司]]被指控“出口大量用于制造[[zh:芬太尼]]及其类似物的易制毒[[zh:化学]]品”。

        
素材：小红帽    翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子


