###  [:house:返回](README.md)
---


## 《Nicole看七哥》：中共正备战台湾，西方对台湾帮助并不是表面那么”真诚“
`12/9/2023 6:46 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2089298)


2023年[[zh:12月9日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在最新一期《Nicole看[[zh:七哥]]》直播中表示，据[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中共体制]]内的情报信息，最近在[[zh:新疆]]、[[zh:福建]]、[[zh:北京]]，大规模停电，是[[zh:中共]]为备战[[zh:台湾]]做准备；西方有一股力量不希望[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]，甚至与[[zh:中共]]勾兑“要打就早点打“，但[[zh:习近平]]本人对打[[zh:台湾]]，实际上是很恐惧的。

节目中，在谈及[[zh:台湾问题]]时，[[zh:长岛哥]]引用来自[[zh:中共体制]]内的情报信息[[zh:爆料]]说：“最近几天，在[[zh:新疆]]、在[[zh:福建]]、在[[zh:北京]]，大规模停电，实际上他们是为了备战做准备。”

[[zh:中共]]实际上随时可能打[[zh:台湾]]。

“习对[[zh:台湾]]开展，具体时间点我们不知道，但是种种迹象表明，他一直在做准备，时刻正做准备。”[[zh:长岛哥]]补充。

“但是最可怕的是，西方对（[[zh:习近平]]）打[[zh:台湾]]的态度。我们可能从表面上看到的，很多说[[zh:美国]]或[[zh:西方国家]]表明了，我们会支持[[zh:台湾]]，会派军队我们去保护[[zh:台湾]]”，但实际上，这是表面现象，背后据我们国内情报来源了解到，“实际上，情况真的不是这样。西方有一部分力量，他们跟[[zh:中共]]在勾兑，”[[zh:长岛哥]]揭露西方表面态度。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在CBS六十分钟说，如果[[zh:中共]]一旦入侵[[zh:台湾]]的话，[[zh:美国]]军队，地面部队就会进去，然后[[zh:美国]]官方一再表态支持[[zh:台湾]]自卫的能力。其实[[zh:美国]]有一股力量不希望[[zh:美国]]去支持[[zh:台湾]]的，妮可说。

甚至还有勾兑，“要打就早点打，我最多有可能派出军队象征性的，最后我们还是跟[[zh:共产党]]一起共管世界”，[[zh:长岛哥]]再次引用来自[[zh:中共体制]]内情报信息揭露说。

所以，大家还是要有心理准备。并不是我们表明看到的，西方世界那么真心诚意的去帮助[[zh:台湾]]。

妮可说，很多东西不是我们看到表面那样。同时，这也表明，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]渗透有多么厉害和成功。2023年[[zh:美国]][[zh:国防授权法案]]对[[zh:台湾]]的军备承诺有些没有落实。

[[zh:长岛哥]]再次解释“习什么时候打[[zh:台湾]]”，之前节目说2024年（[[zh:美国总统]]）大选前，但是在这个时间之前任何一个时间都有可能去做这个事情，比如[[zh:台湾大选]]，不能排除这个时间点。

[[zh:长岛哥]]解释说，习身边的人都是马屁精，都告诉他，我们随时可以打，我们军队绝对有实力，有能力去把[[zh:台湾]]迅速收回来，可能就十个小时把它收回来，所以不排除习突然冒险去做这个事情。尽管，“他（[[zh:习近平]]）本人实际上是很恐惧的”。

"（[[zh:习近平]]）本人实际上是很恐惧的（侵略[[zh:台湾]]）”，[[zh:长岛哥]]再次强调。

妮可补充说，火箭军内部也有畏战情绪。

[[zh:长岛哥]]说，习恐惧的原因有两个：1）对军队的实力到底有强，有没有这个能力，心里没有底；2）有多少军人真正愿意上前线去打。此外，习坐上权力中心，也担心自己不能“善始善终”，最后瞬间就可能成为第二个，[[zh:齐奥塞斯库]]或者[[zh:斯大林]]。

[[zh:台湾民进党]]，候选人[[zh:赖清德]]和[[zh:萧美琴]]进行组合，在2024年[[zh:1月13日]][[zh:台湾总统]]大选前民调一直处于领先。近日，[[zh:台湾]]两大在野的，极[[zh:亲共]]的党派，[[zh:国民党]]与民众党的“蓝白合”共同参选计划告破。这无疑对“好大喜功”的[[zh:习近平]]来说是一个沉重打击。对此，但[[zh:中共]]当局已对[[zh:台湾]]人民发出了赤裸裸的威胁，[[zh:中共]]说，如果投票给[[zh:民进党]]的[[zh:总统候选人]]，那就等于选择了[[zh:战争]]。[[zh:赖清德]]是现任[[zh:台湾]]副总统，[[zh:萧美琴]]曾任驻[[zh:美国]][[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表处(TECRO)代表。

[[zh:12月8日]]，据[[zh:台湾]]一名高级安全官员称，[[zh:中共国]]执政党[[zh:共产党]]第四号领导人、负责[[zh:台湾]]事务的最高官员[[zh:王沪宁]]上周召开了会议，协调各部门的努力，以影响[[zh:台湾]][[zh:1月13日]]的总统选举。

视频链接： [2023.12.08 Nicole看七哥 长岛哥谈郭先生，雁平及联盟况](https://gettr.com/streaming/p2w73ed5193)
