###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本或将启动日本版“一带一路”以制衡中共
`12/9/2023 5:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2089069)

2023年[[zh:12月9日]]现代商务消息：[[zh:12月5日]]上午，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]在[[zh:东京]]大手町[[zh:四季酒店]]举行的国际会议“2023年[[zh:日本]]GZERO[[zh:峰会]]”上发表了讲话。

这是在“零碳世界”倡导者，[[zh:美国]]著名[[zh:政治]]学家、研究[[zh:公司]][[zh:欧亚集团]]（Eurasia Group）负责人伊恩\-布雷默（Ian Bremmer）的倡议下举行的第七次“零碳[[zh:峰会]]”。

这是他第七次倡议举办 “零碳[[zh:峰会]]”（其中2020年和2021年的[[zh:峰会]]是在网上举行的）。

岸田首相在讲话中首先指出：世界正面临“[[zh:历史]]的转折点”。[[zh:俄罗斯]]继续侵略[[zh:乌克兰]]，[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]局势紧张，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]相争技术霸权。[[zh:通货膨胀]]使包括[[zh:日本]]在内的世界各国人民的生活举步维艰。在此背景下，不仅[[zh:美国总统]]选举，[[zh:亚洲]]和[[zh:欧洲]]也将举行重要选举，2024 年将成为[[zh:国际政治]]的“下一个十年的十字路口”。

首相的讲话语言通俗易懂。同时，重要观点也说得很清楚。换句话说，岸田先生在演讲的后半部分，针对2012年全球大选年明确表示：“未来十年将是[[zh:国际政治]]的十字路口”。

他说：我今天在这里宣布“启动全球南方未来工业[[zh:旗舰]]项目”倡议，目的是具体落实FOIP新计划。

**自由开放的[[zh:印度洋]]****\-****[[zh:太平洋]]**

FOIP是“自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]”的缩写。本文参考了[[zh:日本外务省]]今年[[zh:3月]]编写的《自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]新计划》（62 页）以作说明。

该文件中最有趣的部分是“倡议支柱（3）：多层次互联互通”，这是作为“新计划”提出的四大支柱之一，其中包括“案例（29）：建立连接孟加拉湾和[[zh:印度]][[zh:东北]]部的工业价值链”和“案例（39）：[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的绿色航运走廊”。

重点是什么呢？ 我们先解释前者。[[zh:印度]]也是“[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]]海洋倡议”的倡导者，但互联互通支柱的牵头国实际上是[[zh:日本]]。[[zh:日本]]和[[zh:印度]]，再加上[[zh:孟加拉国]]，都将推动加强该地区互联互通基础设施（包括软、硬设施）的发展。后者的目标是建立绿色航运走廊，这是在[[zh:日本]]、[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:印度]]四方（Quad）框架内商定的。具体来说，就是开发和推广零排放航运（氢和氨）技术，创建碳中和港口（CNPs），以实现港口[[zh:供应链]]的去碳化。

从各个地区的地图上可以看出，这些实现多层次互联互通的努力可以说是[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”广阔[[zh:经济]]区概念的“[[zh:日本]]版”。事实上，岸田首相在讲话中提到了以下几点。雄心勃勃的[[zh:日本]]企业将与[[zh:美国]]和其它志同道合的[[zh:国家]]的企业一起，在全球南部创造最先进的商业模式。他们将为解决世界各地的问题做出贡献，并赢得同行的信任和存在感。反过来，这也将促进国际[[zh:经济]]秩序的稳定。我们将创建一些项目，使其成为公共和私营部门合作的[[zh:旗舰]]。

总之，岸田首相对[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]提出的“[[zh:一带一路]]”倡议有着深刻的认识。这一点从他在开场白中提出“在这个分裂与合作错综复杂地交织在一起的时代，[[zh:日本]]能做些什么？”的问题便可见一斑。

对于岸田[[zh:政府]]来说，2024年的主要[[zh:外交]]和安全问题仍然是[[zh:对华政策]]。无独有偶，[[zh:12月6日]]下午，即“零点[[zh:峰会]]”的第二天，岸田在首相府与伊恩\-布雷默（Ian Bremmer）进行了约 40 分钟的会谈。
