###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】阻止中共国等外国对手腐蚀美国学校，卢比奥提《保护教育免受外国恶意影响法案》
`12/9/2023 5:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2089206)

[[zh:12月7日]]，[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）在《[[zh:纽约邮报]]》发表文章，对自己为何提出《保护[[zh:教育]]免受外国恶意影响法案》（Protecting Education from Malign Foreign Influence Act）做出诠释。

全文如下：

在议员们回家吃火鸡和小红莓酱之前，两党两院的美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（US-China Economic and Security Review Commission）向[[zh:国会]]提交了年度报告。

在该报告提出的 30 项建议中，有一项是要求[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]解决[[zh:中国]]对[[zh:美国]][[zh:教育]]系统的[[zh:国家]]支持的影响和干预。

这可能会让人大吃一惊。

毕竟，据广泛报道，[[zh:美国国会]]已经在2021年打击了[[zh:中国共产党]]影响我们孩子[[zh:教育]]的努力，当时，[[zh:立法]]者们削减了对主办[[zh:中国共产党]]支持的被称为[[zh:孔子学院]]的校园[[zh:组织]]的高校的资助。

但是，真相是：[[zh:中共国]]仍在继续插手[[zh:美国]]的学校。

首先，尽管许多高校正在放弃[[zh:孔子学院]]，但也有其他高校仍在保留[[zh:孔子学院]]，还有一些高校允许[[zh:孔子学院]]以不同的名称和安排重新组合。

与此同时，我们的小学也成了全国性[[zh:孔子]]课堂网络的猎物，这些课堂向更易受影响的 K-12 学生兜售同样的[[zh:共产主义]]宣传品。

[[zh:中共国]]投资者也在扩大对[[zh:美国]]私立学校[[zh:市场]]的控制，甚至获得了一定的所有权，[[zh:中共]]的一个英语喉舌将其称为“利润丰厚”的[[zh:市场]]。

至少有一所与[[zh:中国共产党]]有关系的中资学校主办了少年后备役军官训练营（Junior Reserve Officer Training Corps）项目，但[[zh:美国政府]]却容忍了这种行为。

也就是说，我们允许一个憎恨[[zh:美国]]的[[zh:组织]]与有朝一日将在[[zh:美国]]军队服役的青年男女建立关系。

最后但并非最不重要的一点是，[[zh:美国]]学院违反联邦法律，从[[zh:中共国]]实体那里拿到了无数[[zh:美元]]，这是一个肮脏的小秘密。

《[[zh:高等教育法]]》第 117 条要求[[zh:政府]]资助的高校报告外国礼物和合同。

然而，[[zh:川普政府]]在 2020 年就发现，数十年来，学校“积极”追逐和接受外国资金，却“系统性地”没有上报。

随后的调查迫使各院校披露了之前隐藏的 65 亿[[zh:美元]]资金，很可能还有数十亿[[zh:美元]]仍被隐藏。

这些资金的最大来源之一就是——你猜对了——[[zh:中共国]]。

在这些礼物和合同中，有太多不是学者之间真诚合作的案例。

它们是赤裸裸的贿赂和操纵。

例如，尽管人们普遍认为[[zh:华为]][[zh:公司]]是[[zh:中共国]][[zh:间谍软件]]的幌子，但是，自2013年以来，[[zh:麻省理工学院]]接受了[[zh:华为]][[zh:公司]]提供的1100万[[zh:美元]]。

更糟糕的是，乔治城大学（Georgetown University）与[[zh:中共中央]]合作，获得了 230 多万[[zh:美元]]。

除了[[zh:中共国]]，我们的高校还有其他令人担忧的“捐助者”。

[[zh:卡塔尔]]基金会（Qatar Foundation）是[[zh:卡塔尔]][[zh:政府]]拥有的一个[[zh:组织]]，为哈马斯领导人提供安全庇护，自 2007 年以来，该基金会已向[[zh:西北大学]]（Northwestern University）捐赠了 6 亿多[[zh:美元]]。

再想想[[zh:西北大学]]拒绝谴责哈马斯 10 月份对[[zh:以色列]]的入侵。

常识告诉我们，这绝非巧合。

一项新的研究也证实了这一观点，该研究将 130 亿[[zh:美元]]未披露的外国资金与全国校园反犹太主义上升 300% 联系起来。

这种现象必须停止。流入[[zh:美国]]学校的外国资金大幅增加，因此，现在是[[zh:国会]]确保提高透明度的时候了。

为了全面了解哪些[[zh:国家]]在资助我们[[zh:国家]]的[[zh:教育]]系统，我们应该制定更严格的礼物和合同报告要求，加大执行力度，并扩大适用于小学的要求。

为了应对明确寻求削弱[[zh:美国]]的外国敌对势力的威胁，[[zh:国会]]还应颁布禁令，并与州[[zh:政府]]合作，防止学校与敌对[[zh:政府]]及其控制的实体建立关系。

最后，[[zh:国会]]应切断[[zh:美国]]军方与这些[[zh:政府]]和实体拥有、经营或控制的任何学校的联系。

我已经提出了一项法案，即《保护[[zh:教育]]免受外国恶意影响法案》（Protecting Education from Malign Foreign Influence Act），该法案将实现所有这些目标，甚至更多。

该法案不需要像[[zh:华盛顿]]的其他一些法案那样具有党派性。

如果[[zh:立法]]者们真心维护我们的[[zh:国家]]利益，他们就会抓住机会，打击正在腐蚀[[zh:美国]]学校的黑钱和[[zh:幕后黑手]]。
