###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國會2024年《國防授權法案》是兩黨妥協的結果，放棄了許多限制中共措施
`12/9/2023 8:56 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2089634)



美媒《每日傳訊》2023年[[zh:12月8日]]的一篇文章表示，[[zh:美國國會]]2024年《[[zh:國防授權法案]]》是兩黨妥協的結果，該法案雖包括多項對抗[[zh:中共]]影響力的措施，但放棄了許多其它措施。  

《每日傳訊》表示，[[zh:12月6日]]發布的長達3,093頁的2024年《[[zh:國防授權法案]]》是一個妥協後的版本，其中包括幾項對抗[[zh:中共國]]影響力的措施，但放棄了其它數十項措施，例如延長軍民兩用技術出口禁令以及對[[zh:中共國]]海外影響力的研究，這些都沒有包含在最新版本中。法案包括調查[[zh:武漢病毒研究所]]是否使用[[zh:美國]]國防資金用於[[zh:病毒]]研發，[[zh:中共國政府]]是否支持[[zh:墨西哥]]販毒集團以及要求[[zh:美國]]將[[zh:中國]]從“[[zh:發展中國家]]”名單中除名，但是排除了研究[[zh:中國]]在[[zh:非洲]]的角色和禁止向[[zh:香港]]出售軍民兩用[[zh:武器]]裝備條款。

  

美[[zh:眾議院議長]][[zh:邁克]]·[[zh:約翰]]遜表示該法案的重點放在核心國防優先事項上。

  

2024年[[zh:美國]]《[[zh:國防授權法案]]》與[[zh:中共國]]相關的內容包括一項要求[[zh:美國]]防部調查其資金是否被挪用於資助[[zh:武漢病毒所]]的[[zh:冠狀病毒]]研究，而導致[[zh:中共病毒]] (COVID-19)大爆發。[[zh:美國政府]]的多項評估得出的結論是，該[[zh:病毒]]是從[[zh:中國]]實驗室洩漏的。[[zh:武漢病毒研究所]]曾在大流行前通過[[zh:生態健康聯盟]]從[[zh:美國國立衛生研究院]]獲得[[zh:美國]]納稅人的資金，用於[[zh:冠狀病毒]]研究。 

  

新《[[zh:國防授權法案]]》要求調查[[zh:美國國防部]]的資金是否被[[zh:中共]][[zh:解放軍]]用作[[zh:冠狀病毒]]研究；法案要求[[zh:美國]]防部調查[[zh:中共]]是否向[[zh:墨西哥]]販毒集團提供[[zh:芬太尼]]生產成分，這些販毒集團使用來自[[zh:中共國]]的[[zh:芬太尼]]前體[[zh:化學]]品製造[[zh:芬太尼]]並販運到[[zh:美國]]。

  

除此之外，《[[zh:國防授權法案]]》要求[[zh:美國政府]]反對將[[zh:中共國]]列為「[[zh:發展中國家]]」並做取消這種地位的努力。 [[zh:中國]]擁有世界第二大國內生產毛額 (GDP)，達17.9萬億[[zh:美元]]，貧窮率為 0.6%，但仍被[[zh:世界貿易組織]]等[[zh:組織]]列為“[[zh:發展中國家]]”，使其能夠享有優厚待遇。

  

此外，法案還要求如果[[zh:中共]]與[[zh:俄羅斯]]在核武領域進行任何形式的合作，[[zh:美國情報部門]]必須告知[[zh:國會]]。 [[zh:中共國]]和[[zh:俄羅斯]]是「無限制」的戰略夥伴關係，這種夥伴關係在[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]期間西方孤立[[zh:俄羅斯]]的情況下得到了深化。

  

其它幾項與[[zh:中共國]]相關的措施在2024年《[[zh:國防授權法案]]》被放棄。 其中包括禁止[[zh:生態健康聯盟]]資助由[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的研究項目條款。

  

該法案中刪除的其它條款還包括禁止[[zh:美國]]防部資助[[zh:中國]]電影業；要求[[zh:國防部]]發布有[[zh:關中]]國在[[zh:非洲]]和北極地區存在影響力的報告；以及如何阻止在發生軍事衝突時停止向[[zh:中國]]運送燃料。 延長對[[zh:香港]]出口軍民兩用[[zh:武器]]的禁令也被取消。
