###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国公民大量伪造日本个人编码卡案件幕后潜伏犯罪集团
`12/9/2023 5:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2089196)

2023年[[zh:12月9日]]FNN综合在线消息：[[zh:12月4日]]，26 岁的在日[[zh:中国]]公民周樱婷因伪造包括“个人编码卡”在内的身份、信用卡被捕。

根据之前的报道，嫌疑人经熟人介绍从事伪造业务，通过[[zh:微信]]获取伪造所需的数据，使用从[[zh:中共国]]运来的电脑和打印机进行伪造。嫌疑人将伪造的[[zh:银行]]卡等邮寄到[[zh:日本]]的指定[[zh:地点]]，作为日工资，可以领取价值约12,000-16,000[[zh:日元]]的[[zh:数字货币]]。

嫌疑人可能参与伪造了约10 000 张卡，其中约750张是个人编码卡，其余的是住民卡。[[zh:日本]]警视厅认为，[[zh:中共国]]的犯罪团伙是这起[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]。

**伪造卡案件的构成**

其实，今年[[zh:10月]]就发生了一起与此案十分相似的案件。居住在[[zh:东京]]的一对20多岁的[[zh:中国]]人夫妇在接到请求后，伪造了约1万人的居留卡、驾照和其它证件，并因此被捕。

据《[[zh:产经新闻]]》报道，“[[zh:犯罪嫌疑人]]在[[zh:中共国]]的网站上标有‘简单工作'的招聘网址应聘，并根据一名居住在[[zh:中共国]]的发令人发来的数据，利用打印机和其它设备进行了各种卡的伪造”。

[[zh:中共国]]的犯罪集团的卡伪造中心于2020年在该国被查处，很显然，[[zh:中共国]]的犯罪集团也参与了包括此次案件在内的，伪造卡的幕后活动。对于这些犯罪集团来说，获取个人数据极其容易。事实上，大量个人数据正在[[zh:暗网]]上持续交易着。

2018年，网络安全[[zh:公司]]FireEye宣布，有超过2亿条[[zh:日本]]人的个人数据在[[zh:中共国]]的[[zh:暗网]]网站上被交易，据信这些个人数据是由居住在[[zh:中共国]]的个人出售的，这2亿条信息可能是之前泄露的个人数据的集合，也可能是在[[zh:暗网]]上同样被交易过的信息。

由于涉及到了“个人编码卡”，这次[[zh:事件]]的公众影响似乎很大。最近[[zh:东京]]都护照中心的泄密[[zh:事件]]也是如此，与[[zh:中国]]人有关。[[zh:政府]]对个人信息的粗心应对是极其危险的！

**“个人编码卡”被伪造的危险性**

为什么这起[[zh:事件]]引起的恐慌很大呢？首先，“个人编码卡”含有 IC [[zh:芯片]]。在這次偽造[[zh:事件]]中，只有卡面被複製或偽造，即IC晶片內的資料並沒有被複製（複製極為困難），亦無須擔心使用IC晶片的認證或服務會被濫用。

可令人担忧的是，它是可以作为正式身份证使用的。而许多身份检查仅限于检查卡面。如果人们可以通过出示伪造的“个人编码卡”注册移动电话或开设[[zh:银行]]账户，这些卡就可能被滥用，成为其它犯罪的工具，包括特殊欺诈。

大多数[[zh:银行]]表示，在开设此类账户时，只需要一张“个人编码卡”来验证身份。

事实上，向一家大[[zh:银行]]询问后发现，他们在开户时不会读取 “个人编码卡”卡中的IC[[zh:芯片]]，只要卡上有照片、地址和姓名就可以。此外，“个人编码卡”卡面有防伪技术，但[[zh:银行]]柜员表示，如果卡面有任何不自然的地方，他们会要求负责人检查卡片。

例如，在留卡上使用了包括全息图在内的多种防伪技术。然而，有些卡带有伪造的全息图，犯罪团伙制作的伪造卡在外观上也非常精致。如果只确认“个人编码卡”表面的话，那就要看柜台的负责人能否识破了。此外，这次[[zh:事件]]有可能成为间接诈骗钱财的机会，所以一定要小心。

作案者可能会冒充市政厅工作人员，告知你：我们发现您的“个人编码卡”被伪造了。然后会与你联系，建议你换一张卡。在换卡的过程中，你的[[zh:银行]]卡信息就被换掉了，我们过去曾发现过与本案类似的方法。

**犯罪集团的猎获目标**

犯罪团伙利用伪造的身份证（如 “个人编码卡”）作为新的犯罪工具，还以此为借口进行特殊诈骗，可以想象其滥用范围之广。

对于非法滞留[[zh:日本]]的外国人来说，伪造的在留卡也是一个非常有用的工具。据法务省统计，截至2023年[[zh:1月1日]]，在[[zh:日本]]非法居留的人数已达到74991人。

这些人就是伪造身份和有效期内的在留卡的销售对象。因此，伪造的“个人编码卡”和外国人在留卡是滋生大量犯罪的温床。
