###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】香港金融环境的恶劣致使外资逃离，本地券商接连倒闭
`12/9/2023 6:53 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2090844)

        

[[zh:香港]] 4.6 万亿[[zh:美元]][[zh:股票]][[zh:市场]]的[[zh:历史]]性低迷正在波及该市的[[zh:金融]]业。根据[[zh:香港证券交易所]]的数据，继 2022 年创纪录的 49 家本地券商倒闭之后，今年又有 30 家本地券商倒闭。这与[[zh:华尔街]][[zh:银行]]因IPO(首次公开募股)暴跌交易员裁员有关。

[[zh:恒生指数]]正走向第四个下跌年，这是该指数[[zh:历史]]上最长的连跌期，本周跌至一年新低。与五年平均水平相比，日均成交额下降了 14%，首次公开募股[[zh:市场]]迎来了自 2001 年以来最糟糕的一年。

[[zh:香港]]券商 Bright Smart Securities [[zh:首席执行官]] Edmond Hui 认为券商的停业潮和裁员潮是见过的最严重的一次。关键在于提高[[zh:市场]]的流动性。现在每个人都在挣扎。根本看不到隧道尽头的曙光。

中小型经纪商的收入主要来自交易佣金和保证金业务，他们在[[zh:市场]]低迷中首当其冲。根据[[zh:香港]]证券业协会今年早些时候对本地券商进行的一项调查，超过 72% 的券商去年蒙受了亏损，至少四分之一的券商计划在今年缩减业务规模。

投资者的情绪持续低迷，挣扎的[[zh:经济]]、疲软的消费、紧张的[[zh:中美关系]]和[[zh:房地产]]危机使外国资金纷纷逃离。[[zh:大华]]继显（UOB Kay Hian）财富管理首席投资官表示，流动性的缺乏表明机构对[[zh:香港]]和[[zh:中共国]]的兴趣正在降至新低。过去两年，全球投资者已将其持有的[[zh:香港]][[zh:股票]]大举撤资。从全球投资组合的角度来看，许多人现在认为[[zh:中共国]]“无关紧要”。

交易荒加剧了[[zh:市场]]的困境。自2001年[[zh:互联网泡沫]]破灭以来，今年将是[[zh:香港]]IPO最差的一年，仅有 51 亿[[zh:美元]]的首次公开募股。三年前可以达到520亿[[zh:美元]]融资，比过去 10 年的平均值 310 亿[[zh:美元]]下降了 84%。

就在上个月，[[zh:阿里巴巴集团]]（Alibaba Group Holding Ltd.）终止了将其价值 110 亿[[zh:美元]]的[[zh:云计算]]业务分拆上市的计划。该[[zh:公司]]以[[zh:美国]]限制向[[zh:中共]]销售[[zh:芯片]]为由撤销了计划，并表示还将暂停热门食品杂货业务盒马鲜生(Freshippo)的上市计划。

[[zh:银行]]缩减规模。去年包括[[zh:高盛集团]]和[[zh:摩根士丹利]]在内的[[zh:华尔街]][[zh:银行]]在[[zh:香港]]进行了多轮裁员。[[zh:瑞银集团]]（UBS Group AG）在[[zh:亚洲]]裁减了约二十多名投资[[zh:银行]]家，主要是驻[[zh:香港]]的以[[zh:中共国]]为重点的职位，其中包括几名董事总经理。

持续的低迷，尤其是在全球股市上涨的这一年，正在把[[zh:香港]]变成一个没落的地方。[[zh:日本]]股市目前比[[zh:香港股市]]高出 1.5 万亿[[zh:美元]]，这是自 2009 年以来的最大差距。今年，Topix 指数飙升了23%，而[[zh:恒生指数]]则下跌了 17%。[[zh:香港]]还面临着被[[zh:印度]]取代的风险，后者仅比[[zh:香港]]少 5180 亿[[zh:美元]]，纵观20 年的数据，这是有史以来最小的差距。

[[zh:华尔街]][[zh:银行]]正在降低对[[zh:中共国]]股市的预期。[[zh:摩根士丹利]]（Morgan Stanley）在 8 月份将[[zh:中共国]]股市的评级下调至持有，而[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）则在上个月下调了对在[[zh:香港]]上市的[[zh:中共国]][[zh:股票]]的推荐评级，原因是[[zh:中共国]]股市的盈利增长有限。
