###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员提出法案保护美国学校免受中共国影响
`12/9/2023 9:31 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2090993)

*网络图片*

包括[[zh:中共国]]在内的外国对手，大幅增加了渗透[[zh:美国]]高校和幼儿园到高中（K-12）的秘密策略。他们这样做是为了窃取研究成果、散布宣传、压制学生和学者的声音。

[[zh:美国参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）及其同事提出了《保护[[zh:教育]]免受外国恶意影响法案》（Protecting Education from Malign Foreign Influence Act），以应对和防止外国对手对[[zh:美国]][[zh:教育]]系统的影响。

●	“学校的诚信是我们应该给予学生的最基本的保障之一。目前联邦[[zh:政府]]保护我们的学生免受对手影响的政策并不完整，令人失望。[[zh:美国]]的[[zh:教育]]机构正在被渗透。本法案旨在弥补这些漏洞，确保在我们的课堂上对外国恶意影响进行强有力的防御。”——[[zh:参议员]][[zh:卢比奥]]
 
[[zh:参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）和蒂姆·[[zh:斯科特]]（Tim Scott）是最初共同提案人。

●	“[[zh:共产主义]][[zh:中国]]正在从高等[[zh:教育]]机构窃取[[zh:美国]]的技术和知识产权，这是一个公认的事实。我们不能允许[[zh:美国联邦政府]]坐视这种危险的间谍活动发生。现在是对这种疯狂行为采取行动的时候了，我很自豪能与我的同事们一起为通过《保护[[zh:教育]]免受外国恶意影响法案》而奋斗，以更好地保护[[zh:美国]]的高校。”—— [[zh:参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）

这项[[zh:立法]]得到了全国学者协会和家长捍卫[[zh:教育]]行动[[zh:组织]]的支持。

●	“全国学者协会强烈支持《保护[[zh:教育]]免受外国恶意影响法案》，并感谢[[zh:参议员]][[zh:卢比奥]]及其工作人员为保护[[zh:美国]]高等[[zh:教育]]免受外国顾问的影响所做的辛勤工作。《保护[[zh:教育]]免受外国恶性影响法案》确保高校继续成为[[zh:美国]]人民的公益事业。该法案在以往工作的基础上进一步确保了透明度，并为那些将[[zh:美国]][[zh:教育]]置于外国顾问使命之下的高校增加了一层影响。《保护[[zh:教育]]免受外国恶意影响法案》结束了[[zh:美国]]高校为人民[[zh:解放军]]提供的随心所欲的‘自助餐’，扭转了外国通过雄厚财力来接触我们青年男女的能力。”——全国学者协会

●	“无论是[[zh:中共国]]还是任何其他已知的[[zh:美国]]对手，都不应该进入我们[[zh:国家]]的课堂。不幸的是，我们的合作伙伴[[zh:组织]]‘家长捍卫[[zh:教育]]’（Parents Defending Education）今年早些时候发布的一份报告显示，在过去几年中，与[[zh:中共国]]有关的数百万[[zh:美元]]资金流入了[[zh:美国]]的学校。这不仅损害了我国的[[zh:国家]]安全，也危及了成千上万名学生的安全。[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]提出的法案，从全面和战略的角度审视了这一系列问题。如果签署成为法律，该法案将保护学生免受[[zh:美国]]已知敌人的影响。’家长捍卫[[zh:教育]]行动’为支持这项[[zh:立法]]感到自豪，并期待着与[[zh:参议员]]和每一位希望解决外国对学校影响问题的[[zh:国会议员]]合作。”—— ‘家长捍卫[[zh:教育]]行动’联邦事务主任米歇尔·埃克斯纳（Michele Exner）


[相关新闻链接](https://www.rubio.senate.gov/rubio-colleagues-introduce-bill-to-protect-u-s-schools-from-chinas-influence/)
