###  [:house:返回](README.md)
---


## 银行全面崩溃：中共国担忧加剧，对冲基金发出警告
`12/9/2023 2:04 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2090323)

随着[[zh:美国]][[zh:经济]]持续展现强劲势头，许多投资者对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]前景倍感担忧。

据benzinga新闻网报道称，最近，[[zh:对冲基金]]经理[[zh:凯尔·巴斯]]（Kyle Bass）在X表示，[[zh:中共国]]正面临“全面的[[zh:银行]]系统崩溃”困境。
[https://twitter.com/Jkylebass/status/1733097062617550946?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1733097062617550946%7Ctwgr%5E88ea579c3e1d7b4962e386170b8bdba7c2379503%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.benzinga.com%2Fnews%2F23%2F12%2F36159844%2Ffull-banking-collapse-china-worries-pile-up-as-hedge-funder-sounds-alarm](https://twitter.com/Jkylebass/status/1733097062617550946?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1733097062617550946%7Ctwgr%5E88ea579c3e1d7b4962e386170b8bdba7c2379503%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.benzinga.com%2Fnews%2F23%2F12%2F36159844%2Ffull-banking-collapse-china-worries-pile-up-as-hedge-funder-sounds-alarm)
巴斯是[[zh:海曼资本管理]][[zh:公司]] (Hayman Capital Management)的首席投资官（CIO)，他最近分享了一篇[[zh:路透社]]的文章，着重讨论[[zh:中共国]][[zh:经济]]面临的一些问题。

作为[[zh:全球第二大经济体]]，[[zh:中共国]]债台高筑，特别是地方[[zh:政府]]的债务已经超过12万亿[[zh:美元]]，相当于该国整体[[zh:经济]]产出的75%。

现在，[[zh:中共国]]债务占整体[[zh:经济]]产出的比例从2019年的62%上升到更高水平。

而其中一部分债务由地方[[zh:政府]]融资平台（LGFVs）发行。为了帮助LGFVs偿还债务，[[zh:中国人民银行]]（PBOC）等[[zh:银行]]已经被要求延长贷款期限并降低利率。

即使如此，像巴斯这样的投资者对[[zh:中共国]]的前景并不乐观。

过高的地方债务表明[[zh:中共国]][[zh:经济]]已经摇摇欲坠，[[zh:中共国]]面临着巨大的挑战和风险。

巴斯在X上表示：“由于[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]债务超过13万亿[[zh:美元]]（其中90%处于违约状态），[[zh:房地产]]损失达到4万亿[[zh:美元]]，[[zh:中共国]]现在仅有2万亿[[zh:美元]]的[[zh:银行]]资本。”

他还指出“在2008年全球[[zh:金融]]危机中，[[zh:美国]]损失8000亿[[zh:美元]]。”与[[zh:中共国]]现在的情况比，简直小巫见大巫。

[[zh:中共国]]的债务已经超过[[zh:美国]]，而[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]体系杠杆率是[[zh:美国]]的四倍，达到400%，表明负债比例极高。

而在1997-1998年的[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机期间，[[zh:中共国]]有40%的[[zh:银行]]系统处于违约状态。[[zh:中国人民银行]]还宣称要创造一个“值得信赖”的[[zh:市场]]。

与此同时，[[zh:中共国]]的一些[[zh:股票]]，如[[zh:阿里巴巴集团控股有限公司]]（BABA）和[[zh:京东]]（JD.Com Inc），在2023年都表现不佳。

从年初开始，[[zh:阿里巴巴]]股价下跌已超过20%，而[[zh:京东]]的股价下跌超过50%。与此相反，[[zh:美国]][[zh:标普500指数]]，从年初至今上涨近20%。这些数据表明投资者对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的前景感到担忧，而[[zh:中共国]]的一些大型企业[[zh:股票]]表现疲软。

上传排版：漂流瓶
