###  [:house:返回](README.md)
---


## 福　柯
`12/10/2023 12:03 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2091263)

         


神明並沒有保護弱小者。

弱小者的產生卻正是在於他的被拋棄，不是被神明拋棄，而是被權力拋棄。

無[[zh:政府]]是人類文明的無秩序，表現出權力分配的絕對混亂。這時候，自然的秩序便出現了。然而，對一個已經文明化的人來說，這卻是一場由暴力取代權力的過程。

只有一個社會決意放棄自己已取得的文明，權力體系才會整個地蛻變為暴力體系。不過，一般說來，這樣的一個階段總是短暫的。暴力革命常常被詩人形容為從黑夜到黎明的那個瞬間，喻意十分短暫的意思。

社會秩序表現出不是暴力下的秩序，就是權力下的秩序。由後者產生的人類的文明化。只要有文明就會有權力，過去是，今後也將是，而且，永遠如此。所有嚮往革命的人，如果以為革命的結果就是人類對於權力的放棄，那麼這種無[[zh:政府]]主義的天真，結果只會使他們置身於暴力的統治下而無意識。最後暴君只能被暴君消滅。而權力為何物？則成了完全陌生的東西。

知識即權力。福柯的這句名言表達了人們對於權力的渴望。從福柯的這種光輝思想中，我們還將獲得另一個有意義的樂觀的命題：人類將不會死於自己創造出來的文明之手，除非人類自願屈從於自己的無意識，從而聽任了野蠻的暴力統治，這才是人類的真正死亡。

當熱忱的無[[zh:政府]]主義思潮不復僅僅以一種詩意的激情，一種理想出現，而是作為一種社會知識，一種現實秩序出現在我們面前的時候，人們就能看清楚，其實質不過是文明社會中的無意識暴力。只有失敗的無[[zh:政府]]主義才會被人理解、接受，才會成為我們生活中一門偉大的[[zh:藝術]]。這正如盧梭的純潔的野蠻人，它作為一種工具性的概念，作為一種[[zh:藝術]]的東西而具有價值。

[[zh:藝術家]]越是渴望在社會上取得成功，那麼，他就越會與無[[zh:政府]]主義密切結合。這是因為生活中的大多數人，他們對於權力儘管有意識，然而，事實上，在現實生活中又是毫無權力感的。這是一種「苦惱的意識」（黑格爾），這種苦惱的意識只有通過暴力的無意識釋放，才會使「苦惱的意識」擁有者，暫時地獲得解放。

這正是無意識暴力的偉大和恐懼。它經常被為擺脫壓迫，實現自身解放的反抗者利用。從[[zh:希特勒]]的[[zh:納粹]]運動，到[[zh:斯大林]]的恐怖[[zh:共產主義]]，毛主義的[[zh:文化大革命]]，這種無意識的暴力統治，經常成為取代人類權力的統治秩序。它閃爍著人類力量[[zh:藝術]]的偉大的美，然而，是恐懼、戰慄、毀滅的美。

因此，不要去激怒群眾，更不要以主人的地位去許諾群眾，從而自命為群眾暴力的導師（但反對群眾的人，最後的下場，也只會被激怒的群眾在運動中撕成碎片）。群眾之為群眾，就在於他們對自身權力的擁有感，永遠都處於一種苦惱的意識之中。而這種苦惱意識一旦與絕對的主人意識相結合，那麼，這種力量就將完全變成一種無意識的暴力。

回顧我的童年時代，[[zh:中國]]就有一類被稱之為地、富、反、壞、右的人，他們是一群與我們不同的「其他的[[zh:中國]]人」。從這種稱呼中，我們能看到他們在社會中所擁有的權力界限。[[zh:無產階級]]這個詞，意味著你作為其中的一員，就有自由出售自己勞動的權力，而不會象奴隸如果使用這種權力，那麼就有被奴隸主處死的危險。而在當時的[[zh:中國]]，這五類——「其他[[zh:中國]]人」在我們社會中又擁有什麼樣的權力呢？！

福柯說：要理解[[zh:理性]]，就需要瘋狂這個概念。為了人統治人，人管理人，便需要一系列關於非人的概念。在亞里士多德時代的[[zh:民主]]社會中，女人與奴隸是被划進「非人」之中的，因此，這個[[zh:民主]]社會只被「人」所享用。奴隸和女人並不在這種「人的知識」中擁有任何的位置，因此，即使在這個社會的權力蛻變為暴政的時候奴隸和女人也不會有反抗這種暴力的絲毫權力。

然而，這種關於「人的知識」一旦被奴隸、受壓迫者所掌握，那麼，奴隸們也會以「人」的名義起來反抗，要求分享一切屬於「人的權力」。他們同樣會通過把被反抗者划進「非人」類中，他們同樣會殺人，以「人」對「非人」的管理知識統治天下。從[[zh:歷史]]上看， 這一套「人管理非人的知識」基本上是因循守舊的。表面上看是一個階級與另一個階級的鬥爭，其實質同樣還是「人與非人」的暴力鬥爭。只要我們對人的知識格局沒有從根本上改變，那麼，[[zh:歷史]]上的鬥來鬥去，最後的結果總是一樣的「人壓迫人」，「人管理人」，並不會有一個美妙的人性社會的到來。

在這裡，關鍵總是在於我們對於「非人」這種知識的創造與佔有。30年代末期，[[zh:日本]]士兵在[[zh:南京]]凶殘地屠殺[[zh:中國]]人而根本問心無愧。這是因為這場[[zh:戰爭]]已經教會了[[zh:日本]]士兵擁有這樣的知識：[[zh:中國]]人不是人，而最好的士兵就是最優秀的人。「人」怎樣對待、處置畜生，那就怎樣對待「非人」的[[zh:中國]]人。

暴力之下無意識。[[zh:魯迅]]認為[[zh:中國]]幾[[zh:千年]]的真相就是人吃人，其實就是「人」吃「非人」的[[zh:歷史]]，所以，吃的人是從來也不會意識到，事實上，他們吃的正是像他們一模一樣的人。而西方這個誕生了偉大的「[[zh:人權]]宣言」的故鄉，在對「非人的知識」的佔有中，它同樣也能醖釀出連綿的野蠻史，最近的就有本世紀的兩次世界大戰。

有意識的世界在這個時候哭泣了，而無意識的王國在各種幻想的支配中，在喜劇的格式中，演出著一次又一次的開幕與閉幕。這其中，最大的幻想總是一個沒有權力統治的世界的出現——而這種幻想的代價、最後迎來的卻只有暴力的統治。

這正是無[[zh:政府]]主義幻想的悲劇，「知識即權力」這個規律的一出喜劇。

那麼，[[zh:人道主義]]作為一門偉大的關於人的知識的學說，最後，真的能夠成為世界的權力嗎？

_1988__年__12__月__4~7__日_ _[[zh:上海]]_
