###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港股市暴跌：市场历史性持续下跌引发券商倒闭潮
`12/10/2023 1:04 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2091383)

（封面图片：[[zh:香港股市]][[zh:历史]]性暴跌迫使多家券商关闭办事处）
[[zh:香港]]价值 4.6 万亿[[zh:美元]]的股市出现[[zh:历史]]性暴跌，正在波及该市的[[zh:金融]]业。
[[zh:香港证券交易所]]数据显示，继 2022 年关闭 49 家券商创下[[zh:历史]]纪录后，今年已有 30 家本地券商倒闭。在此之前，[[zh:华尔街]][[zh:银行]]因首次公开募股大幅下滑而解雇了交易撮合者。


**[[zh:恒生指数]]即将连续第四年下跌，这是该指数[[zh:历史]]上最长的连续下跌趋势，并于本周跌至一年来的最低点。与五年平均水平相比，日均成交量下降了 14%，IPO [[zh:市场]]经历了 2001 年以来最糟糕的一年。**

**在[[zh:香港]]采取极端的[[zh:疫情]]限制措施和[[zh:北京]]实施[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]后，长期的[[zh:经济]]衰退和失业加剧了人们对[[zh:香港]]作为[[zh:亚洲]]顶级国际[[zh:金融]]中心的地位的质疑。**
[[zh:香港]]券商耀才证券[[zh:首席执行官]]许伟文表示：“券商的这波关停和裁员潮是我见过的最严重的。关键在于提高[[zh:市场]]的流动性。现在大家正在挣扎。我根本看不到隧道尽头的任何曙光。”

收入主要来自交易佣金和保证金业务的中小券商，在[[zh:市场]]低迷中首当其冲。[[zh:香港]]证券业协会今年早些时候对本地券商的调查显示，去年超过72%的券商遭受亏损，其中至少四分之一计划今年缩减业务规模。
Instinet 执行咨询专家托尼·张 (Tony Cheung) 表示，在亚太[[zh:市场]]中，[[zh:香港]][[zh:股票]]的买卖价差（[[zh:股票]]买卖报价之间的价差）最大。他补充说，这增加了机构投资者的交易成本。

尽管分析师在今年年初预测[[zh:中共国]]股市将在[[zh:中共]]结束“零[[zh:疫情]]”限制后出现复苏，但投资者情绪持续悲观。[[zh:经济]]困难、消费疲软、[[zh:美中关系]]紧张以及[[zh:房地产]]危机导致外国资金逃离。

[[zh:大华]]继显财富管理首席投资官王琪表示，流动性缺乏表明“[[zh:香港]]和[[zh:中国大陆]]的机构兴趣正在下降至新低”。过去两年。许多人现在认为从全球投资组合的角度来看，[[zh:中国]]‘无关紧要’。”
交易的枯竭加剧了[[zh:市场]]陷入困境的感觉。今年有望成为自 2001 年[[zh:互联网泡沫]]破裂后[[zh:香港]]首次公开募股最糟糕的一年，IPO 规模达到 51 亿[[zh:美元]]。这只是三年前筹集的 520 亿[[zh:美元]]的一小部分，比过去 10 年平均 310 亿[[zh:美元]]下降了 84%。
[[zh:香港]][[zh:银行]]家有大量空闲时间，但交易量低迷却感到焦虑。

就在上个月，[[zh:阿里巴巴集团控股有限公司]]终止了分拆并上市其 110 亿[[zh:美元]]云业务的计划，震惊了投资者。该[[zh:公司]]以[[zh:美国]]对[[zh:中共]][[zh:芯片]]销售的限制为由，表示还暂停了受欢迎的食品杂货企业盒马鲜生的上市。
因此，[[zh:银行]]正在缩减规模。过去一年，[[zh:高盛集团]]、[[zh:摩根士丹利]]等[[zh:华尔街]][[zh:银行]]在[[zh:香港]]进行了多轮裁员。据[[zh:彭博社]] 10 月份报道，[[zh:瑞银集团]]在[[zh:亚洲]]裁减了约 20 名投资[[zh:银行]]家，其中主要是驻[[zh:香港]]、专注于[[zh:中国]][[zh:市场]]的职位，其中包括数名董事总经理。
“我认为，2023 年的招聘[[zh:市场]]可能是自全球[[zh:金融]]危机以来最艰难的招聘[[zh:市场]]，”招聘[[zh:公司]]罗伯特·沃尔特斯 (Robert Walters) 驻[[zh:香港]]董事总经理[[zh:约翰]]·穆拉利 (John Mulally) 表示，他指的是当地[[zh:金融]]服务业的整体情况。 2024年，我认为还会有更多削减。”
持续的低迷，特别是在全球股市上涨的一年里，正在让[[zh:香港]]成为落选者。[[zh:日本]]股市目前比[[zh:香港股市]]高出 1.5 万亿[[zh:美元]]，这是自 2009 年以来的最大差距。东证指数今年飙升了 23%，而[[zh:恒生指数]]则下跌了 17%。[[zh:香港]]还面临着被[[zh:印度]]取代的风险，[[zh:印度]]的[[zh:经济]]规模仅少了 5,180 亿[[zh:美元]]，大约是根据 20 年前的数据有记录以来的最小缩减。
[[zh:香港政府]]已采取措施遏制[[zh:经济]]低迷并刺激贸易。这包括扭转 2021 年推出的[[zh:股票]]交易印花税上调，以及确保[[zh:市场]]在台风等恶劣天气期间保持开放的计划。
然而，当地官员对[[zh:香港]]的高借贷成本无能为力，这是由于[[zh:美国]]因当地[[zh:货币]]与[[zh:美元]]挂钩或[[zh:中共]][[zh:大陆]][[zh:经济]]疲软而采取的行动。
[[zh:法国]][[zh:巴黎]][[zh:资产管理公司]]亚太区投资策略师Chi Lo表示：“削减印花税只是表面上的改变。”要重振[[zh:香港股市]]，[[zh:美国]]的[[zh:货币政策]]需要从紧缩转向宽松，而[[zh:北京]]方面则需要推出更激进的[[zh:货币政策]]。他补充说，宽松。
[[zh:华尔街]][[zh:银行]]正在降低对[[zh:中共]]股市的预期。[[zh:摩根士丹利]][[zh:八月]]份将[[zh:中共国]]评级下调至同等权重，而上个月[[zh:高盛]]则因盈利增长温和而下调了对在[[zh:香港]]上市的[[zh:中共国]][[zh:股票]]的评级。
威廉·[[zh:布莱尔]]投资管理[[zh:公司]] (William Blair Investment Management)投资组合经理维维安·林·瑟斯顿(Vivian Lin Thurston)表示：“[[zh:香港]][[zh:市场]]周期性低迷的持续时间和严重程度可能会继续影响其作为全球[[zh:金融]]中心的地位。”





