###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】参议员提《打击腐败政治影响法案》，强制要求中共国驻美使领馆提高透明度
`12/10/2023 7:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2092282)

根据[[zh:共和党联邦参议员]]托德.扬（Todd Young）的网站[[zh:12月8日]]的新闻，托德·扬、[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）、[[zh:泰德·克鲁兹]]（Ted Cruz）、凯蒂·布里特（Katie Britt）和[[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）共同提出了《打击腐败[[zh:政治]]影响法案》（Countering Corrupt Political Influence Act），以提高[[zh:中共官员]]在[[zh:美国]]开展[[zh:政府]]业务的透明度和报告要求。

《打击腐败[[zh:政治]]影响法案》将以[[zh:川普政府]]的一项政策为基础，特别寻求提高[[zh:中共官员]]在[[zh:美国]]国内工作的透明度，规定[[zh:中共]]大使馆和其他相关领事馆在举行会议之前必须通知[[zh:国务院]]，包括与[[zh:美国]][[zh:国家]]官员举行的所有正式会晤、与地方和市政官员的所有正式会晤、对[[zh:教育]]机构的所有正式访问以及对研究机构的所有正式访问。

该法案还适用于来自其他相关[[zh:国家]]的驻美使团，包括[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:古巴]]、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:尼加拉瓜]]和[[zh:塔利班]]控制下的[[zh:阿富汗]]。此外，该法案还要求[[zh:国务院]]每月向总统、[[zh:参议院国土安全委员会]]和[[zh:参议院外交关系委员会]]报告通知记录，从而确保外国[[zh:政府]]在国内开展业务时的透明度。

[[zh:参议员]]托德·扬说，“[[zh:中国驻美外交官]]可以广泛接触[[zh:美国]]人和[[zh:美国]]机构，但[[zh:中共]]却限制试图在[[zh:中国]]开展工作的[[zh:美国]][[zh:外交]]官的行动和接触。我们不能再接受这种双重标准。我们的法案要求[[zh:外交]]官向[[zh:国务院]]报告与某些[[zh:美国]]实体和个人的会晤情况，以此回应这种政策失衡”。

[[zh:参议员]][[zh:斯科特]]说，“长期以来，[[zh:美国]]一直允许我们的对手（如[[zh:共产主义]][[zh:中国]]）在[[zh:美国]]领土上开展业务时完全缺乏透明度，并从中获益。随着与[[zh:中共]]邪[[zh:恶政]]府有关联的个人和实体继续购买[[zh:美国]]农田、渗透我们的大学并试图说服地方和州[[zh:政府]]做出决定，我们必须采取行动保护[[zh:美国]]的利益。今天，我要求提高透明度。当我们的[[zh:外交]]官在国外时，我们完全期望他们帮助改善他们被派往[[zh:国家]]的关系——这是他们的工作。[[zh:中共]]驻美[[zh:外交]]官能够充分利用我们的开放社会，随时选择与机构会面，但[[zh:中共]]却没有做出对等回应，这是不可接受的。这种情况必须改变。在[[zh:中共]]平等对待我们的[[zh:外交]]官之前，我敦促[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的行动更加透明。这就是我提出《打击腐败[[zh:政治]]影响法案》的原因，我敦促我的同事们通过这项具有重大[[zh:国家]]安全影响的法案。”

[[zh:参议员]][[zh:克鲁兹]]说，“[[zh:中国]]对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成最重大的长期威胁。[[zh:中国共产党]]和其他外国对手将[[zh:美国]][[zh:教育]]机构作为渗透和影响行动的目标。[[zh:美国]]对这些活动缺乏足够的透明度，[[zh:国会]]必须采取行动来应对这些活动。”

[[zh:参议员]]科宁表示，“为了有效应对来自[[zh:中共]]日益增长的威胁，我们必须了解[[zh:中国]][[zh:外交]]官在[[zh:美国]]本土的活动方式、时间和对象。这项[[zh:立法]]将要求像[[zh:中国]]这样的对手向[[zh:国务院]]披露其[[zh:外交]]活动，我很高兴支持这项[[zh:立法]]。”
