###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：美国企业为了利润出卖美国的原则
`12/10/2023 6:15 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2092085)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/bO02NEZ00nwijI1Fhq5gSi1j02QKFRB5XCG1fUbUuJz9iM.m3u8  

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**
**[[zh:12月7日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客，谈[[zh:美国]][[zh:公司]]为了利润，忽略[[zh:中共]]与[[zh:民主国家]]的[[zh:意识形态]]差异进入[[zh:中共国]]，出卖[[zh:美国]]的原则。**

**格兰特**：好的，各位，像往常一样，当我们谈论这样的问题时，我喜欢请来[[zh:新中国联邦]]的妮可。该[[zh:组织]]旨在打倒[[zh:中共]]，并揭露竟[[zh:中共]]平的种种恶行。妮可，欢迎来到节目。

**妮可**：谢谢你，格兰特。感谢您邀请我参加节目。

**格兰特**：很高兴见到你。祝你圣诞快乐。我看到了有关[[zh:亚马逊]]的故事，[[zh:亚马逊]]一直渴望进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]。显然，那里有很多生意。但我们所知道的[[zh:亚马逊]]，以及在那里看到的评论和产品，显然不是[[zh:亚马逊]]。我想在[[zh:中共国]]，评论要么被屏蔽，要么被歪曲。你能给我讲讲这些故事吗？

**妮可**：[[zh:亚马逊]]在[[zh:中共国]]有很大的业务。[[zh:杰夫·贝索斯]]一直在通过[[zh:中共]]的培养进入[[zh:中共]][[zh:市场]]，因为[[zh:中共国]]有超过 14 亿的消费者。但[[zh:亚马逊]]在[[zh:中共国]]的经营方式与他们在[[zh:美国]]的经营方式截然不同。在国内，正如你刚才提到的，人们可以自由发布对任何书籍或产品和服务的评论和意见，因为这可以作为独立的第三方评论，供其他消费者决定是否购买该产品。但在[[zh:中共国]]，[[zh:亚马逊]]正在推广[[zh:习近平]]的书籍或[[zh:中共]]的宣传，可他们禁用评论区。比如，他们在推广[[zh:习近平]]写的一本书，叫《治国理政》，作者是[[zh:习近平]]，但没有评论。因为当人们发表评论时，必然会有批评[[zh:中共]]或[[zh:习近平]]的评论，[[zh:亚马逊]]保留这些评论，这是违反[[zh:中共]]的法律的。所以，为了遵守[[zh:中共]]的规定，他们就完全关闭了整个评论区。

**格兰特**：你知道什么会很吸引人吗？我想知道那本书是否被翻译成了英文，因为我很想读一读[[zh:习近平]]写的《治国理政》，看看他是如何将一本[[zh:关于]]管理邪恶独裁政权的书描绘成一幅美好的图画。

**妮可**：我可能会给你找到那本书的英文版，因为我在[[zh:亚马逊]]的[[zh:美国]]版上看到了。实际上，你可以找到这本书的中文版，也许它已经被翻译成了多种语言。但你知道，他的那本书就是要告诉全世界，[[zh:中国共产党]]的治理形式优于[[zh:美国]]的[[zh:民主制度]]，所以他们举了很多例子，说明在[[zh:中共国]][[zh:立法]]和制定政策是多么有效率，因为不需要人们投票，没有制衡。在那里，如果人们想要拆除一个古老的村庄来进行一些大型建设或基础设施建设，他们可以在一夜之间做到。但在这个[[zh:国家]]，[[zh:美国]]人民需要经过漫长的过程，才能举行市民大会来提高我们的立场。因此，这个[[zh:国家]]有很多程序来保护本国人民的权利。但在[[zh:中共国]]，为了提高[[zh:政府]]效率，你可以不择手段地破坏[[zh:人权]]或个人自由。

**格兰特**：你知道吗，在我读到的这篇[[zh:关于]][[zh:亚马逊]]通过重重关卡才获准在[[zh:中共国]]运营的文章中，有一份来自[[zh:亚马逊]]的内部文件，[[zh:亚马逊]]承认了[[zh:意识形态]]、[[zh:意识形态]]控制和宣传是[[zh:中共]]的核心工具。所以他们从字面上承认[[zh:意识形态]]控制和宣传是[[zh:中共]]统治工具的一部分，我想他们完全愿意并且能够从中获利。

**妮可**：几十年来，[[zh:美国]]企业在[[zh:中共国]]一直在这么做。因此，他们确实认识到了[[zh:中国共产党]]在[[zh:意识形态]]上与[[zh:民主国家]]的不同。但为了利润，为了利用[[zh:中国]]的[[zh:廉价劳动力]]，他们愿意忽视这种差异。但从长远来看，他们是在出卖[[zh:美国]]的原则，因为这意味着将[[zh:美国]]人民的工作转移到[[zh:中共国]]，导致[[zh:美国]]蓝领工人失去良好、高薪的制造业工作。而这正是[[zh:特朗普]]总统为了铁锈地带（工业衰退的地区）和工人所倡导的的权利。

**格兰特**：是的。我正在努力弄清楚这对[[zh:中国]]有什么好处。也许你能帮我，因为我不记得[[zh:中共]]版的[[zh:亚马逊]]是什么？就是那个能让你买到太阳底下所有能想到的产品的巨无霸[[zh:公司]]。

**妮可**：我想[[zh:亚马逊]]在[[zh:中共国]]有一个项目叫“[[zh:中国]]图书”。所以基本上，它是在为[[zh:中共]]的宣传造势。那么这对[[zh:中国]]人来说有什么好处呢？零。整个[[zh:中美]]合作关系并没有给[[zh:中国人民]]带来好处。它只给[[zh:中共]]高层（约占[[zh:中国]]总人口的1%）、[[zh:华尔街]]和这个[[zh:国家]]的精英带来好处，他们才是所谓[[zh:中美关系]]的唯一受益者。

**格兰特**：你还记得我想的那家[[zh:公司]]的名字吗？它是一家拥有所有这些产品的[[zh:中共国公司]]。如果我想进口东西，我可以上他们的网站找到可以进口的东西。

**妮可**：[[zh:阿里巴巴]]？

**格兰特**：是的，就是[[zh:阿里巴巴]]。[[zh:阿里巴巴]]不受[[zh:中共]]控制？我想是的。我认为[[zh:亚马逊]]是[[zh:阿里巴巴]]的直接竞争对手，他们为什么要让[[zh:亚马逊]]在这个舞台上和它竞争？

**妮可**：实际上[[zh:阿里巴巴]]100%受[[zh:中共]]控制。[[zh:马云]]是[[zh:中共党员]]，就[[zh:亚马逊]]的业务而言，尽管他们在[[zh:中共国]]有很大的影响力，但他们被称为亏损领导者，因为他们没有盈利。[[zh:中共]]永远不会允许100%纯[[zh:美国]]企业的业绩超过[[zh:中共]]利用[[zh:美国]]技术创建的山寨[[zh:公司]]。总有[[zh:中共]]版的[[zh:谷歌]]、[[zh:脸书]]和[[zh:阿里巴巴]]出现，而最终的游戏就是把所有[[zh:美国]][[zh:公司]]都扔到赛道下面。

**格兰特**：当然是这样。然而，[[zh:美国]][[zh:公司]]却蜂拥到[[zh:中共国]]来赚快钱。最终，他们都会成为失败者。我们以前就做过这样的预测，我向你保证。

    
机听/校对：枫叶红了   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



