###  [:house:返回](README.md)
---


## 风险因素：中共国企业正在利用美国资本市场
`12/10/2023 1:51 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093141)

*这张照片显示的是2023年[[zh:6月23日]]星期五在[[zh:纽约]]的 Shein[[zh:公司]]网站页面。图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国会山报]]》(The Hill)作者[[zh:艾米丽]]·德拉布鲁耶尔(Emily De La Bruyere) /内森·皮卡西奇(Nathan Picarsic)2023年[[zh:12月]]09日联合报道：

[[zh:中共国]]快时尚巨头Shein(注册名，希音)[[zh:公司]]已申请在[[zh:美国]]上市，[[zh:高盛]]、[[zh:摩根大通]]和[[zh:摩根士丹利]]担任主承销商。首次公开募股(IPO)预计将筹集数十亿[[zh:美元]]资金。这家[[zh:公司]]也充满了[[zh:争议]]。

Shein[[zh:公司]]因滥用劳工和商标侵权等各种问题，而面临抵制和诉讼。它被指控犯有从不可持续的生产方式到偷税漏税，Shein受到了各种指责。

但与Shein[[zh:公司]]首次公开募股这样更大问题和[[zh:争议]]相比，即使是那些[[zh:争议]]也显得微不足道了。它凸显了[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:美国]]政策叙事与[[zh:华尔街]]和[[zh:硅谷]]反映的[[zh:美国]][[zh:市场]]现实之间存在危险的分歧。这种分歧揭示了(声称的)[[zh:美国]]抵御[[zh:中共]]及其全球野心与其竞争的努力的无效性。

Shein[[zh:公司]]的公开上市，以及一系列其他走同样道路的[[zh:中共国公司]]，清楚地表明了[[zh:美国]][[zh:对华政策]]的软弱无力。[[zh:华盛顿]]既不愿意真正面对[[zh:中共]]，也不愿意面对[[zh:美国]]的[[zh:金融]]和[[zh:经济]]参与者(即准备从Shein[[zh:公司]]的首次公开募股中获利的[[zh:高盛]]、大通、[[zh:摩根士丹利]]等参与者)，这些参与者的动机已被[[zh:中共]]收买。

2018年，[[zh:美国]]《国防战略》将[[zh:中共国]]定义为大国竞争对手。2020年[[zh:11月]]，[[zh:川普政府]]发布[[zh:行政]]命令，拟禁止对[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]投资，从而承认资本[[zh:市场]]是[[zh:中美]]大国竞争的关键战场。[[zh:政府]]更迭并不影响这一认识。这是[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]政权之间最大的一致性之一：2023年[[zh:8月]]，[[zh:拜登政府]]发布了自己的[[zh:行政]]命令，要求限制[[zh:美国]]对“有关[[zh:国家]]”的对外投资。

但这一政策对现实世界的影响呢？充其量是微乎其微。2022年[[zh:5月]]至2023年[[zh:2月]]期间，由于竞争紧张局势加剧以及[[zh:中共国]]努力为更好地控制其商业[[zh:龙头]]企业，[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的首次公开募股被冻结。10个月前，[[zh:中共国]]激光雷达制造商禾赛集团(Hesai Group)在[[zh:纳斯达克]]上市，这是自2021年以来[[zh:中共国公司]]在[[zh:美国]]最大规模的首次公开募股。

此后，有迹象表明[[zh:中共国公司]]将大量涌入[[zh:纳斯达克]]。[[zh:10月]]份，[[zh:纳斯达克]]高管庆祝有116家[[zh:中共国公司]]准备在该[[zh:交易所]]上市，而[[zh:6月]]份只有65家。显而易见的是：这一近乎翻倍的增长与[[zh:白宫]]声称的限制[[zh:美国]]资本对[[zh:中共国]]系统的支持的努力相互重合。

如果这些在[[zh:美国]][[zh:交易所]]上市的[[zh:公司]]都是良性的[[zh:中共国]]参与者，即在[[zh:中美]]竞争中最具战略意义或最敏感的领域之外安全运营的[[zh:市场]]参与者，这倒也说得过去。但这些[[zh:公司]]不是。恰恰相反，从侵犯[[zh:人权]]到军事现代化，这些[[zh:公司]]冒着[[zh:美国]]最明确抵制的[[zh:中共]]产业政策的风险。

Shein[[zh:公司]]多次被指控在[[zh:新疆]]地区依赖[[zh:强迫劳动]]，[[zh:新疆]]地区是[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]进行[[zh:文化]][[zh:种族灭绝]]的中心。激光雷达是一种与军事相关的技术，广泛应用于从[[zh:坦克]]到[[zh:无人机]]等各种领域。如果激光传感器[[zh:公司]]禾赛[[zh:公司]]不向[[zh:中共国军方]]供货，那才令人吃惊。另一家[[zh:中共国]]激光雷达[[zh:公司]]图达通智能科技[[zh:公司]] (Innovusion)也是如此，该[[zh:公司]]于 今年[[zh:8月]]申请在[[zh:纳斯达克]]上市。

更广泛地说，所有这些[[zh:公司]]都是在[[zh:中共]]的授意下运营的，[[zh:中共]]是一个非[[zh:市场]]参与者，意图控制全球商业、科技和安全生态系统。这对[[zh:美国]]和世界都不利。这对投资者来说也很糟糕：还记得[[zh:中共国]]打车巨头[[zh:滴滴]]的退市吗？[[zh:中共]][[zh:政府]]于2022年[[zh:5月]]迫使其从[[zh:纽约证券交易所]]退市(并迁至[[zh:香港]])，以便更好地控制该[[zh:公司]]及其数据。这次退市让[[zh:美国]]投资者损失了数十亿[[zh:美元]]。

那么，如何看待这种明显的矛盾呢？很简单，[[zh:美国]]的政策不起作用。尽管[[zh:美国]]说得[[zh:天花]]乱坠、虚张声势，尽管[[zh:美国]]列出了坏人名单、设立了新的[[zh:政府]]机构、并设置了警戒线，但[[zh:华盛顿]]却无法与[[zh:中共国]]抗衡，不仅无法遏制[[zh:中共]][[zh:政府]]的侵犯[[zh:人权]]行为、军事现代化和胁迫性产业政策，也无法遏制[[zh:中共]]用[[zh:美国]]资本为这些项目提供资金的精明和操纵能力。

够了，别再无所作为了。[[zh:华盛顿]]需要贯彻始终。政策应该有力度。言辞应该有行动的支持。[[zh:美国资本市场]]应该是[[zh:美国]]的强项，而不是[[zh:中共国]]的优势。

[[zh:美国]][[zh:交易所]]不应承担为[[zh:中共国]]企业投资提供服务的风险。[[zh:美国]]承销商不应从充当[[zh:中共国]]傀儡的角色中获利。投资[[zh:中共国]]首次公开募股的指数基金不应让[[zh:美国]]公众面临[[zh:中共国]]风险，这种风险会带来[[zh:政治]]问题、带来近乎[[zh:人权]]方面的风险，而且可能代价高昂。[[zh:美国]][[zh:市场]]的监管机构不应该为依赖非[[zh:市场]]对手的交易开绿灯。

但最大的责任落在了[[zh:华盛顿]][[zh:政府]]身上，它应该是[[zh:美国]]领导力的源泉：如果[[zh:白宫]]或[[zh:国会]]要声称制定一项政策，那么该政策就不应该只是自愿披露。

一场竞争正在进行中。它将决定[[zh:美国]]和[[zh:美国]]人的繁荣与安全。现在是采取行动的时候了。
