###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾和中国就南中国海碰撞事件相互指责
`12/10/2023 1:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093040)

[[zh:菲律宾]]和[[zh:中国]]周日（[[zh:12月10日]]）就两国船只在[[zh:南中国海]][[zh:争议]]水域所发生的碰撞[[zh:事件]]互相指责。[[zh:菲律宾海]]岸警卫队表示，一艘[[zh:菲律宾]]船只周日在[[zh:南中国海]]执行补给任务时，被一艘[[zh:中国]][[zh:海警船]]撞击，并指责中方发射水炮，造成另一艘[[zh:菲律宾]]船只“发动机严重损坏”，而[[zh:中国]]海警则表示是[[zh:菲律宾]]船只故意撞击其船只。双方对于[[zh:南中国海]]特定水域的主权主张一直存在紧张情势，如今紧张情势再次升级。

周日，[[zh:中国]]海警在一份声明中表示，“[[zh:菲律宾]]2艘[[zh:海警船]]、1艘公务船和1艘运补船未经[[zh:中国政府]]批准，非法闯入[[zh:中国]]南沙群岛仁爱礁邻近海域。”

声明称，[[zh:菲律宾]]的尤娜扎·[[zh:五月]]”1号艇（Unaizah Mae 1）无视中方多次严正警告，“以不专业、危险方式突然转向，故意冲撞我正常执法航行的海警21556艇，导致发生刮蹭，责任完全在菲方。”

[[zh:中国]]海警局[[zh:新闻发言人]]甘羽表示，[[zh:中国]]对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。[[zh:中国]]海警将依法在[[zh:中国]]管辖海域持续开展[[zh:维权]]执法活动，坚决维护[[zh:国家]]主权和海洋权益。

[[zh:菲律宾海]]岸警卫队发言人杰伊·塔里拉准将（Jay Tarriela）在[[zh:社交媒体]]X平台上发文称，“卡拉延号（M/L Kalayaan）的发动机严重受损。与[[zh:中国]]海警的[[zh:虚假信息]]相反，UM1是被[[zh:中国]]海警队（CCG）的船只所撞击。”

西[[zh:菲律宾海]][[zh:国家]]工作小组（National Task Force-West Philippine Sea）谴责“[[zh:中国]]对最近一次合法和例行的补给任务，进行的无端胁迫和危险举动”，该小组在一份声明中表示，[[zh:中国]]的行动“让人对其呼吁和平对话的诚意产生质疑和严重怀疑”。

该工作小组表示，一艘海岸警卫队船只正在将卡拉延号拖回巴拉望省，而海岸警卫队船只BRP Cabra“在被（[[zh:中共]]的）水炮直接全力瞄准后，桅杆受损”。

[[zh:美国]]驻[[zh:菲律宾]]大使玛丽凯·卡尔森（Marykay Carlson）在X平台上发帖称，[[zh:中国]]的“侵略行为破坏了区域稳定，无视自由开放的[[zh:印太地区]]”。

[[zh:南中国海]]是每年超过3万亿[[zh:美元]]的船运贸易通道，[[zh:中国]]声称对几乎整个[[zh:南中国海]]拥有主权，另外包括[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:文莱]]皆声称在对[[zh:南中国海]]拥有特定区域的主权。2016年[[zh:海牙常设仲裁法院]]裁决[[zh:中国]]的主张没有法律依据。

[[zh:北京]]和马尼拉一直在[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区内的第二托马斯浅滩（Second Thomas Shoal，[[zh:中国]]称仁爱礁）周围玩“猫捉老鼠”的游戏，尤其每当[[zh:菲律宾]]定期向驻守在一艘老旧军舰上的部队运送补给时。1999年，[[zh:菲律宾]]故意于该浅滩搁浅这艘军舰，以保护马尼拉的海洋主张。

就在一天前，另一处浅滩也发生了类似的敌对行径。周六，据[[zh:中共官媒]]央视报道，[[zh:中国]]海警对[[zh:菲律宾]]侵闯黄岩岛（国际称斯卡伯勒浅滩Scarborough Shoal）邻近海域的3艘渔业和[[zh:水产]]资源局公务船实施“管控措施”。[[zh:菲律宾]]则指责[[zh:中国]]向其一艘公务船发射水炮，谴责[[zh:中国]]在[[zh:南中国海]]的“非法和侵略行为”。

今年[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]的敌对行动尤其激烈，引发了[[zh:美国]]可能被卷入两国武装冲突的担忧。根据1951年签订的美菲共同防御条约，一旦[[zh:菲律宾]]受到武装攻击，[[zh:美国]]将有责任保卫[[zh:菲律宾]]。

（此文依据了[[zh:路透社]]和[[zh:美联社]]的报道。）
