###  [:house:返回](README.md)
---


## 剑桥大学科学家警告：1/4的Covid mRNA疫苗接种者患有疫苗获得性免疫缺陷综合症 (VAIDS)
`12/10/2023 1:17 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093084)


世界著名的[[zh:英国]][[zh:剑桥大学]]顶尖[[zh:科学家]]进行的一项重磅研究得出结论，在所有接种了Covid mRNA[[zh:疫苗]]的人中，25%的人现在患有[[zh:疫苗]][[zh:获得性免疫缺陷综合症]] (VAIDS)。

根据这项研究，四分之一的接受Covid mRNA注射的人出现了“意外的[[zh:免疫反应]]”，但[[zh:科学家]]们在论文中仍尝试辩护这个“意外的[[zh:免疫反应]]”是“由一个小故障造成的”。

虽然[[zh:剑桥大学]]的[[zh:科学家]]和大媒体将[[zh:免疫系统]]的损害归因于“故障”或“意外”反应，但一段时间以来，专家们一直在就其对个人[[zh:免疫系统]]的影响发出警报。

据[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》报道，“[[zh:剑桥]][[zh:科学家]]发现此类[[zh:疫苗]]并不完美，有时会产生无意义的[[zh:蛋白质]]，而不是理想的Covid突刺蛋白，以便模仿感染并导致[[zh:抗体]]产生。”

“人们认为对尿苷的微小调整不会对细胞造成任何问题，但[[zh:剑桥大学]]医学研究委员会 (MRC) 毒理学部门的一组研究人员现在发现，当读取这段部分合成的代码时，身体里的[[zh:蛋白质]]制造机器有时会与尿苷类似物发生拮抗。”

报告补充道：“[[zh:科学家]]们表示，大约一年前，这些发现已与[[zh:英国]]药品和保健品管理局MHRA分享，并且正在开发使用改进型的mRNA的[[zh:疫苗]]用于[[zh:癌症]]注射治疗和其他疗法。”

https://twitter.com/TheChiefNerd/status/1732759035852521644?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1732759035852521644%7Ctwgr%5E0f1c0196e3b0faac1d78e975ce2e5b835c5ed8bf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fslaynews.com%2Fnews%2F25-vaxxed-have-vaids-cambridge-scientists-warn%2F

与此同时，媒体在纷纷淡化研究结果。《[[zh:科学]]》杂志的一篇报道歪曲了[[zh:科学家]]的发现，声称注射产生的非预期[[zh:蛋白质]]可能不会造成任何伤害。然而，《[[zh:科学]]》杂志在[[zh:7月]]发表了另一篇文章，证实了COVID-19[[zh:疫苗]]与VAIDS有关。

据报道，mRNA注射可引发小纤维神经病和体位性心动过速综合征(POTS)。

https://twitter.com/ITGuy1959/status/1732761871160144141?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1732761871160144141%7Ctwgr%5Ed53b22464558a4899136a062bf1c0280efdef99e%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fslaynews.com%2Fnews%2F25-vaxxed-have-vaids-cambridge-scientists-warn%2F

[[zh:剑桥大学]]的研究发现，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]产生的“无意义且无害的[[zh:蛋白质]]”会导致[[zh:免疫系统]]突然爆发。当然，[[zh:免疫系统]]的爆发并不是一个“无害”的问题。对[[zh:免疫系统]]造成的损害可能是许多不良反应的原因。

例如，据Slay News报道，[[zh:政治]]评论员[[zh:梅根]]·凯利在注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后出现了自身免疫问题。这位前[[zh:福克斯新闻]]明星在[[zh:9月]]份透露，她已被诊断出患有VAIDS。

凯利声称，她的[[zh:免疫系统]]因注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]而受损。她就诊断结果发表了一份声明，并表示她很遗憾接种了大型[[zh:制药]][[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]：

“尽管我是一名52岁的女性，但我很后悔接种了[[zh:疫苗]]，因为我现在认为我不需要它。我原以为我会没事的。我已经感染过很多次Covid，但在[[zh:疫苗]]本该发挥其应有作用时，病早就自己好了。”

凯利补充道：“我第一次在年度体检中检测出自身免疫问题呈阳性，我去找了[[zh:纽约]]最好的风湿病专家，我问她，‘你认为这可能与注射了该死的加强针以及之后三周内就感染了Covid有关吗？’她说。'是的，那肯定。'

“我不是唯一一个她所接待的类似症状的病人。”

许多其他人在注射后也出现了类似[[zh:艾滋病]]的症状。世界各地要求对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]进行彻底调查的呼声越来越高。然而，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]在大多数[[zh:西方国家]]仍然有售。

不幸的是，对于全球数百万已经死亡或已经被实验性mRNA技术永久损害人来说，一切已经太晚了。

[参考链接：25% of Vaxxed Now Have VAIDS, Cambridge Scientists Warn](https://slaynews.com/news/25-vaxxed-have-vaids-cambridge-scientists-warn/)
