###  [:house:返回](README.md)
---


## 美官员戴夫·麦考密克公布“结束中共搭便车”的计划
`12/10/2023 8:29 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093777)

图片来源： [[zh:纽约时报]]

[[zh:美国参议院]][[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:共和党]]候选人戴夫·麦考密克（Dave McCormick）周四提议对[[zh:美中关系]]进行大规模改革，其中包括他提出的六项禁令，这些禁令将“挫败[[zh:中共]]的侵略野心并保护我们的祖国”。

他抨击了[[zh:乔·拜登]]总统上个月在[[zh:旧金山]]与[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]的合影，以及[[zh:美国]]商界领袖为与[[zh:习近平]]同桌而支付每盘4万[[zh:美元]]并起立鼓掌的行为。

他说，自[[zh:中共]]获准加入[[zh:世界贸易组织]]以来，由于不公平贸易，“数百万[[zh:美国]]人失去了工作”，其中包括[[zh:宾夕法尼亚州]]的22万多个制造业工作岗位，而[[zh:中共]]的崛起“正是由这些损失所助长的”。

麦考密克继续说道：“二十年来，在[[zh:奥巴马总统]]、[[zh:拜登]]总统和凯西[[zh:参议员]]等人的领导下，包括我的家乡布鲁姆斯堡在内的整个[[zh:宾夕法尼亚州]]的社区都被掏空了。我们的许多社区充斥着主要来自[[zh:中共]]的[[zh:芬太尼]]，每年造成4000多名[[zh:宾夕法尼亚]]人死亡。”

他还抨击[[zh:中共]]隐瞒了[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 的起源，导致53000 名[[zh:宾夕法尼亚]]人死亡，给[[zh:美国]]造成严重破坏。

相反，他呼吁“彻底、果断地摆脱[[zh:美国]]与[[zh:中共]]失败的接触”。为此，他提出了六项禁令，“结束[[zh:中共]]的搭便车”。

他说，首先，[[zh:美国]]必须阻止[[zh:中共国]]的[[zh:芬太尼]]成分和毒品资金流入[[zh:西半球]]。

其次，他呼吁取消[[zh:中共]]在[[zh:世贸组织]]中享有的永久正常贸易关系的好处。麦考密克说：“[[zh:克林顿总统]]邀请[[zh:中共]]加入[[zh:世界贸易组织]]（WTO）的决定为[[zh:中共]]提供了进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的优惠条件。但[[zh:中共]]没有像其他负责任的[[zh:国家]]那样遵守规则、履行自由贸易义务，而是做了什么？他们欺骗、偷窃并利用软弱的[[zh:美国]]领导人。是时候变得强硬起来了。

第三，他呼吁结束[[zh:美国]]对从[[zh:中共国]]进口的锂电池和太阳能电池板的依赖。

第四，他呼吁[[zh:美国]]停止任何支持[[zh:中共国]]家安全的投资或贸易。

第五，他呼吁将[[zh:中共]]从[[zh:世界卫生组织]]中除名。根据麦考密克的说法：

“[[zh:中国共产党]]及其[[zh:武汉病毒研究所]]的鲁莽行为向世界释放了[[zh:新冠病毒]] (COVID-19)。然后，他们剥夺了[[zh:美国]]和我们的[[zh:公共卫生机构]]为应对这一流行病做好准备的重要警告，拒绝提供其潜在来源的透明度，并利用[[zh:世界卫生组织]]等[[zh:国际组织]]来传播他们的[[zh:新冠病毒]]宣传。”

第六，呼吁禁止[[zh:中共]]战略性购买[[zh:美国]]土地——这在[[zh:美国]]是一个日益严重的问题。

他还呼吁扭转[[zh:美国]]军事实力受到侵蚀的局面，武装[[zh:台湾]]以抵御[[zh:中共]]潜在的入侵，向[[zh:印度-太平洋地区]]部署更多部队以阻止[[zh:习近平]]攻击盟友，并投资[[zh:武器]]生产和造船。

他认为，他在[[zh:中共国]]的经历将使他成为更好的抗击[[zh:中共]]的斗士。并补充道：“我们需要一个见过和了解[[zh:中共]]的人，需要亲眼目睹并体验过[[zh:中共]]运作方式的人才能完成这项工作。他清楚地了解[[zh:美国]]企业和[[zh:美国政府官员]]在[[zh:中共国]]所犯的错误，并从这些错误中吸取了教训。我清楚地知道这会有多困难，但我是唯一有资格迎接这一挑战的人。”

   
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子


