###  [:house:返回](README.md)
---


## 数中东武装组织宣布加紧攻击美以目标 以哈冲突外溢风险加大
`12/10/2023 2:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093288)

（萨那／巴格达综合电）获得[[zh:伊朗]]支持的几个[[zh:中东]]武装[[zh:组织]]，正加紧攻击[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]目标，反映出以哈冲突外溢的风险日益加大。早在[[zh:10月]]以哈冲突爆发之初，[[zh:美军]]就调派了两个[[zh:航空母舰]]打击群到东[[zh:地中海]]，以对周边展示威慑吓阻之势，但事态的发展让遏制冲突外溢已愈来愈困难。

[[zh:也门]]胡塞武装[[zh:组织]]星期六（[[zh:12月9日]]）威胁，即日起所有驶向[[zh:以色列]]的船只都是攻击目标。[[zh:伊拉克]]的民兵[[zh:组织]]也恫言，星期五位于巴格达的[[zh:美国]]设施遭袭击，是“新交战规则”的开始。由于这两个[[zh:组织]]长期获得[[zh:伊朗]]支持，有分析认为不排除[[zh:伊朗]]是[[zh:战争]]扩大的[[zh:幕后黑手]]。

### 胡塞武装宣称将攻击所有驶向[[zh:以色列]]船只

胡塞武装在[[zh:社交媒体]]上说，如果食品和药品不获准进入加沙地带，所有驶向[[zh:以色列]]的船只，无论悬挂哪国国旗，也无论船主或经营者的国籍，都将成为他们的合法攻击目标。

同一时候，[[zh:伊拉克]]卡塔布[[zh:真主党]]民兵（Kataeb Hezbollah）虽然没有表示对星期五[[zh:美国]]驻巴格达大使馆的袭击[[zh:事件]]负责，但也指巴格达大使馆是军事策划行动的前沿作战基地。

[[zh:美国]]防长奥斯汀星期五与[[zh:伊拉克]][[zh:总理]]苏达尼通电话，指卡塔布[[zh:真主党]]民兵和另一个武装[[zh:组织]][[zh:伊拉克]][[zh:真主党]]精英运动（Haraket Hezbollah al-Nujaba）最近在针对[[zh:美国]]人员，并表明[[zh:美国]]必要时将做出回应。美方官员表示，自[[zh:10月]]中以来，[[zh:美国]]在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的设施遭受80多次袭击。

近日来，胡塞武装不断袭击与[[zh:以色列]]有关连的船只，加剧了[[zh:红海]]与附近水域的紧张。

针对胡塞武装的威胁，[[zh:以色列]][[zh:国家安全顾问]]哈内格比说，[[zh:以色列]]不会接受“海上围困”，并指[[zh:总理]]内坦亚胡已要求[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:欧洲]]领导人采取措施应对这[[zh:一局]]势。

哈内格比接受[[zh:以色列]]电视台采访时警告说：“如果世界不采取行动，我们将采取行动解除海上围困。”

[[zh:以色列]]方面指出，对船只的袭击是“[[zh:伊朗]]的[[zh:恐怖主义]]行为”，影响国际海事安全。

[[zh:美国]]也公开指[[zh:伊朗]]参与策划与执行胡塞武装最近的一系列袭击。[[zh:白宫]]副[[zh:国家安全顾问]]费纳星期四说，如果[[zh:伊朗]]没有参与，胡塞武装无法取得[[zh:武器]]和情报来发动袭击。

### [[zh:法国]]护卫舰击落两架从[[zh:也门]]飞来的[[zh:无人机]]

如今，除了交战方，在[[zh:中东]]水域巡逻的西方军舰也成了攻击目标。[[zh:法国]]军方星期天说，一艘[[zh:法国]]护卫舰在[[zh:红海]]击落了两架从[[zh:也门]]海岸向它飞来的[[zh:无人机]]。

法军[[zh:总参谋部]]表示，在[[zh:红海]]执行任务的朗格多克号护卫舰星期六晚，在[[zh:也门]]岸外110公里处拦截和摧毁“这两个已确定的威胁”。

[[zh:12月3日]][[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]卡尼号前往[[zh:红海]]南部国际水域解救三艘被袭商船的途中，击落三架向它飞来的[[zh:无人机]]。事后胡塞武装承认袭击其中两艘船，并称这些是[[zh:以色列]]船只。
