###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共人心喪盡  經濟奇蹟成絕唱
`12/10/2023 3:05 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093344)

[【外國社論精選——彭博社專欄】](https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2023-12-07/china-is-not-the-real-champion-of-the-global-south)



  
[[zh:中共]]喜歡將自己偽裝成[[zh:發展中國家]]，並自視是[[zh:發展中國家]]的領袖。當然，表面上，這確實如此。在過去的四十年時間裡，[[zh:中國]]從一個貧窮[[zh:國家]]變成[[zh:經濟]]大國。[[zh:習近平]]上台後，其倡導的價值萬億[[zh:美元]]的「[[zh:一帶一路]]」計劃，讓[[zh:中共]]成為[[zh:發展中國家]]基建項目的最大投資人。

然而，風光背後的實情是，[[zh:中共]]並非其自稱的那麼慷慨，即使投資額巨大，[[zh:中共]]在[[zh:發展中國家]]的人民心中，形象依然負面。
**儘管[[zh:中共]]在國內[[zh:經濟]]取得了前所未有的成功，在國際[[zh:市場]]亦擁有與日俱增的商業影響力，但[[zh:中共]]向[[zh:發展中國家]]提供的實際援助其實相當有限。**這一事實的最新例證就是，[[zh:中共]]拒絕為[[zh:聯合國]]「損失和損害基金」提供資金，該基金旨在幫助最容易受到氣候變化影響的[[zh:發展中國家]]。

  

在最近於[[zh:迪拜]]舉行的COP28氣候會議上，富裕[[zh:國家]]承諾為該基金提供7億[[zh:美元]]。而[[zh:中國]]作為世界上最大的二[[zh:氧化]]碳排放國，[[zh:中共]]卻沒有提供任何資金，這就是為什麼[[zh:中共]]要堅決維持[[zh:發展中國家]]地位——無需為此類項目提供支持。

  

相較之下，美歐等[[zh:發達國家]]向[[zh:發展中國家]]無償提供的[[zh:經濟]]援助，無論從數量上，還是政策上，都要比[[zh:中共]]實在得多。2021年，[[zh:美國]]向[[zh:發展中國家]]撥款410億[[zh:美元]]；[[zh:歐盟]]給出了700億[[zh:歐元]]；而[[zh:中共]]，僅有31億[[zh:美元]]，

  

不僅如此，[[zh:中共]]所謂的援助，大部分是以低於[[zh:市場]]利率的貸款形式呈現。根據最新估計，[[zh:中共]]在海外基礎設施和其他商業項目投資了近1.34萬億[[zh:美元]]，但實際出資部分只佔非常低的比例，其中大部分都是[[zh:中共]]在海外的貸款。

  

**當然，也有一些[[zh:國家]]確實從[[zh:中共]]的海外投資中受益，因為[[zh:地緣政治]]是[[zh:中共]]最關鍵的考量指標。**

  

比如[[zh:俄羅斯]]，[[zh:中共]]最重要的戰略夥伴，得到1690億[[zh:美元]]資助，是獲得實際援助和投資的最大受益國；另外，[[zh:中共]]為了對抗[[zh:印度]]，拉攏[[zh:巴基斯坦]]，豪擲700億[[zh:美元]]注入該國，是除[[zh:俄羅斯]]之外，第二個獲得最多實際金援的[[zh:國家]]。

  

此外，還有[[zh:哈薩克斯坦]]，地處[[zh:中亞]]關鍵戰略位置，[[zh:中共]]給了它640億[[zh:美元]]；[[zh:古巴]]，雖然與[[zh:中國]]的貿易往來很少，2021年，兩[[zh:國貿]]易總額僅10億[[zh:美元]]，不過，[[zh:古巴]][[zh:政府]]卻從[[zh:中共]]手裡得到78億[[zh:美元]]的投資。

  

**以上都是表面上的光彩，也是[[zh:中共]]在過往[[zh:經濟]]奇蹟的掩護下，所製造出來的幻象。所以，當[[zh:中國經濟]]陷入停滯狀況，很多這樣的[[zh:國家]]就不得不開始憂慮。過去三年，多國相繼對「[[zh:一帶一路]]」作出負面反應。**

  

**最近的一個實例就是，義大利正式通知[[zh:中共]]，宣佈退出，該國[[zh:總理]]不留情面地公開表示，「上屆[[zh:政府]]加入『[[zh:一帶一路]]』的決定是一個嚴重錯誤。」另一方面，[[zh:中共]]對減免[[zh:發展中國家]]債務的扭捏作態也讓其「[[zh:經濟]]奇蹟」的光輝形象走下神台。**

  

過去，[[zh:中共]]一直透過各種方式來控制一些專制[[zh:國家]]，比如建造總統宮殿送給其獨裁領導者，導致「恨屋及烏」，對[[zh:獨裁者]]不滿的人民，連帶對[[zh:中共]]，甚至[[zh:中國]]都感到嚴惡。

  

展望未來，[[zh:中共]]已不可能提供上述同等水平的援助了，不光是「乾癟」的國庫在日益惡化的國內[[zh:經濟]]窘境面前，早已力不從心，更因[[zh:中共]]對外國援助的慷慨，會進一步激化民憤，要知道，在[[zh:中國]]，至少還有2億人生活在貧困線以下。

  

其實，西方從未將[[zh:發展中國家]]拱手讓給[[zh:中共]]，是[[zh:中國]]人贏得的，這種競爭力比其領導人[[zh:習近平]]、及[[zh:中共媒體]]所認為的要強大得多。反過來，爭取[[zh:發展中國家]]支持的真正挑戰是，[[zh:西方國家]]在國際事務中持雙重標準的這個毛病必須摒棄，因為，這是金錢都無法解決的關鍵問題。
