###  [:house:返回](README.md)
---


## 與注射人員相關聯的死亡數據佐證了新冠疫苗殺人的真相
`12/10/2023 3:08 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093358)

[[zh:新西蘭]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種數據庫管理員、統計學家巴里·揚先生，近日向外界披露了他所掌握的[[zh:新西蘭]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種死亡數據。其中，與[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射人員相關聯的高[[zh:死亡率]]數據，從側面佐證了「[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]就是殺手」的真相。

  

據巴里·揚先生介紹，[[zh:新西蘭]]的這個[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種數據庫全都是來自[[zh:政府]]的真實數據，並且可以通過不同的方式查看數據。如果查看與[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射人員相關聯的死亡數據，會發現一些注射人員所對應的接種者，[[zh:死亡率]]會比其他人高。

  

巴里·揚先生製作的一份展示圖表列出了接種者[[zh:死亡率]]最高的前十名[[zh:疫苗]]注射人員。出於保護[[zh:隱私]]的原因，圖中隱去了注射者和接種者的真實姓名，而是以編號來代替。排在第一位、編號為V1的[[zh:疫苗]]注射者已為246人接種了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，其中有60人現在已經死亡。也就是說，這批被同一個人注射[[zh:疫苗]]的接種者中，有四分之一的人在接種後死亡。

  

巴里·揚先生表示，這種情況絕對不應該發生，並且永遠也不應該發生，因為正常的[[zh:疫苗]]接種[[zh:死亡率]]一般僅為0.75%。而如果有人質疑說，這也許是那名[[zh:疫苗]]注射人員不稱職，沒有做好這項工作，那麼看看其他的數字便可知道事實並非如此。圖表中[[zh:死亡率]]排第三高所對應的那名注射人員，已為621人接種了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，其中104人死亡，[[zh:死亡率]]也將近達到接種人數的17%。

  

然而事實是，接種者死亡無關[[zh:疫苗]]注射者，而是有關[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。之所以不同注射者所對應的接種者[[zh:死亡率]]有差異，是因為[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的批次不同，有些批次造成了極高比例的接種者死亡。巴里·揚先生給出的另一組數據顯示，[[zh:死亡率]]排名前十的均為不同批次的[[zh:輝瑞]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。接種[[zh:輝瑞公司]]第一批[[zh:疫苗]]的有711人，其中152人死亡，[[zh:死亡率]]高達21%！

巴里·揚先生說：「從統計學的角度來看，這種[[zh:疫苗]]不可能不是殺手」。他由此發問：「注射進人體的這些究竟是什麼？它真的是為了保護人們嗎？」

  

就在這位56歲的統計學家兼[[zh:爆料者]]巴里·揚先生對外公佈了這些被官方秘而不宣的死亡數據後不久，他便遭到了[[zh:新西蘭]]當局的逮捕……


https://media.gettr.com/group6/getter/2023/12/03/13/476e4620-8119-72c6-0ec0-2419db70aa33/out.mp4

[https://x.com/baoliaogeming64/status/1732455540259963023?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg](https://x.com/baoliaogeming64/status/1732455540259963023?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg)

