###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前14.703 HDO
`12/10/2023 9:54 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093903)

## 每日一问
[[zh:币安]]与[[zh:美国司法部]]（DOJ）的合规承诺于[[zh:12月8日]]揭晓揭示[[zh:美国]]将如何监管该[[zh:加密货币市场]]？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前14.703 HDO，24H最高价格14.840 HDO，24H最低价格为14.690 HDO，24H成交量约为19,794.160 HCN。 
## 新闻动态

1.Coindesk报道，[[zh:区块链]]安全[[zh:公司]]Cyvers Alerts检测到价值5000万[[zh:美元]]的HXA[[zh:代币]]的变动，HXA[[zh:代币]]是Herencia Artifex NFT项目的原生实用[[zh:代币]]，与KyberSwap漏洞利用者相关。KyberSwap漏洞利用者的地址使用“转账功能”从[[zh:以太坊]]地址获取了这些[[zh:代币]]。Cyvers团队表示，KyberSwap漏洞利用者获得的资金分布在各个外部拥有的账户(EOA)中，这些账户现在被认为是最大的HXA[[zh:代币]]持有者。HXA[[zh:代币]]的官方网站目前无法访问。

2.CoinTrust报道，博世Bosch宣布推出一款Web3智能传感器，名为“博世XDK110快速原型套件（BoschXDK110RapidPrototypingKit）”。该设备可以捕获天气、光线、噪音污染和地震活动等数据，超越了传统传感器的功能。相关数据被集成到Web3框架中，有利于[[zh:去中心化]][[zh:物理]]基础设施网络（DePIN）的发展。此外，博世的Web3传感器还为每个设备提供独特的数字身份，这些设备与peaq集成并利用Kusama。

3.Coindesk报道，Pudgy Penguins计划推出线上游戏平台Pudgy World，该平台的Alpha版本将于2024年[[zh:4月]]前发布。Pudgy World是一个可供Pudgy Penguin NFT持有者使用的交互式数字世界，为玩家提供叙事驱动和开放式的游戏选择。据悉，玩家可以作为自己的可定制角色探索Pudgy World。该[[zh:公司]]表示，此虚拟世界还将推出品牌关联的首批“Hero Characters”：Pudgy和Peaches。

4.Axios报道，加密媒体Decrypt已签署意向书，计划与Web3音频和视频媒体Rug Radio合并。两家[[zh:公司]]将合并成立一家新的、尚未命名的控股[[zh:公司]]，两家[[zh:公司]]将保留其品牌和独立性。RugRadio目前有12名全职员工，而Decrypt有22名。该控股[[zh:公司]]将由Decrypt现任[[zh:首席执行官]]Josh Quitner担任董事长。Rug Radio现任联席[[zh:首席执行官]]Loxley Fernandes和创始人Farokh Sarmad将分别担任新控股[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]和总裁。Decrypt希望从[[zh:区块链]]领域扩展到新的报道领域，如长寿和新兴技术/[[zh:人工智能]]。新的控股[[zh:公司]]计划与Arbitrum独家合作。

5.Coindesk报道，Solana联合创始人Anatoly Yakovenko最近在播客中表示，由于令人失望的销售和不断变化的[[zh:市场]]动态，Solana发布的Saga Phone的未来尚不明朗。同时他还表示，他不使用他的Solana Saga手机作为他的主要设备。“我在这款手机和我的iPhone之间切换，因为我有太多的商业应用程序和联系人，因此，我很难支持所有的安全证书，而大部分东西则与我的iPhone挂钩。”

6.Bitcoin.com报道，Galaxy Digital[[zh:首席执行官]]Mike Novogratz猛烈批评[[zh:摩根大通]][[zh:首席执行官]]Jamie Dimon最近有关[[zh:比特币]]和[[zh:加密货币]]的言论。[[zh:摩根大通]]老板在本周早些时候的[[zh:国会听证会]]上表示，“如果他是[[zh:政府]]，他将关闭[[zh:加密货币]]”，并声称[[zh:加密货币]]主要被犯罪分子、毒贩、[[zh:洗钱]]者和逃税者使用。Mike Novogratz表示，他的[[zh:公司]]的客户相信[[zh:比特币]]，称：“我们在我们的客户群中看到了它。我们的交易台一直忙于购买[[zh:对冲基金]]。我们在机构购买中看到了这一点。所以，我不知道Jamie Dimon是怎么认为自己比所有这些人都聪明的。”他强调Jamie Dimon是一种至高无上的“傲慢”。“坦白说，事实证明Jamie Dimon错了。在一年、五年、十年——你能想到的时期——[[zh:比特币]]的表现[[zh:远远]]超过了[[zh:摩根大通]]的[[zh:股票]]。世界各地的人们都相信这一点，也相信社区的生态系统。他们看到[[zh:政府]]花费了太多的钱，不仅在[[zh:美国]]，而且在世界各地，并且认为你会让[[zh:法定货币]]贬值”。Mike Novogratz还引用了[[zh:贝莱德]][[zh:首席执行官]]的话说，他希望在所有投资组合中看到[[zh:比特币]]。

7.Cointelegraph报道，[[zh:币安]]与[[zh:美国司法部]]（DOJ）的合规承诺于[[zh:12月8日]]揭晓，揭示了[[zh:美国]]对该[[zh:加密货币交易所]]运营和业务活动的重大监督。前[[zh:美国]]SEC官员John Reed Stark在X平台上分享了一份分析报告，公布了[[zh:币安]]履行新合规承诺的详尽清单。Stark指出，[[zh:币安]]的新义务在一份长达11页的文件中进行了描述，其中包括应当局要求，合作允许当局查阅文件、记录和资源，包括查阅与"前雇员、代理、中介、顾问、代表、分销商、许可证、承包商、供应商和合资企业合作伙伴"相关的信息。[[zh:司法部]]刑事部门的多个科室，如[[zh:洗钱]]和资产追回科、[[zh:国家]]安全科、反间谍和出口控制科以及[[zh:华盛顿州]]西区[[zh:联邦检察官]]办公室将密切关注该[[zh:交易所]]的活动。[[zh:币安]]此前与[[zh:美国政府]]达成的认罪协议还包括由[[zh:金融犯罪]]执法网络（FinCEN）对其进行为期五年的监管。Stark表示，[[zh:币安]]的和解协议要求其向[[zh:司法部]]、FinCEN以及各类[[zh:金融]]监管机构和执法部门提供多年的即时访问、审计、审查和检查，使该[[zh:公司]]及其客户面临一年365天、全天候的[[zh:金融]]检查。

8.Bitcoinke报道，[[zh:南非]][[zh:金融]]部门行为监管局（FCSA）在最近的一项[[zh:市场]]研究中表示，对于10%拥有离岸总部的加密[[zh:公司]]，需要考虑提出在当地设立分支机构相关的要求。这很重要，因为除其他外，它创造了一个实体存在，使FSCA能够对在[[zh:南非]]开展活动的机构进行适当的监督并确保其问责制。该[[zh:加密资产]][[zh:市场]]研究旨在获得有关该行业的更多信息，以协助制定更多法规。

9.SearchEngineJournal报道，[[zh:谷歌]]在一份声明中宣布其[[zh:加密货币]]广告政策即将发生变化，并建议广告商了解这些变化，并准备遵守新的要求。即将更新的是针对[[zh:加密货币]]信托基金（Cryptocurrency Coin Trusts）的相关产品政策，将于2024年[[zh:1月29日]]生效。


