###  [:house:返回](README.md)
---


## 喜玛拉雅交易所自推出以来一直保持100%储备金
`12/10/2023 3:26 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2093382)

[[zh:喜交所]]《财产返还动议》多达7次反复说明和强调[[zh:交易所]]始终保持100%[[zh:美元]][[zh:储备金]]。

2023年[[zh:12月6日]]，署名律师Bradford L. Geyer 提交[《财产返还动议》](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/186-1.pdf)（下文简称《动议》），代表喜马拉雅交易所（以下简称“交易所”）超过 3,345 名持有[[zh:喜美元]]（HDO）和[[zh:喜币]]（HCN）[[zh:加密货币]]的客户（以下简称“申请人”）。根据《联邦刑事诉讼规则 41(g)》，申请人要求在“[[zh:美国]]诉[[zh:郭先生]]等人”案件（案号 23 CR 118，SDNY）中归还被[[zh:美国]]扣押的财产。

《动议》多达7次反复说明和强调[[zh:交易所]]始终保持100%[[zh:美元]][[zh:储备金]]。[[zh:交易所]]不仅对客户进行了广泛的尽职调查（EDD），更重要是，[[zh:交易所]]自推出以来一直将[[zh:稳定币]][[zh:储备金]]维持在100%，在被扣押当天，[[zh:储备金]]也是100%。

根据对[[zh:交易所]]和[[zh:喜马拉雅]]国际储备有限[[zh:公司]]的有关财务记录的分析，得到如下信息：
1）实体的运营，产生了足够的收入以支付运营成本，无需动用任何客户资金。
2）客户每月可以将 100,000 [[zh:美元]]的 HDO 兑换为[[zh:美元]]存入其账户。
3）申请人从[[zh:交易所]]并未经历过任何虚假陈述、欺诈或资金损失。

[[zh:交易所]]是一家在[[zh:英属维尔京群岛]]注册的[[zh:公司]]，名为[[zh:喜马拉雅]]国际清算有限[[zh:公司]]，以[[zh:喜马拉雅交易所]]的名义进行交易。

[[zh:交易所]]采用创新的[[zh:双币系统]]设计，即[[zh:喜马拉雅币]]（“HCN” ）是[[zh:交易所]]的交易币币，是一种根据供需定价的[[zh:加密货币]]，和[[zh:喜马拉雅]][[zh:美元]]（“HDO”）是一种[[zh:稳定币]]，旨在保持其价值与[[zh:美元]]的1:1比例，系统设计有中心化的负责任方，采用[[zh:去中心化]][[zh:区块链技术]]。HCN由[[zh:喜马拉雅]]国际[[zh:金融]]集团有限[[zh:公司]]发行。HDO由[[zh:喜马拉雅]]国际储备有限[[zh:公司]]发行。

两次外部审计报告也说明[[zh:交易所]]账户上[[zh:储备金]]是100%，在任何时候都没有对客户资金进行欺诈使用或挪用。分别于2021年[[zh:12月15日]]和2022年[[zh:7月31日]]进行的[[zh:稳定币]]审计报告显示，[[zh:交易所]]保持了以1 HDO兑换1 [[zh:美元]]（USD）比率下的100%[[zh:美元]]储备。最后一次审计报告是在扣押前进行的，当时储备率为100%。

[[zh:交易所]]实施严格的入金程序，严格的反[[zh:洗钱]]（AML）和了解您的客户（KYC）检查。[[zh:交易所]]禁止[[zh:美国]]，[[zh:加拿大]]，[[zh:日本]]居民注册，不仅如此，申请人还需要在他们居住的[[zh:司法管辖区]]发生变化时通知[[zh:交易所]]，以便[[zh:交易所]]能够评估他们是否能够在新的[[zh:国家]]继续提供服务。否能够在新的[[zh:国家]]继续提供服务。

此外，客户申请注册交易账户时，申请人首先需要完成一个KYC和AML调查问卷。

[[zh:司法部]]声称查封资金将保护"[[zh:受害者]]"，但不幸的是，效果却相反，他们的行动将对申请人和[[zh:交易所]]的许多其他客户造成灾难性的损失，这些损失将无法弥补。在查封前，HCN的价值与当前价值相比表明HCN大约贬值了1.36亿[[zh:美元]]。如果[[zh:交易所]]崩溃，HCN暴跌，或者由于查封和长期储备不足而不得不停止业务，那么请愿人将失去他们的整个HCN资产，无法追索。

今年稍早前，[[zh:10月20日]]媒体[报道](https://www.coindesk.com/business/2023/10/20/tether-will-publish-reserve-data-in-real-time-in-2024-report/)，业内最大的与美元挂钩稳定币发行商泰达币（Tether）正致力于在未来几年发布支持 USDT 的储备的实时数据。在最新的[季度申报]()中，Tether 持有大量有[[zh:争议]]的商业票据，还持有[[zh:比特币]] ( BTC )，但未披露持有数量。

Tether[[zh:公司]]曾于2021年收到商品期货交易委员会 (CFTC) 4250万[[zh:美元]]的罚款，原因是USDT在2016年至2018年26个月的大部分时间里没有得到充分支持。

参考链接： [Doc 186-1 Memorandum in Support of Motion For Return of Property](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/186_1.pdf) / [(中文)](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/186-1.pdf)
