###  [:house:返回](README.md)
---


## 索罗斯向伊朗支持者组织提供了5000多万美元的资金
`12/11/2023 3:29 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2094658)

当地时间[[zh:12月9日]]，据报道，极左派亿万富翁[[zh:乔治·索罗斯]]向一个[[zh:伊朗]]支持者团体网络提供了5000多万[[zh:美元]]的资金，这些团体的成员在[[zh:拜登政府]]内部获得了极大的影响力，这些团体推动取消[[zh:美国]]对[[zh:德黑兰]]的制裁，同时主张重新达成核协议。

据悉对[[zh:索罗斯]]的"开放社会基金会"（Open Society Foundations，OSF）记录进行的调查显示，自2016年以来，他向 "国际危机[[zh:组织]]"（International Crisis Group）捐赠了惊人的4670万[[zh:美元]]。前[[zh:美国]]驻[[zh:伊朗]]特使Robert Malley因涉嫌不当处理机密材料而正接受FBI的调查，他在2021年加入[[zh:拜登政府]]之前一直担任国际危机[[zh:组织]]的主席。北极星[[zh:国家]]安全[[zh:智库]]的Gabriel Noronha说，[[zh:索罗斯]]不断资助那些为[[zh:伊朗]]政权辩护的[[zh:组织]]--淡化他们严重侵犯[[zh:人权]]的行为，同时努力推动[[zh:伊朗]]的宣传。


[[zh:索罗斯]]于1994年以现金形式资助成立了ICG，多年来一直是ICG的托管人，直到2018年才将席位交给了他的儿子、38岁的Alexander Soros。前[[zh:美国]]驻[[zh:伊朗]]特使Robert Malley的三名门徒曾是[[zh:伊朗]]专家倡议（Iran Experts Initiative）的成员，该倡议是[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]于2014年建立的一个[[zh:伊朗]]裔[[zh:美国]]学者秘密网络。在过去的十年中，IEI的参与者通过自己的努力进入了[[zh:华盛顿]]的[[zh:外交政策]]机构--同时巧妙地说服[[zh:美国]]决策者放松对[[zh:德黑兰]]的制裁，并同意其核野心。[[zh:智库]]学者Noronha说，如果你是一个正在实施从内部颠覆[[zh:美国政治体制]]的游戏计划的政权，这将是一个不折不扣的计划。

当[[zh:拜登]]任命Ariane Tabatabai领导负责与[[zh:德黑兰]]谈判新核协议的[[zh:美国]]团队时，Robert Malley聘请了IEI的参与者作为他的高级助手。Tabatabai随后转到[[zh:五角大楼]]担任高级[[zh:职务]]，并获得最高安全许可，她现在仍在[[zh:五角大楼]]工作，这引起了[[zh:共和党]]人的愤怒。国际[[zh:伊朗]]核问题研究所的另一位成员、现任ICG[[zh:伊朗]]项目主任Ali Vaez曾将自己的一些著作送交[[zh:伊朗]]官员进行出版前审查。访客记录显示，Vaez曾五次在[[zh:白宫]]会见[[zh:拜登]]的[[zh:国家]]安全高级官员。

Malley聘请的第三位IEI成员Dina Esfandiary担任ICG高级顾问。2021 年，她和Vaez共同撰写了一篇文章，为[[zh:伊朗]]强硬派总统莱西的当选欢呼，认为这是 "核谈判取得进展的真正机会"。Malley2021 年的任命恰逢[[zh:美国政府]]从前总统[[zh:川普]]对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口实施的"最大压力"制裁转向。据报道，[[zh:拜登]]的宽松执法为毛拉们赚取了约950亿[[zh:美元]]。2023 年[[zh:2月]]，Vaez与[[zh:拜登]]的[[zh:中东]]和北非事务协调员Brett McGurk进行了两次长时间的一对一会谈，当时McGurk正在与[[zh:伊朗]]方面秘密谈判重启核谈判。不久之后，[[zh:政府]]达成了一项有[[zh:争议]]的协议，释放[[zh:伊朗]]被冻结的60亿[[zh:美元]]资金，以换取五名[[zh:美国]]人质。

与此同时，Malley25岁的儿子Blaise Malley在一家同情[[zh:伊朗]]的[[zh:智库]]--昆西负责任[[zh:外交政策]]研究所（Quincy Institute for Responsible Statecraft）工作，该[[zh:智库]]也得到了[[zh:索罗斯]]的慷慨资助--尽管创始人Trita Parsi被[[zh:美国]]一家法院认定，他通过其非营利机构全国[[zh:伊朗]]裔[[zh:美国]]人理事会（National Iranian American Council）充当 "[[zh:伊朗]]政权代言人"的指控可信，因为他提起了一起诽谤诉讼，指控[[zh:索罗斯]]的指控不实。自2019年以来，[[zh:索罗斯]]已向昆西（Quincy，该[[zh:组织]]自称倡导[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的 "克制"）提供了180万[[zh:美元]]，另外还向Parsi的NIAC提供了10万[[zh:美元]]。

[[zh:伊朗]][[zh:持不同政见者]]Masih Alinejad在 2022 年写道，NIAC和昆西是[[zh:伊朗]]政权的今日[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:索罗斯]]的资金还通过化剑铸犁基金（Ploughshares Fund）和[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金（Rockefeller Brothers Fund）等左翼[[zh:组织]]间接流向[[zh:伊朗]]辩护者。例如，2021年，OSF 给了Ploughshares30 万[[zh:美元]]，Ploughshares又给了ICG、NIAC行动和昆西研究所22.5 万[[zh:美元]]，每家7.5万[[zh:美元]]。今年，Ploughshares 向瓦伊兹提供了一笔金额不详的直接赠款。

据报道，自2016年以来，OSF和[[zh:索罗斯]]已向最近在[[zh:美国]]举行的亲哈马斯抗议活动背后的[[zh:组织]]输送了超过1500万[[zh:美元]]的资金。昆西研究所的Jessica Rosenblum说，我们非常重视从各个[[zh:政治]]派别收到的捐款，并一直在我们的网站上对这种支持保持透明。OSF发言人说，这些[[zh:组织]]致力于促进国际和地区和平与安全。没有任何一个[[zh:组织]]代表[[zh:伊斯兰共和国]][[zh:政府]]开展工作。[[zh:智库]]学者Noronha说，我不知道[[zh:索罗斯]]对[[zh:伊朗]]的看法是什么。但他们经常资助的都是对内对外削弱[[zh:美国]]的事情。
