###  [:house:返回](README.md)
---


## 卫生局局长要求FDA和CDC就新冠疫苗中的DNA污染问题给出答复
`12/11/2023 3:14 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2094624)

图片来源：Gnews

[[zh:佛罗里达州]][[zh:外科医生]]约瑟夫·拉达波（Joseph Ladapo）已正式要求[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）及[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）就最近的[[zh:科学]]研究表明mRNA[[zh:新冠]]（COVID）注射液受到DNA片段污染一事作出回应。

早在今年[[zh:6月]]，前[[zh:麻省理工学院]]人类[[zh:基因组]]研究项目研究员、微[[zh:生物]]学家凯文·麦柯南（Kevin McKernan）宣布，他在mRNA[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]中发现了猿猴[[zh:病毒]]40（SV40），这是一种在猴子和人类中发现的[[zh:病毒]]。SV40与人类[[zh:癌症]]有关，包括间皮瘤、[[zh:淋巴]]瘤以及脑癌和骨癌。

[[zh:癌症]][[zh:基因组]]学专家[[zh:菲利普]]·巴克豪特（Phillip Buckhaults）博士曾是mRNA[[zh:疫苗]]的支持者，他本人也接种过[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，他在[[zh:9月15日]][[zh:南卡罗来纳州]]的[[zh:参议院听证会]]上证实了[[zh:疫苗]]中存在DNA污染物。

他在[[zh:听证会]]上说，我对[[zh:疫苗]]中的DNA感到震惊，它不同于RNA，因为它可能是永久性的。这是一个非常真实的危险，“污染物DNA”片段会与人的[[zh:基因组]]整合，成为“细胞的永久固定物”，导致一些接种过[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人出现自身免疫问题和[[zh:癌症]]。这些[[zh:基因组]]变化可能“持续几代人”。我认为这是联邦层面发生的真正严重的监管疏忽。

[[zh:10月19日]]，[[zh:加拿大卫生部]]承认[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]中存在DNA污染，并证实[[zh:辉瑞公司]]没有向公共卫生监管机构披露污染情况。

在上个月由[[zh:众议员]][[zh:马乔里·泰勒·格林]]（Marjorie Taylor Greene）主持的[[zh:众议院]]现场直播[[zh:听证会]]上，[[zh:疫苗]]学家[[zh:罗伯特·马龙]]博士（Dr. Robert Malone）表示，[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]（Moderna）在其[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]中的DNA污染问题上缺乏透明度，“符合欺诈证据的标准”。他们（[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]）绝对知道SV40序列的存在。

约瑟夫·拉达波博士在写给[[zh:美国食品及药物管理局]]局长罗伯特·卡利夫医学博士（Robert Califf, MD）并抄送[[zh:美国疾病预防控制中心]]主任曼迪·[[zh:科恩]]医学博士（Mandy Cohen, MD）的信中指出，DNA片段整合到人体细胞中会导致肿瘤发生，即健康细胞转变为[[zh:癌细胞]]的过程。他指出，[[zh:美国食品及药物管理局]]之前已经承认了这一风险。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:外科医生]]还指出，DNA整合可能导致染色体不稳定，可能影响人体的非预期部位，包括血液、[[zh:心脏]]、[[zh:大脑]]、[[zh:肝脏]]、[[zh:肾脏]]、[[zh:骨髓]]、[[zh:卵巢]]/[[zh:睾丸]]、肺、引流[[zh:淋巴]]结、[[zh:脾脏]]、给药部位和注射部位的皮下"。

拉达波在信中写道，我写信给你，是想谈谈最近在[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]][[zh:新冠病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]中发现的[[zh:宿主]]细胞DNA片段。

这引起了人们对已批准的[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]][[zh:新冠病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]中存在[[zh:核酸]]污染物的担忧，尤其是在存在[[zh:脂质纳米颗粒]]复合物和猿猴[[zh:病毒]]40（SV40) 启动子/增强子DNA的情况下。[[zh:脂质纳米颗粒]]是将[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]中的mRNA运送到人体细胞的有效载体，因此也可能是将杂质DNA运送到人体细胞的同样有效的载体。SV40启动子/增强子DNA的存在也会增加DNA整合到[[zh:宿主]]细胞中的风险。

2007年，FDA在《行业指南：用于传染病适应症的质粒DNA[[zh:疫苗]]的注意事项》（行业指南）中发布了有关DNA[[zh:疫苗]]监管限制的指南。该行业指南强调了使用有关DNA整合的新型传递方法的[[zh:疫苗]]的重要考虑因素。理论上，DNA 整合可能会影响人类的癌基因，即可以将健康细胞转化为[[zh:癌细胞]]的基因。

拉达波说，各机构“评估污染物DNA整合到人类DNA中的风险”，对人类健康至关重要。

他迫切要求回答几个问题：

1.药品生产商是否评估了mRNA[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]残留DNA污染物的人类[[zh:基因组]]整合或诱变风险，以及[[zh:脂质纳米颗粒]][[zh:给药系统]]和SV40启动子/增强子的额外DNA整合风险？FDA是否向药品生产商询问过任何信息以调查此类风险？

2.目前FDA对残留DNA（作为[[zh:生物]]疗法中的已知污染物）的可接受和安全数量的标准是否考虑到mRNA[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的[[zh:纳米脂质]]递送系统？

3.考虑到mRNA[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]和DNA污染物在局部注射部位之外的潜在广泛[[zh:生物]]分布，您是否评估了DNA在生殖细胞中与[[zh:脂质纳米颗粒]][[zh:给药系统]]整合的风险？

这位[[zh:外科医生]]还说道，去年春天寄给卡利夫和前[[zh:疾控中心]]主任罗谢尔·瓦伦斯基的一封信，强调了人们对[[zh:新冠病毒]]注射安全性和有效性的担忧，但这封信却被忽视了。

拉达波要求在2023年[[zh:12月13日]]之前对他之前的信件和上述担忧做出书面答复。

拉达波写道，[[zh:美国]]人民和[[zh:科学]]界有权获得有关[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的所有相关信息，以便为个人决策提供正确的信息。我期待尽快收到您的回复。拉达波在一档节目中补充道，如果他（卡利夫）没有答案，那么是谁给了他将人类当作小白鼠的权利？

   
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

