###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国否决了联合国的停火要求
`12/11/2023 1:39 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2094370)

据《战区》[[zh:12月8日]]报道，[[zh:以色列]]国防军8日表示，他们在加沙南部发动了 450 多次攻击，重点是加沙南部最大的[[zh:城市]]汗尤尼斯(Khan Yunis)。[[zh:以色列]]国防军称，哈马斯领导人和人质仍被关押在那里。

据悉，[[zh:以色列]]国防军8日在电报(Telegram) 上说："[[zh:以色列]]国防军正在汗尤尼斯开展一场声势浩大、重点突出的行动，从一个地道到另一个地道，从一栋房子到另一栋房子，一步一步地"。

据报道，[[zh:以色列]]国防军说，他们袭击了高射炮阵地，发现了[[zh:武器]]和情报，并在一所学校里发现了 "包括火箭和迫击炮发射器、火箭榴弹、爆炸物和情报材料"。[[zh:以色列]]国防军说："部队继续行动，寻找并摧毁地下隧道竖井、[[zh:武器]]和其他恐怖基础设施。[[zh:以色列]]国防军说，在汗尤尼斯，地面部队指示[[zh:以色列]]空军进行了两小时的 "精确打击"，"打死了许多[[zh:恐怖分子]]"。

此外，在一次针对哈马斯海军和情报能力的夜间行动中，[[zh:以色列]]海军部队 "使用精确弹药打击了哈马斯海军在加沙地带中部和南部使用的数十个恐怖基础设施[[zh:地点]]”，[[zh:以色列]]国防军说："遭到打击的恐怖目标包括哈马斯[[zh:恐怖分子]]活动的军事场所和哨所、观察哨所以及[[zh:武器]]储存地。[[zh:以色列]]国防军海军部队继续与地面部队合作，打击恐怖基础设施。”

[[zh:以色列]]国防军还称，他们在突袭加沙里马区爱资哈尔大学时发现了大量[[zh:武器]]藏匿处。[[zh:以色列]]国防军在电报上说："在大学校园内，[[zh:以色列]]国防军部队发现了恐怖基础设施，包括一条从大学操场一直延伸到一公里外一所学校的地下隧道。此外，[[zh:以色列]]国防军说，它还发现了 "爆炸装置、火箭部件、发射器、爆炸装置引爆系统，并找到了一些技术资产，并将其带走进行情报分析和调查"。

[[zh:以色列]]国防军说："调查结果表明，哈马斯利用这所大学的[[zh:建筑]]对我军发动了袭击。”

据报道，[[zh:以色列]]国防军在对其声称的 "沙提医院(Shati Hospital)地区的哈马斯观察控制室 "进行的另一次突袭中说，它发现了 "200 个通信装置和几十个摄像头 "以及 "一个作战隧道竖井、弹夹、手榴弹、一个狙击手哨位、军事装备和射击孔"。

据悉，此前[[zh:以色列]]国防军称，在7日与哈马斯的激战中，从空中、海上和地面打击了约 450 个目标。这是自与哈马斯结束休战以来报告的最高袭击次数。

据《[[zh:华尔街日报]]》援引加沙哈马斯当局的话报道，自[[zh:12月1日]]为期七天的停火结束以来，已有数千名[[zh:巴勒斯坦]]人因被空袭而死亡。《战区》表示无法核实任何一方的伤亡说法。

**[[zh:美国]]否决了[[zh:联合国]]的停火的要求。**

《战区》报道，随着战火的持续，[[zh:美国]]8日否决了[[zh:联合国安理会]][[zh:关于]]立即实行[[zh:人道主义]]停火的要求。13个成员国对阿拉伯联合酋长国提出的简短决议草案投了赞成票，[[zh:英国]]投了弃权票。

据报道，[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]（Antonio Guterres）6日援引 "第 99 条 "措施提出了这一要求。据[[zh:联合国]]称，这是古特雷斯自2017年担任秘书长以来首次行使第99条。上一次援引该条款是在1971年导致[[zh:孟加拉国]]成立并从[[zh:巴基斯坦]]分离的战斗中。

据悉，《[[zh:路透社]]》报道说，[[zh:拜登政府]]已要求[[zh:国会]]批准向[[zh:以色列]]梅卡瓦(Merkava)[[zh:坦克]]出售4.5万枚炮弹，用于对哈马斯的[[zh:战争]]。

据悉，[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]救济工作发言人描述了加沙[[zh:人道主义]]危机的严峻形势。“一些援助车队遭到抢劫，[[zh:联合国]]车辆被投掷石块。社会正处于全面崩溃的边缘。[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]难民机构。（UNRWA）继续用我们有限的援助为民众服务"。

报道称，至少有一名[[zh:巴勒斯坦]]妇女抱怨哈马斯的反应，说他们拿走了食物，而平民却在受苦，与此同时，平民和哈马斯因争夺进入汗尤尼斯的[[zh:人道主义]]援助卡车而发生冲突。

**[[zh:黎巴嫩]]边境的战斗也在继续。**

据悉，[[zh:以色列]]国防军在电报上说："在整个白天，[[zh:以色列]]国防军的[[zh:飞机]]打击了[[zh:真主党]]的一些恐怖目标，包括恐怖基础设施。此外，在最后一小时内，还发现了从[[zh:黎巴嫩]]向[[zh:以色列]]领土发射的若干枚火箭弹。”

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》报道，5日，包括一名[[zh:黎巴嫩]]士兵在内的两人在[[zh:以色列]]越境炮击中丧生。这是自[[zh:以色列]]与[[zh:伊朗]]支持的[[zh:真主党]]几乎每天都在边境交火以来，首次有[[zh:黎巴嫩]]军人丧生。

据悉，[[zh:以色列]]国防军承认了这起[[zh:事件]]，并表示 "遗憾"，称其目标是[[zh:真主党]]阵地而非军队。7日，[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]向[[zh:真主党]]领导人哈桑·纳斯鲁拉(Hassan Nasrallah)发出严厉警告，称如果[[zh:真主党]]选择[[zh:战争]]，[[zh:以色列]]将把[[zh:贝鲁特]] (Beirut)变成汗尤尼斯。

据[[zh:叙利亚]][[zh:人权]]观察站（SOHR）称，8日，[[zh:以色列]][[zh:无人机]]在[[zh:叙利亚]]南部袭击了四名亲[[zh:真主党]]战士的汽车，该四名亲[[zh:真主党]]战士丧生。

据报道，两名[[zh:美国]]官员告诉《赫芬[[zh:波斯]]特》（HuffPost），[[zh:拜登政府]]多个[[zh:政府]]机构的官员最近几天表达了对[[zh:以色列]]可能寻求[[zh:美国]]军事援助以在[[zh:黎巴嫩]]作战的担忧。[[zh:中东]]研究所（Middle East Institute）[[zh:智库]]高级研究员兰达·[[zh:斯利姆]]（Randa Slim）说："上周，[[zh:华盛顿]]特区对[[zh:以色列]]\-[[zh:黎巴嫩]]战线可能爆发[[zh:战争]]的担忧程度上升了三、四个档次。

据悉，[[zh:拜登]]的一名高级顾问说，[[zh:美国]]认为[[zh:伊朗]]及其[[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）参与了[[zh:也门]][[zh:胡塞组织]]对[[zh:以色列]]和[[zh:红海]]船只发动的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击的策划和执行。[[zh:白宫]]副[[zh:国家安全顾问]]乔恩·菲纳（Jon Finer）费纳在[[zh:华盛顿]]举行的阿斯彭安全论坛（Aspen Security Forum）会议上表示，胡塞武装 "如果没有[[zh:伊斯兰]]革命卫队的作用，就不会有[[zh:武器]]装备，不会有情报，也不会有这样做的动机"。费纳是在[[zh:美国]]实施新制裁以遏制[[zh:伊朗]]对胡塞武装袭击的财政支持后数小时发表讲话的。

《[[zh:路透社]]》认为，乔恩·菲纳的评论是迄今为止[[zh:美国]]官员指控[[zh:伊朗]]参与胡塞武装袭击最明确的评论之一。

《战区》指出，[胡塞武装](https://gnews.org/m/2067439)多次袭击红海航运，并向以色列发射导弹和无人机。美国海军舰艇曾多次击落胡塞武装的无人机和导弹。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，尽管[[zh:美国]]称[[zh:伊朗]]是胡塞武装袭击的[[zh:幕后黑手]]，但在如何应对的问题上与[[zh:以色列]]存在分歧。[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的[[zh:政府官员]]告诉《[[zh:华尔街日报]]》，[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]已经击落了大部分空中威胁，但[[zh:美国]]告诉[[zh:以色列]]让[[zh:美军]]对胡塞武装做出反应，而不是冒着[[zh:以色列]]做出反应、扩大冲突的风险。

11 月 19 日，胡塞武装用[[zh:直升机]]袭击了在[[zh:红海]]过境的悬挂[[zh:巴哈马]]国旗的["银河领袖 "](https://gnews.org/m/1995680)号汽车运输船。据悉，胡塞武装把这艘船变成了一个旅游景点。

据《[[zh:福克斯新闻]]》报道，7日至8日，[[zh:美国]]驻[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊拉克]]基地约遭受了 9 次[[zh:无人机]]和火箭袭击，没有[[zh:美军]]受伤。 自 10 月 17 日以来，此类攻击的数量现已达到 84 起。

据报道，一个由[[zh:伊朗]]支持的民兵组成的松散[[zh:组织]]“[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]”( Islamic Resistance in Iraq)声称对8日的至少两起袭击负责，其中一次发生在[[zh:叙利亚]]的科尼科(Koniko)[[zh:石油]]设施，另一次发生在[[zh:阿萨德]]空军基地(Al-Asad Air Base)。此前，[[zh:美国]]驻巴格达大使馆大院附近发生了一起[[zh:事件]]。

据报道，12 月 8 日，保护新闻工作者委员会的研究表明，自 10 月 7 日冲突开始以来，至少有 63 名记者和媒体工作者遇难丧生，记者在该地区各地开展工作时遭到骚扰、拘留和其他报道阻挠，生命受到严重威胁。

图片来源：PBS

信息来源：[Israel-Gaza Situation Report: U.S. Vetoes U.N. Ceasefire Demand](https://www.thedrive.com/the-war-zone/israel-gaza-situation-report-u-s-vetoes-u-n-ceasefire-demand)
