###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“维权斗士”成功的掀起了日本的反华情绪！
`12/11/2023 4:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2094842)

这世界变化太快，为了不至于被社会淘汰，2023年[[zh:12月11日]]一大早，跟往常一样首先浏览各网站。网上正热传一段看上去很眼熟的视频，视频中上图这张熟悉的脸，在理直气壮地要求店家撤掉写着“禁止[[zh:中国]]人进入”的牌子，号称“[[zh:维权]]”。

之所以对这张脸很熟悉，是因为今年[[zh:8月]]，也是突然有一天互联网上铺天盖地都是这位“[[zh:维权]]斗士”理直气壮地为[[zh:中国]]人“[[zh:维权]]”的视频。当时，笔者还纳闷儿，自己的[[zh:推特]]账户开设很久了，也没少发文，咋就没这影响力呢？人家初次登场就能霸屏互联网，这是用了什么“绝招”呢？

记得[[zh:8月]]那个视频，是这名“[[zh:维权]]斗士”站在新宿一家餐馆门前给警察打电话报案，称[[zh:东京]]这家餐馆的告示牌上写着“致[[zh:中国]]人，本店所有食材均来自福岛县”，这种写法构成歧视，要求餐馆重写告示牌。从当时店主的表情上看，是带着多一事不如少一事的心情，改写了告示牌了事。但蹊跷的是，就在这位“[[zh:维权]]斗士”报案同时，刚好有一位看上去很不像律师的“律师”经过，而且，这位“律师”还很积极的参与其中，支持这位“[[zh:维权]]斗士”的“[[zh:维权]]”行为。

今天的视频内容与[[zh:8月]]份的大同小异，只是换了一家店铺，店头挂着“[[zh:中国]]人和[[zh:韩国]]人禁止入内”的牌子。“[[zh:维权]]斗士”问：“为什么挂这样的牌子？这是违法的”。店主可不像[[zh:8月]]份那个店主，没惯“[[zh:维权]]斗士”的毛病，回怼：“你闭嘴！这不违法！”并用手势催促“[[zh:维权]]斗士”赶紧滚开。

“[[zh:维权]]斗士”当然还是同样的玩法，打电话给警察报案。警察忠于职守的来到现场，并解释说：是否允许某些人进入是店家的决定，我们没有执法权。但“[[zh:维权]]斗士”坚持说：这将成为国际问题。

听到这里，笔者真的开始好奇，很想知道这位“[[zh:维权]]斗士”到底什么身份，为什么那么自信“自己的主张没有得到[[zh:日本]]警察的支持，就会成为国际问题？”

另外，笔者就是在[[zh:中共国]]长大的只[[zh:中国]]人，非常了解[[zh:中共国]]的公民权被践踏到什么程度，非常了解[[zh:中共国]]的国民在几十年的[[zh:中共]][[zh:洗脑教育]]下，几乎完全丧失了[[zh:维权]]的本能。怎么会突然冒出这么个“天才[[zh:维权]]斗士”呢？而且，不在自己[[zh:国家]][[zh:维权]]。非要跑到[[zh:日本]][[zh:维权]]呢？

“你是在赚流量吗？”、“店铺是私人财产，让谁进来不让谁进来理应由店家决定”、“ 坦率地说，我不认为店家有什么问题”等等，这段视频的大量评论中，不难看出[[zh:日本]]民众的反感！很明显，“[[zh:维权]]斗士”成功的掀起了[[zh:日本]]的[[zh:反华]]情绪！

无独有偶，这段视频跟[[zh:8月]]份那段，与[[zh:中共]]和调的“反对[[zh:日本]]福岛[[zh:核电站]]处理水排放入海”相关的视频同样，一夜爆火。这是股什么力量呢？

笔者不反对[[zh:维权]]，而且非常渴望[[zh:中国]]人能理直气壮地维护自己正当权益那一天早日到来。但是，非合情合理的[[zh:维权]]、非顺理成章地[[zh:维权]]，不仅不会带给人们一个好的结果，反而会激起不必要的矛盾。在[[zh:日本]]生活几十年的笔者，不相信[[zh:日本]]民众会喜欢这张很不友好的脸！看上去很像是[[zh:中共]]“崴脚部”的编外人员，难道“崴脚部”也开始雇佣“[[zh:城管]]”了？

笔者就是个普普通通的[[zh:中国]]人，无法找到幕后真相。但相信有人会去把真相揪出来，让互联网上的读者们看到“幕后花絮”！

没得到警察的配合，这位“[[zh:维权]]斗士”只好对镜头说段台词：“警察说他们不能强迫店家这样做。在店面张贴这些歧视性的海报是违法的，这是有法律依据的。但警方说他们无法处理。我们会继续关注未来事态发展”。之后，灰溜溜的离开了。
