###  [:house:返回](README.md)
---


## 近半数美国选民认为拜登在乌克兰援助上花费过多
`12/11/2023 4:20 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2094832)

当地时间[[zh:12月11日]]，据报道，就在[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]准备访问[[zh:华盛顿]]游说[[zh:美国]]为[[zh:乌克兰]]提供更多资金之际，[[zh:美国]]的一项民意调查显示，近半数[[zh:美国]]选民认为[[zh:美国]]在援助[[zh:乌克兰]]上花费过多，这凸显了[[zh:美国]]国内支持的脆弱性。

据FT-Michigan Ross的最新民调显示，48%的人认为[[zh:美国]]在军事和财政援助方面花费 "过多"，以支持[[zh:基辅]]对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]努力，27% 的人认为[[zh:华盛顿]]花费"适当"，11% 的人认为[[zh:美国]]花费不足。[[zh:共和党]]人的反对意见尤为明显，65%的[[zh:共和党]]人认为[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]]的支出过多，而无党派人士中约有一半（52%）和[[zh:民主党]]人中仅有三分之一（32%）持反对意见。（FT-Michigan Ross 民意调查由[[zh:民主党]]战略家全球战略集团和[[zh:共和党]]民意调查[[zh:公司]] North Star Opinion Research 于[[zh:12月5日]]至6日在网上进行。该民调反映了全国1004名登记选民的意见，误差范围为正负 3.1 个百分点。）

这一调查结果显示，[[zh:拜登]]正在努力说服分歧严重的[[zh:美国国会]]批准一项总额达1,110亿[[zh:美元]]的安全支出计划，其中包括向[[zh:基辅]]拨款约600亿[[zh:美元]]，以及向[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]拨款。[[zh:泽伦斯基]]周二将访问[[zh:华盛顿]]与[[zh:拜登]]会面，以强调[[zh:美国]]对[[zh:基辅]][[zh:战争]]的坚定承诺。



民调还为[[zh:国会]]中亲[[zh:乌克兰]]的[[zh:共和党]]人描绘了一幅严酷的图景，他们正在努力寻找一种妥协方案来使拨款获得批准。为了安抚[[zh:共和党]]人，[[zh:白宫]]的提案包括拨款数十亿[[zh:美元]]加强美墨边境安全。[[zh:共和党]]战略家Doug Heye说，[[zh:美国]]未来对[[zh:乌克兰]]的援助 "成疑"，并补充说，[[zh:国会]]中的[[zh:共和党]]人是他们的选民，[[zh:国会]]中的[[zh:共和党]]人在这个问题上与他们的选民是一致的。尽管在密歇根州罗斯的民意调查中，更多的人支持对[[zh:以色列]]的援助，但调查发现，对援助犹太国打击哈马斯的[[zh:战争]]持怀疑态度的人也大有人在。40%的人认为[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的军事和财政援助支出"过多"，30%的人认为[[zh:华盛顿]]的支出"适量"。

在对[[zh:美国]][[zh:经济]]状况持续感到不安的背景下，反对向[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]提供军事援助的呼声很高，只有25%的受访者认为[[zh:美国]][[zh:经济]]状况 "良好"或"出色"。



尽管与上个月的结果相比，[[zh:美国]]人对[[zh:经济]]状况的乐观程度有所提高，但[[zh:美国]]人仍然认为[[zh:高通]]胀是他们在财务方面最担心的问题。黯淡的前景继续对[[zh:拜登]]的连任前景构成压力，只有17%的[[zh:美国]]人认为自他就任总统以来他们的[[zh:经济]]状况有所改善，而53%的人认为他们的[[zh:经济]]状况有所恶化。与上个月相比，情况略有改善，当时有14%的[[zh:美国]]人表示[[zh:拜登]]入主[[zh:白宫]]后他们的[[zh:经济]]状况有所改善，55%的人表示他们的[[zh:经济]]状况有所恶化。不断上涨的消费成本对总统构成了巨大挑战，总统曾试图吹嘘强劲的就业和GDP数据，并将其雄心勃勃的工业战略称为 "[[zh:拜登]][[zh:经济]]学"。

