###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百一十四
`12/11/2023 7:48 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2095393)

  **第十五章**

  **工商界（新兴民族资产阶级）的选择**

  **1.民族的中流砥柱**

正如我在前文中所说的，这个阶级是资本家当中本质纯洁并且正在迅速成长的阶级，他们已经能够对[[zh:国家]]的[[zh:经济]]发挥巨大影响，无论是革命时期还是[[zh:民主]]时期都是一支十分重要的力量。[[zh:中共]]的[[zh:计划经济]]堤防被冲破之后，社会资本与民间资产阶级的崛起速度是非常惊人的，到目前为止，民营[[zh:经济]]占国民[[zh:经济]]的比重达到70%以上，其中一部分是官僚资产阶级，另一部分就是新兴的民族资产阶级，而这个阶级的处境是非常苦恼的，一方面要承受投资风险，[[zh:市场]]风险，需得苦[[zh:心经]]营，兢兢业业，方能在激烈的竞争当中求得安身之地；另一方面，还要面对官僚资产阶级挟其雄厚资本实力与强大权力背景支持的不平等竞争所造成的压力。这种竞争歧视使他们的生存雪上加霜，最令他们难受的是各级[[zh:政府]]主管部门的严重盘剥（吃拿卡要罚），而他们却只能哑巴吃黄连，忍气吞声。从这种情形看来，这是一个迫切要求改变现状的阶级，他们要求改变的是不平等的游戏规则，极度歧视的[[zh:经济]]秩序。因此，这将是革命党必须要团结的重要力量，有了他们的支持，革命才能精力充沛，干劲十足，没有他们革命就会患上贫血病。

这个阶级的力量，表现在对[[zh:经济]]领域的影响力，对所属工人群体的号召力，对革命活动的经费支持三个方面。

对于[[zh:经济]]的影响力，是从破坏与稳定[[zh:经济]]的作用出发的，革命的目的不是为了破坏[[zh:经济]]，而是为了更好的促进[[zh:经济]]发展，建立健康公正的[[zh:经济]]环境。而革命的过程又不可避免地会对[[zh:经济]]产生一些局部的消极影响。因此，民族资产阶级在此时应担当起稳定[[zh:经济]]的中流砥柱的作用，对股市、[[zh:金融]]、消费品流通领域、对通涨问题都[[zh:应勇]]挑重担，也只有他们才有能力肩负此重任。革命后的[[zh:民主]]时期，官僚资产阶级的消失，将使他们面临一个飞速发展的春天。

对所属工人群体的号召力，这个阶级所控制的产业工人和企业员工的数量庞大，由他们直接宣传[[zh:民主]]思想，普及自由平等的精神，倡导反对专制主义的运动，会起到事半功倍的效果。

对革命活动的支持除了声援与人力支持外，这个阶级还有能力为革命党人，为革命事业提供必要的[[zh:经济]]、物资援助，没有这种援助革命党人将步履艰难，革命运动也会被拖延。

  **2.革命的成本与效益**

新兴民族资产阶级中的有些人是攻于算计的，即便对于革命这样的问题也会本着商人的眼光来计算一下利弊得失。这并没有不对，有利可图才能打动人心。所以必须对他们的问题做出正面答复，这就是革命的成本与效益的收支平衡问题。

支持革命所要投入的成本，主要是[[zh:市场]]风险成本，即革命所造成的社会转型时期的[[zh:经济]]不确定因素增加，购买力下降，投资减少，资金周转率降低等等可能发生的不利情况所带来的可能损失。可以确定的是，在这种情况下没有一枝独秀的可能，大家都处于同一种状态，官僚资本家也不例外，因此对于每一个人而言并没有相对的竞争力恶化，只是面临全局性的观望等待期，这个时期是一个较短的大家都可以承受的时期（1989年的[[zh:经济]]并没有出现波动与滑坡，而是其后[[zh:中共]]的强硬路线导致西方制裁才使[[zh:经济]]出现困难）。另一成本，是对革命党的经费支持，这是完全自愿的支出，是否资助，资助多少，这种成本完全在于自主控制。

也许有人会问：革命失败了怎么办，这是一个非常尴尬的问题，革命不是某一个人的事情，是全民族的事情，是每一个具有正义感的[[zh:中国]]人的事情，大家同心协力，同仇敌忾，革命又怎么能不成功呢。抱有这种疑问的人，就是既要马儿跑得快，又要马儿不吃草的心态，只想收获，不想播种，人人都是这种思想，也就不要谈什么革命了，更不要谈什么[[zh:经济]]发展了。效益是体现在革命成功之后的。[[zh:民主]]时代人民当家作主，社会形势稳定，新时代给予人们的激励，将使社会释放出巨大的活跃性，投资、购买力都会大幅上升。未来的[[zh:经济]]将不仅依赖对外贸易，更主要的依靠自体循环，因为我国的幅员与人口完全可以实现[[zh:经济]]产业的合理的全面细致分工。人民对[[zh:政府]]对政局真心拥护，能够自己决定[[zh:政治]]形势，就会对未来有信心，消费就会旺盛，资本家的生意就会大大增加。而且消除了[[zh:中共]]的不平等管制与官僚资产阶级的不平等竞争，民族资产阶级的获益会大大超出他们的成本的。

虽然把成本与收益放在两个不同时期来考查，但他们是有连续性和相关性的，对于商人来说，把上一阶段可能发生的损失作为投资来计算，在下一阶段中寻求收益，这无论如何都是一件划算和幸福的事情。这是一种大成本与大效益的核算。

因此，支持革命，既满足自己现实的矛盾需要，又顺应时代的民族的必然趋势，同时能为自己的[[zh:经济]]利益争取巨大的回报，这总体的成本与效益平衡是一目了然的，民族资产阶级的朋友们，是应该及时做出正确选择的时候了。

  **3.抛弃幻想、积极行动**

这个阶级中还有一部分人，因为掌握了一部分资产，就变得小心翼翼，畏首畏尾了。凡是要以身家性命，以手中的票子、车子、房子为重，凡是要求自保，因而惧怕风吹草动，惧怕革命，惟恐革命会使自己失掉一切，甚至还对[[zh:中共]]产生幻想，认为[[zh:中共]]本身已发生了巨大变化，认为[[zh:中共]]会主动把[[zh:国家]][[zh:政治]]推向[[zh:民主]]化，把[[zh:经济]]管制放开，[[zh:经济]]壁垒拆除，他们为此种幻想找到的唯一理由就是资产阶级妥协派的改良思想，而这种思想本身就是幻想。如果这种情况会发生，那么，将是民族之大幸，革命就变得毫无意义和多余了。事实上[[zh:中共]]的最大变化就是用利益的绳索把自己的手脚捆得越来越紧，[[zh:历史]]已经并将继续证明，它不可能实现自救，只有革命才能实现全民族的目标。

这些人恰恰忽略的一点是，他所担心、所忧虑失去的财产和既得利益面临的最大危险，不是革命，而正是被革命的[[zh:中共]]以及[[zh:中共]]所奉行的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]制度。这种制度使他们面临更高的[[zh:市场]]风险，更高的交易成本，更多的权力压迫，更多的[[zh:经济]]限制，更多的竞争不平等；消费不活跃，投资减少，将造成长期的[[zh:经济]]衰退，甚至导致严重的崩溃式的[[zh:经济危机]]，届时他们所要极力保全的那些利益，也将遭受灭顶之灾。

事实告诉我们，只有丢掉幻想，积极性动，投身或支持革命运动，支持推翻专制主义的一切运动，建立自由[[zh:民主]]的新社会。民族资产阶级才能同其他阶级一样成为[[zh:国家]]主人，并且将在[[zh:政府]]中发挥重要作用，在万象更新，朝气蓬勃的时代里，新的制度所带来的所有人的[[zh:共同富裕]]与发展将更符合他们追求利润的目标。

所以我们呼吁广大的民族资产阶级朋友们，行动起来，热烈响应革命党的号召，或组建自己的党派，投身革命事业，为祖国光明的未来献出一份力量，也就是在为自己的事业进行最好的投资。          

    资本终将发言，资本发言的威力是决定性的！
