###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023仅仅是中国房价全面暴跌的第一年
`12/11/2023 6:10 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2095138)

图片来源：jsl.com.tw

在[[zh:微博]]上有位叫“[[zh:西安]]楼市腾哥”的博主，发了一个网友向他请教的帖子，帖子是这样写的：腾哥你好！本人[[zh:西安]]人，工作在[[zh:深圳]]。2020年听信了深房不跌的理论，背着父母在[[zh:深圳]]南山区投了一套1500多万的房子，做的是高评高贷。现在看这套房子小区挂牌价同户型的只有1200万，最终成交价有可能还要再低一些。目前我负债情况是，用房子抵押贷款1600万，信用卡欠账、网贷再加上其他债总共还有200万左右的负债。我如果把房子1200万卖掉，我还要负债600万。现在我面前有两条路，一条是按[[zh:金融]]中介说的，再弄起个[[zh:公司]]搞税票贷。这样我又能获得一笔资金，能再多撑一年，代价就是一年以后如果房价不涨，我的负债会更高；还有一条路是确定个背债人，我和媳妇之间有一个人出来扛下这些所有债务，保全家里面其他的人。

我们不管这个来请教的网友最后做什么选择，只说这里透露出来的有关房价的信息：2020年1500万买的房，现在要是卖掉只能12000万，因此三年房价下跌了300万。那么他自已的直接损失加上税费、房贷之类的加起来怎么也有五六百万了。

这个房主说他的房子能1200万卖掉，而一位叫“财经评论员”的网友评论说：我认为这人明年会更惨，因为他主观上不愿意承认现实。[[zh:深圳]]2020年1500万的房子，按平均地段说现在一般也就是900万左右，他还念想着1200万！你说他不赔谁赔？所以看来1200万是卖不掉的，最多也就能卖个1000万左右。所以按房价从1500万下跌到1000万，500万没了，基本符合全国的行情。全国从今年也就是2023年开始，房价正式出现大幅下跌，尤其是三[[zh:四月]]份之后下跌进一步加速。而这还只是刚刚开始，明年的下跌会更猛。因此说，2023年仅仅是[[zh:中国]]房价全面下跌的元年。

有的人说，我们小区房价没下跌啊！还挺坚挺的。这是你只看挂牌价，不看成交价。你自己挂牌挂多少都没多大意义，一套房子你也可以挂一个亿，但是得有人买才行啊！从成交价来看，全国房价基本下跌三分之一左右。再2020年到2023年期间，有的地方房价跌有的地方房价还涨了，2021年下半年就有过一波上涨，所以这三年房价上上下下是波动的。只是从2023年起才出现了全国性的普遍下跌。

多数人背负沉重的住房负债是从2015年开始的，到2020年涨价去库存便结束了。但[[zh:中国]]的房价出现了史诗级别的诱多动作，很多人高杠杆追高购房陷入绝境。这次史诗级别的诱多肯定有资本的诱杀，也有追高的投资客因禁不住人性的贪婪，在顶部接盘所致。未来这次诱多的骗术注定要写进教科书，绝对比肩[[zh:金融]]史上郁金香泡沫、南洋泡沫、[[zh:密西西比]]泡沫、[[zh:日本]]房价崩盘。一个人在顶部贷款买房，能很轻松地被抢劫成负资产。江洋大盗再厉害最多把你的资产抢劫成零，但你在房价高位签字画押贷款买房之后，资产就能轻轻松松被打劫成负数，成为贷款和利息长久的奴隶。最难得的是把你变成“负翁”的时候，还能让你心甘情愿，甚至争先恐后地往里扑，生怕去晚了被抢劫的名额被别人占了去。这便是[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]这几十年中最奇葩的现象了。

这些购房者一旦发生房贷断供，房子就会被[[zh:金融]]机构收回，进行法拍追缴信贷资金。而贷款买房的人最终不仅一无所有，还要欠[[zh:银行]]一大笔负债。这笔债要背负几十年，甚至是一辈子，让人成为名副其实的“负翁”。2015年之后上车购房的人大部分都会是这样的下场。

[[zh:中国]][[zh:房地产]]的黄金三十年已经彻底过去。前二三十年[[zh:中国]]之所以能掀起的[[zh:房地产]]热潮，是因为[[zh:中国]][[zh:房地产]]在九十年代刚刚[[zh:市场]]化，60后至80后这区间人的父母在城里基本无房，又恰逢赶上城镇化的加速，要在城里工作生活房子就成了这批人妥妥的刚需。再加上[[zh:政府]]为了卖房子促进土地财政，又把孩子上学和房子捆绑起来，还建了不少地铁线路和医院啥的，很多人一看环境就觉得这房子好啊，学区好、交通便利、环境成熟，这样好的房子不买还等啥？殊不知当财政破产时，地铁都会没钱运行。现在高房价逼得年轻人不结婚不生娃，房子没有了[[zh:接盘侠]]，首先崩的就会是学区房，然后是地铁房。现在每个00后子女的父母手里基本富余出一两套房子，所以对这代人而言房子就不是什么刚需了。没钱的00后也可以彻底[[zh:躺平]]不买房了。所以[[zh:房地产]]已经完全没戏了！

眼下最麻烦的还是[[zh:失业潮]]。失业破产传导是需要一定时间的，不是不会轮到你头上，而是到你头上的时候你已经没有任何机会了。现在家装业已经越来越难做了，钢材行业目前收到的影响还不明显。你们认为这就结束了？不，这仅仅是[[zh:房地产]]和基建的上游产业的第一圈层，接下来还有[[zh:建筑]]设备制造、运输、重型卡车制造、各类重型工程车辆制造。地产业的下游还没开始明显的破产倒闭现象，像家电、家具生产之类的。接下来就该轮到钢材、基础化工甚至采矿业，总之一个行业传导到另外一个行业是需要时间的，都是迟早的事儿，最终谁也逃不掉自己所在的行业萎靡下行。贷款买房牺牲了两三代人， 造就了[[zh:中国]]的基建[[zh:大跃进]]和少数人的巨富。最后就是高房价难以为继，房价暴跌会让很多人的房屋资产归零。辛辛苦苦几十年，最后又重归以前了！不，是比以前还不如。因为那些大量借了房贷的，就只能等着过度日如年、还债到死的苦日子了！

发布：陶子   

