###  [:house:返回](README.md)
---


## 喜交所3345名客户向美国南区地方法院提起“财产返还动议”
`12/11/2023 1:09 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2096480)

2023年[[zh:12月6日]]，Bradford Geyer律师代表[[zh:喜马拉雅交易所]]超过 3345 名持有[[zh:喜美元]]（HDO）和 [[zh:喜币]]（HCN）[[zh:加密货币]]的客户，向[[zh:美国]]南区地方法院提起“财产返还动议”，也既是186号动议。

所有3345名申请人的核心要求是，在“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭文贵先生]]”案件（案号 23 CR 118，SDNY）中归还被[[zh:美国]]扣押的财产。如果要了解此次的“财产返还动议”，首先要搞清楚“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案件与[[zh:喜马拉雅交易所]]的相关性。

”[[zh:美国]]诉[[zh:郭先生]]”案的[[zh:起诉书]]中对[[zh:郭先生]]有11项指控，其中的一项指控和[[zh:喜马拉雅交易所]]有关。检方指控[[zh:郭先生]]利用[[zh:喜马拉雅交易所]]进行“电信欺诈”。

检方在[[zh:起诉书]]中说，“事实上，郭（[[zh:郭先生]]）和余（[[zh:余建明]]）非常清楚，这些实体（[[zh:喜马拉雅交易所]]）是他们二人为实施欺诈和剥削郭的追随者而创建和使用的工具。”

[[zh:关于]][[zh:美国政府]]扣押“诈骗所得款”检方[[zh:起诉书]]中说，“大约在 2022 年 9 月 20 日和 2022 年 9 月 21 日，[[zh:美国]]当局向几家国内[[zh:银行]]送达了[[zh:司法]]授权的扣押令，并随后从以[[zh:喜马拉雅交易所]]实体和其他与[[zh:郭浩云]]有关的实体名义持有的[[zh:银行]]账户中扣押了约 3.35 亿[[zh:美元]]的收益。当局向几家国内（[[zh:美国]]）[[zh:银行]]送达了[[zh:司法]]授权的扣押令，随后从[[zh:喜马拉雅交易所]]实体和其他与被告[[zh:郭浩云]]和[[zh:余建明]]名下的[[zh:银行]]账户扣押了约 3.35亿[[zh:美元]]的收益。”

通过[[zh:起诉书]]可知，[[zh:纽约南区]]检方做出了“[[zh:郭先生]]用[[zh:喜马拉雅交易所]]进行欺诈”的结论性指控。但是从[[zh:喜马拉雅交易所]]客户的角度看、从3345名申请人的角度看，这些对[[zh:郭先生]]的指控与申请人在[[zh:喜马拉雅交易所]]持有的资金被没收这一困境没有联系或相关性。

具体地说，3345名申请人对被没收资金（3.35亿[[zh:美元]]）具有明确的、可识别的第三方利益。换句话说，被[[zh:政府]]没收的3.35亿[[zh:美元]]并不属于[[zh:郭先生]]的资金和财产，也不是[[zh:郭先生]]的“诈骗所得款”，是属于包括3345名申请人在内的持有[[zh:喜美元]]（HDO）和 [[zh:喜币]]（HCN）[[zh:加密货币]]的客户。3345名申请人做为第三方，有权主张自己的权力，有权要求法院返还在“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案件中被[[zh:政府]]扣押的属于自己的财产。

[[zh:喜马拉雅]]客户的资金是被[[zh:美国政府]]所扣押，并不是被[[zh:郭先生]]欺诈和占有。[[zh:起诉书]]中将申请人描述为[[zh:郭先生]]的 “[[zh:受害者]]”，实际上，“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案中的资产扣押却使申请人成为了[[zh:美国]]的“[[zh:受害者]]”。3345名客户的主张是要求[[zh:美国政府]]返还被扣押的3.35亿[[zh:美元]]。

由此可见，[[zh:12月6日]]由Bradford Geyer律师提出来的“财产返还动议”是“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案的一部分，是案件的第三方（3345名[[zh:喜马拉雅交易所]]客户）就被[[zh:政府]]扣押的3.35亿[[zh:美元]]申请自己的主张，是就[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案提出的一项新的动议，并不是新的诉讼或新的案件。

这里既然是“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案中牵扯到了[[zh:喜交所]]，那么需要搞清楚的是，[[zh:郭先生]]和[[zh:喜马拉雅交易所]]有关系吗？或者说[[zh:喜马拉雅交易所]]是[[zh:郭先生]]所拥有的吗？答案是否定的。

检方在[[zh:起诉书]]中说，“郭和余经营[[zh:喜马拉雅交易所]]，通过虚假陈述和 不实陈述从[[zh:受害者]]那里骗取钱财。”“尽管[[zh:郭浩云]]在[[zh:喜马拉雅交易所]]没有正式职位或头衔，但他一直在宣传[[zh:喜马拉雅交易所]]，并声称是其所谓的[[zh:加密货币]]的设计者。”

检方的这两句话本身就是自相矛盾的，一方面说[[zh:郭先生]]“在[[zh:喜马拉雅交易所]]没有正式职位或头衔”，一方面又说[[zh:郭先生]]“经营[[zh:喜马拉雅交易所]]”。请问，没有任何职位和头衔的[[zh:郭先生]]怎么去经营[[zh:喜交所]]？事实是，[[zh:喜马拉雅交易所]]是一家在[[zh:英属维尔京群岛]]注册的[[zh:公司]]，在该[[zh:公司]]的股权构架中根本就没有[[zh:郭先生]]的名字，而且[[zh:郭先生]]及其家人迄今为止没有持有一枚[[zh:喜币]]。这么简单的事实想必检方已经调查得清清楚楚。

而且，“宣传[[zh:喜马拉雅交易所]]”和“经营管理”[[zh:喜马拉雅交易所]]毫不相干的两件事，和“拥有”更是毫不相干。按照检方的逻辑，宣传[[zh:美国]]难道就是[[zh:美国]]的经营管理者和拥有[[zh:美国]]吗？任何一个[[zh:美国公民]]和喜爱[[zh:美国]]的非[[zh:美国]]人都可以宣传[[zh:美国]]。[[zh:郭先生]]也曾经多次在公开的视频中宣传[[zh:美国]]和表达对[[zh:美国]]的热爱。

不错，[[zh:郭先生]]确实是[[zh:喜币]]的设计者。[[zh:郭先生]]正是因为看到了包括[[zh:比特币]]在内的现有[[zh:数字货币]]的弊端，才设计出了完善的[[zh:喜币]]系统。[[zh:喜币]]的中心化设计避免了以往[[zh:数字货币]]在[[zh:暗网]]上的暗杀、贩毒、器官买卖、娈童、恐怖活动等一系列黑暗交易。[[zh:喜币]]严格和完善的KYC更是让[[zh:洗钱]]成为不可能。还有一层原因，[[zh:喜币]]的巧妙设计可以逃避[[zh:中共]]对异见者的[[zh:金融]]追杀。可以说，[[zh:喜币]]天才般的设计是[[zh:郭先生]]对[[zh:中国]]同胞的热爱，全人类的贡献。[[zh:喜币]]为以后所有的[[zh:数字货币]]及[[zh:国家]][[zh:主权数字货币]]提供了标准，设立了标杆。这样的成果和贡献何罪之有？

[[zh:起诉书]]中说，“[[zh:喜币]]和[[zh:喜美元]]除了在[[zh:喜马拉雅交易所]]之外， 不能在其他地方交易。此外，与[[zh:加密货币]]不同，[[zh:喜币]]不能被交易为其他[[zh:货币]]，也不能被转换为其他[[zh:货币]]。据称，[[zh:喜币]]只能与[[zh:喜美元]]进行交易（而且只能在[[zh:喜马拉雅交易所]]进行），而[[zh:美元]]据称只能与[[zh:法定货币]]进行兑换或转换（而且只能在[[zh:喜马拉雅交易所]]进行）。”检方这段话的核心意思是指责[[zh:喜币]]的局限性，指责[[zh:喜币]]并没有能够广泛地与其他[[zh:数字货币]]和除[[zh:美元]]外其他[[zh:法币]]的交易。

众所周知，任何[[zh:数字货币]]都有一个从无到有、从小到大、从弱到强的过程。但是[[zh:喜币]]从酝酿到诞生时已经有成千上万的客户和追随者，这是其他[[zh:数字货币]]所无法比拟的。从[[zh:喜币]]的白皮书中可知，[[zh:喜币]]将在上市后逐步登上其他的[[zh:数字货币交易平台]]，实现与其他[[zh:数字货币]]的自由交易。恰恰是[[zh:政府]]扣押3.5亿[[zh:美元]]和查封[[zh:银行]]账户的行为，不但让[[zh:喜马拉雅交易所]]的客户陷入困境，而且阻碍了[[zh:喜币]]登上其他[[zh:数字货币交易平台]]的进程。

一个显而易见的的事实是，[[zh:喜美元]]（HDO）与[[zh:美元]]是1：1的兑换关系，而每月10万[[zh:美元]]的出金额度满足了绝大多数客户的需求（其他[[zh:数字货币交易平台]]一般不超过1万[[zh:美元]]每月）。而[[zh:美元]]与其他主权[[zh:货币]]在大多数[[zh:国家]]可以自由兑换，这样就实现了[[zh:喜美元]]通过[[zh:美元]]与多数[[zh:国家]][[zh:货币]]的自由兑换，这和[[zh:起诉书]]中所说“[[zh:喜币]]只能与[[zh:喜美元]]进行交易”的情况大相径庭。而且为了方便世界各地的用户，[[zh:喜交所]]正在推出像[[zh:喜美元]]一样的喜[[zh:欧元]]、喜[[zh:日元]]等，正是由于[[zh:政府]]的扣押和查封账户行为将这一进程阻断。

综上所述，[[zh:喜币]]和[[zh:喜马拉雅交易所]]除了[[zh:郭先生]]是[[zh:喜币]]的设计师外与[[zh:郭先生]]没有任何关系。[[zh:郭先生]]既不是[[zh:喜币]]和[[zh:喜马拉雅交易所]]的管理者和拥有者，更不能对[[zh:喜交所]]内的属于全体客户的资金有支配权。请问，在这种情况下[[zh:郭先生]]怎么去欺诈和占有[[zh:喜交所]]客户的资金？

事实上，[[zh:喜马拉雅交易所]][[zh:交易所]]自推出以来，一直将[[zh:稳定币]]储备维持在 100%。所有发行的[[zh:稳定币]]都以1HDO：1[[zh:美元]]的比例存在[[zh:银行]]账户上。在[[zh:美国政府]]扣押的当天，[[zh:交易所]]账户上的[[zh:储备金]]是 100%。任何人、任何时候都没有对客户资金进行欺诈使用或挪用。而且，[[zh:喜马拉雅交易所]]对[[zh:稳定币]]储备进行了两次的外部审计，一次是2021年[[zh:12月15日]]，一次是在扣押日期之前不久的2022年[[zh:7月31日]]。[[zh:稳定币]]审计报告显示储备率为100%。这些外部审计证实了[[zh:喜马拉雅交易所]]的储备是完好无损的。完好无损的[[zh:储备金]]反过来证明了没有被欺诈使用或挪用。

那么[[zh:喜马拉雅交易所]]是一个什么样的平台？[[zh:喜马拉雅交易所]]运营着一个用户对用户的中心化[[zh:加密货币交易平台]]。这是一个供客户交易、存储和管理[[zh:喜马拉雅]][[zh:加密货币]]的平台，即[[zh:喜币]]（HCN）和[[zh:喜美元]]（HDO）。HCN是[[zh:交易所]]的交易币，是一种根据[[zh:市场]]供需定价的[[zh:加密货币]]，是[[zh:浮动币]]。HDO是一种[[zh:稳定币]]，旨在保持其价值与[[zh:美元]]的1:1比例的[[zh:稳定币]]。[[zh:交易所]]客户入金[[zh:美元]]，按照1:1兑换成HDO，用HDO在平台上进行购买HCN的操作。同时，用户也可见将手中的HCN出售，得到HDO。[[zh:交易所]]客户可以根据[[zh:喜交所]]赎回条款将HDO兑换成[[zh:美元]]，每个客户每月可以将 10万[[zh:美元]]的 HDO 兑换为[[zh:美元]]存入自己的账户，这个过程称之为出金。

申请注册[[zh:喜交所]]交易账户时，申请人首先需要完成一个KYC和AML调查问卷，其中包括但不限 于个人详细信息，包括其居住国和资金来源等多个问题。为了进一步进行保障，提交注册前， 潜在客户需要声明自己不是[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]或[[zh:日本]]的居民（这三个[[zh:国家]]受了本国的[[zh:司法]]限制，不被允许成为[[zh:喜交所]]的客户）。严格的KYC合规流程涉及到客户注册、身份验证、姓名筛查、风险评估和持续尽职调查等。同时，申请人还需提供官方身份文件（身份证或者护照）。

[[zh:交易所]]的客户主要由允许投资[[zh:喜币]]、[[zh:稳定币]]交易的[[zh:国家]]的个体投资者组成，包括小企业主、[[zh:公司]]高管、从事[[zh:教育]]和医疗行业的人员。这些客户有一个共同特点，有一定的[[zh:经济]]实力，可以参与投机性投资。[[zh:喜交所]]的交易与[[zh:纽约证券交易所]]客户的交易本质上没有什么区别。[[zh:喜交所]]有客户与[[zh:有组织犯罪]]或非法交易没有关联。虽然许多华裔客户在理念上与[[zh:中国]]的亲[[zh:民主运动]]一致，但还有大量的投资者只是将[[zh:喜交所]]当成一个良好的投资机会，希望[[zh:喜币]]交易给他们带来利润，事实也确实如此。

最初HCN 币的发售是以0.1[[zh:美元]]的价格发行的。正如检方在[[zh:起诉书]]中所说，“HCN开始以每个币10美分的等值价格交易。在两周内，HCN 的价值上涨至约 27 美 元 。 这 意 味 着 HCN的价值增加了 26900%”。即使现在，在[[zh:政府]]没收3.35亿[[zh:储备金]]和封锁账户的情况下，HCN的价格仍然坚挺在14[[zh:美元]]左右，这意味着初始客户到现在仍然有140倍的利润。客户们不管是中途赎回这些利润，还是坚持到现在，总之没有任何客户遭受损 失，因为 HCN 币的价值自发售以来一直在上升，从来没有跌破每枚币的初始购买价格 0.10 [[zh:美元]]。

客户之间对 HCN 的后续交易按照当前的[[zh:市场]]价格进行（这是[[zh:喜币]]设计之出的既定规则），只要符合交易的预期，客户可以自行决定买卖，就像[[zh:纽约]][[zh:股票]][[zh:市场]]上的自由交易一样。 [[zh:喜交所]]对所有客户保证的是，顾客提出将其 HDO 兑换成[[zh:美元]]并直接支付到顾客指定[[zh:银行]]账户的赎回过程没有受到任何的干扰，这一点从交易记录中可以证明。这一丝滑的赎回过程伴随着[[zh:政府]]扣押[[zh:喜交所]]的3.35亿[[zh:美元]]而结束。申请人获得了许多的赎回，总数在价值上是可观的。这再次证实了申请人并未受到欺诈， 而且表明了[[zh:喜交所]]是一个管理良好的[[zh:交易所]]。事实与“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案所述的”重大损失“相反，申请人实际上获得了可观的利润和收益。只是[[zh:政府]]的扣押和封锁[[zh:银行]]账户让申请人在获得收益的道路终止，并遭受了恐惧和损失。

[[zh:喜交所]]的推出旨在为世界各地的每个人带来[[zh:金融]]自由，同时帮助那些被迫害的人， 包括那些财产被非法夺走、或财产被扣押并随时面临被[[zh:中共]]抢走的人。这也是[[zh:郭先生]]设计[[zh:喜币]]的初衷，旨在打破[[zh:中共]]对[[zh:金融]]的垄断，给被[[zh:中共]]迫害的人一条[[zh:金融]]上的出路和生活上的保障。但是这并不意味着[[zh:喜交所]]的客户与[[zh:郭先生]]有关联，也不意味着[[zh:喜交所]]与[[zh:郭先生]]有关联。

正如“财产返还动议”中所说的。“[[zh:喜交所]]在非[[zh:美国]]人中非常受欢迎，特别是华裔，因为他们依赖于[[zh:交易所]]的专业和安全管理，并且[[zh:交易所]]不会泄露任何个人信息给外国[[zh:政府]]，除非有法律要求”。

[[zh:喜交所]]为[[zh:政治]][[zh:受害者]]提供了一种保护其合法资金的工具。例如，在[[zh:香港]]参加和平示威而被关闭[[zh:银行]]账户的人，以及那些被[[zh:中共]]针对、迫害、威胁并被没收资产的人。在[[zh:经济]]和金钱上进行封锁，是[[zh:中共]]对付异见者的主要手段之一。因此，[[zh:中共]]视[[zh:喜交所]]为一种威胁，它破坏了[[zh:中共]]非法夺取异见者资产的能力。在被[[zh:美国]]扣押资金的受影响群体中，包括了[[zh:中共]]视为异见者的非[[zh:美国]]人。

在“财产返还动议”中，申请人认为，他们以及[[zh:喜交所]]成了[[zh:中共]]损害和打击的目标，事实也确实如此。[[zh:喜交所]]遭受了[[zh:中共]]有[[zh:组织]]的大规模的抹黑和攻击。

在 Twitter以及网络和其他媒体文章中，[[zh:喜交所]]经历了一场持续的诽谤运动。在检查这些帖子时发现，这些持续的诽谤运动，具有专门为诽谤而创建的[[zh:机器人]]账户的特征。[[zh:机器人]]使用大量中文帖子、负面媒体文章毁谤[[zh:喜交所]]。

 YouTube视频曝光了[[zh:喜交所]]员工和客户的私人信息，并煽动人们向监管机构和其他执法机构举报[[zh:喜交所]]。这些帖子涉及欺诈、诈骗、 [[zh:金融犯罪]]、[[zh:洗钱]]、犯罪[[zh:组织]]等对[[zh:喜交所]]负面评论。

Twitter和 YouTube还涉及向监管机构提出的虚假投诉。 一些[[zh:推特]]消息积极提供了监管机构的链接，并鼓励他人对[[zh:喜交所]]进行投诉，其中涉及了新西 兰、[[zh:加拿大]]、[[zh:巴哈马]]、[[zh:葡萄牙]]、[[zh:意大利]]和[[zh:匈牙利]]等[[zh:国家]]和地区。以上[[zh:国家]]的监管机构都已经进行了调查，并未发现[[zh:喜交所]]有任何违法行为。

[[zh:12月6日]]的“财产返还动议”的诉求有三个。

第一，申请人提出要求归还他们在“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案中被没收的财产。

据联邦刑事诉讼程序第 41(g)条规定提出返还财产的动议， ⽴即返还财产，不得再延迟。规则 41(g)规定：受到⾮法搜查和查封财产或财产被剥夺侵害的个⼈可以提出财产返还申请。该申请必须在财产被扣押的地区提起。法院必须就决定申请所需的任何事实问题收集证据。如果法院批准了该申请，法院必须将财产返还给申请⼈。

“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案，审判预计要到 2024 年 4 ⽉ 8 ⽇才开始。如果财产返还继续延迟，这将对申请⼈造成⽆法弥补的伤害，在⾮申请⼈的过错的情况下，对申请人是极其不公的。

第二，扣押行为使[[zh:喜币]]价格受损，申请人应当受到赔偿。

在2021年[[zh:9月]][[zh:政府]]查封时，一枚HCN的价格约为24个HDO，相当于24 [[zh:美元]]。当前价格在14个HDO左右，相当于14[[zh:美元]]。

由于[[zh:政府]]的查封，导致HCN价格已大幅下跌，而且现在已经无法进行赎回。这是因为[[zh:司法部]]已经查封了[[zh:喜交所]]支付客户赎回的[[zh:储备金]]。所以，交[[zh:喜交所]]不得不暂停了赎回操作。

与查封前相比，HCN的 价值与当前价值大约贬值了1.36亿[[zh:美元]]，申请人应当得到赔偿。如果[[zh:交易所]]崩溃，HCN暴跌，或者由于查封和长期储备不足而不得不停止业务，那么申请人将失去他们的整个HCN资 产。

“财产返还动议”中说，“[[zh:司法部]]声称查封资金将保护"[[zh:受害者]]"，但实际效果却完全相反，他们的行动将对申请人和[[zh:交易所]]的许多其他客户造成灾难性的损失，这些损失将无法弥补”。所以，不但要赔偿申请人的损失，而且要迅速归还他们的财产。

第三，申请人的机密性⾄关重要，必须予以保护。

[[zh:喜交所]]客户中有被[[zh:中共]]视为的异⻅者，存在[[zh:政治]]迫害的可能性非常大。所以，对申请人的保密至关重要。

[[zh:关于]]保密性，财产返还动议”中说“[[zh:交易所]]某些客户对扣押的⼀个⽅⾯感到极度担忧的原因是有传⾔称[[zh:美国司法部]]试图扣押[[zh:交易所]]的客户名单。在涉及⽣命安全的情况下，申请人恳请法庭不要将与涉嫌刑事⾏为⽆明显联系的第三⽅投资者的可识别个⼈信息委托给[[zh:政府]]”。

总而言之，申请人做为“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭先生]]”案的第三方有权主张被扣押的资金的权力。这些资金不是[[zh:郭先生]]的，也不是[[zh:郭先生]]的“诈骗所得款”，而是属于所有[[zh:喜交所]]的客户。

需要说明的是，就返还[[zh:喜交所]]客户资金，Bradford Geyer律师代表3345名客户已经与[[zh:政府]]的法律顾问进行了磋商。Bradford Geye律师本着诚意的原则，试图努力与[[zh:政府]]达成协议，解决动议提出的资金返还问题，而无需法庭介入，但未能达成 议，所以才有了[[zh:12月6日]]的向[[zh:纽约南区]]地方法院提交的“财产返还动议”。

---
（图片来自Gettr视频截屏）
