###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共航母近期频繁演练，恐随时发动对台侵略战
`12/11/2023 12:50 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2096412)

在2024年[[zh:台湾大选]]即将临近之际，[[zh:中共]]军事动作不断，频频给[[zh:台湾]]施加压力，欲恐吓[[zh:台湾]]，左右其选举走向，[[zh:中共]][[zh:航母战斗群]]近期更在[[zh:台湾]]周边的海空域进行频繁的实战演练。

据[[zh:台湾]]《[[zh:自由时报]]》[[zh:12月4日]]援引的[[zh:日本]]防卫省统计数据显示，[[zh:中共]]航母[[zh:山东舰]]自今年[[zh:8月]]份到目前为止，已三度穿越[[zh:第一岛链]]，在西[[zh:太平洋]]附近进行多次实战演练。不仅如此，[[zh:中共]]还展现出编队[[zh:航母战斗群]]的能力，该战斗群由17艘水面舰艇和数量不明[[zh:潜艇]]组成。整个实战演练共进行570架次舰载机起降，平均每天63.3架次，已超越2016年[[zh:伊拉克]]摩苏尔战役期间法军“夏尔·戴高乐”号航母平均每天60架次的水平。

另据[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》[[zh:12月1日]]报道称，[[zh:中共]]于2022年[[zh:6月]]下水的新航母“[[zh:福建]]号”已开始“系泊试验”，并已完成电磁弹射装置测试。据该报道所透露的消息来看，“[[zh:福建]]号”极可能在2024至[[zh:2025]]之间正式服役，形成战力。

2023年是[[zh:台湾]]2024大选关键年，[[zh:中共]]在今年第四季度如此大张旗鼓地进行[[zh:航母战斗群]]实战演练，其目的不言而谕，正是剑指[[zh:台湾]]。在之前2020年[[zh:台湾大选]]中，由于[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]揭露[[zh:中共]]所布局的“双枪计划”，致使其在当年操纵[[zh:台湾大选]]失败，而转眼将到的2024[[zh:台湾大选]]，[[zh:中共]]“新双枪”不再被民众信任，再度哑火。反观[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]一路民调领先，[[zh:民进党]]又有极大可能再度获胜，[[zh:中共]]恐将再次失去兵不血刃，所谓“和平统一”[[zh:台湾]]的机会。

如果[[zh:中共]]错过这次机会，下次[[zh:台湾大选]]就是2028年了。从2028年开始算，再加上所谓“和平统一”的过程，可能总共需要7，8年都不止，[[zh:中共]]会有耐心吗？更重要的是，根据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]显示，习的健康状况非常糟糕，之前就感染过两次[[zh:新冠病毒]]，现在靠药物维持身体状态，所以他根本不可能再等7，8年。因此，此次[[zh:中共]][[zh:航母战斗群]]实战演练可能与以往有所不同，以往仅仅是恐吓，而此次，[[zh:中共]]极大可能随时会对[[zh:台湾]]发动侵略[[zh:战争]]！

另外，[[zh:12月8日]]，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]《Nicole看[[zh:七哥]]》节目也爆出独家猛料：据[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中共国]]的内部情报显示，近期[[zh:福建]]、[[zh:新疆]]还有[[zh:北京]]大规模停电，其目的正是做备战测试。显然，该情报也显示，习可能随时攻打[[zh:台湾]]。可笑的是，习刚刚才在[[zh:旧金山]]告诉[[zh:拜登]]总统，他在2027年和[[zh:2035]]年不会打[[zh:台湾]]。

[[zh:关于]][[zh:中共]]何时会对[[zh:台湾]]发动[[zh:战争]]，[[zh:郭先生]]在2023年[[zh:1月30日]]的直播中就已透露。以下是[[zh:郭先生]]原话：“昨天下午，有一位[[zh:美国]]重要的军方人士说，Miles，我跟几个人在谈的时候，跟他们说你说的这两、三年就会打[[zh:台湾]]，原来我每次说都被人家说我无知、不可能、[[zh:阴谋论]]；现在你们看到沃克将军包括现在很多军方，我就不说是谁了。都说随时可能开战，从半年前的时候说2027、2030开战，现在2030、2027、[[zh:2025]]…他大爷来的，你说这世界有多荒唐？不是7哥多牛，是真的是这个世界很贪婪、很无知，没几个人干正事。那[[zh:共产党]]对[[zh:台湾]]都快到[[zh:台北]]了，还在这块儿2030呢，这不瞪眼胡说吗？”

随着现在[[zh:中共国]]内[[zh:经济]]每况愈下，[[zh:政治]]动荡日益严重，习急需转移内部矛盾到外部。更重要的是，习的健康状况不可能再拖到下个4年！实际上，[[zh:中共]]目前在世界上已经发起针对欧美的[[zh:超限战]]，已开辟的“巴以”和“俄乌”战场不但让欧美心力交瘁，而且也把欧美[[zh:经济]]拉向深渊！更可怕的是，[[zh:中共]]将开辟第三个战场，[[zh:中共]]的好兄弟[[zh:委内瑞拉]]已经对[[zh:圭亚那]]宣战！[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]不仅声东击西，转移各国对[[zh:台湾]]的关注，而且更让欧美不论[[zh:经济]]，还是精力上都难以为继，如此一来，[[zh:中共]]若对[[zh:台湾]]出手，欧美很可能一时间反应不及，让[[zh:中共]]得手！

所以，综合以上现实，无论是[[zh:郭先生]]根据[[zh:中共]]内部情报所做的分析，还是现在[[zh:中共]]的实际行动都表明，[[zh:台湾]]目前岌岌可危，[[zh:中共]]随时会出其不意对[[zh:台湾]]发动侵略[[zh:战争]]！这个时间节点极可能在2024至[[zh:2025]]之间！
