###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共大肆入侵美国的基础设施网络系统，为可能爆发的冲突做积极的准备
`12/11/2023 11:28 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2097965)

图片来源：BeeBright | Getty Images

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，[[zh:美国]]官员和行业安全官员称，[[zh:中共]]军[[zh:方正]]在加强破坏[[zh:美国]]关键基础设施的能力，包括电力和供水设施以及通信和运输系统。隶属于[[zh:解放军]]的黑客在过去一年中入侵了大约二十多个重要实体的计算机系统。这些入侵是[[zh:超限战]]的一部分，目的是在美中在[[zh:太平洋]]发生冲突时制造恐慌和混乱或阻断物流。

被入侵的实体包括[[zh:夏威夷]]的一家水务[[zh:公司]]、西海岸的一个主要港口以及至少一条[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]管道。黑客还试图入侵[[zh:得克萨斯]]州的电网运营商，该电网独立于[[zh:美国]]其他地区的电力系统运行。

[[zh:美国]]官员表示这些入侵都没有影响到任何关键功能的工业控制系统，也没有造成中断。但[[zh:夏威夷]]是[[zh:太平洋]]舰队的所在地值得被关注，而且该地区拥有一个港口和后勤中心，这表明[[zh:中共]]军方希望在[[zh:台湾问题]]爆发冲突时，有能力使[[zh:美国]]向该地区投送军队和装备的努力增添难度。

[[zh:美国国土安全部]]网络安全和基础设施安全局（CISA）执行主任Brandon.Wales说：”很明显，[[zh:中共]]试图危及关键基础设施部分的目的是预先部署，以便在发生冲突时能够破坏或摧毁这些关键基础设施，从而阻止[[zh:美国]]向[[zh:亚洲]]投射力量，或者在[[zh:美国]]国内造成社会混乱，影响我们应对危机做出的决策。”这与七到十年前[[zh:中共]]主要专注于[[zh:政治]]和[[zh:经济间谍活动]]的网络活动相比发生了重大转变。

[[zh:国家情报总监办公室]]在今年[[zh:2月]]发布的年度威胁评估报告中警告说，[[zh:中共]]“几乎肯定有能力”发动[[zh:网络攻击]]，破坏包括油气管道和铁路系统在内的[[zh:美国]]关键基础设施。评估表示如果[[zh:中共]]担心与[[zh:美国]]的重大冲突迫在眉睫，[[zh:中共]]几乎肯定会考虑对[[zh:美国]]本土关键基础设施和全球军事资产采取积极的[[zh:骇客]]行动。

[[zh:中共]]军方在内部文件中描述了他们在冲突中如何使用网络工具或“[[zh:网络战]]”，军事战略家们谈到了空中和[[zh:导弹]]打击与破坏指挥控制网络、关键基础设施、卫星网络和军事后勤系统的同步问题。他们谈到了这些工具在两栖作战入侵中的应用。虽然没有明确表示这是要占领[[zh:台湾]]的方式，但很显然这与[[zh:台湾]]有关。

如今，[[zh:美国]]官员表示，根据情报收集情况，以及目标设施几乎没有[[zh:政治]]或[[zh:经济]]价值这一事实，渗透这些设施的唯一原因显然是为了日后能够采取破坏性或毁灭性行动。今年[[zh:5月]]，[[zh:微软]]表示发现“伏特台风”渗透了关岛和其他地方的关键基础设施，并列举了一些部门。据熟悉内情的人士称，其中包括电信[[zh:公司]]。分析人士说，这些黑客攻击尤其令人担忧，因为关岛是距离[[zh:台湾海峡]]最近的[[zh:美国]]领土。

[[zh:美国政府]]试图通过发布强制性网络安全规则来加强各行业的自我保护能力，而这些对水利和[[zh:能源]]系统等行业的入侵正是在这一背景下发生的。2021年夏天，[[zh:美国政府]]首次推出了[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]管道网络法规。
