###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国和美国的监管机构正在审查微软与OpenAI的合作
`12/12/2023 4:01 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2098744)

当地时间[[zh:12月9日]]，据报道，[[zh:英国]]和[[zh:美国]]的竞争监管机构正在审查[[zh:微软]]OpenAI数十亿[[zh:美元]]的合作，这是科技行业最赚钱的合作之一。

[[zh:英国]]竞争与[[zh:市场]]管理局CMA周五表示，它已经开始了信息收集程序，这是很可能于明年开始的正式调查的必要前奏。该机构表示，[[zh:英国]]竞争和[[zh:市场]]管理局已决定进行调查，并正在征求意见。据一位熟悉此事的人士透露，[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]也在调查[[zh:微软]]对该[[zh:公司]]的投资，但尚未启动正式调查。

自上个月OpenAI发生动荡，导致[[zh:首席执行官]]Sam Altman被[[zh:董事会]]赶下台，几天后又被重新聘用以来，CMA是第一个对[[zh:微软]]和OpenAI展开正式调查的竞争监管机构。[[zh:微软]]曾与其他投资者一起推动Altman复职，但最终却在OpenAI的[[zh:董事会]]中占据了一个无投票权的观察员席位。CMA周五表示，它已向两家[[zh:公司]]以及竞争对手和客户等 "任何相关方 "询问 "[[zh:微软]]和OpenAI之间的合作关系，包括最近的发展，是否导致了相关的合并情况"。发表评论的截止日期为[[zh:1月3日]]。

CMA今年就[[zh:微软]]斥资 750 亿[[zh:美元]]收购视频游戏制造商[[zh:动视暴雪]]一事与[[zh:微软]]展开了交锋，近年来，CMA 已成为[[zh:大科技公司]]进行交易的强大障碍。[[zh:布鲁塞尔]]和[[zh:华盛顿]]的反垄断执法者也表示，他们正在密切关注AI[[zh:市场]]的发展。

[[zh:微软]]对OpenAI 的投资高达130亿[[zh:美元]]，使其成为ChatGPT创建者的最大支持者。两家[[zh:公司]]从未完全解释过结盟的细节。[[zh:微软]]与OpenAI 之间的安排已成为[[zh:大科技公司]]与[[zh:人工智能]][[zh:初创公司]]结盟的模板，这些[[zh:公司]]需要获得大规模的计算能力才能参与竞争。OpenAI的竞争对手Anthropic最近从[[zh:微软]]的两大[[zh:云计算]]竞争对手[[zh:亚马逊]]和[[zh:谷歌]]那里获得了数十亿[[zh:美元]]的投资。

这笔交易最初授予[[zh:微软]]一定的独家权利，让其为企业客户商业化OpenAI的技术，不过现在该AI系统的使用范围更广了。作为回报，OpenAI获得了[[zh:微软]]庞大的[[zh:云计算]]资源，这些资源对于构建最新的生成式AI系统至关重要，该系统只需几句指令就能创造出类似人类的散文、计算机代码和逼真的图像。它的大型语言模型GPT通过[[zh:微软]]的Azure数据中心进行训练并提供给客户使用。
OpenAI是一家非营利[[zh:组织]]，[[zh:公司]]结构复杂，它曾表示，[[zh:微软]]是其利润封顶[[zh:公司]]的少数股东，该[[zh:公司]]是其非营利控股[[zh:公司]]的子[[zh:公司]]。在此类调查的现阶段，CMA的首要任务之一是确定其是否有权审查一项交易。这取决于投资者的持股规模、影响决策或战略方向的能力或控制权变更等因素。

上个月，在OpenAI[[zh:董事会]]发生争执之前，[[zh:德国]]竞争管理机构认定[[zh:微软]]的联盟不受合并控制。联邦[[zh:卡特]]尔局表示，如果[[zh:微软]]在未来增加对OpenAI的影响，它将重新审查此案。


