###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共入侵美国关键公用事业基础设施，对美攻击进一步加剧
`12/12/2023 2:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2098487)

《[[zh:华盛顿邮报]]》的一份报告指出，[[zh:美国]]官员和行业安全官员表示，[[zh:中共]]黑客正在加大对[[zh:美国]]关键基础设施和公共事业的攻击力度。

仅在过去一年里，隶属于[[zh:中共]]的黑客已攻击[[zh:美国]]二十多个重要实体。

了解此[[zh:事件]]的相关人士告知《[[zh:华盛顿邮报]]》，受到攻击的企业包括[[zh:夏威夷]]一家水务[[zh:公司]]、西海岸一个主要港口以及至少一条[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]管道。此外，黑客还试图入侵[[zh:德克萨斯州]]的电网运营商，据悉该电网不同于[[zh:美国]]其他地区的电力系统，自己独立运行。

由于此事过于敏感，透露该[[zh:事件]]的人员不愿告知其姓名，此外，他们还透露被[[zh:中共]]黑客攻击的实体还包括[[zh:美国]]以外的一些实体，比如电力[[zh:公司]]。

[[zh:美国]]官员表示，经过检查，网络入侵并没有影响水泵、活塞或任何关键机能性工业控制系统，操作也没有中断。

此外，[[zh:夏威夷]]是[[zh:太平洋]]舰队的所在地，该地区至少有一个港口和后勤中心受到[[zh:中共]]的针对。这表明[[zh:中共]]军方希望在[[zh:台湾问题]]上引发冲突时，可以妨碍[[zh:美国]]向[[zh:台湾]]运送军队和装备。

[[zh:国土安全部]]网络安全和基础设施安全局（CISA）执行主任布兰登·[[zh:威尔士]]（Brandon Wales）说：“很明显，[[zh:中共]]破坏关键基础设施在一定程度上是为了在冲突发生时预先部署，破坏或摧毁关键基础设施，从而阻止[[zh:美国]]向[[zh:亚洲]]进行投射，或是在[[zh:美国]]境内造成社会混乱——影响我们的危机决策。”
[https://twitter.com/ChuckCallesto/status/1734246100565987492?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1734246100565987492%7Ctwgr%5E7381f10688902b285e0905512b2b98a6da28ed9d%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fhannity.com%2Fmedia-room%2Fchinas-cyber-army-attacks-on-u-s-ramp-up-invading-critical-utilities-and-infrastructure-report%2F](https://twitter.com/ChuckCallesto/status/1734246100565987492?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1734246100565987492%7Ctwgr%5E7381f10688902b285e0905512b2b98a6da28ed9d%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fhannity.com%2Fmedia-room%2Fchinas-cyber-army-attacks-on-u-s-ramp-up-invading-critical-utilities-and-infrastructure-report%2F)
这与七到十年前[[zh:中共]]主要专注于[[zh:政治]]和[[zh:经济间谍]]行为的网络活动相比发生了重大变化。

上传排版：漂流瓶
