###  [:house:返回](README.md)
---


## 令各国政府谈虎色变的通缩已降临中国
`12/12/2023 5:25 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2098983)

图片来源：voachinese.com

根据2023年[[zh:12月9日]][[zh:中国国家统计局]]发布的数据，[[zh:11月]]份居民消费物价指数CPI同比、环比均下降了0.5%，更创2020年[[zh:11月]]以来同比最大降幅。这一下降标志着通货紧缩率自[[zh:10月]]以来有所加速，外界呼吁[[zh:中共]][[zh:政府]]采取紧急行动来刺激需求，以防止价格螺旋式下降。

[[zh:花旗银行]]分析师在[[zh:12月10日]]的报告中表示：“在国内食品价格、国际油价调整和国内需求疲弱的三重打击下，[[zh:中国]]的通货紧缩局势正在加深。” 报告还补充说：“价格疲软的迹象现在正从商品蔓延到服务。”

[[zh:中国]]的综合价格指数CPI是从2023年[[zh:2月]]开始放缓，并在[[zh:7月]]份出现两年多以来的首次负值，[[zh:8月]]份恢复正值，[[zh:9月]]份持平，但[[zh:10月]]份又回落至0以下，[[zh:11月]]CPI同比降4.2%。食品价格是拖累CPI的主要因素，其中猪肉价格暴跌31.8%。

另外据[[zh:国家]]统计局表示，工业生产者出厂价格指数PPI连续第14个月下降，[[zh:10月]]同比下降2.6%，[[zh:11月]]同比下降3%。由于[[zh:中共]]当局一贯数据造假，真实的情况可能更这还要糟。

在很多普通民众看来，物价指数低难道不应该是一件好事吗？这有什么值得担忧的呢？表面上来看的确如此，低物价当然比高物价更受民众欢迎。当前[[zh:中国经济]]的[[zh:通缩]]之所以引发巨大担忧，是因为当前[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:货币]]一直在大放水，按照常理物价早就应该飞上天了。但实际情况却恰恰相反，物价还在连续降低。这说明[[zh:老百姓]]都在捂紧钱袋子过日子，没人敢花钱。而由此造成的[[zh:市场]]萎靡，使得企业的投资也赚不到钱，因此企业的投资行为也在大量减少。

出于拉动[[zh:经济]]增长的目的，[[zh:中国]]去年的[[zh:广义货币]]M2同比增长了11.8%，与3%的GDP增速相比，高出了将近9个百分点。[[zh:货币]]供应增速三倍于GDP增速，而最终结果还是出现[[zh:通缩]]，这种情况就太可怕了！为什么会出现这种越放水越[[zh:通缩]]的罕见情况呢？原因就是在当前产能过剩、债务激增、早已经进入向下[[zh:通缩]]的恶性循环中，库存没有出清，产能却还在堆积，单位信贷创造的GDP越来越少，债务反而在增加。[[zh:经济]]走到今天这一步，企业、[[zh:政府]]和个人全都承担着巨大的债务压力，好不容易有了一点收入也是首先还利息。这就说明扩大信贷是无效的，尽管[[zh:中共央行]]在压低[[zh:市场]]利率，但是也只能起到一点儿延缓作用，不能解决GDP连续下跌的根本问题，更改变不了社会[[zh:经济]]活动无法创造财富的现状。这样一来商业[[zh:银行]]释放的信贷能转化成GDP的越来越少，大部分信贷都堆积成了债务，越增加信贷，债务越多。反过来，债务越多需要的信贷也就越多，以此来掩盖债务问题的爆发。这就促成了越放水越[[zh:通缩]]的奇特现象。

[[zh:通缩]]之所以比[[zh:通胀]]更加可怕，是因为它对[[zh:经济]]的杀伤力更大，通货紧缩的实质是[[zh:经济]]萧条的前兆。[[zh:通缩]]之所以会对[[zh:经济]]形成巨大危害，原因就在于一旦人们形成了长期[[zh:通缩]]的预期，认定未来的物价会比现在更加便宜，就会有越来越多的人选择推迟消费，这样就会形成当前需求的不足。消费者减少消费，物价持续下跌，企业的盈利就会进一步恶化。对于企业而言，就只能缩减投资规模，甚至通过裁员来应对寒潮，由此又会反过来减少民众收入。民众收入减少之后，又会进一步减少消费，最终形成[[zh:经济]]持续萎缩的恶性循环。

看看[[zh:日本]]，近三十年的[[zh:宽松货币政策]]都没能解决通货紧缩，原因同样在于[[zh:日本]][[zh:央行]]虽然释放出来大量低成本的流动性，但是[[zh:日本]]企业并没有用来扩大投资，而是用来偿还债务减轻杠杆压力。对于企业而言，因为看不到更好的投资机会，去杠杆减轻财务压力比无效投资要强得多。所以，[[zh:日本]][[zh:央行]]再怎么放水，也无法刺激企业扩大投资，自然也就难以拉动[[zh:经济]]增长。如今[[zh:中国]]面临的状况要比[[zh:日本]]当年糟糕多了，原因是[[zh:中国老百姓]]没有[[zh:日本]]人那样的福利保障，因而更不敢花钱，消费萎靡的程度就更加严重。

[[zh:中国]]在过去的20多年里经历了三次比较明显的[[zh:通缩]]。一次是上世纪90年代末，[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机爆发之后。1998年和1999年的CPI分别为-0.8%和-1.4%，连续两年负增长；其次是在2002年，当时[[zh:美国]]的[[zh:互联网泡沫]]破灭，[[zh:美国]][[zh:经济]]下滑拖累了[[zh:中国经济]]增长，这一年[[zh:中国]]的CPI同比下降0.8%，这一轮物价下跌持续了14个月；第三次出现在2009年，那次主要是受到[[zh:美国]]次货危机的影响，[[zh:中国经济]]增速放缓导致物价下跌，2009年的CPI同比下降了0.7%。很多人会说：你看[[zh:中国]]经历过几次[[zh:通缩]]了，不都走出来了吗？这[[zh:通缩]]哪有你们说的那么可怕？[[zh:中国]]前面能够从[[zh:通缩]]的中走出来，是因为这三次[[zh:通缩]]都是受到外部因素的影响产生的，通过宽松的[[zh:货币]]和财政政策刺激就能应对过去。而更深层次的原因在于，前几次经历[[zh:通缩]]的时候，[[zh:中国经济]]还处于向上增长的大周期里，随着[[zh:经济]]重归上升通道，[[zh:通缩]]现象最终也就随之消失了。

但是这一次[[zh:中国]]面临的[[zh:通缩]]压力与外部因素的关系并不大，主要问题在于[[zh:中国经济]]本身。[[zh:中国]]在经过了几十年以投资拉动的[[zh:经济]]高速增长之后，债务压力过大，需求不足的矛盾开始浮出水面，所以仅靠[[zh:货币]]放水和财政刺激已经不够，因为当前的[[zh:货币]]和财政政策本来都已经相当宽松了。此外，在债务出现危机的同时，雪上加霜的是[[zh:中国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]正处于崩塌的边缘，而[[zh:中国]]与西方在[[zh:政治]]上的严重对立引发的[[zh:经济]]全面[[zh:脱钩]]愈演愈烈。前所未有的多重严重危机叠加到了一起，后果能好的了么？

[[zh:日本]]当年通过大规模[[zh:货币]]放水难以摆脱[[zh:通缩]]，是因为释放出来的流动性被企业和居民用来減轻负债压力，而不是投资和消费，这也导致[[zh:日本]][[zh:经济]]“失去了三十年”。今天的[[zh:中国经济]]状况和当年的[[zh:日本]]大致相当，只是严重程度要比[[zh:日本]]大得多。那么[[zh:中国经济]]会失去多少年呐？面对如此规模空前的[[zh:经济]]大危机，[[zh:中共]]政权能撑得过去么？

发布：陶子
