###  [:house:返回](README.md)
---


## 闯关记
`12/12/2023 6:39 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099175)

         


**一**

听见野哥 ①在院子里喊我名字，我一下子从床上起来，马上感到一阵头晕目眩，冲到阳台答应了一声，便又冲进卫生间吐了起来。

我已经把胆汁吐光，吐无可吐了，但是仍然干呕不已，每一次都伴随着浑身战栗。

野哥走进充斥着酒味和呕吐物的房间嘟哝了一句：怎么回事？要走要走喝成这样？我无力分辩，强忍着拿起行李。野哥叮嘱，再检查一下：护照、[[zh:银行]]卡、资料……如果拉下什么重要的东西，就没那么容易回来拿了。

我的行李很简单，一个24寸皮箱，一个双肩包，一个装手机钱款的胸包。一个人奔赴另一个半球，从硬件到软件都显得太不隆重了。能扔的都扔了，临走把平时用的手提包和100泰铢送给来打扫房间的阿三老婆，她把我那个精致的粉色包揽在胸前，有点不敢相信，当我确定是送给她的，她频频作揖感谢，倒是令我有些感动。东西也好，人也好，如果最终被喜爱它珍惜它的人手里，都是幸运。

野哥把行李抛上皮卡，我强压着想吐的感觉坐上副驾。“明知道今天要出远门，还喝成这样？”别人不理解，野哥可是终身美酒相伴的人也不理解吗？“接下来几十个小时的长途飞行、数次转机该怎么办？”我默不作声，静静体会这嗔怪中蕴含的关怀。

**二**

野哥接我去凌峰大哥 ②家喝[[zh:下午茶]]，然后直接从家送我去机场，这是[[zh:豆豆]]提前安排好的程序。

餐桌早就摆满[[zh:豆豆]]精心烹制的茶点，我却是喝水即吐，看都不敢多看一眼。野哥替我做了解释，[[zh:豆豆]]赶紧忧心如焚地找来各种营养素：[[zh:日本]]产的益生菌、维生素C、胃药，我不管三七二十一全部吞下，原以为还会呕吐，奇怪的是，这一次真的没吐，终于可以安静地躺下了，凌峰大哥打开客房，问我是否需要看到落地门外的风景，我说我只想睡觉，于是就和衣躺在床上昏睡了过去。

醒来的时候，他们的[[zh:下午茶]]已接近尾声，我突然有了点食欲，竟然吃药喝水都没吐，我得寸进尺想做更进一步尝试。[[zh:豆豆]]为我盛了一碗南瓜粥，吃完意犹未尽，还有那么多她自己烘培的手工饼干、虾片芥末沙拉、三文鱼，眼睁睁不敢再吃，一定要巩固胜利果实，迎接即将到来的漫长飞行。

[[zh:日本]]的益生菌真是救命稻草，我基本已经恢复正常，起码不至于被拦下登机，[[zh:豆豆]]叮嘱我晚上7点再吃一次。

**三**

这半年来，我就是这样在清迈兄弟姐妹们的宠爱中度过的。

从第一次我第一次去野哥家吃饭，同时也是第一次遇到凌峰大哥和[[zh:豆豆]]，一份牢不可破的感情纽带就紧紧交织在一起了。

当时一梁刚刚去世，我整个人都处于崩溃的边缘，在野哥高朋满座的家里，我竟失态大哭，陈陈在厨房忙碌，[[zh:豆豆]]替我拿纸巾陪我垂泪。那时，她根本不知道我是谁，更不知道我身上发生了怎样的遭遇，她仅仅是凭着一颗慈悲的心给我悲悯与爱。

接近的[[zh:灵魂]]是很容易相爱的，这种爱超越世俗的一切：财富、地位、甚至性别。我很快被频频邀请去他们的私宅，我一边饕餮难得的家常菜，一边贪婪地享受家的温暖。

[[zh:感恩]][[zh:上帝]]，我遇到的大多数人都那么优秀正直。[[zh:豆豆]]和陈懿两个女人都才貌绝佳，秀外慧中。不仅有思想有学识，还都能做一手好菜。他们对伴侣的温柔与耐心让我永远在反思自己对一梁的不足；而他们在我失亲之后给以我的家庭温暖，更是迅速治愈我内心创伤的良药。

我一直觉得，一梁的肉身消失之后，他一直在用[[zh:灵魂]]在护佑我，真若如此，我也恳求一梁同时也能保佑每一个给过我爱的朋友。

**四**

凌峰大哥、[[zh:豆豆]]和丁丁站在门口目送野哥的车驶向机场，[[zh:豆豆]]强忍的泪眼让我肝肠寸断。[[zh:豆豆]]已经成为我在清迈心灵最为接近的闺蜜，而丁丁，这个天才儿童，也已经成为我的莫逆之交。虽然我们鲜有交流，但我从他创作的英文小说中读到一个少年的思想与心理。只需要眼神的对视我就能清楚地告诉他，我懂他。

[[zh:核酸检测]]是昨天做好的，[[zh:泰国]]的航空[[zh:公司]]要求提供24小时内的[[zh:核酸检测]]报告，一个PCR测试，正常情况下20个小时出结果，国际航班登机需要几个小时？你如何精打细算地利用这剩余的4个小时？

一个[[zh:疫情]]彻底改变了世界，人们的自由被压缩到极限，[[zh:经济]]因此被拖垮、在本就尖锐的社会矛盾与群体对立之外，又出现了[[zh:接种疫苗]]者与未接种者之间的对立。 最为吊诡的是，双方都固执地认定自己的选择绝对正确，而对方是傻逼。这种对立是一种新型对立，跨越国界跨越种族跨越家庭。

我是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的反对者。道理很简单，对这么短的时间内，未经充分临床验证，但却悍然注入人体的东西，我保持绝对的警惕，我不愿意充当暗黑势力的小白鼠。

出关是在[[zh:曼谷]]，清迈登机就显得很容易。

我在订机票的时候，除了考虑到机票价格，两头的时间，特别是落地时间外，中途转机也有学问。比如[[zh:曼谷]]就有两个机场，最好在同一个机场内转机。到[[zh:曼谷]]是下午8点多，转[[zh:迪拜]]的航班是凌晨1点左右，中途有4个多小时，因为不用换机场，时间很充裕。

[[zh:曼谷]]机场勾起我许多伤感的回忆：我们住在[[zh:曼谷]]梦通它尼的时候，经常乘[[zh:飞机]]。要么是为了签证必须出境，要么在[[zh:泰国]]境内或境外开会旅行，一年中最多甚至达到20多次。每次出门，我都会提前计划，把冰箱清空，然后包一饭盒水饺，有时还有一盒红烧肉或者肉馅饼。一梁最享受的就是早早来到机场吃煎饺。

如今物是人非，连去超市都必形影相随的两个人，突然留下另一只落单的孤雁，绕地球半周飞行几千公里，独自去面对所有的未知。

**五**

只要有网络，哪里都是家，尤其是在没有一梁之后。在机场的等待并不感觉漫长，10点多，我看到[[zh:阿联酋]]航空值机台前已经开始排队，[[zh:经济]]仓的队伍最长。排着排着，我突然发现每个人都拖着行李，只有我只背着一个双肩包。网上订票的时候，有的航空[[zh:公司]]会说明需要自己提行李转机，我的理解自然是，如果没有说明，就由航空[[zh:公司]]帮你转行李，所以刚刚等待时随手把清迈到[[zh:曼谷]]的机票扔了，行李自然也没有提取。我赶忙跑到行李舱询问，果真需要自提行李，但是，我出示不了机票，无[[zh:法证]]实行李是我的！

我马上从1楼返回4楼，在各个垃圾桶中翻找我丢掉的机票。幸亏不是[[zh:中国]]，幸亏是在机场，幸亏垃圾桶是透明的，我很快在一排垃圾桶中发现我丢掉的那张机票。拿到行李重新排队，离起飞时间还有2个小时。

值机小姐可掬的笑容渐渐从脸上消失，狐疑一点点浮现。

“有问题吗？”我问道。

我几乎已经猜出原因：未[[zh:接种疫苗]]者比[[zh:恐怖分子]]还令人警惕。为了实现人人[[zh:接种疫苗]]的目的，各国纷纷推出“[[zh:疫苗护照]]“、”[[zh:疫苗]]签证“、红码绿码等鬼东西。

从去[[zh:曼谷]]面试开始，我就一直作为一个拒绝[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]者开始与强大的主流社会作斗争：担心不让乘坐公共交通工具，幸好有酒店邻居的顺风车，很多酒店需出示[[zh:核酸检测]]证明才能入住，就让邻居直接送去朋友的酒店。

面试的时候，听说我没有[[zh:接种疫苗]]，一大群护士小姐像对待怪物一样“呼啦”一下子凑到前台来看接待我的护士如何跟我对话。开始他们的态度很坚决：没有[[zh:接种疫苗]]他们不可能给我出示体检证明。我的态度也很坚决：我没有[[zh:接种疫苗]]，并且也不打算[[zh:接种疫苗]]。每个护士的眼睛都瞪得铜铃一样，比白天遇鬼还让她们吃惊。

[[zh:泰国]]毕竟是[[zh:泰国]]，如果是[[zh:中国]]，我想即使我后来下跪求情，这家医院也决计不可能给我做体检了。几个护士手忙脚乱，打电话、网络查询，一个护士问：你药物过敏吗？我突然想到这可能是个很好的借口，并且我[[zh:3月]]份的时候确实吃[[zh:羟氯喹]]过敏，整整两个礼拜苦不堪言，双手双臂红肿瘙痒。这个理由或许是护士递送给我的，见我做了肯定回答，所有的护士似乎都松了一口气。[[zh:美国]]大使馆面试的体检最终顺利完成。

**六**

值机小姐的反应早就在我的预料之中。答案也早就准备好的：我是绿卡的实际持有者（已完成网上支付），所以应该是按照本国居民的待遇对待——只需入境时出示72小时内有效的[[zh:核酸检测]]证明。在我们的交涉中，其它柜台的人渐渐走空了，举棋不定的值机小姐向其它柜台的同事求助，又出现了医院的那一幕：一大群人围了上来，听完她的讲述，每个人都严阵以待，打电话的打电话，查询信息的查询信息。

等待虽然很漫长，但我一点都不着急。

自从一梁走了以后，我的人生态度发生了很大转变。我似乎对一切都很淡然，无可无不可。面试时遇到一点小挫折，导致我在[[zh:曼谷]]滞留了近一个月，那一个月我还是像平常一样，该做事做事，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。我突然悟到：如果你的人生字典里没有“必须”这个词，那么你会轻松很多。我会做该做的努力，结果听天由命。通过了就去[[zh:美国]]迎接挑战，通不过就继续在清迈[[zh:躺平]]，两种结果都不错。

终于，由一位男士告诉我：[[zh:美国]]的签证太复杂，他们也不是很清楚，他可以给我登记卡，但不能保证我能入境[[zh:美国]]。“没问题”我微笑着回答。[[zh:阿联酋]]航空[[zh:公司]]的这一排值机台前早就门可罗雀，那位男士大步流星地引领我从快速通道出关。

我那历尽险阻的护照在[[zh:海关]]人员手里又被翻来覆去看了很久：护照泡过水，前面的图章和签字有的已经糊了，但[[zh:曼谷]]美签面试并未因此受阻。[[zh:海关]]人员迟疑着把护照送到扫描口，眼睛死死地盯着屏幕，表情变化与值机小姐如出一辙。我的心里有慢慢有了答案：一定是那个该死的官司！我被另一个穿警服的[[zh:海关]]官员带到里面一张办公室前，他再次调出我的个人档案仔细查阅：的确有记录。

我突然自己都觉得很可疑：不打[[zh:疫苗]]；护照是糊的；吃过官司！

当时0点已过，我无法通过律师向他解释。只能无力地自我辩护：案子是结束的，有法庭判决——那么，法庭判决文件呢？文件在行李舱，带我一路闯关的值机男子来回好几次，警官跟他说了一句什么，他拿起手上对讲机又说了几句：航班起飞了，我被改签为明天的同一时间。

按照他们的要求，我迅速在[[zh:大脑]]里列出一个schedule：

1，  再去行李房领会皮箱；

2，  找到法庭判决书；

3，  再去做一份24小时内有效的[[zh:核酸检测]]；

**七**

2016年我和一梁在[[zh:曼谷]]的梦通它尼住了半年，离[[zh:曼谷]]的老机场朗曼机场不到半小时车程，那时我们经常由于各种原因在[[zh:泰国]]境内境外飞来飞去，机场比商场光顾得都多。

旅程有的几天，有的一个月，一梁总是早早进入旅游的心情：我们分头订机票、订酒店、查询旅游攻略、清空冰箱……每次都会让我提前包一盒水饺，有时还有红烧肉，至少提前3小时来到机场，找到一片无人的区域，看着进出的人流享受从家里带出来的[[zh:美食]]。

在一梁的性格里，有着两种极端对立的东西。一方面，他渴望有自己的房子，享受安定温馨的家庭生活；一方面，他需要一种流浪的心态，甚至对后者的需求超过前者。表现在生活中就是，他不断寻找外出的机会，即使不旅游，每天也希望有一个小时的时间买瓶啤酒或米酒坐在路沿上，看着往来的行人慢慢喝。

素万那普机场的布局我也非常熟悉，几层出发、几层抵达、几层有餐厅都了如指掌。候机厅的条件很好，温度适中，随便找一排空位一晚上就对付过去了。

清晨6点，我找到昨天晚踩好点的3号门，我需要重新做一次简单[[zh:核酸检测]]。原来清清爽爽的一片空地现在用带子隔出一个区。中间还分割成排队区、检测区和结果等待区。我看到每个人都像温驯的绵羊一样，安静地填表，安静的等待，安静地从一个区挪到另一个区。我突然[[zh:联想]]到二战时期的[[zh:犹太人]]安静地排队进毒气室的情景。我不也一样吗？只是我的脸上多了一些怀疑，不像他们那样似乎认为这一切都是理所当然。

听到喊我的名字，我也顺从地走向那个仅能容身的小亭。这是用泡沫板搭起来的差不多1平方米的一个封闭空间，从一扇门进去，一个小小的玻璃窗上开两个圆形小孔，仅够检测人员的两只手伸进来。我很配合，不等发号施令就主动将身体向前倾，将头仰起，以使鼻孔更大，角度更好地等待棉签的探入。但我的配合并没有换来对方的温柔对待，可能是插入太深或棉签太硬签头太尖，我忍不住“啊”地叫了出来。然后就听到声音从外面的口罩下传进来：OK。我揉着鼻子，忍着屈辱走出小空间，走到下一区等待结果。

当我写下这段文字时，自己都苦涩地笑了——读者会不会说：拜托，不要写得像被[[zh:强奸]]一样哦！但我不得不说，除了被捅的器官不同，性质和感受完全一样！所有不是出于本人情愿的对身体的侵犯，无论入侵部位在哪里，都是[[zh:强奸]]！

几分钟后，我拿到一个被证明“清白”的结果。整个过程半小时，450铢，没有人质疑其合[[zh:理性]]。当然，这个测试尽管方式与PCR检测完全一样，都是捅鼻子，都只有短短一两分钟，为什么PCR检测2000多铢，而这个只需几百；为什么需要捅鼻子，而不是验鼻涕或唾液；棉签是否合规、检测资质是否达标；这样一个封闭空间，人们鱼贯进入，当我们摘下口罩把自己的呼吸暴露出来的时候，之前若有“阳”，我为什么不会被传染？……太多太多疑惑，我至今是弄不清楚的。可能是这个世界有太多我们想不明白的事，索性大家就不想了；清醒总是比糊涂痛苦，就算你明白，也是“胳膊拧不过大腿”，在强大的[[zh:政府]]面前，个人的质疑无足轻重。世界的和谐、平衡被看不见的[[zh:病毒]]彻底颠覆：一面是万物萧条[[zh:经济]]寒冬，一面是医药产业财源滚滚一本万利。

这已经不是我熟悉的世界了，也不是记录着我与一梁幸福时光的机场。我一直觉得，贪玩的一梁一定是预知到这个世界不好玩，就任性地丢下我走了。

**八**

我如期拿到两张登机卡，而且包括转乘后，从[[zh:迪拜]]到奥兰多的。几十个小时后，我将会降落在那片无数人向往的自由土地。

回首一路走来，每遇大事，尽管不算一帆风顺，最终都好事多磨，圆满收关。好像一梁一直在我身边守护加持着我，好像朋友们的祝福都化成了意念力协助着我；而我好像也知道最后结果似的，整个过程一点都不慌，反倒是朋友们为我牵挂担忧。

感谢人生，无论是顺境逆境，都是上苍的馈赠和考验。这次闯关，如果没有这一通折腾，会少了许多与众不同的经历，也让我加倍感受到友情的可贵。

感谢各位朋友，我会把你们的友情珍藏心底，变成我面对未来的动力；尽管世界暂时被[[zh:病毒]]占领，因为我们的善念和美好，[[zh:雾霾]]会散去，太阳还会出来。

2023 [[zh:拉斯维加斯]]



————————
①野夫，本名**鄭世平**，另有**土家野夫**出生於[[zh:湖北省]][[zh:恩施]]土家族苗族自治州。[[zh:中國]]自由作家，發表詩歌、散文、報告文學、小說、論文、劇本等約一百多萬字。2006年獲“第三代詩人回顧展”之“傑出貢獻獎”，2009年獲“2009當代漢語貢獻獎”，2010年[[zh:1月]]，《江上的母親》获“2010[[zh:台北]]國際書展非小說類大獎”，是[[zh:中国大陆]]首位作家獲得此獎項。

②
