###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客Winn Tucson：微软在助长中共对抗美国
`12/12/2023 8:07 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099525)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/3Aa4U00JaDYIBitiFt5BVTDa87T00Z23OLKi6DAwcpuN8.m3u8

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了解当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**

**[[zh:12月6日]]，[[zh:新中国联邦]]记者妮可做客Winn Tucson节目，谈论[[zh:微软]]在助长[[zh:中共]]对抗[[zh:美国]]。**

以下为节目节选：

**凯瑟琳**：欢迎回到 Win Tucson 每周三的《[[zh:中国观察]]》节目，今天我们的特别嘉宾是来自[[zh:新中国联邦]]（NFSC）的妮可.蔡（Nicole Tsai）。妮可，我们看到，[[zh:国会]]中除了[[zh:司法部]]门，加拉格尔带领的[[zh:中国]]特别委员会非常繁忙，他们一直在反击[[zh:中共]]。 我对他们的工作印象深刻，他们在唤醒[[zh:美国]]民众，同时也持续跟踪事态进展。他们在针砭目前损害到[[zh:美国]]工人和制造业利益的产业，这让我想到[[zh:微软]]与[[zh:中共]]宣传机构签署的协议，散布谎言和反美言论。这些想要搞垮[[zh:美国]]的[[zh:美国]][[zh:公司]]是我们想要的吗？对此你怎么看？

**妮可**：确实如此，我认为这正是[[zh:微软]]一直在做的事情。 我们需要记住的是，在[[zh:7月]]份[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]访问[[zh:北京]]之前的几周内，[[zh:中共]]对25个[[zh:美国]]机构进行了黑客攻击，包括[[zh:国务院]]、[[zh:商务部]]甚至[[zh:商务部]]长雷蒙多（Raymondo）的私人电邮，这是[[zh:中共]]通过[[zh:微软]]操作系统犯下的罪行。 根据[[zh:中共]]2003年的宣传报道，[[zh:微软]]向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供了其广泛使用的操作系统的[[zh:源代码]]。 从那时起，[[zh:微软]]就被[[zh:中共]]用作对[[zh:美国]]的[[zh:政府]]机构、[[zh:私营企业]]和关键基础设施开展[[zh:网络攻击]]。这就是[[zh:微软]]对这个[[zh:国家]]所做的事情，而且已经持续了近30年之久，因为[[zh:微软]]于1992年就开始在[[zh:中共国]]设立办事处，并在[[zh:中共国]]拥有[[zh:美国]]以外最大的研发实验室，为[[zh:中共]]提供最先进的技术、[[zh:人工智能]]、[[zh:云计算]]，实际上，它就是在用先进的技术装备[[zh:中共]]来对抗[[zh:美国]]。

**凯瑟琳**：[[zh:微软]]帮助[[zh:中共官媒]]进行宣传，这是以前未曾报道过的合作协议的部分内容。另一件正在发生的事情是，[[zh:微软]]作为[[zh:美国]]第二大企业，正在与[[zh:中共官媒]]合作进行[[zh:意识形态]]的传播，包括《[[zh:中国日报]]》和《[[zh:人民日报]]》，《[[zh:人民日报]]》是[[zh:中共中央]]的官方报纸。这还涉及到[[zh:股票]]和投资问题，我们把钱投到了哪里，这些投资是否符合我们的最大利益？我们是否在资助代表我们核心价值的企业？这显然是一个巨大的危险信号。

**妮可**：确实如此。《[[zh:人民日报]]》和《[[zh:中国日报]]》每天都有反美[[zh:亲共]]的内容，他们试图告诉[[zh:中国人民]]，[[zh:中共]]的[[zh:政府]]形态优于[[zh:美国]]的自由[[zh:民主制度]]，而且误导[[zh:中国人民]]说[[zh:新冠病毒]]起源于[[zh:美国]]。[[zh:微软]]在助长[[zh:中共]]的宣传，即向[[zh:中国人民]]洗脑和灌输仇美情绪。如果没有[[zh:微软]]提供技术支撑，[[zh:中共]]并不具备实现这一目标的大规模技术能力。在[[zh:微软]]的帮助下，[[zh:中共]]越来越专制，对[[zh:言论自由]]和新闻自由的打压也越来越严重。[[zh:中共国]]已经成为全球排名垫底仅次于[[zh:朝鲜]]的新闻和自由媒体重灾国度，这都是[[zh:微软]]在背后提供的技术援助。

**凯瑟琳**：科技诚信项目一直以来都反对[[zh:中共]]对[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]的影响，我们在此援引项目政策总监杰弗里·凯恩（Geoffrey Cain ）的一句话：“这些媒体自始至终都在散播谎言，攻击[[zh:民主]]思想，攻击我们社会存在的核心理念和价值，然而一家[[zh:美国]][[zh:公司]]却正在努力助长这些谎言的散播”。[[zh:微软]]发言人表示，和[[zh:中共]]签订的两项协议几年前就已到期，并且没有续签。但[[zh:微软]]事实上的参与是[[zh:中共]]的一个重大胜利，无论是否达成书面协议，[[zh:微软]]一直在支持《[[zh:中国日报]]》和《[[zh:人民日报]]》，他们在助长仇恨[[zh:美国]]的情绪，努力改变人们的[[zh:意识形态]]。尽管如此，我们看到还是有很多[[zh:中国]]人试图移居到[[zh:美国]]。让我们继续关注[[zh:微软]]和[[zh:中共]]的交易，作为[[zh:美国]]第二大企业，这些交易会对[[zh:美国]]产生怎样的影响？

**妮可**：[[zh:微软]]与[[zh:中共]]的交易已经长达 30 年之久，他们在[[zh:中共国]]建立了第二大研发机构，[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]产业和高科技进步都是由[[zh:微软]]在背后推动的。没有[[zh:微软]]，[[zh:中共]]就不会有技术能力去黑客入侵[[zh:美国]]的[[zh:政府]]机构、电邮系统以及关键基础设施领域，[[zh:微软]]在协助和滋长[[zh:中共]]侵犯[[zh:美国]][[zh:国家]]安全领域一直扮演着重要角色。事实上，[[zh:美国]]不止[[zh:微软]]一家企业在做这些勾当，[[zh:亚马逊]]、[[zh:苹果]]、[[zh:耐克]]以及众多《财富》[[zh:美国]]500强企业都在[[zh:中共国]]开展业务，它们在[[zh:中共国]]开展业务的先决条件之一就是必须全盘遵守[[zh:中共]]的法规法律。例如，如果[[zh:中共]]说[[zh:达赖喇嘛]]不能转世，那你就必须服从这一说法。

**凯瑟琳**：[[zh:中共]]说[[zh:达赖喇嘛]]不能转世？这真的是太滑稽了，他们怎么能够去控制这些？这是一种[[zh:信仰]]， 还得先向[[zh:中共]]核实才能转世？

**妮可**：没错。[[zh:中共]][[zh:政府]]于2007年[[zh:8月3日]]发布规定，所有[[zh:藏传佛教]]的转世都必须得到[[zh:政府]]的批准，否则他们的转世是非法无效的。

**凯瑟琳**：这真是让人无语，太荒谬了。《[[zh:中国日报]]》这些官媒推崇[[zh:亲共]]和反美言论，还给[[zh:达赖喇嘛]]开罚单，太滑稽了。 他们最近还对美以关系持批评立场，称[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]是[[zh:华盛顿]]敌视[[zh:俄罗斯]]的结果，[[zh:中共]]显然是站在[[zh:俄罗斯]]一边的。我们需要清楚地看到，我们正在支持那些与我们的利益和这个[[zh:国家]]所需要的一切背道而驰的人，这些[[zh:卖美贼]]在出卖[[zh:美国]]的利益，结果一定是咎由自取。

   
机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：文卓2022  编辑：shirell202020  发布：陶子


