###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国联邦参众议员敦促国会 尽速完成立法关闭香港驻美经贸办
`12/12/2023 10:55 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099837)

[[zh:美国国会]][[zh:共和党联邦参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）与[[zh:国会]]及[[zh:行政]]部门[[zh:中国]]问题委员会（CECC）主席、[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]][[zh:克里斯·史密斯]]（Chris Smith）周一（[[zh:12月11日]]）联合撰文敦促[[zh:国会]]，尽速通过《[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处认证法案》，送交总统签署生效，以撤销[[zh:香港]]驻美经贸办（HKETO）的[[zh:外交]]地位。

[[zh:美国国会参议院]]和[[zh:众议院]]的[[zh:外交委员会]]分别于今年[[zh:7月]]和[[zh:12月]]通过《[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处认证法案》。法案授权[[zh:美国]][[zh:行政]]当局，若确认[[zh:香港]]不再享有高度自治，可取消对[[zh:香港]]驻美经贸办的特权和豁免待遇，並禁止联邦机构与其在宣传工作方面进行合作。

[[zh:鲁比奥]]和史密斯各是两院法案的共同提案人。议员们表示：“[[zh:香港]]曾经是东亚的自由灯塔，但那个[[zh:香港]]不再存在。为了那些为恢复[[zh:香港]]自由而努力和受苦的人们，我们必须正视当前的压迫现实，调整我们的政策。”

[[zh:香港特区政府]]在[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]、[[zh:纽约]]及[[zh:旧金山]]设有三个经贸办事处（Hong Kong Economic and Trade Offices，简称HKETO）。

三个HKETO都享有[[zh:外交]]特权和豁免权，但议员们强调，这些[[zh:外交]]地位是在[[zh:香港]]不受[[zh:共产党]]统治的前提下授予的。“[[zh:香港]]曾是压迫之海中的自由堡垒，现在却被[[zh:中国共产党]]的魁儡统治，变得像他们在[[zh:北京]]的主人一样施加压迫。”

支持加速这项法案进程的[[zh:鲁比奥]]和史密斯指出，今日的[[zh:香港特区政府]]恣意拘留[[zh:政治]]异议人士，其速度仅次于[[zh:白俄罗斯]]、[[zh:古巴]]和[[zh:缅甸]]等威权[[zh:国家]]。

被[[zh:香港]]当局打压的[[zh:政治]]犯包括数十名[[zh:民主]]派活动人士，包括《[[zh:苹果日报]]》创办人[[zh:黎智英]]、前[[zh:香港众志]]秘书长[[zh:黄之锋]]、记者何桂蓝和前[[zh:香港]]支联会主席及[[zh:立法]]会前议员[[zh:李卓人]]等。

议员们提到，这些被不公正关押的人们之中，有四分之三不到30岁，包括159名未成年人，“他们唯一的罪过是站出来反对[[zh:中国共产党]]”。

议员们批评，[[zh:香港]]驻美机构对这些[[zh:民主]]派人士施加迫害，这些办事处不仅在[[zh:美国]]为[[zh:北京]]宣传，为[[zh:共产主义]]的压迫辩护、掩盖事实，它们还协助[[zh:中共]]监控流亡[[zh:美国]]的[[zh:香港]]活动人士，“[[zh:美国]]不应该授予一群[[zh:共产主义]]间谍[[zh:外交]]特权，这必须停止”。

[[zh:香港]]商务及[[zh:经济]]发展局长丘应桦[[zh:12月]]初在一个电台节目表示，[[zh:香港]]经贸办一直秉承工作守则，在商贸、[[zh:文化]]和[[zh:教育]]等方面与当地[[zh:政府]]、[[zh:智库]]及民间团体等沟通，没有违反规定，不接受“任何无理指控”。他还说，[[zh:美国]]对[[zh:香港]]的贸易顺差过去10年逾2800多亿[[zh:美元]]，两地若失去官方对口，情况会非常不理想。

[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会高级政策研究员敖卓轩上月告诉[[zh:美国之音]]，他认为法案获得通过的几率很大。他也表示希望法案能在明年上半年获得两院的表决支持。

[[zh:国会]]待审议法案为数众多，目前尚不清楚[[zh:参众两院]]院会何时会将法案排程进行表决。
