###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯经济达到危险临界点
`12/12/2023 7:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099328)

在[[zh:俄罗斯]]供应紧张和[[zh:通货膨胀]]的情况下，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]可能无法维持不断增长的[[zh:政府]]支出，入侵[[zh:乌克兰]]的行动将无以为继。

仔细观察[[zh:普京]]的战时[[zh:经济]]，就会发现[[zh:俄罗斯]]正处于危险的“过热状态”，[[zh:经济]]即将崩溃。

《[[zh:经济学人]]（The Economist）》杂志证实[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]将在2024年继续增长的数据，并强调促成这一增长的因素。

报道中写道：“许多[[zh:经济]]学家将此归咎于[[zh:政府]]支出，随着[[zh:普京]]试图击败[[zh:乌克兰]]，[[zh:政府]]支出正在飙升。到2024年，国防支出将几乎翻倍，占[[zh:国内生产总值]]的6%，这是自[[zh:苏联解体]]以来的最高水平。”

考虑到即将到来的[[zh:俄罗斯]]选举，[[zh:政府]]也在设法增加社会福利，恢复人民对[[zh:国家]]的信心。

“一些在[[zh:战争]]中丧生的军人，其家庭得到的抚恤金是[[zh:俄罗斯]]平均工资三十年的总额。“

”[[zh:俄罗斯]][[zh:财政部]]的数据表明，目前财政刺激计划的价值约占[[zh:俄罗斯]]生产总值的5%。“

[[zh:失业率]]低于3%，为有记录以来的最低水平。名义工资（没有经过[[zh:通货膨胀]]或通货紧缩调整的工资）以每年15%的速度增长。这些因素有力地提高了该国的[[zh:经济]]增长率。

"[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）[[zh:银行]]公布的实时[[zh:经济]]数据显示，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]增长稳健。另一家[[zh:银行]][[zh:摩根大通]]（JPMorgan Chase）也提高了 2023 年的 GDP 预测，从年初的下降至 1%，上调到 6 月份的 1.8%，最近又估计为 3.3%，"《[[zh:经济学人]]》强调道。

面对这一现象，《[[zh:经济学人]]》指出其中有一个重大问题———[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]更本无法维持如此快速增长，数据只是虚晃一枪。

而以下因素将不利于[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]增长：

•          自2022年以来，数千名经常受过高等[[zh:教育]]的工人逃离[[zh:俄罗斯]]。

•          外国投资者撤回了约2500亿[[zh:美元]]的直接投资，几乎占[[zh:俄罗斯]]战前[[zh:股票]]总数的一半。

•          火爆的需求遇到供应的短缺，导致原材料、资本和劳动力的价格上涨。

•          这些现象发生在[[zh:通货膨胀]]的大环境中，[[zh:通货膨胀]]持续增长，成为[[zh:经济]]过热（整个[[zh:经济]]活动处于过度活跃和增长的状态）的多重因素。

[[zh:经济]]过热时，需求超过供应，导致[[zh:物价上涨]]，劳动力[[zh:市场]]紧张，资源过度利用，最终可能引发[[zh:经济]]衰退或[[zh:通货膨胀]]等问题。

2022年[[zh:俄罗斯]]的[[zh:通货膨胀]]由卢布贬值引起。在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，卢布对[[zh:美元]]贬值25%，这导致了进口成本的上升。

[[zh:12月8日]]公布的数据显示，[[zh:俄罗斯]][[zh:11月]]份的年同比[[zh:通货膨胀]]率为7.5%，相比一个月前的6.7%有所上升。

在这样的局势下，[[zh:俄罗斯中央银行]]将利率上调两个百分点，是预期的两倍。而预计于[[zh:12月15日]]召开的下一次会议上也将会有类似的利率上调。

得益于这一举措，以及对资本流动实施的控制，[[zh:俄罗斯卢布]]才有所增值。不过，《[[zh:经济学人]]》指出，”[[zh:俄罗斯]]官员们担心他们或许正在失去对局势的掌控。”

这种担忧与大多数预测一致，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:通货膨胀]]将持续上升。

创纪录的低[[zh:失业率]]，再加上名义工资年均增长约15%的情形。《[[zh:经济学人]]》认为，企业这些增加的成本最终都会由消费者承担。

极高的[[zh:通货膨胀]]影响了[[zh:俄罗斯]]所有商品和服务领域，从法律咨询到餐馆用餐无一幸免。

以[[zh:莫斯科]][[zh:丽思卡尔顿]]酒店（The Ritz-Carlton Hotel，被所有者停止在[[zh:俄罗斯]]运营后简称为卡尔顿）的一晚住宿费为例，《[[zh:经济学人]]》指出，该费用已从约225[[zh:美元]]（在[[zh:乌克兰]]入侵前）上涨到500[[zh:美元]]。

"这表明[[zh:通货膨胀]]的原因是[[zh:俄罗斯]]本土产生的。"

[[zh:国家]]可以尝试通过进一步提高利率来遏制这些过程，削减消费者和企业的借款和支出，制止进一步的[[zh:通货膨胀]]上升。而[[zh:原油]]价格的复苏和对资本流动的额外控制可能会提振卢布，降低进口成本。

尽管[[zh:俄罗斯]]采取了多种应对[[zh:通货膨胀]]的措施，但这一切都在一股不可动摇的力量面前不堪一击：[[zh:普京]]希望在与[[zh:乌克兰]]的战斗中取得胜利。

[[zh:普京]]拥有雄厚的财力，未来在[[zh:战争]]方面还会有更高的支出，这预示着[[zh:通胀]]速度会更快。

《[[zh:经济学人]]》总结道："与[[zh:俄罗斯]]以往许多情况一样，在[[zh:俄罗斯]]，有比[[zh:经济]]稳定更重要的事情。“比如[[zh:普京]]的“宏图伟业”。

在这种[[zh:独裁者]]眼中，[[zh:国家]]的[[zh:经济]]，人民的利益本就不是他首要考虑的。

宣布再一次竞选总统的[[zh:普京]]，拖着自己药石难医的病体能带领着自己的国民走向何方？
上传排版：漂流瓶
