###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“维权斗士”成功的掀起了日本的反华情绪！（续）
`12/12/2023 6:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099171)

2023年[[zh:12月11日]]，笔者发布了题为《“[[zh:维权]]斗士”成功的掀起了[[zh:日本]]的[[zh:反华]]情绪！》的GNEWS文。说实话，这篇只是对“[[zh:维权]]斗士”的言行感到可疑。可今天又一组“[[zh:维权]]斗士”的类似表演，可有点儿演过了，反倒让笔者更加觉得这事儿是个[[zh:外交]]策划剧。

还是昨天那个餐馆，同样的场景、同样的[[zh:社交媒体]]上铺天盖地的传一段儿视频，只是换了个角色登场。而且，是[[zh:中共]]特工惯用的男女组合“[[zh:维权]]斗士”。他（她）们扬言：店家不让[[zh:中国]]人进来用餐，就不能用“中华”二字作店名。这次，是店主叫来了警察。

像这样在全世界到处丢人的[[zh:中国]]人，很清楚[[zh:日本]]警察不会像[[zh:中共国]]警察那样执法犯法、暴力执法。于是，就肆无忌惮的、无知的妄想利用[[zh:日本]]法律来维护其不讲理的德行。可[[zh:日本]]警察一次没经验、两次也可以迁就你，第三次就不惯你了。明告诉“[[zh:维权]]斗士”：这是店主的私人财产，店家有权决定让谁进来，不让谁进来，你不可以擅自撕掉店主在自家店铺张贴的牌子。

可疑的是，视频字幕称：“碰到正在为我们战斗的同胞”，显然是在此地无银三百两的装作不是“特别制作的视频”、不是“预谋策划的[[zh:外交]]闹剧”。而且，字幕中的“我们”也擅自代表了全体[[zh:中国]]人。很明显是在煽动中日两国人民之间的仇恨！

可笑的是，视频字幕还指责这位[[zh:日本]]店家主人“破坏我们努力争取来的和平”。地球人都知道，现在的[[zh:中共国]]到底是和平的维护者，还是和平的破坏者。这跟从来不刷牙的人高谈阔论卫生有多重要同样，可笑之极！

今天这组，跟昨天那位“[[zh:维权]]斗士”讲话特色都一模一样，义正言辞、一副[[zh:外交]]发言人腔调。从中察觉出蹊跷的不仅是笔者一个人，从视频的评论栏内容可见，不管是[[zh:中国]]人还是[[zh:日本]]人，绝大多数是对这段视频非常反感的。

笔者随便点开一个这段视频相关帖子的评论栏，映入眼帘的是：“想要被尊重，自己得先尊重自己”、“[[zh:中国]]人只想用蛮力让别人臣服，而不思考如何让人心服口服”、“这是我看到的第三只[[zh:中国]]粉蛆去拍视频骚扰店家了，能不能要点儿脸”、“[[zh:中国]]人在全世界被讨厌是有原因的”、“大使馆该出场了吧？”等等……

而[[zh:日本]]人关注的帖子的留言中，很多人主张这种外国人应该驱逐出境！

归纳一下，这件事让笔者最难理解的是：

1、为何每组“[[zh:维权]]斗士”演绎手法那么相像？

2、为何其中一组“[[zh:维权]]斗士”恰恰就是[[zh:8月]]份，[[zh:日本]]核处理水排放入海时发布了同样视频的“男主角”，却还嚷嚷自己是碰到了，故作不是有意找茬？

3、为何这些人那么爱国，却不去为自己[[zh:国家]]严重没有[[zh:人权]]的现实去[[zh:维权]]？

4、为何一介平民却上纲上线的提到“[[zh:外交]]问题”？

虽然还无凭无据，但笔者有种强烈的感觉：就像评论栏中说的“大使馆该出场了吧？”

不过今天登场这位“[[zh:维权]]斗士”当着警察的面儿公然叫嚣：店主让[[zh:中国]]人在外国人面前丢尽了脸面，我们在[[zh:东京]]生活的[[zh:中国]]人会团结起来让店主清醒，让他亲手把“[[zh:中国]]人不许进入”的牌子摘掉！

首先，笔者就是生活在[[zh:东京]]的[[zh:中国]]人。与其说店主这块牌子让[[zh:中国]]人丢尽了脸面，倒不如说这套“[[zh:维权]]连环剧”更让我这个在日[[zh:中国]]人感到无地自容！其次，这几句话的表达方式，[[zh:中国]]人都很熟悉，就是地地道道的[[zh:中共]]流氓式威胁。相信[[zh:日本]]警察会加强对店家的保护，不要让这出闹剧酿成中日人民之间本不该发生的灾难！

为了维护有正义感的、文明的[[zh:中国]]人的尊严，为了不使[[zh:日本]]国民误解[[zh:中国]]人都是“[[zh:维权]]斗士”这副德行，希望[[zh:日本政府]]采取措施，不与其在留资格、驱逐出境！
