###  [:house:返回](README.md)
---


## 多少稀土元素被中共控制？
`12/12/2023 5:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099046)

如今，[[zh:中共]]可以说是掌控了全球稀土元素 (REE) 的生产。

从[[zh:智能手机]]、电动汽车 (EV)、风力涡轮机到洲际[[zh:导弹]]等等，几乎所有科技产品都离不开这些稀土元素。

[[zh:中共]][[zh:政府]]不时以出口禁令相要挟，以彰显其看似强劲的[[zh:经济]]实力。

最近，它切断了对[[zh:美国]]的销售这些特殊[[zh:金属]]，以报复[[zh:华盛顿]]禁止向[[zh:中共国]]销售先进的计算机[[zh:芯片]]，限制[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]技术投资的政策。这不是[[zh:中共]][[zh:政府]]第一次使用这种策略刺激[[zh:美国]]。

不过，这些举措确实有可能带来短期红利，但作为一项长期战略，它是存在巨大问题的。

稀土包括17种[[zh:金属]]，其中每一种都在现代[[zh:经济]]、国防和日常生活中发挥着重要作用。例如，镧（La）和钆（Gd）有助于在[[zh:智能手机]]和电脑屏幕上产生色彩。钕（Nd）和镨（Pr）是帮助扬声器产生声音的两种[[zh:金属]]。铽（Tb）和镝（Dy），让手机发出振动。

根据著名[[zh:布鲁金斯学会]]（Brooking’s Institution）的一项研究表明，全球大部分的稀土元素生产和处理都由[[zh:中共国]]完成。

[[zh:中共国]]目前生产的稀土元素约占全球总生产量的60%，并负责了这些稀土元素85%的加工过程。

然而，这种主导地位并不是由于地质原因使得大部分稀土储量位于[[zh:中共国]]领土。

相反，尽管在名称中有“稀”字，稀土元素其实并不稀有。它们比银和金都更为丰富，存储也不特别集中。

目前[[zh:中共国]]对稀土的控制仅是因为这些[[zh:金属]]的开采和提炼对环境具有破坏性，而直到如今，[[zh:中共]]当局对此也关心甚少，相比之下西方[[zh:发达国家]]更加注重环境问题。[[zh:美国]]则积极地选择将环境问题从[[zh:美国]]转移到[[zh:太平洋]]另一侧。

[[zh:美国]]曾在稀土元素供应方面实现了自给自足，但如今只剩下一个矿山在运营，即由MP Materials[[zh:公司]]在[[zh:加利福尼亚]]莫哈韦沙漠经营的山口矿（Mountain Pass Mine）。有时，还会因为监管问题，MP Materials不得不中止运营。甚至从地下开采出来的混合物也要送往[[zh:中共国]]进行环境风险较大的分离和精炼业务。

即然[[zh:中共]]可以维持这些[[zh:金属]]在全球流通，世界也愿意保持现状。但是，如果[[zh:中共]][[zh:政府]]过于积极、严厉和频繁地中断向外国提供这些重要材料，那么西方[[zh:发达国家]]和[[zh:日本]]很有可能会自主开发其他资源，并研究出符合其环境敏感性的提炼技术。

[[zh:中共国]]也是世界上许多重要矿产的最大生产国，如果[[zh:中共]]当局持续将其资源用作胁迫其合作伙伴的[[zh:武器]]，那么高度重视[[zh:经济]]安全的[[zh:美国政府]]会设法建立一个框架，且仅由G7和[[zh:欧盟]]等拥有同等价值观的盟友加入其中。

新框架将主要在稀土、锂和钴的生产、开采、加工和再利用方面开展合作。[[zh:美国政府]]最近召开了一次国际会议，以确保这些重要矿产的安全。参加会议的不仅有[[zh:日本]]、[[zh:英国]]和[[zh:欧盟]]，还有[[zh:澳大利亚]]、[[zh:韩国]]和[[zh:非洲国家]]。

而就在最近，[[zh:日本]]也已经向各国提出自主开发其他资源，并研究出符合其环境敏感性提炼技术的计划。

G7会议上，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]提议，这七个[[zh:国家]]中的一些或全部应该加入寻找和资助[[zh:非洲]]以及[[zh:拉丁美洲]]的稀土元素采矿和精炼业务。

[[zh:日本]]在这方面主动提出建议是合乎情理的。因为[[zh:北京]]已经对[[zh:日本]]实施了两次稀土元素的禁运。

一次是在几年前，当时[[zh:中共]]对两国在[[zh:东海]]无人居住的岛屿引发的紧张局势做出反应。

近日，[[zh:日本]]因为加入了[[zh:美国]]对向[[zh:中共国]]出口先进计算机[[zh:芯片]]的禁令，[[zh:中共]]再次禁止向[[zh:日本]]的稀土销售。

迄今为止，[[zh:日本]]已经多次提出这一意见。

不过，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]虽然没有开口拒绝[[zh:日本]]的提议，但对此表现得兴致缺缺。可是，如果[[zh:中共]]不仅仅是洋装姿态，而打算对世界[[zh:经济]]做出重大影响，那么整个G7肯定会不约而同地接受[[zh:日本]]给出的意见或类似方案。

[[zh:中共]]最好在做出出口禁令方面再三思量，采取谨慎的态度。毕竟，[[zh:中共国]]已经无法承受任何业务损失。

[[zh:中共国]]的整体出口已经在下降，[[zh:经济]]增长数据也令人担忧。而且，一项重大的禁令将促使西方围绕[[zh:日本]]给出的意见或类似方案展开行动，并开始侵蚀[[zh:中共国]]现在的主导地位。

对于[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]各国和[[zh:日本]]而言，智慧会推动他们立即采取措施，在[[zh:中共]]当局影响范围外发展稀土采集和精炼业务来化解[[zh:中共]]在这方面的主导地位。

即使[[zh:中共]]恢复常规的稀土元素出口，替代来源也将消除[[zh:中共]]实施高压政策带来的危机。

所以不要停止对[[zh:中共]]的制裁，胜利的摆针最终会指向正义的一方。

上传排版：漂流瓶
[日本提出摆脱对中共矿产资源的依赖](https://www.jiji.com/jc/article?k=2023030900409&g=int)

