###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】波兰媒体：中共国面临人才外逃和资金外逃双重压力
`12/12/2023 8:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099574)

2023年[[zh:12月12日]][[zh:波兰]]媒体Charter97报道：随着世界对[[zh:中共国]]商品的需求持续低迷，外国[[zh:公司]]不断将其[[zh:供应链]]从[[zh:中共国]]转移到其他地方，甚至学生交流和游客访问也在日益减少。

[[zh:中共国]]外国投资[[zh:历史]]低位的迹象也随处可见。值得注意的方面包括[[zh:建筑]]业危机、高额公共债务和高[[zh:失业率]]。造成这种情况的原因有很多，但都归结为一个关键：[[zh:中共国]][[zh:经济]]持续疲软，在[[zh:中共国]]的外国人对[[zh:经济]]甚至人身不再感到安全。

**外资流出有多严重？简短的回答：非常糟糕。**

上个月，分析师预计[[zh:北京]]宣布外国直接投资疲弱，甚至超过了悲观者的预期。[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]数据显示，7-[[zh:9月]]直接投资承诺逆差118亿[[zh:美元]]，这一季度逆差数据在国内尚属首次。

大多数分析师认为原因是投资者希望“降低风险”，但还有其他因素加剧了这一情况。

[[zh:彼得森国际经济研究所]]（[[zh:美国]]）高级研究员尼古拉斯·拉迪评论道，“在[[zh:中共国]]经营的外国[[zh:公司]]不仅拒绝将其收益进行再投资，而且有史以来第一次，他们将投资大量出售给[[zh:中共国公司]]，并将资金汇回国内。”

正如[[zh:高盛]]（全球最大的投资[[zh:公司]]之一，成立于 1869 年，总部位于[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]）所指出的那样，“由于[[zh:中共国]]的利率‘长期处于低位’，并且随着利率的上升，[[zh:中共国]]以外的利率‘长期处于高位’，资本外流压力可能会持续存在。”

[[zh:中共国公司]]在[[zh:美国]][[zh:市场]]的上市数量已降至令人难以置信的水平。造成这种情况的部分原因是[[zh:中美]]之间的紧张关系导致投资者更加谨慎。上市是指证券获准在证券[[zh:交易所]]或场[[zh:外交]]易系统进行交易，并对证券及其发行人遵守[[zh:交易所]]或其他交易[[zh:组织]]者规定的条件和要求进行初步和后续监督。[[zh:中共国]]当局关闭了在华的所有外国咨询和审计[[zh:公司]]，这些[[zh:公司]]对于潜在投资者和外国[[zh:公司]]在做出投资决策之前了解风险以及其他商业和[[zh:政治]]因素至关重要。

[[zh:中共国安]]全人员突袭了几家[[zh:美国]][[zh:公司]]的办公室，特别是明茨集团和贝恩[[zh:公司]]，并随后拘留了当地人员，这对投资环境造成了极大的破坏。

海外上市[[zh:中共国公司]][[zh:股票]]的购买率也跌至五年来的最低点。相比之下，2021 年[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]进行的 34 次 IPO 筹集了 126 亿[[zh:美元]]。去年，这一数字降至从14 次 IPO 筹集了 4.68 亿[[zh:美元]]。此外，西方专家长期以来一致建议企业“降低来自[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]风险”。

就连赴华留学生人数也大幅下降。2019年，超过1.1万名[[zh:美国]]人在[[zh:中共国]]留学。 据[[zh:美国驻北京大使馆]]称，今年这一数字仅为350人。[[zh:中共国]]正在拼命阻止这种人才外流。

[[zh:8月]]，[[zh:中共国]]宣布了吸引外资和改善国内营商环境的24条计划，特别是在技术和[[zh:生物]]医药等关键领域。 [[zh:中共国]]表示将“拓展符合外国投资者利益的外资流入渠道”，但没有提供具体细节。

最近在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]上，[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]谈到了这个问题：“我们将继续努力确保外国投资者的国民待遇。”他表示，[[zh:政府]]还将完善帮助外国人入境和居留的政策，包括消除[[zh:金融]]、医疗和数字支付服务方面的障碍，但也没有提供细节。

布兰代斯大学国际[[zh:金融]]教授彼得·[[zh:皮特]]里表示，[[zh:中共国]]面对的问题太严峻，而试图实施的解决方案又太过乏力，无法产生影响。他表示：“[[zh:美中关系]]的不确定性是许多[[zh:美国]][[zh:公司]]撤离[[zh:中国]]的原因，而改变这种状况需要数年时间。（[[zh:中国]]现在正在尝试实施的措施）没有任何办法可以在短期内解决其问题。”
