###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】梅洛尼敢于采取行动退出 '一带一路 '倡议，会成为其它国家领导人效仿的先例
`12/12/2023 6:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2099265)

[[zh:美国]][[zh:大西洋]]理事会[[zh:智库]]（Atlantic Council）网10日发表马歇尔[[zh:欧洲]]研究中心战略计划部主席瓦尔博纳·泽内莉博士（Valbona Zeneli）文章，认为[[zh:意大利]]退出 "[[zh:一带一路]] "倡议（BRI）之举动，将重塑全球跨[[zh:大西洋]]关系，同时也将成为其它[[zh:国家]]密切效仿之案例，使其考虑采取同样行动。

本周，[[zh:意大利]][[zh:政府]]向[[zh:中共国政府]]递交了一份正式照会，表示不再续签[[zh:一带一路]]协议。[[zh:意大利]]向[[zh:中共]]发出退出[[zh:一带一路]]的通知在中欧[[zh:峰会]]在[[zh:北京]]召开之前发出，各方对中欧[[zh:峰会]]达成具体成果的期望值也普遍不高。

[[zh:意大利]]退出"[[zh:一带一路]] "倡议的决定并不仅仅反映了对期望落空和承诺未兑现的失望，而是基于对捍卫[[zh:民主]]价值观和[[zh:人权]]的真正承诺。 [[zh:意大利总理]]梅洛尼（Giorgia Meloni）追随其前任马里奥·[[zh:德拉吉]]（Mario Draghi）的脚步，批评了[[zh:中共国]]从虐待[[zh:新疆]][[zh:少数民族]]到COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]管理不善等种种行为。 她对任何[[zh:中共]]可能攻击[[zh:台湾]]的风险发出警告，并对[[zh:北京]]在[[zh:俄罗斯]] 2022 年入侵[[zh:乌克兰]]问题上的立场提出质疑。

**[[zh:意大利]]与[[zh:中共]]间不断扩大的贸易失衡**

[[zh:意大利]]加入 "[[zh:一带一路]] "倡议曾经被视为[[zh:中共国]]在[[zh:欧洲]]取得的最具象征意义的胜利之一，[[zh:中共]][[zh:政府]]将其视为[[zh:中共国]]在世界上的[[zh:政治]]和[[zh:外交]]作用日益增强的标志。 对[[zh:中共]]来说，[[zh:欧洲]]第三大[[zh:经济]]体[[zh:意大利]]是[[zh:中共]]在[[zh:欧洲]]和[[zh:七国集团]]上建立的滩头堡垒，对其[[zh:欧洲]]战略至关重要。 [[zh:意大利]]加入 "[[zh:一带一路]] "也让[[zh:中共国]]有机会接触到[[zh:意大利]]的先进产业、品牌和技术。

[[zh:中共国]]的[[zh:意大利]]赌局是在[[zh:意大利]]十多年的[[zh:经济]]困境之后进行的，一些[[zh:意大利]]政策制定者显然将[[zh:中共国]]视为白衣骑士，希望[[zh:中共]]来挽救[[zh:意大利]]的[[zh:经济]]。 [[zh:意大利]]与[[zh:中共]]的 "[[zh:一带一路]] "倡议谅解备忘录包括50项协议，涵盖六大领域，涉及政策对话、交通和基础设施、贸易和投资、[[zh:金融]]合作、民心相通以及绿色发展合作领域。

2019 年，[[zh:意大利]][[zh:政府]]对的目标是扩大在[[zh:中共国]]的出口，并通过 "畅通无阻的贸易和投资 "协议吸引来自[[zh:中共国]]的投资。 遗憾的是，几乎没有取得任何成果。

自2019年以来，中意之间的贸易额增长了1.6倍，从500亿[[zh:美元]]增至800亿[[zh:美元]]，但好处全部让[[zh:中共国]]占尽： 根据商品贸易统计数据库（COMTRADE）的数据，[[zh:中共国]]对[[zh:意大利]][[zh:市场]]的进口从 2019 年的略高于 350 亿[[zh:美元]]增加到 2022 年的近 610 亿[[zh:美元]]，而[[zh:意大利]]对[[zh:中国]]的出口则从 145 亿[[zh:美元]]小幅增加到 190 亿[[zh:美元]]。 有利于[[zh:中共国]]的贸易不平衡不断扩大，[[zh:中共国]]产品充斥着[[zh:意大利]][[zh:市场]]，目前占[[zh:意大利]]进口总额的 9%（世界第二），但[[zh:中共国]]仅是[[zh:意大利]]的第十大出口[[zh:市场]]，占其出口总额不到 3%。

根据[[zh:美国企业研究所]]（American Enterprise Institute）的《[[zh:中国]]全球投资追踪》（China Global Investment Tracker）数据，2008 年至 2020 年间，[[zh:中共国]]在[[zh:意大利]]的投资、建设合同和贷款总额超过 270 亿[[zh:美元]]，主要集中在[[zh:能源]]、交通、技术和[[zh:金融]]领域。 [[zh:中共国]]的战略投资包括一家国有企业对全球最大的轮胎制造商[[zh:倍耐力]]近 80 亿[[zh:美元]]的投资。 对[[zh:意大利]]证券[[zh:交易所]]和[[zh:金融]]业的投资对[[zh:中共国]]企业（包括国有企业和[[zh:私营企业]]）来说一直非常重要。 然而，自 2019 年以来，[[zh:中共国]]在[[zh:意大利]]的新投资额仅为 18 亿[[zh:美元]]。 [[zh:中共国]]在[[zh:意大利]]的大部分收购发生在 2009 年[[zh:欧元区]]危机之后，当时来自[[zh:中国]]的投资从 2010 年的 1 亿[[zh:欧元]]激增到 2015 年的 76 亿[[zh:欧元]]。 

**"****黄金权力 "（Golden power）法案规则**

在 COVID-19（[[zh:中共病毒]]） 大流行期间，[[zh:中国政府]]还通过误导性宣传大做文章，令[[zh:意大利]]人对[[zh:中共]][[zh:政府]]的看法碎了一地。一项民意调查发现，52%的[[zh:意大利]]人认为[[zh:中共国]]的大流行病援助是企图施加[[zh:政治]]影响，62%的[[zh:意大利]]人对2020年的[[zh:中共国]]持负面看法。

[[zh:意大利]]议会发挥了非常重要的作用。议会利用 "黄金权力 "法案保护了[[zh:意大利]]的[[zh:国家]]战略资产。 "黄金权力 "法最初于2012年出台，涵盖国防和[[zh:国家]]安全，2019年更新后涵盖5G技术，并扩展到卫生、原材料、基础设施、[[zh:机器人]]、[[zh:金融]]和媒体等多个领域。 "黄金权力 "法案是[[zh:欧盟]]最强有力的审查法律之一。

2022 年，[[zh:意大利]][[zh:政府]]进一步加强了这一法案权力，增加了支持投资筛选机制的预先通知程序。2021 年上任后，[[zh:德拉吉]][[zh:政府]]的首要任务之一就是执行 "黄金权力 "规则，不仅关注基础设施领域的战略投资，还阻止相关[[zh:国家]]获取战略技术，保护受挫的本国[[zh:公司]]。法案阻止了[[zh:半导体]]制造业的并购，并将范围扩大到食品、应用材料和[[zh:无人机]]交易，这些交易都是在[[zh:德拉吉]]前任[[zh:政府]]期间达成的。

**“****[[zh:一带一路]]”倡议何去何从？**

[[zh:中共]]的 "[[zh:一带一路]] "倡议应被理解为[[zh:中国共产党]]（CCP）的[[zh:经济]]、[[zh:外交政策]]和威权统治全球投射工具，也是[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]称霸全球雄心的核心。[[zh:中共国]]当前的国策旨在最终按照[[zh:中共]]的意愿重塑全球规范和制度。  "[[zh:一带一路]] "倡议由 149 个[[zh:国家]]组成，其中包括 35 个[[zh:欧洲]]和欧亚[[zh:国家]]。 [[zh:意大利]]的退出将损害已经缩水的 "[[zh:一带一路]] "倡议的声誉。而且[[zh:中共国]]正面临着自身的[[zh:经济]]动荡，其合作伙伴正面临着债务困扰。

整体来看，[[zh:意大利总理]]梅洛尼在解读[[zh:中国共产党]]邪恶方面走在了前面。[[zh:中国共产党]]的基本价值观与[[zh:欧盟]]和跨[[zh:大西洋]]共同体截然相反，乔治亚·梅洛尼敢于采取行动，质疑与[[zh:中共]]达成的 "[[zh:一带一路]] "协议的适当性，会成为其它[[zh:国家]]领导人效仿的先例。
