###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院90天审查报告呼吁采取“不惜一切代价取胜”的方法来阻止中共国获取美国关键技术
`12/12/2023 12:00 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2100326)

2023年[[zh:12月7日]]，[[zh:美国众议院]][[zh:外交]]事务委员会（[[zh:众议院委员会]]）发布了[[zh:关于]][[zh:商务部]]工业与安全局（BIS）的90天报告（简称“报告”）。内务委员会表示，该报告揭露了BIS在数个领域中过度且不公平地将商业利益置于[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益之上，或者该机构在履行防止[[zh:美国]]关键技术外流到[[zh:中共国]]（PRC或China）的职责方面失职。

该报告及其调查结果标志着[[zh:美国]]出口政策的显着转变，即从以“自由贸易”为导向的[[zh:美国]]出口政策转向对[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]及其他对手的出口进行更严格的监督和监管。据内务委员会称，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的[[zh:军民融合战略]]模糊了商业和军事项目之间的界限，要求[[zh:美国]]放弃[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全之间的“后[[zh:冷战]]”区别。为此，报告呼吁许可官员减少充当“企业的代言人”，而更多地扮演 “更愿意拒绝向[[zh:美国]]对手出口技术的许可”的[[zh:美国监管机构]]。[[zh:国会]]或BIS是否会实施其中的任何建议还有待观察，但显然内务委员会对当前的情况表示严重关切。

**该报告提出了几项建议，以解决[[zh:美国]]出口管制方法中的关键薄弱领域，包括以下内容：**

1\. 对BIS运营委员会实行多数票制，特别是对华出口。

在2017-2019财年，运营委员会的非共识决定增加了60%，该委员会在审查机构意见不一致的情况下裁定许可决定的升级。根据内务委员会的说法，这些统计数据引起了人们的担忧，即运营委员会经常滥用[[zh:商务部]]作为主席和成员的角色，无视其他机构的反对意见。[[zh:众议院委员会]]的这项建议的实施可能会使[[zh:美国]]工业界更难通过升级过程获得有利的许可决定。

2\. BIS应对所有受[[zh:国家]]安全管制的物项向[[zh:中共国]]出口实行拒绝政策，以降低批准率。

2020年，几乎所有出口到[[zh:中共国]]且列入商业管制清单（CCL）的商品都是无证的。即使有需要，BIS也批准了绝大多数向[[zh:中共国]]出口或发布[[zh:美国]]软件或技术的请求。[[zh:众议院委员会]]的结论是，否认这些出口的价值（2021年这些出口约占[[zh:美国]]对华出口的1%）几乎不会影响美中贸易关系，同时也会削弱[[zh:中共]]的军事野心。如果实施，参与与[[zh:中共国]][[zh:军民融合]]交易的受[[zh:美国]]监管的[[zh:公司]]在获得[[zh:历史]]上授予的许可证时将面临更大的阻力。

3\. BIS（或[[zh:国会]]）应该对实体名单上的[[zh:公司]]受出口管理规定（EAR）约束的所有项目应用“拒绝推定”，并明确定义该术语，意味着无论项目如何，许可证在几乎所有情况下都将被拒绝。

报告称，BIS 的许可制度在防止[[zh:美国]]技术扩散到被禁止的最终用户和最终用途方面不够严格。该报告指出，尽管受到“拒绝推定”的约束，但实体名单上出现的[[zh:公司]]的许可申请仍获得了太多批准，BIS在2020年[[zh:11月]]至2021年[[zh:4月]]的六个月期间批准了向[[zh:华为]]价值600亿[[zh:美元]]的许可。定义限制BIS自由裁量权的术语，同时扩大“假定否决”标准下的项目范围，将使与实体上市[[zh:中共国公司]]进行受控交易变得更加困难，甚至不可能。

4\. BIS应将实体清单要求的范围扩大到子[[zh:公司]]和附属机构，并投资于增强型、商业化的绘图工具。

报告引用了“50%规则”的有效性，这是[[zh:财政部]][[zh:外国资产控制办公室]]在对特别指定国民（SDN）实施[[zh:经济制裁]]时采用的一种机制，以将[[zh:美国]]的制裁要求“下放”到SDN控制多数股权的特定实体。该报告建议BIS至少采用一种机制，自动将实体清单许可要求适用于相关的[[zh:中共国]]实体，以减少规避[[zh:美国]]出口管制的情况。此外，内务委员会还呼吁投资增强工具，以筛选和识别[[zh:中共国公司]]与[[zh:中共]]军方的联系。该措施如果实施，可能会导致更多实体受到实体清单限制，从而切断对非上市子[[zh:公司]]的销售。

5\. 考虑到无法进行有意义的最终用途检查，[[zh:商务部]]必须与[[zh:中共国]]重新谈判其最终用途协议，或对向[[zh:中共国]]的出口施加更严格的限制。

与其他[[zh:国家]]不同的是，[[zh:美国]]出口管制官员拥有很大的自由裁量权，可以在装运后长达 5 年内进行最终用途检查，而涉及[[zh:中共国]]货物的最终用途检查必须在180天内进行。此外，对[[zh:中共国]]货物的最终用途检查需要[[zh:中共国]]的批准。报告称，这严重阻碍 BIS监控和确保许可条款得到遵守的能力。如果[[zh:商务部]]成功地重新谈判这些条款，[[zh:美国]]出口商可以期待[[zh:美国]]官方更多、更持久地参与与[[zh:中共国]]海外企业的商业关系，包括对最终用户和最终用途进行更多审计。

除上述内容外，报告还提出了许多其他建议，包括限制标准制定漏洞、某些出口许可请求的费用、将某些许可决定或CCL决定提交给感兴趣的[[zh:美国]]机构的要求、对EAR99技术到CCL的深入审查及转让，并持续推动双边和诸边出口管制协议，至少涵盖[[zh:人工智能]]、[[zh:量子]]和[[zh:生物技术]]。

**要点：**

在选举前夕，两党都不想被视为“在[[zh:中共国]]或[[zh:美国]][[zh:国家安全问题]]上软弱”。[[zh:商务部]]和BIS不太可能以任何公开方式反对这些建议。

因此，虽然[[zh:政府]]和BIS可能不会实施每一项建议，但该报告标志着新的一年对[[zh:中共国]]采取更严格的政策立场的趋势，甚至是额外的“对[[zh:中共国]]强硬”措施和规则制定。随着[[zh:美国监管机构]]面临的压力持续加大，[[zh:美国]]工业界应该预见到，涉及[[zh:中共国]]的出口交易的监管力度将会加大，即使是涉及EAR99的指定项目，获得许可证的难度也会加大。
上传排版：漂流瓶
