###  [:house:返回](README.md)
---


## 前SEC官员警告币安即将终结——“整个币安认罪交易的崩溃只是时间问题”
`12/12/2023 12:59 PM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2100547)

当地时间[[zh:12月12日]]，据报道，[[zh:美国]]SEC前互联网执法主管警告称，新近公布的[[zh:司法部]]文件应该“标志着[[zh:币安]]的终结”。此外，他指出[[zh:美国]]SEC已加强针对[[zh:数字货币]][[zh:交易所]]的法律行动。 他强调，“对我来说，整个[[zh:币安]]认罪协议崩溃只是时间问题，[[zh:币安]]可能受到额外指控，[[zh:赵长鹏]]也会受到额外指控，以及其他任何人都可能受到新的指控。”

据悉前[[zh:美国]]SEC)官员John Reed Stark在[[zh:社交媒体平台]]X上发表了一篇长文，分享了他对[[zh:数字货币]][[zh:交易所]][[zh:币安]]的预测。Stark现任网络安全[[zh:公司]]John Reed Stark咨询[[zh:公司]]的总裁。他曾创立了SEC互联网执法办公室并担任主任 11 年，他还曾担任 SEC 执法律师 15 年。这位前SEC官员概述了[[zh:币安]]与[[zh:美国司法部]] 达成和解的两个关键进展。首先，他解释说，[[zh:美国司法部]]提交了一系列新发布的与[[zh:币安]]相关的文件，这些文件让[[zh:司法部]]现在对[[zh:币安]]享有的广泛、稳健和有力的监督焕发了耀眼的光芒。新公布的[[zh:美国司法部]]文件可能标志着[[zh:币安]]的终结——[[zh:币安]]新合规承诺的详尽清单读起来就像咨询[[zh:公司]]的愿望清单，并且将花费数千万甚至数亿[[zh:美元]]来实施和执行。他举例子说明这一情况，[[zh:币安]]未来安装的监控和监督就像在全球犯罪贩毒集团的每个成员身上安装随身摄像头一样，让该贩毒集团承担由前任和现任[[zh:政府]]特工组成的大型、经验丰富、资历良好的团队进行监控的费用。 24-7的镜头。

他的看法是，就像贩毒集团一样，像[[zh:币安]]这样隐秘且不透明的[[zh:金融]][[zh:公司]]不可能突然转变为传统的、守法的、开放的、透明的、听话的、顺从的和对[[zh:政府]]友好的[[zh:金融]][[zh:公司]]。对于陷入困境的[[zh:币安]]基础设施来说，通过SEC的审计已经足够困难，但要面对 DOJ/FinCEN的审计——嗯，这似乎几乎是不可能的，”Stark 详细阐述道：对我来说，整个[[zh:币安]]认罪协议的崩溃只是时间问题，导致[[zh:币安]]受到额外指控，[[zh:赵长鹏]]受到额外指控，以及对其他任何人（合作伙伴、客户、合资企业、合作者等）的新指控，这些罪名与[[zh:币安]]恶意地交织在一起。[[zh:币安]]犯罪企业。

严酷的现实是，无论是[[zh:币安]]还是任何其他大型[[zh:数字货币]][[zh:公司]]（或世界上任何[[zh:金融]][[zh:公司]]）都从未签署过 DOJ/FinCEN 认罪协议，该协议要求[[zh:政府]]进行强有力、有力和全面的监督。[[zh:币安]]已同意承担（并支付费用），”他强调说。

Stark 概述的第二个进展是，[[zh:美国]]ASEC已提交针对[[zh:币安]]的补充诉状，他认为这“极大地”加强了监管机构针对这家[[zh:数字货币]][[zh:公司]]的诉讼。“在与[[zh:币安]]相关的未决执法行动中，[[zh:美国]]SEC已开始将[[zh:司法部]]认罪协议中的事实纳入SEC针对[[zh:币安]]和[[zh:赵长鹏]]的未决执法行动中。这些和解都极大地加强了[[zh:美国]]SEC针对[[zh:币安]]和[[zh:赵长鹏]]的未决案件。
