###  [:house:返回](README.md)
---


## 被指控活摘政治犯器官的中共国举办器官“捐献”峰会
`12/12/2023 2:47 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2100925)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News)作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2023年[[zh:12月11日]]报道：

本周末，[[zh:中共国政府]]举办了两场与其掠夺性的“[[zh:一带一路]]”倡议相关的器官“捐献”活动，吹嘘其在[[zh:器官移植]]获取方面所取得的所谓进步，并与[[zh:中亚]][[zh:国家]]就医疗[[zh:培训]]达成交易。

“第七届[[zh:中共国]]—国际器官捐献大会” 暨“[[zh:一带一路]]器官捐献与移植国际合作发展研讨会”本周末在[[zh:广西]]南宁举行。

[[zh:中共官媒]]《 [[zh:环球时报]]》周日夸口称，“从2015年到2022年底，[[zh:中共]]已统计了4.02万多例死者器官捐献，其中大器官捐献突破12.01万个”，并说服了超过650万[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]登记器官捐献。[[zh:中共国]]利用严厉的“社会信用体系”来控制民众的行为，为那些更狂热的[[zh:共产主义]]者或从事该政权选择奖励的活动的人给予更高的“分数”，同时限制那些信奉[[zh:宗教]]、公开反对[[zh:政府]]或在其他方面与“党”相抵触的人的公民权利。

《 [[zh:环球时报]]》还宣布与邻国[[zh:哈萨克斯坦]]达成的协议，[[zh:中共]][[zh:政府]]愿意在被占领的[[zh:东突厥斯坦]]的[[zh:新疆]]医科大学医院[[zh:培训]][[zh:哈萨克斯坦]]医生，并分享器官捐献方面的专业知识。

[[zh:中国共产党]]目前正在[[zh:新疆]]对哈萨克人进行[[zh:种族灭绝]]，此外还对该地区大多数[[zh:维吾尔族]]人口、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]居民和其他非汉族群体进行杀戮、酷刑、强制绝育和奴役。该党在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的指示下，在[[zh:新疆]]各地建立了一个由1000多个集中营组成的复杂网络，用于监禁[[zh:维吾尔]]人、哈萨克人、吉尔吉斯人和其他突厥人。集中营的幸存者已证实遭受酷刑、绝育、奴役、轮奸，以及与本周末的会议最相关的与[[zh:活摘器官]]一致的医学检查。

[[zh:活摘器官]]是指在活着的情况下摘取其器官用于移植的做法。这种做法会导致人员死亡，被视为侵犯[[zh:人权]]的暴行。来自[[zh:中共国]]境内的[[zh:人权]]研究人员和目击者收集了数十年的证据，明[[zh:共产党]]杀害[[zh:政治]]犯，尤其是[[zh:维吾尔族]]人和[[zh:法轮功学员]]，将他们剖腹盗取器官。鉴于[[zh:中共国]]记录的[[zh:器官移植]]数量与每年合法捐献的器官数量不一致，这被认为是一种利润丰厚的做法。

《[[zh:环球时报]]》周日援引[[zh:中共国]][[zh:器官移植]]发展基金会(COTDF)的统计数据称，“目前，[[zh:中共国]]的器官捐献数量位居世界第二、[[zh:亚洲]]第一。然而，每百万人的器官捐献者(PMP)不足4%，与[[zh:发达国家]]47%的比例相比，还差得很远。”

《 [[zh:环球时报]]》援引[[zh:中共国]]人体器官捐献与移植委员会主任委员、[[zh:中共国]][[zh:器官移植]]专业委员会顾问委员会主席[[zh:黄洁夫]]的话说，在党的顽强努力和改革下，[[zh:中共国]]在[[zh:器官移植]]方面取得了令人瞩目的进步。使人们更容易注册为器官捐献者。

[[zh:黄洁夫]]说：“条例的修改体现了党和[[zh:国家]]对器官捐献工作的重视，为器官捐献事业高质量发展提供了有力的法律保障。”他补充说，他希望[[zh:中共国]]的[[zh:器官移植]]体系能够存在在“[[zh:一带一路]]”倡议所困的贫困[[zh:国家]]中，这一问题将变得更加突出。

本周末的会议通过与[[zh:哈萨克斯坦]]达成协议，取得了[[zh:中共国]]卫生扩张主义的重大胜利。据《 [[zh:环球时报]]》报道，“[[zh:哈萨克斯坦]]将派医务人员到[[zh:新疆]]医科大学医院和[[zh:国家]]重点实验室学习，专门针对[[zh:中亚]]高发疾病进行研究和治疗”，[[zh:中共国]]也将提供器官摘取技术。

[[zh:中共国]][[zh:活摘器官]]专家收集的证据表明，[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]已成为器官的主要来源，这些器官很可能是在其主人活着时被盗走的。

伊森·葛特曼(Ethan Gutmann)是一名资深研究员，也是有[[zh:关中]]共国政权摘取器官的里程碑式著作《血腥的[[zh:活摘器官]]》(Bloody harvest)和《屠杀》(The Slaughter)的共同作者。 他于2022年[[zh:5月]]向[[zh:国会]]表示，他估计，2017年至2022年间[[zh:中共国]]从集中营[[zh:受害者]]身上摘取了多达15万个器官。

葛特曼说：“如果我们假设自2017年以来的任何特定时间，集中营里大约有100[[zh:万维]]吾尔族、[[zh:哈萨克族]]、吉尔吉斯族和回族人，我估计每年有2.5万至 5万名集中营在押人员被摘取器官。理论上，来自[[zh:新疆]] (东突)[[zh:再教育营]]的28岁青少年可以摘取两到三个器官，换算成器官数量最少为5万个，最多为15万个。”

[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]] (ANU)当年[[zh:4月]]发表的一项研究汇总了一些证据，表明[[zh:中共国]]正在通过摘取器官的方式处决[[zh:政治]]犯。

报告指出：“移植[[zh:外科医生]]有可能成为事实上的刽子手吗？多年来，[[zh:中共国]]出现了表明此类行为的证据。”

报告详细介绍道：“本文所依据的数据涉及1980年至2015年的移植手术。在此期间，没有自愿捐献制度，自愿捐献者也很少，根据三个官方消息来源......截至2009年，[[zh:中共国]]自愿(即非囚犯)器官捐献者的数量累计为120或130人，仅占同期官方报告的12万个[[zh:器官移植]]的约0.3%左右(假设每个自愿捐献者捐献了三个器官)。”

报告指出，[[zh:中共国]]官员，以及本周末《[[zh:环球时报]]》报道中引用医生[[zh:黄洁夫]]本人曾公开承认，[[zh:国家]]正在提供囚犯进行[[zh:器官移植]]。

报告援引[[zh:黄洁夫]]的话说：“我们对[[zh:司法]]系统的许多干部深表感谢，因为没有他们的配合，没有死囚捐献的器官，[[zh:中共国]]的移植系统不会像今天这样技术先进和成熟。”

[[zh:黄洁夫]]在接受《[[zh:环球时报]]》采访时回应了国际社会对[[zh:活摘器官]]的谴责 ，他说：“你永远无法唤醒一个装睡的人...... 只要我们所做的事情是正当的，是在正确的道路上，我们就不怕这些诽谤。”
