###  [:house:返回](README.md)
---


## 是时候移除害人不浅的中共国前哨战了
`12/12/2023 12:41 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2100473)

去年[[zh:9月]]，史密森学会应[[zh:华盛顿]]特区驻[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处（[[zh:香港]]经贸办）的要求举办了一场名为“优雅、时尚、爵士的[[zh:香港]]之夜”晚会。顾客们在充满活力的[[zh:音乐]]中觥筹交错，庆祝[[zh:香港]][[zh:文化]]的“多样性和活力”。这是一个美丽但病态的海市蜃楼，因为当[[zh:华盛顿]]的精英们享受酒池肉林时，[[zh:香港人民]]却在[[zh:中共国]][[zh:共产党]]（CCP）的压迫下苦苦挣扎，而[[zh:中共国]][[zh:共产党]]正是控制着[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处的背后实体。

[[zh:美国]]拥有三个驻[[zh:香港]]经贸处，均享有[[zh:外交]]特权和豁免权。这些是在[[zh:香港]]将继续不改变制度受[[zh:共产主义]]统治的假设下授予的。但在[[zh:中共国]]对[[zh:香港]]实施[[zh:国安法]]三年后，我们必须面对一个新的现实。

这座曾经在压迫海洋中的自由堡垒的[[zh:城市]]现在由[[zh:中共]]的傀儡统治，他们已经变得像他们在[[zh:北京]]的主人一样。如今，[[zh:香港]]不公正地关押[[zh:政治]]犯的比例仅次于[[zh:白俄罗斯]]、[[zh:古巴]]和[[zh:缅甸]]等少数专制[[zh:国家]]。对于一个拼命维持其商业和投资中心声誉的[[zh:城市]]来说，这是一个坏消息。

[[zh:香港]]的[[zh:政治]]犯包括数十名[[zh:民主]]派领导人。其中一些人家喻户晓，例如：[[zh:黎智英]]、[[zh:黄之锋]]、邹幸彤、何桂蓝和[[zh:李卓人]]。去年，我们[[zh:国会]]及[[zh:行政]]当局[[zh:中共国]]委员会（CECC）提名他们获得诺贝尔和平奖。但大多数[[zh:香港]][[zh:政治]]犯在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]都默默无闻。他们是大学生和高中生、医务人员、急救人员、律师、教师、商人、记者和公务员。这些囚犯以年轻人为主，其中159人是未成年人，75%的年龄在30岁以下。但除此之外，他们只是普通男女，唯一的“罪名”就是反抗[[zh:中共]]。

[[zh:香港]]经贸办串通一气迫害他们。这些办事处为[[zh:北京]]在[[zh:美国]]的宣传部门服务，捍卫[[zh:共产主义]]压迫并掩盖真相。此外，他们还帮助[[zh:中共]]追踪在[[zh:美国]]流亡的[[zh:香港]]活动人士。[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会执行董事郭凤仪因触犯[[zh:香港政府]]而被悬赏百万元。她在最近的CECC[[zh:听证会]]上作证说，[[zh:华盛顿]]特区[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处（在史密森尼博物馆举办高级[[zh:艺术]]活动的同一办公室）的官员收集了有关她在[[zh:北京]]的团队的信息。

这该停下来了。[[zh:美国]]不应向[[zh:共产主义]]间谍网络授予[[zh:外交]]特权和豁免权。这就是为什么我们与 CECC的同事、[[zh:众议员]]吉姆·[[zh:麦戈文]]和[[zh:参议员]]杰夫·默克利合作，提出《[[zh:香港]]经贸处认证法案》，这是一项常识性的两党法案，只要[[zh:香港]]经贸处继续运营，法案将取消这些特权和豁免权，并且禁止联邦机构配合其宣传工作和侵犯[[zh:人权]]行为。换句话说，在[[zh:香港]]人仍然受到不公正的拘留时，“优雅、时髦、爵士之夜”之流行将不允许存在。

我们的法案今年[[zh:七月]]在议院[[zh:外交关系委员会]]通过，并且上周在[[zh:众议院外交事务委员会]]也越过了类似的障碍。我们敦促[[zh:国会]]尽快将其送到[[zh:拜登]]总统的办公桌上。虽然[[zh:香港]]曾经是东亚自由的灯塔，但真正的[[zh:香港]]已不复存在。为了那些为恢复[[zh:城市]]自由而劳苦受难的人们，我们必须根据当前的压迫性现实调整我们的政策。
