###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国考虑与中共国建立导弹发射通报机制
`12/12/2023 2:36 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2100900)

*[[zh:美国]]发射中程陆基[[zh:导弹]]，图片来源于兰德[[zh:公司]]网站*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者查理·[[zh:麦卡锡]] (Charlie McCarthy)2023年[[zh:12月11日]]报道：

据[[zh:亚洲]]媒体报道，[[zh:拜登政府]]正在考虑与[[zh:中共国]]相互通报发射[[zh:导弹]]的提议。

[[zh:美国国务院]]一名高级官员告诉《日经[[zh:亚洲]]》(Nikkei Asia)，[[zh:美国政府]]希望明年初与[[zh:中共国]]就军备控制问题举行会谈，而[[zh:导弹]]发射通报机制是([[zh:美国政府]])正在考虑的措施之一。

这位官员告诉《日经[[zh:亚洲]]》：“发射通报机制之所以如此重要，是因为我们有对等义务来阐明我们正在做什么。[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]达成的一协议的事实表明，他们认识到稳定性质的重要性。这就是我们正在努力建立的基础。”

据《日经[[zh:亚洲]]》报道，该官员补充说，[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]之间的类似双边协议，即《弹道[[zh:导弹]]发射通知协议》(Ballistic Missile Launch Notification Agreement)，将成为美中两国这一机制框架的范本。

据《[[zh:新闻周刊]]》报道，该媒体已向[[zh:美国国务院]]、[[zh:五角大楼]]和[[zh:白宫]]发送电子邮件，寻求进一步信息和置评。

一位前[[zh:五角大楼]][[zh:中共国]]事务高级官员告诉《日经[[zh:亚洲]]》，[[zh:中共国]]参与军备控制控判可能是一把“双刃剑”。

国防分析研究所的研究人员查德·斯布拉吉亚(Chad Sbragia)说：“随着[[zh:中共国]]整体综合国力的增长，当然还有他们自身军事能力、国防和安全能力的增长......他们现在有信心能够与[[zh:美国]]坐在谈判桌上。”

“具有同等能力或近乎平等能力的情况下.....他们现在可以参与这些事情，因为他们有信心，他们不是在弱势地位上讨价还价或谈判。”

卡内基国际和平基金会核政策项目联席主任詹姆斯·阿克顿(James Acton)对《日经[[zh:亚洲]]》表示，[[zh:美国]]应该通过提出具体而详细的提案，以衡量[[zh:中共国]]在[[zh:导弹]]通知机制上的立场。

阿克顿说：“虽不容乐观，但我相信发射通报协议将符合[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的利益。一个重要的步骤是，每个[[zh:国家]]都要确定其认为特别具有威胁性并可能引发事态升级的行为。如发射通报制度或监管卫星运营等协议也会有所帮助。”

确定与[[zh:中共]][[zh:政府]]会谈议程项目的一大挑战是，一些[[zh:中共国]]官员无权讨论具体细节。 

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]上个月在[[zh:旧金山]]举行的亚太[[zh:经济]]合作会议上会晤后，传出美中可能达成[[zh:导弹]]发射通报协议的消息。

两位领导人在一年来的首次面对面会晤中，誓言要稳定两国紧张的关系，并展示了在打击非法[[zh:芬太尼]]和重建军事通讯方面达成的适度协议。
