###  [:house:返回](README.md)
---


## 野夫的江湖
`12/13/2023 1:12 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2102423)

         

野夫的江湖

一个儒雅的文弱书生偏偏给自己起一个“野夫”的笔名，这在心理学上称为补偿。生活中的野夫是不是狂野我不甚了解，但他的文字绝对是不“安分”的，是有“反骨”的，因此他写出了第七本“禁书”《国镇》，也因此他把自己反到了[[zh:泰国]]清迈。

在清迈有缘有幸见到野夫，与我想象中的和他本人的文字气质相符：举手投足带着天然的古风，清瘦内敛，甚至还有淡淡的忧郁。房子是别墅，装修也偏中式，正对大门一个大大的方茶几，多少有点像老式堂屋的八仙桌，茶几两边是两组沙发，上座的位置是两只长腿高背椅，式样有点像西式餐桌椅，也有点像[[zh:中国]]的太师椅。来客进屋，自然围着茶几围着男女主人落座喝茶。

第一次见面时，我仍沉浸在失亲的巨大悲痛中，数次失态当众痛哭。男女主人极尽体谅百般安抚，女主人亲自下厨张罗一桌丰盛的宴席，野夫拿出自己的特酿“野夫酒”款待宾客；凌峰先生的太太陪我向隅而坐屡屡垂泪。由此感慨，这些走到哪里都被无数粉丝崇拜簇拥的名人[[zh:大咖]]竟比常人有着更多的温度。

第二次原打算回请野夫，他却又邀请我去家里，不过这一次换了一套别墅，是在朋友家。出门吃饭前，他拿出一本《国镇》挥洒着笔墨为我签名，实在是意料之外的馈赠与荣幸。《国镇》是一部历经7年完成的呕心沥血之作。由于众所周知的原因，只能在外国出版，最终是在[[zh:法国]][[zh:巴黎]]一家出版社出版的。国内读者邮购时，在入关和投递过程中都或多或少地经历了一些风险。

凡是对这70年的[[zh:中国]]近代史有所了解的人都会觉得其中的[[zh:人物]]或故事似曾相识，但又如此各具特色。[[zh:中国]]人从未像这70年这样，不管你是居庙堂之高的[[zh:政治人物]]还是处江湖之远的山野村民，[[zh:政治]]都像一张密织的天网一样笼罩着你，关照着你，裹挟着你，左右着你，连国镇这样的偏远山地也不例外。

一方水土养一方人，在广袤的[[zh:中国]]，任何一方平常山水，都会孕育出几个风流[[zh:人物]]，它们就像从灰蒙蒙的背景中走到聚光灯下的主角，用自己的人生演绎着那片土地的戏剧，那片土地赋予了他们灵气，他们反过来也赋予那片土地以生机和精彩。

国镇是个大舞台，作者是看官，野夫是导演，先让演员挨个登场，由他一、二、三、四……地推上舞台，每个[[zh:人物]]带着各自的[[zh:历史]]，演绎着各自的故事。这个时候，世界还是安宁的，大家都在相安无事地关起们繁衍着各自的生息，走出门从事自己的营生，人与人之间彼此独立又互通有无，一切都风轻云淡。这是社会的常态，也应该是社会的正常状态。

让我有些意外的是，第一个上场的朱叫花。在世俗的认知中，叫花子是最不上台面的，但国镇的这个叫花子严格来说不算叫花子，因为他有家，虽一人独居；他有[[zh:组织]]帮派，并且也是有绝活的，如果他愿意，他完全可以把日子过得风生水起，但他却选择了与蛇同居，与人群保持必要的联系和适当的距离。他就像某些行为怪诞的[[zh:艺术家]]，用近乎怪癖的生活方式保持着与灵性的接触，正因此，野夫安排这样一个[[zh:人物]]第一出场并敲响国镇大戏的第一声锣鼓。

对于真正的江湖，故事里的另一个主人公袍哥牟幺幺是最有资格评价的：“_牟幺幺一生信奉的名言是——歪江湖，正道理——也就是说天地之间，逃不过一个里字。即便江湖也不是歪风邪气，似乎蛮横无理，但最终决定胜负成败的，还是这个里。里不是法，不是律，是天然存在于人心中的那个规矩和守则……道比天地还先出现，独立不改，循环不尽，是乾坤真正的老娘和大爷。因此天下事，道说了算，符合了道，你就叫占了理。_

_……_

_但‘新社会’来了，他赖以立身的道理，忽然失去了依据。偶尔帮人评定的理，再也无法说服两造，他觉得自己一下子踩空了时代_。”

在国内时，我通过野夫的一些文字对“旧社会”的民间有了更深入细致的了解。在某党掌权之前，[[zh:行政]]只到县，县以下都基本维持着乡村自治，民间得以相对完好地保留和发展。没有官家的政策法规，维持民间秩序的就靠几个德高望重的乡绅和一套老祖宗传下来的规矩和深植人心的公道。[[zh:文化]]在民间，[[zh:中国]]民间是传统[[zh:文化]]孕育、传播、守护的土壤。多少大师都是从这样的民间山水中得到滋养，又带着故乡的印记走向更广阔的世界，接受更专业的知识[[zh:教育]]，同时再反哺民间[[zh:文化]]。

一方山水，如果不滋养出几个缠绵悱恻回肠荡气的爱情就不算有灵气；这些爱情故事又反过来赋予了这方土地这片山水以灵性和人味儿，这才是人与自然最和谐的互融。叶老师和水姑娘的故事之所以感人至深，是因为触及到才子佳人的故事_原型_（  archetypel）。(1)

[[zh:老百姓]]的日子原本都是波澜不惊的，巴掌大的地方，祖祖辈辈都在这里，抬头不见低头见的，鸡毛蒜皮的摩擦在所难免，深仇大恨却是罕见。自从全镇人目睹了人对蛇的血腥屠杀，朱叫花“开始预感到时代的劫难将至。

[[zh:中国老百姓]]自古以来不问[[zh:政治]]，“日出而作，日落而息，帝力于我有何哉？”但这一次（49年以来），国镇人（全[[zh:中国]]人）都感觉到被一种说不清的风暴所裹挟。更令人想不到的是，这风暴竟然断断续续延续至今！

为什么选择朱翠翠作为第一个献祭者、反叛者与殉道者？这是一个对大时代完全无感，甚至对自己命运无感的失智者，却是第一个宣告灾难来临的人。如果这是野夫的刻意安排，一定有其深意，我非常想知道。他是不是在运用类似卡夫卡的手法表明：这个世界的荒诞，正常人往往看不明白，看似最[[zh:理性]]最深刻的人，不过是在认真地被[[zh:上帝]]愚弄着；而往往是那些看似糊涂的人，却可以通过无意识（神秘的启示）感受到世态的疯狂与荒诞，然后用极端的方式向人类敲响警钟？——“世人笑我太痴颠，我笑他人看不穿”，看穿世态的人要么掩盖真性情佯装痴狂，要么厌弃俗世绝尘而去。

人生到了负重期，加上网络带来的阅读便利，阅读越来越趋于碎片化、快餐化，认真阅读反而越来越成为问题，或者也可以说，对需要认真阅读的对象越来越挑剔了。但《国镇》却让我有了久违的阅读快感，以至于手不释卷地在3天内读完。

人是智性动物，又受到智力的局限。我们可以作为阅读者保持旁观的姿态，又不时不自觉地被代入书中情节，在其中寻找自己的影子，或寻找在其它[[zh:艺术]][[zh:作品]]中似曾相识的故事。每个[[zh:中国]]人记忆中都有一个代表着家乡的国镇，每个国镇都繁衍生息着大体相似又各自不同的故事。我们被共同的[[zh:历史]]影响过，甚至一直被它所笼罩、追逐、淹没。就像脚下不断涌来的潮汐，始终让我们无法安身立命，个体命运只能在[[zh:历史]]潮汐中起起落落，在潮汐的追逐下惊恐而盲目地向前奔跑。

我觉得野夫更像一个心理分析师，对书中[[zh:人物]]，从他们的外貌、身世、个人经历剖析每个[[zh:人物]]的心理发展轨迹，为他们的行为寻找合[[zh:理性]]。换句话说，每个[[zh:人物]]的行为都与其成长经历与[[zh:历史]]背景丝丝相扣。

可以说，国镇是[[zh:中国]]的缩影，由于经历过相同的[[zh:历史]]，而成为每个[[zh:中国]]人记忆中的共同故乡。每个时代都有一些众人昏昏他独昭昭的人，他们在暗夜睁大着眼睛观察着，清醒地感受着内心的疼痛，然后将收入眼底的爱与痛都如实记录下来，这样的写作虽然是个体行为，但终究是为人类在书写[[zh:历史]]。

野夫的文字一直独具特色，带着天然的忧郁和古雅，而适时穿插的方言土语为行文平添[[zh:文化]]延续感与现实的生活气息。我在国内就读过野夫的《江上的母亲》，语气淡定情绪节制，内容却常常惊心动魄，就像深不可测的大海，平静的表面下暗流涌动甚至酝酿着惊涛骇浪。

《国镇》这样一本书写故乡的书，使用土话俚语更是必不可少的。国镇把女孩长得漂亮形容为长得“江湖”，这样的表达的确令人耳目一新。我首先想到的解释是“风骚”、“风流”；但似乎还不能足以与“江湖”媲美。我们一贯认为，江湖必是三教九流鱼龙混杂的汇聚；必是爱恨情仇的交织；必不屑与官家为伍；必得恪守一套仗义正直的规矩。女孩子的风流风姿无论如何都与这些扯不上关系，那么只能另寻其深意：是“水灵”的夸张表述吗？是山水妖精们对污浊腐朽的所谓主流骨子里的骄傲与不屑吗？

掩卷良久，章石匠、周神仙、殷老大、吴恩群、潘老师、宋牙医、段嬷嬷……这些有着独特身世和鲜活个性的[[zh:人物]]仍电影一般在眼前在脑际穿梭往来。这些人足以撑起国镇的一片江湖了，甚至这些_原型_[[zh:人物]]也足以撑起中华大地任何一片江湖。

注：（1）原型：[[zh:瑞士]]心理学家卡尔.荣格（Carl Gustav Jung）提出的一个重要概念。他认为一个人除了有意识（conciousness），即我们日常的所思所想，还有无意识（unconsciousness）,即我们意识之外的智性活动，比如预感，梦等。此外，除了个人无意识之外，还存在着集体无意识（collective unconsciousness），也就是人类一代代智性活动的积淀：比如父母、英雄、情人、叛逆少年、智者等，都属于原型[[zh:人物]]。原型是跨国界跨种族跨越[[zh:文化]]的，所以在世界各地都可以发现共同的[[zh:文化]]元素，在不同人群中也能找到共同的情感和关系认定。

[[zh:白夜]]

2021-06-11于[[zh:泰国]]清迈
