###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国众议院中共特别委员会两党的立法委员呼吁提高关税并切断与中共国的经济联系
`12/12/2023 11:05 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2102100)

         

[[zh:美国]]两党议员周二呼吁切断[[zh:美国]]与[[zh:中共]]更多的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]联系，包括取消[[zh:美国]]二十多年前加入[[zh:世界贸易组织]]后给予[[zh:中共国]]的低关税。[[zh:美国众议院]][[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会（The House Select Committee on the Chinese Communist Party ）发布了一系列广泛的建议，以重新审视[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系。这份由[[zh:众议院]][[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]共同签署的报告认为，[[zh:中共]]开展了一场长达数十年的[[zh:经济]]侵略，削弱了[[zh:美国]][[zh:公司]]的实力，主导了全球关键产业，并使[[zh:美国]]在更广泛的军事冲突中处于高度弱势。

这份长达 53 页的报告包含了近150项建议，[[zh:美国国会]]和[[zh:政府]]可以采取这些建议来平衡这些弱势。这些建议包括对旧类型的[[zh:中共国]][[zh:芯片]]征收新关税，以及进一步切断世界最大[[zh:经济]]体之间的资本和技术流动。

报告提出的其他建议包括要求公开上市的[[zh:美国]][[zh:公司]]披露与[[zh:中共国]]的关系，进一步投资于[[zh:美国]]的研究和制造能力，以对抗[[zh:中共]]在[[zh:制药]]和关键矿产等领域的主导地位。还建议制定计划，在[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]时与盟国进行[[zh:经济]]协调。这份报告可以为两党在未来几个月内就[[zh:中共]]问题[[zh:立法]]提供一条途径。

这份报告切实表明，近年来两党对[[zh:中共]]的共识发生了很大变化。十年前，最流行的论点是美中[[zh:经济]]相互依存将成为和平与稳定的力量。包括[[zh:拜登政府]]官员在内的一些人仍然认为，商业关系有助于稳定两[[zh:国关]]系和促进和平。

但这一理论已越来越多地让人们担忧，即一旦发生冲突，与[[zh:中共]]的关系可能会被[[zh:武器]]化。例如，如果[[zh:中共]]切断对[[zh:美国]]的药品、矿产或[[zh:武器]]系统部件的供应，可能会给[[zh:美国]][[zh:经济]]或军事带来灾难性的后果。

[[zh:中共]]对企业的补贴和知识产权盗窃[[zh:事件]]也日益成为摩擦的根源。在某些情况下，[[zh:中共]]允许外国[[zh:公司]]开展业务，但前提是必须建立合作关系，向[[zh:中共]]当地[[zh:公司]]转让有价值的技术。

报告称，[[zh:美国]]从未面对过一个与之[[zh:经济]]联系如此紧密的[[zh:地缘政治]]对手，依赖战略竞争对手的风险有多大仍不得而知。报告称，[[zh:美国]]缺乏应对进一步冲突的应急计划。今年，委员会主持了一次桌面演习，模拟如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]将如何应对。报告显示，演习发现，[[zh:美国]]通过制裁和[[zh:金融]]惩罚来威慑[[zh:中共]]的努力“可能会给[[zh:美国]]带来巨大代价”。

议员们表示，他们并不主张[[zh:中美]][[zh:经济]]“完全[[zh:脱钩]]”，但[[zh:美国]]需要找到一种方法来减少[[zh:北京]]的影响力，并使[[zh:美国]]在[[zh:经济]]上更加独立。

报告的第一条建议，或许也是最重要的一条建议，就是在短期内分阶段对[[zh:中共国]]征收一系列新的关税。2001 年[[zh:中共国]]加入[[zh:世界贸易组织]]后，[[zh:美国]]和其他成员国开始向[[zh:中共国]]给予较低的关税以鼓励贸易。作为回报，[[zh:中共国]]开始进行一系列改革，使其[[zh:经济]]符合该[[zh:组织]]的规则。

但报告认为，[[zh:中共国]]一直未能兑现这些改革承诺，而且[[zh:美国]]给予[[zh:中共国]]的“永久正常贸易关系”并没有带来[[zh:国会]]所期望的利益或[[zh:经济]]改革。[[zh:国会]]现在应该对[[zh:中共国]]征收一套不同的、更高的关税。去年，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，[[zh:美国国会]]投票决定取消与[[zh:俄罗斯]]的永久正常贸易关系。

但是，对[[zh:美国]]最大的贸易伙伴之一[[zh:中共国]]增加关税会激起更多企业的反对，因为这将提高进口产品的成本，并很可能减缓[[zh:经济]]增长。[[zh:美国]]已经对许多[[zh:中共国]]产品征收了巨额关税，这些关税是在[[zh:特朗普政府]]的贸易战期间征收的，[[zh:拜登]]总统仍在对此进行审查。[[zh:美国国会]]提出的进一步修改建议将增加对玩具和[[zh:智能手机]]等其他商品的征税，而这些商品尚未被征收额外税款。

[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]可能需要经过几个月的谈判才能就这份报告达成共识，但这份报告应该是向[[zh:中共]]传递出一个信号。委员会的头号[[zh:民主党]]人、[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]]拉贾·克利胥纳莫提（Raja.Krishnamoorthi）在谈到[[zh:中国共产党]]时说：“[[zh:中国共产党]]理论上认为[[zh:美国]]是分裂的，是部落式的，我们没有能力团结起来应对挑战。但（事实上）在[[zh:美国]]和[[zh:中国共产党]]之间的竞争这一特定问题上，我们是同仇敌忾的。”
