###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报评估显示，俄罗斯在乌克兰战争中损失了87%的军队
`12/13/2023 4:14 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2102966)

（封面图片：资料照片显示，2021 年 12 月 14 日星期二，[[zh:俄罗斯]][[zh:坦克]]在[[zh:俄罗斯]]克拉斯诺达尔地区莫尔基诺训练场参加军事演习。｜[[zh:美联社]]）
[[zh:美国有线电视新闻网]]消息，一位熟悉[[zh:美国]]情报评估的[[zh:消息人士]]称，[[zh:俄罗斯]]损失了入侵[[zh:乌克兰]]前的现役地面部队总数的 87%，以及入侵前[[zh:坦克]]的三分之二。
尽管人员和装备损失惨重，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]仍决心在明年初[[zh:战争]]两周年之际继续推进，[[zh:美国]]官员警告说[[zh:乌克兰]]仍然非常脆弱。备受期待的[[zh:乌克兰]]反攻在秋季陷入停滞，[[zh:美国]]官员认为[[zh:基辅]]在未来几个月内不太可能取得任何重大进展。

该评估于周一发送至[[zh:国会山]]，正值一些[[zh:共和党]]人对[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]提供额外资金犹豫不决，而[[zh:拜登政府]]已发起全场施压，试图通过[[zh:国会]]获得补充资金。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]周二在[[zh:华盛顿]]会见[[zh:美国议员]]和总统[[zh:乔·拜登]]，迫切希望获得军事和[[zh:经济]]援助，他认为这对[[zh:乌克兰]]维持与[[zh:俄罗斯]]的斗争至关重要。

尽管损失惨重，[[zh:俄罗斯]]仍然能够通过放宽招募标准和动用[[zh:苏联]]时代的旧装备库存来继续其[[zh:战争]]努力。评估发现这场[[zh:战争]]“严重挫败了[[zh:俄罗斯]]15年来地面部队现代化的努力”。

据评估，在进入[[zh:乌克兰]]的36万军队中，包括合同兵和义务兵，[[zh:俄罗斯]]在战场上损失了31.5万人。3,500 辆[[zh:坦克]]中有 2,200 辆被损失。13,600 辆[[zh:步兵战车]]和[[zh:装甲运兵车]]中，有 4,400 辆被摧毁，损失率为 32%。

评估报告称：“截至 11 月底，[[zh:俄罗斯]]损失了入侵前地面部队装备储备的四分之一以上。” “这降低了[[zh:俄罗斯]]进攻行动的复杂性和规模，自 2022 年初以来，[[zh:俄罗斯]]进攻行动未能在[[zh:乌克兰]]取得重大进展。”

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）已联系[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆征求评论。

但[[zh:华盛顿]]的[[zh:政治]]环境或许给[[zh:乌克兰]]带来了最大的危险。一些[[zh:共和党]]人坚决拒绝任何额外的资金，而[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人则坚持将其纳入更广泛的支出计划的一部分，其中包括为[[zh:以色列]]、[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]南部边境提供资金。[[zh:拜登政府]]警告称 ，[[zh:美国]]很快就会耗尽[[zh:乌克兰]]资金。

“[[zh:乌克兰]]要把[[zh:俄罗斯]]赶回 1991 年边界的想法是荒谬的，”[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:参议员]] JD 万斯周日在 CNN 的[[zh:国情]]咨文节目中表示。“所以我们要对总统乃至全世界说的是，你需要阐明我们的雄心是什么。610 亿[[zh:美元]]能够实现哪些 1000 亿[[zh:美元]]无法实现的目标？”

[[zh:美国有线电视新闻网]]此前报道的其他新解密情报表明，“[[zh:俄罗斯]]似乎认为，整个冬季的军事僵局将耗尽西方对[[zh:乌克兰]]的支持，并最终让[[zh:俄罗斯]]获得优势，尽管[[zh:俄罗斯]]遭受了损失，训练有素的人员、弹药和装备持续短缺。”据[[zh:国家安全委员会]]发言人称。

[[zh:国家安全委员会]]发言人阿德里安·沃森告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]：“自[[zh:10月]]份发动攻势以来，我们评估[[zh:俄罗斯]]军队在阿夫季夫卡-新帕夫利夫卡轴线上已遭受超过13,000人伤亡，并损失了220多辆战车，仅装备就相当于6个机动营。” 

据[[zh:中央情报局]]称，在入侵之前，[[zh:俄罗斯]]常备军总人数约为 90 万现役部队，包括地面部队、空降部队、特种部队和其他军装人员。自入侵开始以来，[[zh:俄罗斯]]已宣布计划将武装部队规模增至150万人。[[zh:俄罗斯国防部]]已宣布多轮征兵，其中包括[[zh:10月1日]]的常规秋季征兵周期。

[[zh:俄罗斯]]还严重依赖[[zh:瓦格纳]]集团编组参加战斗的囚犯，并提高了某些[[zh:类别]]公民留在[[zh:俄罗斯联邦武装部队]]预备役的年龄限制。

