###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五角大楼对中共国迅速推进“智能化”战争感到担忧
`12/12/2023 10:47 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2102062)

图片来源：epoch times         

[[zh:福克斯新闻]][[zh:12月12日]]报道，[[zh:美国五角大楼]][[zh:关于]][[zh:中共国]]的军事和安全发展的年度报告中指出，[[zh:中共国]]是[[zh:美国国防部]]的“关键挑战”，因为[[zh:北京]]力图在[[zh:2049]]年实现“百年[[zh:民族复兴]]” ，[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]（AI）计划与[[zh:解放军]]密切结合，引发了可能爆发AI军备竞赛的担忧。报告称在实现这一目标的各种途径中，尤为突出的是“多域精确[[zh:战争]]”概念，该概念旨在整合[[zh:大数据]]和[[zh:人工智能]]，以“迅速识别[[zh:美国]]运行系统的关键漏洞，然后跨领域结合联合力量进行精确打击” 。

在[[zh:特朗普政府]]时期担任[[zh:国防部]]副部长的詹姆斯·安德森(James Anderson)告诉[[zh:福克斯新闻]]数字平台说：“[[zh:中共国]]军事现代化计划的规模、范围和复杂性令人叹为观止。该报告明确指出，尽管近期[[zh:经济]]放缓，[[zh:北京]]仍然执意发展世界一流的军事力量。" 安德森警告说，[[zh:中共国]]系统的广泛“不透明性”使得难以确定该国在[[zh:人工智能]]技术发展方面的全面情况。

多域精确[[zh:战争]]将有助于[[zh:中共国]]发展“附属的其他作战概念”，以完善[[zh:中共国]]赢得“未来[[zh:战争]]”的能力。该国最新的五年计划将这些发展作为优先事项，[[zh:五角大楼]]称这将包括在“脑[[zh:科学]]”和[[zh:生物技术]]、[[zh:半导体]]、深空、深海和极地技术方面取得的进展，报告指出：“[[zh:北京]]清楚地了解其尚存的科技不足，并采取产业政策和[[zh:国家]]庞大的技术转移机构，努力弥合这些差距。”“[[zh:中共国]]还持续提供高水平的研发资金，并向从事前沿技术的国内企业提供重大补贴。"

根据该报告，[[zh:中共国]]计划在2030年之前成为全球[[zh:人工智能]]发展的领导者，将这项技术定为“智能化[[zh:战争]]”的关键，这也是[[zh:中共]]对未来[[zh:战争]]的看法。[[zh:五角大楼]]承认[[zh:中共国]]已经是世界领先的面部识别和自然语言处理技术的领先者，但在“某些外国能力”保持“沉默”，这些能力包括用于生产硬件的先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]技术和电子设计自动化软件，

[[zh:战争研究所]][[zh:中共国]]项目的高级研究员马特·麦金尼斯(Matt McInnis) 说：“[[zh:中共国]]希望在[[zh:2025]]年时赶超[[zh:美国]]的[[zh:人工智能]]水平。[[zh:美国]]有可能在这一领域，包括将[[zh:人工智能]]整合到[[zh:战争]]系统中，落后于[[zh:中共国]]。” 他强调：“[[zh:中共国]]非常重视[[zh:人工智能]]和其他先进技术，以超越[[zh:美国]]军队，但这通常对[[zh:解放军]]同样需要的训练、教条和人员发展产生不利影响。[[zh:人工智能]]并非[[zh:解放军]]弱点的灵丹妙药。”他补充说，[[zh:美国]]将需要“找到[[zh:中共国]]由于过度依赖[[zh:人工智能]]而造成的漏洞” 以获得成功。

除了[[zh:人工智能]]能力之外，报告还强调了[[zh:中共国]]在发展[[zh:核武库]]方面的惊人速度，其意图是匹敌[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]的能力，从而创造一个三极全球动态，安德森说：“这一发展的战略意义难以言表。在短短几年内，[[zh:美国]]将首次在其[[zh:历史]]上不得不同时遏制[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]这两个核强国。"
