###  [:house:返回](README.md)
---


## 也门胡塞武装发射的导弹击中红海一艘悬挂挪威国旗的油轮
`12/13/2023 1:13 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2102394)

（封面图片：[[zh:也门]]及其[[zh:首都]]萨那的定位地图。｜[[zh:美联社]]照片）
[[zh:美联社]]消息，[[zh:也门]]胡塞叛军和当局周二表示，[[zh:也门]]胡塞叛军发射的一枚[[zh:导弹]]在[[zh:也门]]海岸附近的[[zh:红海]]海域撞上了一艘悬挂[[zh:挪威]]国旗的油轮，该油轮靠近[[zh:也门]]海岸一个重要的海上咽喉要道。

对油轮和[[zh:化学]]品船“斯特林达”号的袭击扩大了[[zh:伊朗]]支持的叛乱分子针对靠近[[zh:曼德海峡]]的船只的行动，现在显然已扩大到攻击那些与[[zh:以色列]]没有明确关系的船只。这可能会危及通过苏伊士运河的货物和[[zh:能源]]运输，并进一步扩大目前在加沙地带肆虐的[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]的国际影响。

胡塞武装发言人叶海亚·萨里将军发表了一份视频声明，称叛军只是在该船“拒绝所有警告呼叫”时才向该船开枪。
[[zh:美国]]军方中央司令部周二发表声明称，一枚反舰[[zh:巡航导弹]]“从[[zh:也门]]胡塞武装控制区发射”击中了“斯特林达”号。
中央司令部表示：“袭击发生时附近没有[[zh:美国]]船只，但梅森号[[zh:航空母舰]]做出了回应……目前正在提供援助。” 梅森号是一艘阿[[zh:利伯]]克级[[zh:驱逐舰]]，最近参与了[[zh:也门]]附近发生的几起[[zh:事件]]。

[[zh:法国]]陆军部另外表示，其护卫舰朗格多克号击落了一架在袭击中“威胁”斯特林达号的[[zh:无人机]]。

[[zh:法国]]军方表示，这艘[[zh:法国]]护卫舰“随后就保护受影响的船只，防止劫持该船的企图”。
私人情报[[zh:公司]] Ambrey 和 Dryad Global 早些时候证实，袭击发生在分隔东非和阿拉伯半岛的关键[[zh:曼德海峡]]附近。

斯特林达号运营商 J. Ludwig Mowinckels Rederi 的[[zh:首席执行官]] Geir Belsnes 也证实了袭击的发生。
 Belsnes 说：“所有船员都没有受伤并且安全。” “该船现在正驶往安全港口。”

 Belsnes 说，“斯特林达”号来自[[zh:马来西亚]]，开往苏伊士运河，然后载运棕榈油前往[[zh:意大利]]。萨雷在没有提供任何证据的情况下声称这艘船是开往[[zh:以色列]]的。
向[[zh:中东]]海员发出警告的[[zh:英国]]军方[[zh:英国]]海事贸易行动部门早些时候报告称，[[zh:也门]]莫卡附近一艘身份不明的船只发生火灾，[[zh:船上]]所有船员均安全。根据[[zh:美联社]]分析的卫星跟踪数据，火灾的坐标对应于斯特林达号最后已知的位置。

胡塞武装在[[zh:红海]]对船只进行了一系列袭击，还向[[zh:以色列]]发射了[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。最近几天，他们威胁要攻击任何他们认为前往或来自[[zh:以色列]]的船只，尽管斯特林达号和[[zh:以色列]]之间没有直接明显的联系。

[[zh:以色列]][[zh:国家安全顾问]]查奇·哈内比周末表示，[[zh:以色列]]已呼吁其西方盟友应对[[zh:也门]]的威胁，并将给他们“一些时间”来[[zh:组织]]应对。但他表示，如果威胁持续存在，“我们将采取行动取消封锁。”

分析人士表示，胡塞武装希望在[[zh:也门]]与[[zh:沙特]]支持的部队之间经历多年内战后，巩固日益减少的民众支持。

[[zh:法国]]和[[zh:美国]]没有表示他们的船只是叛军袭击的目标，但表示胡塞[[zh:无人机]]已向他们的船只驶去，并出于自卫而被击落。到目前为止，[[zh:华盛顿]]拒绝直接回应这些袭击，[[zh:以色列]]也是如此，[[zh:以色列]]军方继续称这些船只与他们的[[zh:国家]]没有联系。

随着[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]有可能成为更广泛的地区冲突，全球航运日益成为攻击目标——即使是在战斗短暂停顿期间，哈马斯用人质换取[[zh:以色列]]扣押的[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。停战协议的破裂以及[[zh:以色列]]恢复对加沙的惩罚性地面进攻和空袭增加了发生更多海上袭击的风险。

据[[zh:美国]][[zh:能源]]情报署称，[[zh:曼德海峡]]最窄处仅 29 公里（18 英里）宽，限制了两个进出通道的交通。近 10% 的海上[[zh:石油]]贸易均经过这里。

[[zh:丹麦]]主要托运商马士基周二表示，它已“对该地区的船只和海员实施了额外的安全措施，包括在海峡周围改道”。

“[[zh:也门]]胡塞运动最近的升级和声明令人担忧，因为它们扩大了可能成为胡塞武装潜在目标的商船范围，”托运人表示。“显然，需要缓和局势，以确保人员安全，并使必需品贸易能够以正常化方式进行。”
[[zh:11月]]，胡塞武装在[[zh:也门]]附近的[[zh:红海]]扣押了一艘与[[zh:以色列]]有联系的车辆运输船。叛军仍在港口[[zh:城市]]荷台达附近扣押该船。另外，[[zh:以色列]]亿万富翁拥有的一艘集装箱船在[[zh:印度洋]]遭到疑似[[zh:伊朗]][[zh:无人机]]的袭击。

尽管[[zh:也门]]长期处于[[zh:战争]]状态，但胡塞武装与代表[[zh:也门]]流亡[[zh:政府]]作战的[[zh:沙特]]领导的联军之间的单独暂时停火已持续数月。这引发了人们的担忧，即任何更广泛的海上冲突——或者西方军队潜在的报复性打击——都可能重新点燃这个阿拉伯世界最贫穷[[zh:国家]]的紧张局势。

2016年，[[zh:美国]]发射战斧[[zh:巡航导弹]]，摧毁了胡塞武装控制地区的三个沿海雷达站，以报复当时向[[zh:美国海军]]舰艇发射的[[zh:导弹]]。


