###  [:house:返回](README.md)
---


## 继私有财产被共产之后 中共还将利用区块链掌控14亿民众信息
`12/13/2023 5:23 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2103184)

**区****块链****用于身份****验证****：[[zh:中共]]的** **RealDID** **计****划**

在一项重大的技术进步中，[[zh:中共国]]透露了其利用[[zh:区块链技术]]审核[[zh:中共国]]民众身份的计划。此举涉及 RealDID 系统，[[zh:中共国]][[zh:公安部]]门在[[zh:区块链]]服务网络（BSN）的帮助下开启了这项计划。

BSN是一个跨云、跨门户、跨框架的全球基础设施网络，用于部署和运营各类[[zh:区块链]][[zh:去中心化]]应用程序。

**数字****时****代的****隐****私与安全**

RealDID 服务将彻底改变用户与数字平台的交互方式。它允许使用[[zh:去中心化]]标识符（DID）以及私钥匿名注册和登录网站。这种创新方法可确保业务数据和交易与个人信息分开，从而将数字领域的[[zh:隐私]]和安全提升到一个新的水平。

**加强公****众****监****督和公信力**

在此之前，[[zh:政府]]还刚出台一项规定，要求拥有大量关注者的[[zh:社交媒体]]大V在后台完成身份证实名认证。

具体政策是：[[zh:10月]]底之前，100万粉丝的[[zh:自媒体]]账号前台展示真实姓名； [[zh:12月]]份，50万粉的[[zh:自媒体]]账号前台展示真实姓名； 10万粉的[[zh:自媒体]]账号，在后台完成身份证实名认证，且在前台展示职业信息。

[[zh:微信]]、[[zh:新浪]][[zh:微博]]和[[zh:抖音]]平台是实施该政策的前三大[[zh:社交媒体]]网络。此举旨在提高公信力，使公众能够对网络在线内容进行监督。

**世界上首个[[zh:国家]]****级****[[zh:去中心化]]身份****识****别系****统**

BSN在声明表示RealDID将会是世界上第一个[[zh:国家]]级的实名[[zh:去中心化]]身份系统。这也预示着[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:中共国]]民众的监控与该系统由BSN[[zh:中国]]运营，是[[zh:国家]]信息中心、[[zh:中国移动]]和[[zh:中国]]银联的合作项目。独立实体BSN Global管理其国际业务，确保一个安全且隔离的网络。

**国****际****影响和关注**

RealDID的推出引发了国际对话，特别是在[[zh:美国]]。[[zh:美国]]当局对[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:超限战]]，例如TikTok，所带来的社会影响深恶痛绝。

最近一项两党提出的法案建议禁止[[zh:美国]]联邦官员使用[[zh:中共国]]制造的[[zh:区块链]]，以防范潜在的[[zh:国家]]安全风险，保护私人数据免受外国访问。

[[zh:美国]]这一举措反映了全球范围内对数据[[zh:隐私]]和安全的日益关注，凸显了技术进步与个[[zh:人权]]利之间的微妙平衡。

**结论**

[[zh:中共国]]实施 RealDID 系统标志着在将[[zh:区块链技术]]融入[[zh:国家]]基础设施方面迈出了重要一步。

虽然它承诺增强数字身份的安全性和[[zh:隐私]]性，但也引发了有关数据[[zh:隐私]]和技术在社会中角色与作用的重要问题。

随着[[zh:区块链技术]]的不断发展，其在[[zh:国家]]身份验证系统中的应用很可能成为全球关注和讨论的话题。

在[[zh:中国]]人失去对自己私产的控制权后，他们即将上交自己所有的[[zh:隐私]]。

除了你脑袋里的几立方厘米，没有东西是属于你的。但是[[zh:中国]]人，好像脑袋都不属于自己了。

上传排版：漂流瓶
