###  [:house:返回](README.md)
---


## 萧美琴：数十年来“去中国化” 中共最卖力
`12/13/2023 6:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2103544)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者钟元[[zh:台湾]]报导）[[zh:中华民国]]明年[[zh:1月]]将举行总统、副总统选举，[[zh:民进党]]副总统参选人[[zh:萧美琴]]应邀前往[[zh:政治]]大学与青年座谈，她表示，过去数十年来，“去[[zh:中国]]化”最强烈势力是[[zh:中国共产党]]，很多人要学传统的文字要来[[zh:台湾]]，只有[[zh:台湾]]可以延续[[zh:千年]]的正体文字。

[[zh:萧美琴]]12日晚间应邀到[[zh:政治]]大学出席“[[zh:政治]]进入大学2.0–青年与副[[zh:总统候选人]]座谈”活动，她表示，她的父亲是[[zh:台湾]]人、母亲是[[zh:美国]]人，[[zh:台湾]]阿嬷听不懂英文、[[zh:美国]]外婆听不懂台语。她从3岁就开始学习担任国际桥梁，帮[[zh:台湾]]阿嬷翻译[[zh:美国]]外婆的英语，帮[[zh:美国]]外婆翻译[[zh:台湾]]阿嬷的台语。她说，最近媒体有诸多讨论她到底是哪国人，“当然我要选[[zh:中华民国]]副总统，我是[[zh:中华民国]]人。”

有政大学生提问高中课纲删减文言文的“去[[zh:中国]]化”议题，[[zh:萧美琴]]说，过去数十年来，“去[[zh:中国]]化”最强烈势力其实就是[[zh:中国共产党]]，很多人要学传统的文字要来[[zh:台湾]]，“现在只有[[zh:台湾]]可以延续[[zh:千年]]的文字，也就是我们的正体字繁体字，[[zh:共产党]]在数十年间把[[zh:千年]]的语文完全做了一些简化，但是[[zh:台湾]]承接了很丰富的[[zh:文化]]及[[zh:历史]]”。

[[zh:萧美琴]]说，课纲议题开始讨论后，她也去了解一下，文言文在国语文教材里面比例不低。她不认为[[zh:台湾]]社会有真正的“去[[zh:中国]]化”的问题，因为[[zh:中国]][[zh:文化]]也是[[zh:台湾]]社会重要的组成元素。“过去数百年来各种外来统治，包括[[zh:日本]][[zh:文化]]对台也有一些影响，[[zh:文化]]都有很多资产在里面，我是用比较正面态度看待[[zh:台湾]]社会存在的多元[[zh:文化]]”。

有学生提问[[zh:萧美琴]]曾被[[zh:中共]]列为“台独顽固分子”，[[zh:萧美琴]]说，“现在我们面临的是非常复杂的世界，[[zh:蔡英文]]总统多次提出主张，现在国际社会最支持的就是维持现状。[[zh:赖清德]]副总统及她也提到，维持现状已成为国际最大公约数。[[zh:台湾]]现状也未必是大家最满意状况，也不是对岸满意的状态，因为对岸满意的状态是把[[zh:台湾]]变成[[zh:香港]]，可是那是我们不能接受的状态”。

[[zh:萧美琴]]强调，“[[zh:台湾]]不得不跟国际社会找到最大公约数，我们认为维持现状是现阶段最大公约数，在这基础上可以争取更多国际友人对[[zh:台湾]]支持，而确实这几年国际支持的力道也越来越强。”她说，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]很支持[[zh:台湾]]。台海和平与安全是大家所共同关注的，大家在意的也是如何确保和平稳定现状持续下去。[[zh:台湾]]民意有8成也支持维持现状，任何负责任、想当选的候选人，也需要对现状的维护提出自己的主张。

责任编辑：叶紫微＃
