###  [:house:返回](README.md)
---


## 万达集团要出售一二线城市的万达广场，原因何在？
`12/13/2023 4:44 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2103069)

图片来源：py.zjol.com.cn

[[zh:澎湃新闻]]2023年[[zh:12月6日]]报道，[[zh:万达]]集团拟售出一二线[[zh:城市]][[zh:万达]]广场。近期[[zh:万达]]集团旗下的[[zh:珠海]][[zh:万达]]商管透露，集团拟出售位于一、二线[[zh:城市]]的[[zh:万达]]广场以换取流动资金，目前正在和险资机构进行洽谈。[[zh:万达]]方面并未透露接触的险资机构为哪家。同时对于[[zh:珠海]][[zh:万达]]商管在[[zh:香港]]上市的时间，[[zh:万达]]方面表示仍无IPO时间表

[[zh:万达]]在[[zh:市场]]不景气的时候求售，大笔出卖物业资产，不仅价格会被压得很低，而且能找到人接盘也很不容易。所以[[zh:万达]]在此时出售一二线[[zh:城市]]的[[zh:万达]]广场，肯定有各种各样迫不得已的原因。但不管什么原因，一定是[[zh:现金流]]出了大问题。现在这个时候有谁愿意持有重资产？因而[[zh:万达]]即使找到下家也肯定是以白菜价成交。再有很多[[zh:城市]]的[[zh:万达]]广场都是赔钱的。有网友说，我们这儿的[[zh:万达]]广场开业两年，也快垮掉了，因为顾客比营业员还多。名叫“奔波儿的旅途”的网友说：我们这里人口只有六十万，大商场好几个，[[zh:万达]]广场所在的位置又偏僻，经过[[zh:疫情]]后让人觉得能维持开业都不会太长久。

[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]企业近些年都在拼命的扩张，[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:融创]]、[[zh:万达]]等等都是这样。在[[zh:经济]]上行期，[[zh:老百姓]]口袋里有钱还能正常消费，[[zh:公司]]回流资金还比较快，这个矛盾还不突出。但是现在进入[[zh:经济]]下行期，之前的盲目扩张、过度投资项目现在正造成企业资金链趋于断裂，这类重资产[[zh:公司]]全都出现了困境。

企业进行扩张、收购和兼并是正常的商业模式，其目的是获取最大的资本收益。但是，进行这类运作时都需要大量的资金做后盾，通常情况下企业很难通过自有资本来完成一项巨大的收购兼并运作，多数情况下都会通过债务杠杆等方式完成这一工作。而在这种模式下，企业的财务风险非常大，当行业发生巨变或收购对象企业出现明显经营不善等情况时，很有可能造成企业自身的[[zh:现金流]]崩断。而[[zh:万达]]就属于这样的情况。那出现[[zh:现金流]]风险都有哪些方面呢？

一是买家延期付款。客户延期付款对企业[[zh:现金流]]造成的影响非常严重，特别是对于流动资金短缺的中小型企业。由于企业必须支付很多固定费用，买家延期付款不仅减少了企业[[zh:现金流]]入，还增加了按时支付账单的压力。若处理不当，企业可能会陷入无法支付供应商、贷款及工资的恶性循环，因而面临倒闭的巨大风险。在Nexus进行的一项研究中，51%的供应商声称与往年相比，他们现在遇到了更多的延期付款。然而，据Previse透露，企业往往更晚向小型供应商支付款项，一般比大型供应商要晚付30天。根据[[zh:英国]]FSB的研究，每年近50,000家中小企业因这种拖延付款而倒闭。

二是现金储备不足。除了延误或缺少[[zh:现金流]]入，不足的运营资金也是一个主要问题。现金储备是重要的安全措施，可在突发情况下为企业提供缓冲。然而，许多企业无法维持适当的现金储备来应对[[zh:现金流]]入不足的情况。据[[zh:摩根大通]]的研究，如果[[zh:现金流]]中断，中小企业的现金缓冲平均只能承受27天；而面对两个月的亏损，47%的小企业需要动用个人资金才能过关。此外，有17%的人表示他们遇到这种情况便只能停业了。

三是库存积压。拥有额外的库存储备对于应对意外需求激增固然有利，然而库存积压太高则意味着库存管理不善和业务增长缓慢。过多的库存会减缓[[zh:现金流]]入并降低流动性，导致企业将原本可用于产生收入的资金囤积在有形资产上。现金是[[zh:公司]]的血液，只有流动起来，才能产生利益，才会推动[[zh:公司]]的发展，如果一个[[zh:公司]]没有充足的现金便无法正常运转，高库存的局面如果一直得不到改善的话，必然危及[[zh:公司]]生存。

在战场上两军对垒，许多士兵在战斗中死去。他们是如何失去生命的呢？绝大多数都是因为失血过多而陷入休克，最终牺牲掉了生命。若能及时施以输血救援，这些士兵很多本来是可以保全性命的。对于人体而言，即便各个器官都健康正常，失血过多同样会导致死亡。一个[[zh:公司]]经营得好坏，并不仅仅体现在损益表上，很多国外的大[[zh:公司]]都是在盈利的阶段突然瓦解，原因就是[[zh:公司]]经营“失血”严重，缺乏流动资金导致资金链断裂，最终造成了整个企业的崩溃。而[[zh:万达]]以及其他大型[[zh:房地产]][[zh:公司]]正在经历的则是资金流的严重枯竭，现在只能靠出卖资产以球度过难关了。但是[[zh:中国]][[zh:房地产]]巨头们的负债动辄以万亿计，绝不是随便买掉几个地产项目就能应付得过去的。不管如何挣扎，这些地产大块头们一个个的崩塌倒地，恐怕只是迟早的事情。

发布：陶子
