###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】越来越多的海外华人称：不会再回中共国了！
`12/13/2023 5:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2103177)

2023年[[zh:12月13日]]读卖新闻消息：一名31岁的[[zh:中国]]男子逃离[[zh:中共国]]，经[[zh:厄瓜多尔]]、[[zh:墨西哥]]等[[zh:南美洲]]8个[[zh:国家]]抵达[[zh:洛杉矶]]。这名男子向读卖新闻记者讲述了自己历时25天、直线距离约3500公里的绝望旅程。像他这样没有入境签证就前往[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民人数正在迅速增加。这似乎是由于三年时间里[[zh:中共]]“[[zh:清零政策]]”的实施，严格限制了民众的行为，使人们对[[zh:政治]]制度的不信任与日俱增所致。

这些人来自[[zh:中共国]]内陆。今年[[zh:3月]]，他首先前往[[zh:中国]]公民可以免签旅行的[[zh:南美洲]][[zh:厄瓜多尔]]，然后是[[zh:哥伦比亚]]、[[zh:巴拿马]]、哥斯达黎、加\-[[zh:尼加拉瓜]]、洪都拉斯、危地马拉、[[zh:墨西哥]]，几乎全部是陆路旅行。其中[[zh:墨西哥]]，几乎全程走陆路。[[zh:巴拿马]]，他们在丛林中扎营，在当地掮客的帮助下，驾车绕过警察、越过边境。他们在部分行程中还使用了船只，但得知随后的一艘船翻船了，还造成了人员伤亡。

这些人从[[zh:墨西哥]]进入[[zh:得克萨斯]]州，在一个拘留所过夜。在[[zh:美国]]，寻求庇护者如果被认定有合法理由，可以留下来接受法庭审查。随后，该男子来到华人聚居的[[zh:洛杉矶]]办理避难申请。

该男子说：我希望我的孩子在自由的环境中接受[[zh:教育]]。我已经把妻子和孩子叫到这里，不会再回[[zh:中共国]]了！

在[[zh:中共国]]，随着[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难的到来，[[zh:中共]]对言论和其它活动的控制加强。据信，当局压制了与行为限制相关的不满情绪的蔓延。当这名男子得知他喜欢阅读的[[zh:经济]]专家分析文章也被从互联网上删除时，他开始感到 "为什么只有我们[[zh:中国]]人这样受限？ 就在这个时候，他通过[[zh:中共国]]的视频分享应用 "豆瓣 "了解到有些[[zh:中国]]人通过陆路前往[[zh:美国]]，于是决定踏上旅程。

据[[zh:纽约]]一名为非法入境[[zh:中国]]公民提供服务的律师陈小川（37岁）称，寻求来美的原因各不相同，有的是[[zh:经济]]原因，有的是[[zh:政治]]迫害，有些人甚至是三代人一起来到[[zh:美国]]。陈律师说："强权的“[[zh:清零政策]]”和[[zh:经济]]衰退让很多人感到不安全。这可能是近十年来，让更多人感到窒息的压制增强的结果。

自[[zh:中共病毒]]灾难爆发以来，[[zh:中共国]]越来越多的人，尤其是富人，移民到[[zh:日本]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:澳大利亚]]。根据[[zh:联合国]]《世界移民报告》，截至2020年，在约2.8亿移民中，有1000万是[[zh:中国]]人。[[zh:中共国]]媒体这样论述：“我们需要积极应对移民潮带来的挑战”。对[[zh:中共]][[zh:政府]]来说，本国公民为摆脱日益加深的冲突而逃往[[zh:美国]]的人数增加，可能会影响其[[zh:向心]]力。

但同时在[[zh:美国]]，[[zh:反华]]情绪和对[[zh:非法移民]]的反感日益高涨，因此无法保证[[zh:中国]]人会如愿被[[zh:美国]]接受。

根据[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]今年[[zh:5月]]推出的一项政策，那些逃离本国迫害的人即使非法进入[[zh:美国]]，也没有资格获得难民身份。该政策还规定，如果他们不提前使用一个特殊的应用程序通知[[zh:美国]]当局自己申请难民身份的计划，则将被勒令立即离开[[zh:美国]]。

一位28岁的[[zh:中国]]女性透露，她五年前合法进入[[zh:美国]]，目前正在[[zh:旧金山]]申请庇护。她说：“我觉得随着[[zh:非法移民]]数量的增加，对寻求庇护的[[zh:中国]]公民的审查程序变得更加严格了”。
