###  [:house:返回](README.md)
---


## 支持接种疫苗的医生纷纷“倒戈”，警告公众疫苗副作用的激增
`12/13/2023 7:05 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2103493)

据slay 新闻网报道，一位本支持[[zh:疫苗]]接种的医生，科妮莉亚·查内特（Cornelia Tschanett）在mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种过程中观察到副作用案例的急剧增加。

查内特医生在接种了多达 4000 支mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后感觉出了不对劲，她显然意识到当初推荐人们接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能是个错误的决定。

这位[[zh:奥地利]]医生表示，她接种的人中约有10%出现了副作用，并且他们中的一些人已经开始向她寻求帮助。

查内特医生承认，在接种的一名十几岁的青少年出现[[zh:心力衰竭]]后，她突然感到恐惧，她意识到自己不能“再继续这样[[zh:接种疫苗]]了”。

于是，这位卫生专业人士现在公开发出警告，提醒公众mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]并不像[[zh:政府]]及其企业媒体一直声称的那样“安全有效”。

查内特医生在一部名为《不可见：电影第一部分（UN-SICHTBAR: Der Film Teil 1 ）》的最新纪录片中分享了她的经历。

在这部纪录片中，她透露她接手的3,000到4,000名接种人中有10%的人在“接种后出现问题”。

查内特医生提到：”在我的诊所里，我们已经接种了大约 3000 到 4000 支[[zh:疫苗]]。“

“一开始，副作用很少。”然而，她的患者在[[zh:接种疫苗]]很长时间后开始不断出现副作用。

“在这一年的时间里逐渐变得更为普遍，”她继续说道。“你可能不会注意到最初出问题的一些病例，或者将其视为个案，也可能觉得这只是自己一些心理上的过度反应。”

“但是，年底时，这种情况加剧了，越来越多的人在接种后出现所谓的不适反应。”

“然后你开始对自己的感知产生了一些疑问。”查内特医生说起自己的心路历程。

她和其他医疗专业人员起初很害怕提出对[[zh:疫苗]]注射安全性的怀疑。

"讨论这个问题很困难，"她说。全世界数亿人都接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

“我从2021 年秋季开始对民众进行[[zh:疫苗]]接种。”

“还有一些由医生成立的接种团体，他们在自己的患者中也察觉到了同样的问题。”

“很多医生收到了相似的投诉，比如心律不齐、极度疲劳、持续的肌肉疼痛和神经炎症。”

“这种情况变得越来越频繁。”年轻人的[[zh:心脏]]出现了问题。

“对此，理所当然的，我们开始寻找[[zh:科学]]依据。“

然而当查内特医生试图与其他医生和[[zh:制药]][[zh:公司]]人员提出这个问题时，她的担忧被“忽视”。

“就犹如一个绝对教条、笃定且坚如[[zh:磐石]]———‘这不是[[zh:疫苗]]引起的。’”他们对[[zh:疫苗]]危害避而不谈。

“这让我感到震惊。”

“但患者越来越多，我内心的激战也变得越来越剧烈——对许多真心为患者着想的医生来说应该也是如此。”

查内特医生继续解释说，在一名青少年患者因注射[[zh:疫苗]]而严重不适后，她决定改变接种方案。

她回忆："非同寻常的是，第一个病例是一名16岁的男孩，他在注射第二针[[zh:疫苗]]48小时后因恶心和胸部压迫感来到我们这里。”

"我给那个孩子做了心电图，心电图的变化令人印象深刻，这对一个 16 岁的孩子来说是不正常的。”

"我们随后把他送去了医院。在那里，他被确诊为大面积[[zh:心肌炎]]。”

"感谢[[zh:上帝]]，他康复了。”

"但那一刻，我才真正停下了脚步，”她接着说，“紧接着有很多患者来到我的诊所，有母亲带着孩子，还有年轻人。”

“我的患者经常说这样一句话：'我不知道什么是对的，我把我的生命交到了她的手中。’”

"而这种信任的力量对我个人来说产生了巨大的责任感，我要做到诚实。”

“[[zh:疫苗]]有严重的副作用。这种情况，发生一次还是十次其实没有区别。”只要发生了一次，就已经说明这个[[zh:疫苗]]存在问题。

"风险是存在的，联系是空缺的。”[[zh:疫苗]]接种引起的不良反应的确切联系尚未被证明。

“但在事实尚未明朗之前，我们必须告诉人们，我们所看到的和我们所拥有的经验。”

“当一个人决定接受[[zh:物理]]干预，他或她就拥有权利知道真相。”

在此之前，查内特医生感受到巨大的压力，因为要“尽可能多地接种”Covid mRNA[[zh:疫苗]]。

“对我来说，这是一种剧烈的内在冲突，因为社会压力非常大，要求尽可能多的人[[zh:接种疫苗]]，要求所有年龄段的人都[[zh:接种疫苗]]。”她说。

"另一方面，作为一名医生，我作为医生的个人经验也在增加\--这个[[zh:疫苗]]不可能没有副作用。”

"那一刻我想，我不能继续再[[zh:接种疫苗]]了。我必须坚持真理，不辜负这份信任。”

"有300-400个患者来找过我们，说他们在[[zh:接种疫苗]]后出现了问题。”

查内特医生无法忽视[[zh:疫苗]]对她患者的伤害，她希望通过将真实情况公之于众，以警示公众谨慎考虑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的接种，以及告诫已经[[zh:接种疫苗]]的人对其副作用早做打算。

上传排版：漂流瓶
