###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】菲律宾与中共国关系急剧恶化，或将触发南海“强拆”
`12/13/2023 12:37 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2104618)

[[zh:12月]]10[[zh:中共]][[zh:海警船]]以“侵犯[[zh:中共国]]领土主权”为由撞击仁爱礁附近[[zh:菲律宾]]补给船。随后，[[zh:12月11日]][[zh:菲律宾]]向[[zh:中共]]提出[[zh:外交]]抗议，并表示考虑驱逐[[zh:中共]]大使[[zh:黄溪连]]。

据该[[zh:事件]]现场视频显示，9日和10日，[[zh:菲律宾]]在黄岩岛与仁爱礁执行补给任务时，遭到[[zh:中共]][[zh:海警船]]水炮攻击，[[zh:中共]][[zh:海警船]]在10日更直接对[[zh:菲律宾]]船只进行撞击。所幸，没有导致人员伤亡。

该[[zh:事件]]当中，[[zh:中共]]所展现的野蛮和罔顾人命令人震惊！不过，面对视频证据，[[zh:中共]]仍拒不承认是已方船只主动撞击，反诬陷[[zh:菲律宾]]船只以危险方式冲撞[[zh:中共]][[zh:海警船]]，并坚持声称[[zh:菲律宾]]船只“侵犯领土主权”。

实际上，[[zh:中共]]所宣称的“领土主权”一直以来就存在[[zh:争议]]，并没有获得国际社会承认，早在2014年[[zh:3月]]，[[zh:菲律宾]]正式向[[zh:海牙常设仲裁法院]]提交备忘录，2016年[[zh:7月12日]]，由[[zh:荷兰]][[zh:海牙常设仲裁法院]]就“[[zh:南海]]仲裁案”作出判决，裁定[[zh:中共国]]对[[zh:南海]][[zh:九段线]]范围拥有[[zh:历史]]权利的说法违反《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》。

不过，[[zh:中共]]倚仗自己武力强大，无视国际仲裁，单方面把有[[zh:争议]]的[[zh:南海]][[zh:九段线]]划为主权范围，并展开所谓的“巡逻执法”，驱逐周边[[zh:国家]]船只。上述[[zh:菲律宾海域]]附近的黄岩岛与仁爱礁都位于南沙，也被[[zh:中共]]认为属于“巡逻执法”范围。另外，[[zh:中共]]甚至将位于南沙的[[zh:永暑礁]]改成岛，并建成[[zh:军事基地]]。当然，[[zh:中共]]对其长久以来单方面的非法行为拒不承认，并美其名曰“捍卫领土主权”。

[[zh:中共]]所谓“捍卫领土主权”不过是彻头彻尾的谎言，也就是对内洗脑的说辞。试问，如果[[zh:中共]]真心想要捍卫主权，为何要在2001年签订“中俄睦邻友好条约”，把上百万平方公里土地拱手白送？

[[zh:中共]]在仁爱礁驱逐[[zh:菲律宾]]船只，有对[[zh:菲律宾]]的报复成分，因为[[zh:菲律宾]]今年最新向[[zh:美军]]开放驻军的巴拉望岛离仁爱礁仅200公里，离[[zh:中共]]永暑岛[[zh:军事基地]]也只有大约500公里，[[zh:中共]]极其不愿意见到[[zh:美军]]在离自己如此近的地方驻军。

更重要的是，[[zh:中共]]之所以如此看重南沙群岛这片区域，是因为这里是[[zh:南海]]各航线的咽喉，只要掌握这里，[[zh:中共]]就能控制[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]等国在[[zh:南海]]的海运线路，这些[[zh:国家]]每年都大量从[[zh:中东]]、南亚进口[[zh:能源]]和[[zh:粮食]]。

如果[[zh:中共]]最近2，3年再拿下[[zh:台湾]]，再配合[[zh:俄罗斯]]与[[zh:朝鲜]]，冲出[[zh:第一岛链]]耀武扬威，基本上就可以把[[zh:美军]]赶出[[zh:第一岛链]]！届时，整个西[[zh:太平洋]]都可能部署[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、甚至[[zh:朝鲜]]的[[zh:潜艇]]和航母，而[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]，再加上[[zh:菲律宾]]等国不但不能从南亚、[[zh:中东]]进口[[zh:能源]]与食物，甚至也很难从[[zh:美洲]]和澳洲进口！如此，整个[[zh:亚洲]][[zh:大陆]]就被[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]等邪恶轴心所完全控制！

当然，[[zh:中共]]的野心必不能得逞，欧美已经有针对[[zh:中共]]的相应计划。正如上述所言，[[zh:中共]]是在报复[[zh:菲律宾]]向[[zh:美军]]开放新基地，不过，反过来看，[[zh:菲律宾]]何偿不是因为要自保，而[[zh:美军]]因为要阻止[[zh:中共]]的野心得逞，才选择更加紧密地合作，决定部署更多的基地呢？实际上，开放新基地正是欧美针对[[zh:中共]]野心的计划之一！今年，[[zh:菲律宾]]已宣布向[[zh:美军]]新开放4个基地，加上之前的5个，基地总数已达到9个！

另外，根据[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]之前的[[zh:爆料]]也显示，[[zh:新中国联邦]]早已与欧美一起合作，已制定“[[zh:南海强拆]]”和对[[zh:中共]]制裁的计划。在2020年[[zh:7月16日]]的直播中，[[zh:郭先生]]就表示：当时的[[zh:美国国务卿]][[zh:蓬佩奥]]到[[zh:欧洲]]和[[zh:北约]]，不但要求[[zh:北约]]，而且也要求包括[[zh:日本]]在内的联盟国必须无条件跟随[[zh:美国]]，对[[zh:南海]]进行“强拆”、对[[zh:香港]][[zh:经济]]及[[zh:共产党]]个人进行制裁！

当然，现在看起来，离执行还差点火候。不过，目前[[zh:中共]]正在作死，正在“努力”触发该计划，例如[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的蠢蠢欲动，只要[[zh:中共]]踏出那一脚，就意味着[[zh:中共]]与[[zh:美国]]完全撕破脸！当然，还有[[zh:中东]]，如果[[zh:中共]]完全控制[[zh:霍尔木兹海峡]]，掐断[[zh:石油]]运输线路，也能触发该计划的执行！而随着[[zh:中共国]]与[[zh:菲律宾]]冲突的加剧，也或将触发[[zh:南海]]“强拆”计划。

信息来源：

[https://gettr.com/post/p2wghlj9c88](https://gettr.com/post/p2wghlj9c88)

[https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20231211-%E8%8F%B2%E5%BE%8B%E8%B3%93%E4%B8%8D%E6%8E%92%E9%99%A4%E9%A9%85%E9%80%90%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A7%E4%BD%BF-%E5%8C%97%E4%BA%AC-%E5%9A%B4%E6%AD%A3%E4%BA%A4%E6%B6%89](https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20231211-%E8%8F%B2%E5%BE%8B%E8%B3%93%E4%B8%8D%E6%8E%92%E9%99%A4%E9%A9%85%E9%80%90%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A7%E4%BD%BF-%E5%8C%97%E4%BA%AC-%E5%9A%B4%E6%AD%A3%E4%BA%A4%E6%B6%89)
