###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国在第 500 次长征火箭发射时将遥感侦查间谍卫星送入轨道
`12/13/2023 2:19 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2104950)

         

据 Space新闻网报道，本周末，[[zh:中共国]]发射长征火箭，随后将遥感三十九号卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭第500次飞行。

[[zh:北京]]时间[[zh:12月10日]]凌晨1点58分，一枚长征二号丁火箭从[[zh:西昌]]卫星发射中心升空。火箭升入航天发射场山丘上空，尾拖着由混合双酚推进剂产生的紫色和橙色排气羽流。
ipfs://QmQEeN9iykyF29HH3PPvQWJtDhoWAHGmghvzvWjHN7R9e8?.mp4
火箭上搭载的是第五组的三颗遥感卫星——遥感三十九号卫星。与先前的遥感三十九号发射任务一样，这三颗卫星进入了高度495千米、倾斜35度的轨道。

[[zh:关于]]遥感卫星，目前公众对其知之甚少。[[zh:中共国]]官方媒体和航天部门通常将它们描述为远程感测卫星，任务是观测、测绘和测量陆地或海上的目标，加之监测天气。

不过，[[zh:中共国]]近年来向外[[zh:太空]]输送卫星的计划太过频繁，西方观察者认为，遥感卫星的部分功能应该是基于军事目的。

此外，一系列卫星还包括光学、雷达和电子情报收集卫星。

遥感三十九号卫星（05）由[[zh:上海]]航天技术研究院（SAST）和[[zh:北京]][[zh:中共国]]航天技术研究院（CAST）研制。两者都属于[[zh:中共国]]国有的主要航天承包商[[zh:中共国]]航空航天科技集团（CASC）。

这次发射标志着[[zh:中共国]]长征火箭系列的500次里程碑式发射，而长征火箭的第100次、第300次和第500次发射都是从[[zh:西昌]]点火起飞。

从1970年[[zh:4月24日]]长征一号火箭首飞开始，长征系列火箭实现百次发射，用了37年的时间；从第100次发射到第200次发射，用时7年多；实现第三个百次发射，用了4年多时间；实现第四个百次发射，用时2年零9个月；从2021年[[zh:12月10日]]长征火箭第400次到第500次发射，仅用2年。

“实现百次的用时越来越短，不仅表明发射能力越来越强，而且反映出[[zh:国家]]科技水平和综合国力的快速提升。”长征火箭第500次任务01指挥员何雷介绍说。

长征火箭完成第500次发射，[[zh:中共]]官方媒体大赞[[zh:国家]]科技水平和综合国力快速提升。

据《[[zh:中国日报]]》报道，[[zh:上海]]航天技术研究院生产了500枚长征火箭中的203枚，[[zh:中共国]]运载火箭技术研究院（CALT）则是研发了297枚。

[[zh:维基百科]]汇编的发射统计数据显示，在500次长征火箭发射中，482次完全成功，10次失败，8次部分失败，累计成功率达96.4%。

最近一次长征发射的失败发生在2020年[[zh:4月]]，当时在长征3B号发射中丢失了帕拉帕\-N1卫星。不过在此之后，该运载火箭已连续成功发射了150多次。

[[zh:中共国]]航天科技集团[[zh:公司]]目前正在研制巨大的新型长征九号火箭，以及2能搭载两位航天员登上月球的长征十号火箭。

遥感三十九号（05）是[[zh:中共国]]在2023年进行的第59次[[zh:太空]]轨道发射任务。其中，大约有四分之三的发射任务由[[zh:中共国]]的长征系列火箭完成，其余的任务则由商业发射供应商完成。
上传排版：漂流瓶
