###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国间谍出价1500万美元购买台军的美国“支奴干”直升机
`12/13/2023 1:35 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2104804)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者阿迪尔·布拉尔(Aadil Brar)2023年[[zh:12月12日]]报道：

据当地杂志周一报道，[[zh:中共国]]间谍以1500万[[zh:美元]]的价格诱使一名[[zh:台湾]]陆军飞行员驾驶一架美制CH-47“支奴干”[[zh:直升机]] (叛逃)，之后[[zh:台湾]]反情报特工挫败了这一起备受注目的台军叛逃[[zh:事件]]。

据媒体网站《CTWANT》报道，这名谢姓中校得到的条件是，如果他能将[[zh:直升机]]降落在经过[[zh:台湾]]海岸线的[[zh:中共国]]海军[[zh:航空母舰]]甲板上，他就能获得金钱，以及在与[[zh:中共国]]发生冲突时他和家人的安全通行权。

[[zh:台湾国防部]]拒绝对该报告的细节发表评论，但在周一晚些时候的一份声明中表示，根据“内部线报”进行的调查后，该该官员于今年在南部港口[[zh:城市]][[zh:高雄]]被捕并受到起诉，具体日期不详。

该部表示：“已采取措施尽量减少此案造成的损害失，[[zh:中共]]的间谍活动日益紧迫，渗透的手段和方式也更加多样化。”

据媒体网站《CTWang》 报道，谢某于[[zh:6月]]由一名中间人(一名退役[[zh:台湾]]军官)带到往[[zh:曼谷]]，并会见了自称为[[zh:中共国]][[zh:解放军]]工作的[[zh:中共]]特工。

这位[[zh:台湾]]飞行员首先获得了适度的现金奖励，并承诺为他的全家提供[[zh:泰国]]签证，这样他们就可以避免未来[[zh:台湾海峡]]两岸的任何战斗。报道称，谢某叛逃的条件是，他驾驶陆军的“支奴干”[[zh:飞机]]进入海峡中线附近，并在国际水域降落在[[zh:解放军]]海军航母上。

他最初拒绝了，但后来改变了主意，因为所谓的[[zh:中共国]]间谍提出支付他[[zh:直升机]]售价一半的费用1500万[[zh:美元]]，并同意将军舰驶近[[zh:台湾]]海岸线，即24海里以内。

[[zh:美国海军]]过去曾在[[zh:航空母舰]]上降落过支努干[[zh:直升机]]，但[[zh:中共国]]海军尚未有使用类似尺寸机体的记录。[[zh:台北]]的国防分析人士本周对该报道的一些细节提出了质疑，其中包括[[zh:中共国]]航母在不受拦截的情况下如此接近该岛的可能性很小。

[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]] (Chiu Kuo-cheng)周一在[[zh:台北]]市议会对议员们说：“发现这样的案件，我也感到很痛心，涉嫌涉案的人应该依法处理。”

在讨论另一起间谍案时，也涉及[[zh:中共]][[zh:政府]]针对[[zh:台湾]]的情报工作时，[[zh:邱国正]]说，那些被判犯有叛国罪的人“应该被枪毙”，他后来表示，这番话反映了他对此事的严肃看法。

[[zh:台湾]][[zh:立法]]者呼吁对谢某和其他帮助促成这笔交易的人给予最严厉的惩罚。在其他间谍案件中，要求对嫌疑人判处更严厉刑罚的检察官辩称，只有重刑才能阻止未来类似[[zh:事件]]的发生。

[[zh:台湾]]一家法院今年[[zh:8月]]表示，它正在调查一名谢姓中校，他是陆军特种航空兵部队的成员，同时也是一名商人，涉嫌向[[zh:中共国]]间谍泄露国防机密。目前尚不清楚这两起案件是否有关联。

