###  [:house:返回](README.md)
---


## mRNA技术盯上了牲畜
`12/13/2023 1:17 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2104741)

*封面图片来自[[zh:大纪元]]*
近日，[[zh:美国]]至少五个州纷纷提出法案，对有[[zh:争议]]的mRNA技术或[[zh:基因疗法]]在牲畜中的使用进行限制，或要求在产品包装上充分披露相关信息。

[[zh:北达科他]]州、[[zh:田纳西州]]、[[zh:亚利桑那州]]、[[zh:爱达荷]]州和[[zh:密苏里]]州的议员们正在讨论这一问题。

[[zh:爱达荷]]州第154号法案规定，任何在该州提供或管理使用mRNA技术的[[zh:疫苗]]的行为都将被视为轻罪。

[[zh:亚利桑那州]]第2762号法案要求在所有接受mRNA[[zh:疫苗]]的[[zh:水产]]品、牲畜或家禽产品上进行显著标识，并禁止将这些产品标记为有机产品。

[[zh:田纳西州]]第0099号法案修改了现行法律，禁止在没有显著标明含有mRNA“[[zh:疫苗]]或[[zh:疫苗]]成分”的标签的情况下制造或销售含有这些成分的牲畜或肉类产品。

在[[zh:北达科他]]州，SB2384号法案旨在禁止在人类中使用mRNA[[zh:疫苗]]，并对违反禁令的行为实施惩罚。

[[zh:密苏里]]州[[zh:众议员]]霍莉·琼斯发起法案，要求对所有含有“潜在基因治疗产品”的牲畜肉类产品表明标签。

琼斯表示：“我们应该标明任何未经证实安全和有效的东西。正如我们在COVID[[zh:疫苗]]中看到的那样，它们既不安全也不有效。”

琼斯通过多个农业信息源确认了[[zh:美国]]牲畜的mRNA项目“正在进行中”。

“如果他们开始使用这些东西，他们就必须告诉我们。目前，几乎所有州都没有这样做。”琼斯说。

[[zh:澳大利亚]][[zh:昆士兰]][[zh:政府]]表示，[[zh:科学家]]正在投资150万[[zh:美元]]开发一种mRNA相关[[zh:疫苗]]，以应对牛的鼓状皮肤病（LSD）威胁。该[[zh:疫苗]]被认为将是一种“改变游戏规则”的技术，尤其是因为现有的活[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]在[[zh:澳大利亚]]不能使用，以免失去无病状态。

[[zh:爱荷华州]]立大学的兽医微[[zh:生物]]学和预防医学系正在研发一种基于mRNA的牛呼吸合胞[[zh:病毒]]（RSV）[[zh:疫苗]]。该联邦资助项目的目标是开发一种提供对RSV免疫保护的“新型mRNA系统”。

2016 年，[[zh:美国国会]]废除了一项要求肉类产品标注原产国的标签法。养牛户担忧进口牛肉混合问题。

全国养牛者牛肉协会指出，[[zh:美国]]目前尚未获得用于肉牛的mRNA[[zh:疫苗]]许可证，养牛户和牧场主给牛[[zh:接种疫苗]]来治疗和预防许多疾病，但目前这些[[zh:疫苗]]都不包含 mRNA 技术。

2022年[[zh:8月]]，mRNA [[zh:疫苗]]研究[[zh:初创公司]]Genvax Technologies获得650万[[zh:美元]]赠款，计划开发应对[[zh:非洲猪瘟]]等动物疾病的mRNA[[zh:疫苗]]。尽管[[zh:非洲猪瘟]]不影响人类健康。

动物健康研究所报告称，用于兽医学的mRNA[[zh:疫苗]]还需5到10年才能实际应用。这一技术被认为可以提高寄生虫[[zh:疫苗]]的可靠性。

琼斯表示，她的法案并不意味着她认为所有mRNA技术都是有害的，但每个人都有权选择自己吃什么。

[[zh:德克萨斯州]]农业专员席德·米勒表示，他的办公室正在对农田进行“基于事实的分析”，评估与食品和牲畜中的mRNA技术相关的风险。他的目标是确保[[zh:德克萨斯州]]农业的安全、可信、健康，不受危险或未经证实的技术影响。

农业部发言人雷布·韦恩表示，[[zh:德克萨斯州]]许多人对mRNA技术表示担忧，而部门的目标是确保“安全和充足的食品供应”。

[[zh:密苏里]]州的[[zh:立法]]旨在了解mRNA对食品和其他产品的影响，强调透明度和知情同意的重要性。琼斯表示，这是对企业和个人的保护，以防止未知情况下的技术应用。

对牲畜中mRNA技术使用引发了人们对其安全性和有效性的担忧，类似于对COVID-19[[zh:疫苗]]的担忧。
[新闻链接](https://www.theepochtimes.com/us/in-depth-controversial-gene-and-mrna-technologies-now-targeting-livestock-5204242?utm_source=partner&utm_campaign=ZeroHedge&src_src=partner&src_cmp=ZeroHedge)
