###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国芯片公司躲过美国制裁
`12/13/2023 1:10 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2104704)

[[zh:路透社]][[zh:12月13日]]报道--[[zh:中芯国际]]是[[zh:中共国]]受[[zh:美国]]制裁最严重的[[zh:芯片]]制造商，但其所持股的[[zh:芯片]]设计[[zh:公司]]——灿芯[[zh:半导体]]正在购买[[zh:美国]]软件并获得[[zh:美国]]的资金支持，这种关系凸显了[[zh:华盛顿]]在实施阻止[[zh:美国]]支持[[zh:中共国]][[zh:半导体]]行业的新规定时所面临的困难。

  

[[zh:路透社]]对[[zh:公司]]声明、监管文件、招标书以及[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA）研究人员和机构撰写的学术文章进行审查后发现，灿芯[[zh:半导体]]（Brite Semiconductor）至少为六家[[zh:中共国军方]]供应商提供[[zh:芯片]]设计服务。

  

文件显示，尽管存在这些关系，灿芯[[zh:半导体]]仍获得了一家由[[zh:富国银行]]（Wells Fargo）和一所[[zh:基督教]]大学支持的[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]提供的资金，并能继续从两家位于[[zh:加利福尼亚]]州的软件[[zh:公司]]新[[zh:思科]]技 (Synopsys)和益华电脑（Cadence Design）获得敏感的[[zh:美国]]技术。

  

灿芯[[zh:半导体]]的第二大股东和第一大供应商--[[zh:芯片]]制造商[[zh:中芯国际]]，因涉嫌与[[zh:中共]][[zh:政府]]军方有联系而被列入禁止从[[zh:美国]]供应商那里获得特定商品的实体名单。但灿芯[[zh:半导体]][[zh:公司]]从未受到过此类限制。

  

[[zh:拜登政府]]在两党的支持下，竭力阻止技术和投资流向[[zh:北京]]的[[zh:芯片]]行业，去年[[zh:10月]]公布了停止[[zh:美国]]向[[zh:中共国]]出口部分[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造工具的规定，[[zh:8月]]又宣布禁止[[zh:美国]]在该行业的某些新投资。[[zh:美国]]还将数十家与[[zh:中共]]军方有关联的[[zh:中共国公司]]列入实体名单。

  

尽管灿芯[[zh:半导体]]没有明显违反[[zh:美国]]的任何规定，但它获取[[zh:美国]]产品和技术的方式表明[[zh:华盛顿]]在阻止[[zh:美国]]的设备和资金被用于推进[[zh:中共国]]的军事野心方面所面临的挑战，也表明除非[[zh:美国]]将目标对准更多逃过监管的[[zh:公司]]，否则将很难取得成功。

  

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]的成员，[[zh:共和党参议员]][[zh:马可]]-[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）认为，[[zh:关于]]灿芯[[zh:半导体]]的调查结果“令人担忧”。

  

情报界人士认为，灿芯[[zh:半导体]]是[[zh:中美]]合资企业将有价值的[[zh:半导体]]技术输送给中芯和[[zh:解放军]]的典型例子，说明了[[zh:中共]]有能力利用低调的[[zh:公司]]规避[[zh:美国]]对知名[[zh:中共国公司]]的出口禁令。

  

安全行业人士认为，[[zh:美国]]应该重新设计所拥有的[[zh:经济]]政策工具包，除了实体名单，需要更积极地识别和打击这种行为。

  

**军事联系**

灿芯[[zh:半导体]][[zh:公司]]成立于 2008 年，是[[zh:美国]]风险资本家和[[zh:中共国公司]]的合资企业，与[[zh:中芯国际]]有长期联系。

直到去年，[[zh:中芯国际]]还是灿芯[[zh:半导体]]的最大股东。[[zh:中芯国际]]的持股使灿芯[[zh:半导体]]成为[[zh:中芯国际]]与其他代工厂之间、以及和其他有[[zh:芯片]]设计需求的[[zh:公司]]之间的桥梁；[[zh:中芯国际]]的联席[[zh:首席执行官]]是灿芯[[zh:半导体]]的现任董事长。

  

根据灿芯[[zh:半导体]]今年 10 月的首次公开募股说明书，去年灿芯[[zh:半导体]]向所有供应商支付的商品和服务费用中，有近 85% 流向了[[zh:中芯国际]]。

  

除了与[[zh:中芯国际]]的联系外，根据[[zh:路透社]]对[[zh:解放军]]研究人员撰写的文章和军事招标书的审查，灿芯[[zh:半导体]]还向总部位于[[zh:上海]]的[[zh:上海]]司南卫星导航技术股份有限[[zh:公司]]（ComNav Technology）出售[[zh:芯片]]设计服务。[[zh:上海]]司南卫星导航技术[[zh:公司]]为[[zh:中共]]的海军和战略支援部队（负责信息、电子和[[zh:网络战]]）制造卫星导航系统。

  

根据[[zh:上海]]司南卫星导航技术[[zh:公司]]于今年 6 月提交的招股说明书，截至去年年底，灿芯[[zh:半导体]]占其预付采购总额（即提前支付给供应商的款项）的 71% 以上。

  

[[zh:上海]]司南卫星导航技术[[zh:公司]]依靠灿芯[[zh:半导体]]外包封装、测试和制造用于高精度 GPS 产品系列的[[zh:芯片]]。该产品系列专为机器控制、[[zh:机器人]]和[[zh:无人机]]等用途而设计。

