###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国两党委员会呼吁将关税作为与中共国重置关系的一部分
`12/13/2023 1:39 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2104828)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者扎卡里·哈拉沙克(Zachary Halaschak)2023年[[zh:12月12日]]报道：

[[zh:众议院]]的一个两党委员会建议[[zh:美国]]重新调整与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系，并提高对[[zh:中共国]]的关税。

由主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)和资深成员拉贾·克里希纳莫蒂(Raja Krishnamoorthi)领导的[[zh:众议院]][[zh:美国]]和[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会周二在一份长达53页的报告中公布了这些建议。

报告称，自2001年加入[[zh:世界贸易组织]]以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]“以与[[zh:中华人民共和国]]战略[[zh:脱钩]]的名义，对[[zh:美国]]及其盟国进行了数十年的[[zh:经济]]侵略”。

议员们的建议分为三类：重置[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系、阻止[[zh:美国]]资本和技术流入[[zh:中共国]]，以及与盟友协调增强[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和技术弹性。该报告向[[zh:国会]]提出了近150项[[zh:立法]]建议，为处理[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的复杂关系提供了蓝图。

加拉格尔和克里希纳莫蒂在一份声明中说：“总的来说，这些建议将重新调整我们与[[zh:中共国]]的关系条款，防止[[zh:美国]]资本和技术的流动支持其军事进步和侵犯[[zh:人权]]行为，并与我们的盟友和伙伴共同建立集体[[zh:经济]]弹性，同时确保[[zh:美国]]在未来几十年的领导地位。”

值得注意的是，该委员会建议将[[zh:中共国]]纳入新的关税栏目。[[zh:中共国]]加入[[zh:世贸组织]]后，[[zh:美国]]为刺激贸易向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供了优惠的关税税率，但该委员会认为，鉴于目前的形势，[[zh:国会]]应该对[[zh:中共国]]征收更高的关税。

技术竞争在报告中占有很大比重。例如，委员会建议对手机和汽车等产品中使用的基础(或传统)[[zh:半导体]][[zh:芯片]]征收关税。该委员会认为，[[zh:中共国]]在传统[[zh:半导体]]领域的主导地位可能会让[[zh:中共]][[zh:政府]]“对现代全球[[zh:经济]]产生过度影响力”。

前总统[[zh:川普]]曾推动对[[zh:中共国]]征收更严格的关税，他的前贸易代表[[zh:罗伯特·莱特希泽]] (Robert Lighthizer)赞扬了委员会将[[zh:中共国]]纳入不同关税[[zh:类别]]的建议。他称委员会的认可是 “[[zh:历史]]性[[zh:事件]]”。

[[zh:莱特希泽]]周二表示：“过去失败的政策让数百万[[zh:美国]]工人失去了工作，并使[[zh:国家]]损失了数万亿[[zh:美元]]的财富。它使许多社区陷入瘫痪，并使我们的[[zh:国家]]安全面临风险。我希望各管辖委员会迅速采取行动，落实这些调查结果，让[[zh:美国]]走上一条为所有工薪家庭带来更大繁荣和安全的道路。”

该委员会还要求[[zh:国会]]指示[[zh:白宫]]与[[zh:美国]]及其盟国制定联合计划，一旦[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]或其他[[zh:美国]]伙伴采取军事行动，[[zh:中共国]]将付出“沉重的[[zh:外交]]和[[zh:经济]]代价”。

该报告概述了一项计划，要求[[zh:美国]]大型上市[[zh:公司]]披露更多有关其与[[zh:中共国]]的财务关系的信息。报告敦促[[zh:国会]]强制要求这些[[zh:公司]]披露其与[[zh:中共]][[zh:政府]]“实质性联系”的细节，并披露与[[zh:中共国]]相关的主要风险。

此外，委员会还要求披露[[zh:公司]]为应对该地区冲突可能导致的[[zh:市场]]准入突然中断所做的准备和承受能力。

该委员会正在推动[[zh:立法]]，以确保在[[zh:中共国]]投资赚取的资本收益和股息的征税水平不低于[[zh:美国]]工人的工资水平。委员会认为，[[zh:美国]]应允许投资者在一年内从[[zh:中共国]]实体撤资，然后以与普通收入相同的税率对在[[zh:华投]]资征税。

[[zh:美国]]证券协会主席兼[[zh:首席执行官]]克里斯·亚科维拉(Chris Iacovella)表示：“来自[[zh:中共]]的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全威胁是实实在在的。[[zh:国会]]必须通过特别委员会今天报告中的政策来保护[[zh:美国]]投资者和[[zh:美国资本市场]]的完整性。”
