###  [:house:返回](README.md)
---


## 房倒银塌进行时：中共国影子银行已经开始崩溃
`12/14/2023 1:40 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2106562)

（封面图片：[[zh:江苏]]省南通市，一名[[zh:银行]]职员在点钞技能比赛中清点[[zh:人民币]]钞票。｜徐静白/想象[[zh:中国]]/[[zh:路透社]]）

穆迪下调[[zh:中共国]]信用前景，加剧了人们对[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]危机蔓延至更广泛[[zh:经济]]领域的担忧。

尤其是所谓[[zh:影子银行]]的损失正在增加，[[zh:中共国]]的“[[zh:雷曼]]时刻”正在逼近。

麦格理集团(Macquarie Group)首席[[zh:中共国]][[zh:经济]]学家拉里·胡(Larry Hu)表示，[[zh:中共国]]以外的投资者也应该关注，因为这对[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长产生了影响。

他说：“当前的[[zh:房地产]]低迷是过去几年对[[zh:中共]][[zh:经济]]的最大拖累，也是目前最大的风险。”

尤其值得关注的是对“[[zh:影子银行]]业”的溢出效应，“[[zh:影子银行]]业”是[[zh:中共国]][[zh:金融]]格局中一个神秘而巨大的组成部分。

该行业的最狭义价值约为 3 万亿[[zh:美元]]，如果包括资产管理产品和消费者贷款则高达 12 万亿[[zh:美元]] ， 近几个月来，该行业成为人们关注的焦点，因为两家主要参与者未能偿还欠投资者的款项。这都对[[zh:房地产]][[zh:市场]]产生重大影响。

[[zh:中国]]最大的[[zh:金融]]集团之一中植企业集团上个月因未能支付数十种投资产品的款项而宣布破产。该[[zh:公司]]目前正处于警方[[zh:刑事调查]]的中心。

中植披露其财务问题两周后，[[zh:中国]]官方媒体报道称，[[zh:杭州]]的投资和[[zh:资产管理公司]]万向信托推迟了多种投资产品价值数亿[[zh:美元]]的付款。
**[[zh:影子银行]]“崩溃”**
这两家投资[[zh:公司]]的问题引发了人们的担忧，即[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷恶化会给那些不直接购房的投资者带来[[zh:金融]]风险。[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]等大型开发商已出现债务违约。

[[zh:香港]]开元资本首席投资官布罗克·[[zh:西尔弗]]斯(Brock Silvers)表示：“[[zh:影子银行]]通常是[[zh:房地产]]开发商的重要资金来源，而私人开发商的崩溃现在正在撼动[[zh:影子银行]]业。”

[[zh:影子银行]]是指在传统[[zh:银行]]体系之外进行的[[zh:金融]]活动。

在西方，它通常涉及私募股权[[zh:公司]]或[[zh:对冲基金]]的贷款。在[[zh:中共国]]，它涉及不同形式的融资活动，其中一些包括[[zh:银行]]。[[zh:影子银行]]的常见形式包括利用理财产品、信托产品或委托贷款。

[[zh:西尔弗]]斯表示，影响[[zh:影子银行]]的问题可能不仅限于中植或万向，并补充说“[行业]更广泛的崩溃似乎迫在眉睫”。
在穆迪宣布这一消息后不久，标准普尔全球评级也警告称，[[zh:中共]][[zh:房地产]]行业的溢出效应可能会对整个[[zh:经济]]产生影响，要么给[[zh:银行]]和其他[[zh:金融]]机构带来损失，要么对投资者和消费者情绪产生负面影响。

[[zh:中共]]最高[[zh:银行]]监管机构发布的一份报告 显示，广义的[[zh:影子银行]]业总规模达到12万亿[[zh:美元]]，占2019年[[zh:中国]]GDP的86%，这也是第一份[[zh:关于]]不透明行业的[[zh:政府]]报告。

信托[[zh:公司]]汇集储蓄来提供贷款，是过去十年[[zh:影子银行]]业增长最快的部门之一。该行业一直是资金匮乏的[[zh:房地产]]开发商和地方[[zh:政府]]从数百万[[zh:中国]]人筹集资金的流行方式。

[[zh:中共国]]信托业协会的数据显示，截至 2022 年底，信托[[zh:公司]]持有的资产总额达 21 万亿元[[zh:人民币]]（2.9 万亿[[zh:美元]]），比 2010 年增长了八倍。

过去两年，信托投资产品（尤其是与[[zh:房地产]]相关的产品）的违约有所增加。根据[[zh:中共国]]数据提供商 Use Trust 的数据，2022 年[[zh:房地产]]信托违约总额为 930 亿元[[zh:人民币]]（131 亿[[zh:美元]]），略高于 2021 年的 917 亿元[[zh:人民币]]（129 亿[[zh:美元]]）。

据中植称，中融国际信托将其约10%的资金投资于[[zh:房地产]]。中植持有中融国际信托的部分股权。该[[zh:公司]]已向[[zh:恒大集团]]和[[zh:融创]][[zh:中国]]等多家陷入困境的[[zh:房地产]]开发商提供贷款，这些开发商也出现债务违约。

万向信托还拥有相当大的[[zh:房地产]]业务，其管理的资产有58%位于该行业。其陷入困境的信托产品之一投资于[[zh:佳兆业集团]]，该集团于 2021 年拖欠债务，目前正面临[[zh:香港法院]]的清盘申请。
**债务压力**
信托[[zh:公司]]的流动性紧缩可能会导致当地[[zh:债券]][[zh:市场]]动荡，给[[zh:中共国]]企业和地方[[zh:政府]]实体带来财务压力。

[[zh:花旗]]分析师在 8 月份的一份报告中表示，信托[[zh:公司]]可能需要出售其投资组合中更多的流动资产，例如[[zh:公司]][[zh:债券]]和地方[[zh:政府]][[zh:债券]]，为即将到期的信托产品的偿还做好准备。

“这可能会引发[[zh:债券]]价格调整并阻碍[[zh:公司]]的融资渠道，”他们表示。

他们补充说，这可能会给 短期内面临到期债务偿还的[[zh:公司]]或某些地方[[zh:政府]][[zh:金融]]机构带来偿债挑战，甚至带来违约压力。

[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]债务飙升，很大程度上是由于[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷导致卖地收入大幅下降，以及实施大流行封锁成本的挥之不去的影响。

[[zh:国际货币基金组织]]的数据显示，2022年[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]债务达到92万亿元[[zh:人民币]]（12.9万亿[[zh:美元]]），比2019年增长50%。

根据研究[[zh:公司]] Mars Macro 10 月份的分析，这些负债，所谓的“隐性债务”通常集中在地方[[zh:政府]][[zh:金融]]工具中，不会出现在[[zh:政府]][[zh:资产负债表]]上——可能达到近 10 万亿[[zh:美元]]。





