###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】一些美国技术和资金逃避美国政府的打压仍在支持中共国芯片公司
`12/13/2023 11:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2106293)

图片来源：voachinese

[[zh:路透社]][[zh:12月13日]]报道，一家被[[zh:美国]]制裁的[[zh:中共国]][[zh:芯片]]设计[[zh:公司]]部分拥有的[[zh:芯片]]制造商，正在购买[[zh:美国]]软件并得到[[zh:美国]][[zh:金融]]支持，这凸显了[[zh:华盛顿]]在执行旨在阻止[[zh:美国]]支持[[zh:北京]][[zh:半导体]]产业的新规定时面临的困难。

[[zh:路透社]]调查灿芯[[zh:半导体]] (Brite Semiconductor)[[zh:公司]]的声明、监管文件、招标文件以及[[zh:解放军]]研究员和机构的学术文章后发现，Brite[[zh:公司]]向至少六家[[zh:中共国]]军工供应商提供[[zh:芯片]]设计服务，尽管该[[zh:公司]]第二大股东和主要供应商[[zh:中芯国际]]被指与[[zh:北京]]军方存在关联而被列入[[zh:美国]]实体清单，被禁止从[[zh:美国]]供应商那里获得部分商品，但Brite仍然以拥有[[zh:美国]]风险资本[[zh:公司]]（由[[zh:富国银行]]支持）和一所[[zh:基督教]]大学的资金为傲，一直通过两家[[zh:加利福尼亚]]州软件[[zh:公司]]Synopsys和Cadence Design获得[[zh:美国]]敏感技术，不过[[zh:路透社]]没有发现Brite与[[zh:美国]][[zh:公司]]的关系存在任何违反法规的证据。

[[zh:拜登政府]]在两党的支持下，费尽心思制止技术和投资流向[[zh:北京]]的[[zh:芯片]]行业。去年[[zh:十月]]，它发布规定，停止向[[zh:中共国]]出口一些[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造工具，并在今年[[zh:八月]]宣布禁止该行业在[[zh:中共国]]开展某些新投资。此外，还将数十家[[zh:中共国公司]]列入实体清单，其中许多是因为与[[zh:中共国军方]]的关系。

尽管Brite的行为并未明显违反[[zh:美国]]的任何规定，但其获取的权益显示了[[zh:华盛顿]]在阻止[[zh:美国]]设备和资金用于推动[[zh:中共国]]军事野心方面面临的挑战，表明除非[[zh:美国]]对更多逃过监管的[[zh:公司]]采取行动，否则将难以成功。Brite的例子说明了[[zh:北京]]如何利用低调[[zh:公司]]绕过[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的出口禁令。

1. 技术支持

[[zh:中芯国际]]（SMIC）在Brite中持有19%的股份，长期以来一直受到[[zh:华盛顿]]的关注。[[zh:川普政府]]于2020年[[zh:11月]]将其列入“军事最终用户”名单。接下来，由于其明显与[[zh:中共国]]军工复合体的关系，SMIC被列入了“实体清单”。

除了与[[zh:中芯国际]]的关系外，Brite还向总部位于[[zh:上海]]司南卫星导航技术股份有限[[zh:公司]] (ComNav Technology)出售其[[zh:芯片]]设计服务，该[[zh:公司]]为[[zh:中共]]海军和战略支援部队制造卫星导航系统，该部队负责信息、电子和[[zh:网络战]]。该[[zh:公司]]依靠Brite[[zh:公司]]外包封装、测试和制造用于自家 K8 高精准度 GPS 产品系列的[[zh:芯片]]，该产品系列设计还可以用于机器控制、[[zh:机器人]]和[[zh:无人机]]等用途。

公开记录显示，与[[zh:中共]]军方有联系的[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]通常会被列入实体名单，但Brite从未面临过这样的限制。

前贸易官员、目前任职[[zh:新美国安全中心]]的艾米莉·基尔克里斯（Emily Kilcrease）表示:“他们看起来确实是一个可以列入实体清单的候选者” ，在[[zh:中芯国际]]被列入实体清单后，Brite的[[zh:美国]]供应商需要获得[[zh:美国]]许可，才能向其运送用于生产[[zh:中芯国际]][[zh:芯片]]的产品。去年发布的新规则将禁止Brite接收用于设计[[zh:中共国]]制造商生产的先进[[zh:芯片]]的物品。Brite一直与顶级[[zh:芯片]]设计软件供应商Synopsys和Cadence保持着合作关系。[[zh:路透社]]无法确定这两家[[zh:美国]][[zh:公司]]是否获得了向Brite发运设备的许可。两家[[zh:公司]]均表示他们完全符合[[zh:美国]]的法规。今年[[zh:1月]]至[[zh:6月]]，Brite在Synopsys的软件上花费了1400万元[[zh:人民币]]（200万[[zh:美元]]），使这家[[zh:美国]][[zh:公司]]成为其前5大供应商之一。去年。

2. 资金支持

[[zh:白宫]]于去年[[zh:8月]]发布了一项[[zh:行政]]命令，针对[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]先进[[zh:芯片]]制造和其他技术产业的投资，担心这些资金和专业知识可能最终会帮助[[zh:北京]]强化其军事实力。

Norwest Venture Partners是Brite最大的[[zh:美国]]投资者，其在Brite的股份99.7%由[[zh:富国银行]]的资金支持，Norwest参与了至少四轮融资，总额超过6600万[[zh:美元]]，并在2020年之前拥有一个董事席位，使其能够洞察和部分控制Brite的业务战略。根据Brite正在寻求的IPO估值，其持股价值可能接近3400万[[zh:美元]]，[[zh:富国银行]]拒绝置评。Norwest表示，其最初的投资是15年前进行的，并一直“符合适用法律”。 [[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:基督教]]学院Biola University也持有Brite 5.43%的股份。根据LinkedIn页面，Norwest的管理合伙人Promod Haque曾在Brite的[[zh:董事会]]任职直到2019年，自2007年以来还一直是Biola大学的[[zh:董事会]]成员。Norwest和Biola大学不会触犯[[zh:关于]]对[[zh:中共国]]投资限制的新规定，因为专业研究外国投资法规的律师表示，这些措施不会影响先前的投资。

Brite与[[zh:中芯国际]]的关系也可能影响其在[[zh:中共国]]的财务未来。根据招股书显示，Brite去年收入增长了36%，达到13亿元[[zh:人民币]]（1.7883亿[[zh:美元]]），正在寻求在[[zh:上海证券交易所]]上市，但是该[[zh:交易所]]在[[zh:10月]]暂停了这一程序，要求对Brite与[[zh:中芯国际]]的独立性进行更多调查。无论[[zh:股票]][[zh:交易所]]的最终决定如何，Brite可能会继续享有对[[zh:美国]]技术和投资的访问权，尽管[[zh:中芯国际]]被列入实体清单。
