###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共政府日益将巴尔干地区视为战略门户
`12/13/2023 10:50 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2106168)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:12月12日]]的报道，[[zh:伦敦]][[zh:政治]][[zh:经济]]学院（LSE）[[zh:外交政策]][[zh:智库]]LSE IDEAS的一份新报告指出，[[zh:中美]]之间在[[zh:巴尔干]]地区的大国紧张关系正在加剧，该报告断言，[[zh:中共]][[zh:政府]]正日益将该地区视为在整个[[zh:欧盟]]施加[[zh:地缘政治]]影响的战略门户。

LSE IDEAS 本周发布的“战略更新”（Strategic Update）报告指出：“[[zh:北京]]希望将[[zh:巴尔干]]地区作为通往[[zh:欧盟]]的门户，通过它对[[zh:欧盟]]施加影响、进行贸易和投资”。

报告的作者伊万·利达列夫（Ivan Lidarev）是该[[zh:智库]]的访问学者，他认为[[zh:中共国]]的目标是“在与[[zh:华盛顿]]的更大规模的全球竞争中获得优势”。

他在分析文章中写道：“从[[zh:中美]]竞争的角度来看，[[zh:巴尔干]]是[[zh:中共]]通往[[zh:欧洲]]的大门。[[zh:北京]]想打开这扇门，而[[zh:美国]]想关上它”。

报道认为，这一评估是在[[zh:巴尔干]][[zh:外交]]官对美俄在该地区同样不断加剧的紧张局势发出警告之际作出的。[[zh:5月]]份，[[zh:波斯]]尼亚和黑塞哥维那驻[[zh:联合国]]大使兹拉特科·拉古姆季亚（Zlatko Lagumdzija）在接受《[[zh:华盛顿时报]]》采访时说，[[zh:华盛顿]]应该更密切地关注[[zh:俄罗斯]]对[[zh:巴尔干]]地区的干涉。

拉古姆季亚先生当时警告说，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]可能会在该地区挑起冲突，从而转移西方对[[zh:俄罗斯]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的注意力。他还断言，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的混乱[[zh:战争]]为[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]提供了一个机会，可以夺取近年来被[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和其他[[zh:国家]]夺走的地区影响力。

报道说，利达列夫所做的分析侧重于[[zh:中共国]]的作用，他断言[[zh:北京]]在[[zh:巴尔干]]地区不断扩大的影响力与[[zh:美国]]的反击之间的相互作用正在影响该地区的战略态势。

利达列夫指出，[[zh:塞尔维亚]]是“[[zh:中共国]]的重要地区合作伙伴”，[[zh:中共国公司]]在[[zh:塞尔维亚]]投资了一系列项目，包括斯梅代雷沃(Zelezara Smederevo)钢厂和收购的[[zh:塞尔维亚]]国有铜业[[zh:公司]]RTB Bor。

不仅如此，[[zh:中共国]]在“东南欧[[zh:能源]]行业”也有投资，[[zh:中共国]]还贷款资助了[[zh:塞尔维亚]]科斯托拉茨煤电厂的现代化改造。与此同时，[[zh:波斯]]尼亚和黑塞哥维那的斯[[zh:坦纳]]里煤电厂“由[[zh:中共国]][[zh:国家开发银行]]提供的 3.5 亿[[zh:欧元]]贷款资助，[[zh:中共]]东方电气集团承建”。

他认为，[[zh:中共国]]与[[zh:巴尔干半岛]]多个[[zh:国家]]的关系日益密切，这促使[[zh:美国]]重新介入该地区，[[zh:北约]]在东南欧的压倒性存在以及与[[zh:巴尔干半岛]]大多数[[zh:国家]]强有力的双边关系，使[[zh:华盛顿]]显然成为最重要的大国。

他写道：“[[zh:华盛顿]]成功地削弱了[[zh:北京]]的部分影响力，但并未将其消除”，大多数[[zh:巴尔干]][[zh:国家]]将美中竞争视为战略机遇，“为促进自身利益，它们的回应是与[[zh:美国]]结盟，部分疏远[[zh:中共国]]”。

利达列夫先生判断，“[[zh:塞尔维亚]]是一个主要的例外，因为[[zh:塞尔维亚]]试图利用[[zh:中共国]]来获得一些[[zh:外交]]上的回旋余地，平衡[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的关系”，对[[zh:巴尔干]]地区而言，竞争可能带来“[[zh:经济]]发展和与[[zh:欧盟]]更快的一体化”，同时也会发现（哪些）[[zh:巴尔干]][[zh:国家]]陷入了美中之间的“[[zh:新冷战]]”。
