###  [:house:返回](README.md)
---


## 津巴布韦收到来自中共国援助的军事装备，中共在非洲地区的军事侵略进一步加强
`12/14/2023 5:11 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2107167)

据bulawayo24新闻网报道，[[zh:津巴布韦]]总统埃默森·姆南加古瓦（Emmerson Mnangagwa）于周三得到了来自[[zh:中共国]]的军事装备援助，这可能为[[zh:中共国]]在南部[[zh:非洲]]地区[[zh:军事侵略]]的进一步扩张敞开大门。

这些装备包括装甲战斗车辆、人员运输车、救护车、机动净水器、巡逻艇、面包车、狙击步枪、机枪和手枪。

在近期举行的仪式上，[[zh:中共国]]驻[[zh:津巴布韦]]大使向[[zh:津巴布韦]]总统呈递了这份重要的军事装备捐赠清单。

[[zh:中共国]]大使对两国之间深厚的[[zh:历史]]纽带表示了高度的认可。总统感慨地对[[zh:中共]][[zh:政府]]表达了衷心的感谢，并赞扬[[zh:中共]]一直是[[zh:津巴布韦]]可靠而始终如一的朋友。

今年[[zh:7月]]，一位[[zh:中共官员]]宣布了中方致力于支持[[zh:津巴布韦]]军事事务的决心，强调中华人民[[zh:解放军]]（PLA）与[[zh:津巴布韦]]国防军（ZDF）之间不断深化的友谊。

在哈拉雷举办的人民[[zh:解放军]]（PLA）第96周年庆典上，[[zh:中共国大使馆]]国防武官朱永龙上校发表讲话，强调了[[zh:解放军]]对国际合作的支持，以及共同致力于构建一个和[[zh:平安]]全美好世界的决心。

朱上校表示：“中津两国人民[[zh:解放军]]和[[zh:津巴布韦]]国防军之间的传统友谊始于上世纪60年代两国奠基人的智慧和努力，几十年来一直得到双方的珍视和不断推动。这份友谊，是两国间坚实纽带的象征，必将促进我们在未来的合作与共赢。”

上校强调两国之间近年来不断亲密的友好关系，尤其是最近几年。他在讲话中指出：“近年来，这种兄弟般的关系在各个领域的友好交流和合作中进一步加强，蓬勃发展。”

“尤其是在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，两军没有中断任何合作与交流，积极克服[[zh:病毒]]的干扰，并继续推动两军关系的发展。“他补充道。

[[zh:津巴布韦]]还申请加入金砖[[zh:国家]]新开发[[zh:银行]]（NDB），[[zh:中共国]]也是成员之一。

此外，据[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]报道，[[zh:津巴布韦]]总统姆南加古瓦还希望得到[[zh:俄罗斯]]的支持，以加入由[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]共同成立的金砖[[zh:国家]][[zh:银行]]。

一直以来，[[zh:非洲大陆]]都依靠着[[zh:俄罗斯]]的军事支持，但由于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的持续，[[zh:非洲大陆]]将面临一段不确定时期。

现在，[[zh:中共]]拥有了这个绝佳的机会，来推动[[zh:非洲]]的军事投资、[[zh:武器]]销售和安全合作协议。

[[zh:俄罗斯]]与[[zh:非洲]]的[[zh:历史]]渊源可以追溯到二十世纪五六十年代的反殖民解放斗争，[[zh:俄罗斯]]为[[zh:非洲]]提供了其所需的，近一半的军事装备。

为了维系这种安全纽带，以安全援助作为友好关系的基石，[[zh:俄罗斯]]训练部队、出售[[zh:武器]]、派遣雇佣军。

不过今年早些时候发布的报告显示，包括[[zh:尼日利亚]]和[[zh:几内亚]]在内的西非地区[[zh:国家]]在军事支持方面向[[zh:中共国]]倾斜，且南部[[zh:非洲]]地区的[[zh:津巴布韦]]似乎也在效仿。

除了签订安全协议和交易军事装备之外，[[zh:中共国政府]]还可能通过 "[[zh:一带一路]] "倡议（BRI）在这些[[zh:国家]]收集大量资金，进而在这些[[zh:国家]]获得基地权，这加剧了人们对[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]地区扩张的担忧。
