###  [:house:返回](README.md)
---


## 郭先生律师对政府反对保释的回复
`12/14/2023 9:10 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2107877)

 
1[[zh:91号文件]]：[[zh:郭先生]]律师对[[zh:政府]]反对保释的备忘录的回复，简要

  

初步陳述： 

  

[[zh:郭浩云]]（Ho Wan Kwok）答辩法律备忘录中的初步陈述指出，作为法律和政策问题，审前释放是首选结果，审前拘留是最后手段。它援引了 1984 年的《保释改革法》，并强调对释放是否适当的疑虑应该以有利于被告的方式解决。声明认为，将[[zh:郭先生]]关押在[[zh:监狱]]候审的理由已不再符合审前拘留的严格标准，因此应将他从[[zh:监狱]]释放，等待即将到来的审判。

  

  

论据：

  

[[zh:郭浩云]]在法律答辩备忘录中提出的论点是，[[zh:政府]]未能履行其繁重的举证责任，证明继续拘留[[zh:郭先生]]是法院唯一可用的解决方案。该备忘录辩称，[[zh:政府]]未能证明只有继续拘留才能防止妨碍[[zh:司法]]公正、未来对社会的风险以及严重的潜逃风险。备忘录还认为，[[zh:郭先生]]不断恶化的身体状况为法庭释放他提供了额外的理由。备忘录最后请求法庭批准

1.    [[zh:郭先生]]再次提出的审前释放动议，

2.    或安排就该动议进行口头辩论。

  

  

192号文件：[[zh:郭先生]]律师对[[zh:政府]]反对保释的备忘录，简要

  

背景資料：

  

文件中的背景资料详细介绍了[[zh:郭浩云]]被指控的犯罪行为、他的背景以及他妨碍[[zh:司法]]公正的行为。

  

1\. 犯罪行为： [[zh:郭浩云]]（Kwok）被控领导一个骗局，诈骗数千名[[zh:受害者]]超过 10 亿[[zh:美元]]。该诈骗案涉及复杂的欺诈性业务、虚构的投资机会，以及通过国外和国内[[zh:银行]]账户[[zh:洗钱]]。

  

2\. 郭的背景： 该文件提到了 Kwok 的背景，包括他与阿拉伯联合酋长国（UAE）的关系，以及据称他与[[zh:阿联酋]]个人的密切关系，尽管据称他在 2018 年 4 月放弃了[[zh:阿联酋]]公民身份。

  

3\. [[zh:郭浩云]]的阻挠： 备忘录概述了[[zh:郭浩云]]妨碍[[zh:司法]]公正的行为，包括试图妨碍其破产程序、攻击和威胁证人和批评者，以及在当前案件中的妨碍行为。

  

这些细节为理解针对[[zh:郭浩云]]的指控和反对其第二次审前释放动议的原因提供了背景。

  

程序简史：

  

该文件还概述了案件的程序[[zh:历史]]。以下是要点：

  

1\. 郭（Kwok）第一次申请审前释放： 郭于 2023 年 5 月首次提出审前释放申请，法院于 2023 年 6 月予以驳回。

  

2\. 法庭拘留[[zh:郭文贵]]的决定： 2023 年 4 月，法院以郭有潜逃风险、对社区构成危险以及有妨碍[[zh:司法]]公正的风险为由，下令将其拘留候审。

  

3\. 第二巡回法院维持了该法院的拘留令： 2023 年 7 月，第二巡回上诉法院确认了地区法院的拘留令，认定郭构成严重的逃跑风险和对社区的危险。

  

这些细节表明，[[zh:郭文贵]]已经提出过一次审前释放申请，但被驳回，而且法院和第二巡回上诉法院已经认定[[zh:郭文贵]]有潜逃和对社区构成危险的风险。

  

论据： 

  

本法律备忘录提出了美利坚合众国反对[[zh:郭浩云]]第二次审前释放动议的论据。以下是要点：

  

1\. 郭并没有证明有新的信息对法庭的拘留令有重大影响： [[zh:政府]]辩称，Kwok 没有提供任何新信息来证明有理由重新审查法院的拘留令，而第二巡回上诉法院已经确认了该拘留令。因此，[[zh:政府]]认为 Kwok 没有达到《[[zh:美国法典]]》第 18 篇第 341(f)(2)节的门槛要求。

  

2\. 法律要求继续拘留[[zh:郭浩云]]： 即使法庭认定有新的信息证明有理由重新考虑拘留决定，[[zh:政府]]仍辩称应继续拘留郭，因为他构成了严重的逃跑风险和对社会的危险。[[zh:政府]]引用了几个因素，包括被控罪行的性质和情节，郭的[[zh:历史]]和特征，以及他对社会构成的危险的性质和严重性。

  

3\. 郭的论点并不是新的，也没有破坏法院的拘留决定： [[zh:政府]]辩称，郭的第二份审前释放动议只是重复了他第一份动议中的论点，并没有提出任何新的信息来破坏法庭的拘留决定。[[zh:政府]]辩称，郭是对社会的危险，愿意阻碍本案（和其他案件）的诉讼程序，并构成严重的逃跑风险，而且没有任何条件可以改善这些风险 。

注：以上内容为中文翻译版仅供参考

[郭先生案件（NFSC英文版）-191](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/Case-23_cr_00118-Doc-191.pdf)
[郭先生案件（NFSC英文版）-192](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/Case-23_cr_00118-Doc-192.pdf)
