###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国宣布对八名哈马斯官员实施制裁
`12/14/2023 5:16 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2107199)

尽管总统[[zh:乔·拜登]]警告[[zh:以色列]]国际社会对其加沙[[zh:战争]]的支持正在减弱，[[zh:美国]]仍于周三宣布对八名哈马斯官员实施制裁——

在[[zh:拜登]]会见仍被哈马斯扣为人质的人的家人时，[[zh:美国国务院]]和[[zh:财政部]]公布了制裁措施。

[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]人民之间的长期冲突可以追溯到1948年[[zh:以色列]]建国。[[zh:10月7日]]，哈马斯武装分子几十年来首次进入[[zh:以色列]]，使得冲突升级。武装分子在[[zh:以色列]]劫持了数百名人质并杀害了约1,200人。

哈马斯在2006年赢得[[zh:立法]]选举后控制了加沙地带，这是自1967年以来被[[zh:以色列]]占领的三个主要[[zh:巴勒斯坦]]地区之一。

2007年哈马斯正式控制后，[[zh:以色列]]对该地带实施了封锁，此后该[[zh:组织]]一直是当地的执政当局。[[zh:以色列]]目前正在加沙开展地面行动，目标是消灭哈马斯。

这次军事行动造成大量[[zh:巴勒斯坦]]平民伤亡。[[zh:拜登]]周二指出，[[zh:以色列]]的行为正在导致其失去国际支持。他似乎还暗示[[zh:以色列]]通过他所说的“不分皂白的轰炸”犯下了[[zh:战争罪]]。

[[zh:拜登]]表示，他已向[[zh:总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]表达了对[[zh:以色列]]行为的担忧。他说，内塔尼亚胡将这次行动与二战中盟军对[[zh:德国]]的轰炸以及对[[zh:日本]]投下的[[zh:原子弹]]进行了比较。

“我说，‘是的，这就是为什么所有这些机构都是在二战后建立的：确保这样的事情不再发生，’”[[zh:拜登]]在周二的活动中对捐助者说。

[[zh:美国政府]]尚未正式认定[[zh:以色列]]犯有[[zh:战争罪]]。[[zh:政府官员]]周三试图将[[zh:拜登]]的言论归咎于对平民伤亡的担忧，而不是[[zh:战争罪]]的暗示。

“我们一直有担忧，并且我们已经表达了对这场军事行动的起诉的担忧——尽管我们承认是哈马斯发动了这场\[[[zh:战争]]\]，并且哈马斯正在继续这场[[zh:战争]]，”战略传播协调员[[zh:约翰]]·柯比[[zh:国家安全委员会]]周三如是告诉记者。

“这是哈马斯自己挑起的[[zh:战争]]，”他补充道，“我们不能忘记这一切是如何发生的：一系列致命而邪恶的袭击，意图夺走无辜者的生命。”

[[zh:美国国务院发言人]]马特·米勒表示，[[zh:拜登]]指的是“我们看到的大规模轰炸行动造成的影响，造成数千名平民丧生。”

“我们理解[[zh:以色列]]的意图，但正如\[[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]\]所说，结果也很重要，这就是为什么我们继续鼓励他们采取更多措施来保护平民免受伤害，”米勒说。

随着冲突的继续，[[zh:拜登]]将于周四和周五派遣[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]前往[[zh:以色列]]，与内塔尼亚胡及其内阁讨论冲突。与此同时，在周一的光明节招待会上，[[zh:拜登]]本人告诉犹太领导人，如果没有[[zh:以色列]]，“世界上就不会有安全的[[zh:犹太人]]”。

不过，他也警告称，[[zh:以色列]]在加沙的行为可能会引起越来越多的强烈反对。

“全世界的舆论可能会在一夜之间发生转变，”他说。“我们不能让这种事发生。”

周三的制裁是冲突开始以来[[zh:美国]]的第四轮制裁。米勒表示，它们是与[[zh:英国]]协调发布的。

他说：“[[zh:美国]]以及我们的盟友和合作伙伴坚定地致力于拆除支持哈马斯资金流的网络，这是我们不断努力防止和威慑其恐怖活动的一部分。”

受制裁的人如下：加沙地带[[zh:政治局]]成员伊斯梅尔·穆萨·艾哈迈德·巴胡姆；哈龙·曼苏尔·雅各布·纳赛尔·阿尔丁，哈马斯[[zh:耶路撒冷]]办事处负责人；[[zh:阿里]]·阿贝德·拉赫曼·巴拉卡，哈马斯海外[[zh:国家关系]]负责人；吉哈德·[[zh:穆罕默德]]·沙克·雅各穆尔，哈马斯驻[[zh:土耳其]]官方代表；马赫·雷比·奥贝德，哈马斯[[zh:政治局]]成员；尼扎尔·[[zh:穆罕默德]]·阿瓦达拉，哈马斯[[zh:董事会]]成员；哈桑·瓦尔迪安，哈马斯驻伯利恒代表；[[zh:穆罕默德]]·卡亚负责为哈马斯提供[[zh:金融]]服务。

[[zh:美国]][[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报[[zh:财政部]]副部长布莱恩·纳尔逊在一份新闻稿中表示：“哈马斯继续严重依赖高官和附属机构网络，利用看似宽松的[[zh:司法管辖区]]为该[[zh:组织]]的利益指导[[zh:筹款]]活动，并将这些非法收益用于支持其在加沙的军事活动。”“我们与我们的盟友和合作伙伴一样，仍然专注于利用我们的集体工具和权威来削弱哈马斯资助更多袭击并进一步破坏该地区稳定的能力。”
