###  [:house:返回](README.md)
---


## 贷款违约创历史新高，数百万中国人被列入欠债黑名单
`12/14/2023 2:21 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2108964)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者埃利·赖 (Eric Revell)2023年[[zh:12月13日]]报道：

张从志(Zhang Congzhi)是在两三年前开始借钱的，那时网贷还很容易就借到钱。现在，这位[[zh:长沙]]商人已经没有钱偿还这些贷款了。

张从志告诉《[[zh:美国之音]]》：“我欠债超过10万元[[zh:人民币]] (约 13,700 [[zh:美元]])，没人可以帮助我。我能想到的唯一解决办法，就是延迟还钱。”

张从志是数百万负债累累的[[zh:中国]]人之一，他们在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]和[[zh:中共国]]严格封锁造成的[[zh:经济]]混乱期间借了贷款来维持生计。

随着[[zh:中共国]][[zh:经济]]艰难复苏、[[zh:失业率]]居高不下，负债人口不断增加。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》(Financial Times)[[zh:12月2日]]发表的一篇援引“地方法院”的文章称，自[[zh:疫情]]爆发以来，[[zh:中共国]]借款人的违约率已飙升至[[zh:历史]]新高，当局将854万违约者列入黑名单，禁止他们从事从使用收费公路、购买机票和使用支付应用程序等各种[[zh:经济]]活动。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道称，这一数字较2020年初的570万违约者有所增加，约占[[zh:中共国]]劳动适龄成年人的 1%。

由于[[zh:支付宝]]、[[zh:微信]]等电子支付平台已经取代现金成为[[zh:中共国]]最常用的支付方式，而且许多商店拒绝现金支付，一些违约者表示，他们甚至连买食物都变得困难。那些被当局列入欠债黑名单的人很难获得其他贷款，在某些情况下甚至被禁止担任公务员。

**宽松信贷的诱惑**

[[zh:山东省]][[zh:济南]]市[[zh:银行]]家陆筱娟(Lu Xiaojuan)在接受《[[zh:美国之音]]》电话采访时表示，普通民众不会直接从[[zh:银行]]借钱，因为他们没有房子或汽车等抵押品。

她说：“都是有钱人来借钱的。[[zh:老百姓]]不敢来借钱，怕还不起。”

但陆筱娟表示，只要有身份证，而且没有不良信用记录，他们很容易办到信用卡。

[[zh:中共国]][[zh:银行]][[zh:9月1日]]发布报告称，该行2023年的信用卡逾期半年未偿信贷总额达896.46亿元[[zh:人民币]] (约合123亿[[zh:美元]])，较去年增长3.54%。

[[zh:香港中文大学]]亚太商学院名誉研究员李兆波(Li Zhaobo)认为，债台高筑的另一个原因是，消费增长快于工资增长的许多内地人不了解借贷的风险和成本。

他在电话采访中告诉《[[zh:美国之音]]》：“虽然[[zh:香港]]人知道他们可以选择低息贷款的方法，但内地人对这一概念并不熟悉，所以一旦他们出现资金周转困难，他们就无法偿债连本带利的债务。”

**[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩溃打击财富**

一位不愿透露姓名的[[zh:北京]][[zh:经济]]学家在接受《[[zh:美国之音]]》的电话采访时表示，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业持续存在的问题也导致[[zh:现金流]]被切断。该[[zh:经济]]学家要求匿名，因为当局警告他不要介绍媒体访谈。

他说，“过去30年来，[[zh:中共国]]一直依靠[[zh:房地产]]行业来拉动[[zh:经济]]，现在这个行业已经崩溃了，就连[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]] ([[zh:中共国]]最大的两家[[zh:房地产]]开发商)都破产和被停牌了。随着[[zh:房地产]][[zh:现金流]]被切断，许多人的财富缩水了，”这位[[zh:经济]]学家表示，“他们无力承担高额抵押贷款。”

他补充说，[[zh:中共国]]的民营企业过去可以相互借贷，因此不必单独依赖[[zh:银行]]，但这种情况也已经枯竭。

他说：“过去一切都还好，但三年来[[zh:新冠]][[zh:疫情]]和[[zh:中美贸易战]]导致企业订单大幅减少。许多企业开始缺乏[[zh:现金流]]，导致债务危机加剧。”
