###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国在世界卫生组织里抛弃了以色列
`12/14/2023 1:06 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2108656)

[[zh:12月10日]]，[[zh:美国]]支持了[[zh:世界卫生组织]] (WHO)执行委员会特别会议上的一项决议，该决议指责[[zh:以色列]]造成加沙“[[zh:人道主义]]危机”，并错误地宣布[[zh:耶路撒冷]]部分地区为“[[zh:巴勒斯坦]]被占领土”。

值得注意的是，该决议并未谴责[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖袭击、哈马斯扣押人质并拒绝[[zh:红十字国际委员会]]的医疗探访、哈马斯利用加沙境内的医疗设施作为恐怖行动的基地、哈马斯使用救护车运送[[zh:恐怖分子]]和[[zh:武器]]、哈马斯广泛使用人体盾牌的行为。

[[zh:美国]]常驻代表强调了[[zh:拜登政府]]的“重大保留”，但允许该决议以协商一致方式通过。相比之下，投票是在[[zh:华盛顿]]否决[[zh:联合国安理会]]要求立即停火的决议两天后进行的，并解释说[[zh:安理会]]决议缺少关键内容，包括：谴责[[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭击；坚持要求[[zh:红十字国际委员会]]探视并为哈马斯扣押的人质提供医疗；[[zh:拜登政府]]倾向于将[[zh:人道主义]]暂停与释放人质联系起来，而不是呼吁全面停火等内容。

[[zh:民主]]防卫基金会FDD防扩散和[[zh:生物]]防御计划高级总监安东尼·鲁杰罗称，“现在是[[zh:世界卫生组织]]新领导层的时候了。[[zh:世界卫生组织]]在导致超过一百万[[zh:美国]]人死亡的[[zh:新型冠状病毒肺炎]]（COVID-19）大流行的关键初期，放大了[[zh:中共国]]的阻挠和混淆视听，欢迎[[zh:独裁者]]加入其[[zh:董事会]]，拥抱[[zh:恐怖分子]]，并专门针对[[zh:以色列]]进行审查。”

“[[zh:政府]]需要解释为什么它会在[[zh:安理会]]否决一项本质上反犹太主义的决议，然后在两天后在[[zh:世界卫生组织]]内部支持它。鉴于[[zh:世界卫生组织]]在加沙助长了哈马斯的[[zh:战争罪]]行，并且其执行委员会由[[zh:朝鲜]]、[[zh:叙利亚]]、[[zh:中共国]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:白俄罗斯]]组成，现在是时候承认仅接触战略来改革这个支离破碎的机构的失败了。” FDD高级顾问理查德·戈德堡表示道

[[zh:世界卫生组织]]对哈马斯的支持并不令人意外，因为该[[zh:组织]]经常将压制性独裁政权提升到其决策委员会的级别。尽管[[zh:联合国]]将[[zh:平壤]]的[[zh:政治]]犯集中营描述为“极权主义[[zh:国家]]在二十世纪建立的恐怖集中营”，但[[zh:朝鲜]]今年仍当选为理事会成员。[[zh:叙利亚]]已进入该委员会的第三年，也是最后一年，[[zh:俄罗斯]]今年早些时候也完成了其任期。[[zh:大马士革]]和[[zh:莫斯科]]分别经常轰炸[[zh:叙利亚]]和[[zh:乌克兰]]的医院和平民。

除了在没有首先赢得改革的情况下恢复[[zh:美国]]对[[zh:世卫组织]]的资助之外，[[zh:拜登政府]]还支持[[zh:世卫组织总干事]][[zh:谭德塞]]于2021年秋季连任第二个五年任期。[[zh:谭德塞]]在2020年[[zh:1月]]对[[zh:中共国]]阻挠 COVID-19大流行的行为进行了阿谀奉承的赞扬很可能导致不必要的死亡。他允许[[zh:中共]]决定[[zh:世界卫生组织]]大流行调查的条款，实质上是允许纵火犯调查其引发的火灾。[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国发生的重大性虐待和性剥削丑闻也玷污了[[zh:谭德塞]]的领导能力。
