###  [:house:返回](README.md)
---


## 南区检察官就“财产返还动议”回复，否认南区法院的管辖权和要求驳回动议
`12/14/2023 1:27 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2108775)

2023年[[zh:12月6日]]，3345 名持有[[zh:喜美元]]（HDO）和 [[zh:喜币]]（HCN）[[zh:加密货币]]的[[zh:喜交所]]客户委托Bradford Geyer律师向[[zh:美国]]南区法院提起“财产返还动议”（186号动议），要求返还在“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭文贵先生]]”案件（案号 23 CR 118，SDNY）中被[[zh:美国]]扣押的财产。

Bradford Geyer律师于[[zh:12月6日]]提交的“财产返还动议”，托雷斯法官做出命令：[[zh:政府]]应在 2023 年 12 月 19 日之前提交答复。令人稍感意外的是，[[zh:纽约南区]]检察官于[[zh:12月7日]]就迅速做出了答复（23-cr-00118-AT 文件188 ）。可见，[[zh:政府]]就扣押[[zh:喜交所]]客户的资金早就有所准备，知道[[zh:喜交所]]客户索赔自己的财产肯定会到来。

[[zh:纽约南区]]检察官的答复主要围绕两条，一是南区法院没有管辖权，二是请求法院驳回申请人提出的“财产返还动议”。

第一，[[zh:关于]]管辖权的问题。

南区检察官在188号的答复中是这样描述的。“法院只有在以下情况下才拥有管辖权：(1) 申请人在法律上没有适当的(金錢)补救办法 ；(2) (非金钱补救办法)有利其行使管辖权 。”

第一条是说，3345名申请人只有在“没有适当的(金錢)补救办法”时才可以向法院提出财产要求，同时法院才有了管辖权。那么我们看看[[zh:美国]]的法律条款是怎么约定的。

[[zh:美国]]《联邦刑事诉讼规则》第 41(g)条规定： 受到⾮法搜查和查封财产或财产被剥夺侵害的个⼈可以提出财产返还申请。该申请必须在财产被扣押的地区提起。法院必须就决定申请所需的任何事实问题收集证据。如果法院批准了该申请，法院必须将财产返还给申请⼈。

虽然[[zh:政府]]扣押[[zh:喜交所]]3345名客户的财产目前还不能被法院定性为“⾮法搜查”，但是[[zh:喜交所]]这些客户“财产被剥夺侵害”已经是既定事实。[[zh:美国]]《联邦刑事诉讼规则》 41(g)条规定给了3345名客户申请返还财产的权力。同时，3345名客户财产被扣押 的地区就在[[zh:纽约南区]]，所以， 41(g)条也给了[[zh:纽约南区]]地方法院的管辖权。

南区法院不但拥有管辖权，而且法院有责任和义务就“申请所需的任何事实问题收集证据”。如果3345名申请人的的“财产返还动议”得到了批准，南区法院必须将财产返还给申请人。

而且，《联邦刑事诉讼规则》41(g)规则动议是⼀种衡平救济。根据衡平原则，如果索赔⼈在刑事没收诉讼中需要等待数⽉或数年才能寻求附带程序，则衡平原则⽀持现在就解决这个问题。

Bradford Geyer律师在“财产返还动议”中例举了两个[[zh:司法]]案例：1992年的[[zh:美国]]（药品执法局）诉吉普·兰格勒越野⻋案、2006年的De Almeida 诉[[zh:美国]]案。两个案件都是由[[zh:美国]]第⼆巡回法庭做出了支持第三方索赔⼈的裁决。而“[[zh:美国政府]]诉[[zh:郭文贵先生]]”案最早于2024年[[zh:4月8日]]开庭，根据《联邦刑事诉讼规则》41(g)的衡平救济，做为刑事案件中的第三方，3345名索赔人有权现在解决财产返还问题。

正如在“财产返还动议”所说，“衡平原则⽀持现在解决这个问题，⽽不是继续延迟，继续延迟将对申请⼈造成⽆法弥补的伤害。”

再讨论一下3345名申请人在法律上有无适当的金钱补救办法？

首先需要说明的是，3345名申请人的财产是合法来源，因为[[zh:喜交所]]史上最严格的KYC和入金程序确保了申请人的合法身份和合法资金来源。然后就是[[zh:喜交所]]所有发行的[[zh:稳定币]]都以是以1HDO：1USD的比例存在[[zh:银行]]账户上，而[[zh:银行]]账户上的所有[[zh:美元]]都是包括3345名[[zh:喜交所]]用户通过入金流程存放再[[zh:银行]]账户上的。所以，[[zh:美国政府]]扣押[[zh:喜交所]][[zh:银行]]账户的3.35亿[[zh:美元]]都是[[zh:喜交所]]客户的钱。

申请人的钱被[[zh:政府]]扣押，然后还要申请人自己拿出补救自己的办法，真的是岂有此理！申请人如果有办法补救自己的钱财损失，谁还会花时间、花钱、花精力去打官司呢？这是个用脚趾头都能想明白的问题。不只是时间、金钱和精力的问题，[[zh:喜交所]]的客户中有许多来自[[zh:中共国]]，他们面临着[[zh:中共]]的恐吓和威胁，甚至失去自由和生命的危险。这也是法官不得不考虑的问题。

就在[[zh:美国政府]]扣押的当天，[[zh:交易所]]账户上的[[zh:储备金]]是 100%。这说明了两点，一是客户的钱存在于[[zh:银行]]账户上没有被欺骗和欺诈，也没有被所谓的“欺诈犯”和拿走和挪用。二是[[zh:喜交所]]履行了“白皮书”中的约定，严格按照规则和程序运行和管理，既守法又合规。

检察官在给法院的答复中说，“在本案中（[[zh:美国]]诉[[zh:郭先生]]案），由于[[zh:起诉书]]中的没收指控包括了[[zh:争议]]资金，请愿人（3345名申请人）在法律上有充分的补救办法来解决他们的诉求，即根据《[[zh:美国法典]]》第 21篇第 853节索赔人可以要求获得可沒收財产的权益。”这句话的本意是想向法官表明： 申请人在法律上有适当的(金錢)补救办法，所以，南区法院没有管辖权。但这句话恰恰证明了“[[zh:起诉书]]中的没收指控包括的[[zh:争议]]资金”是[[zh:喜交所]]客户的资金，这一点是没有[[zh:争议]]的。同时，3345名申请人（索赔人）“可以要求获得可沒收財产的权益。”这又发过来证明了申请人提出的“财产返还动议”是正当的、合法的，南区法院是有管辖权的。

第二条，“(非金钱补救办法)有利其行使管辖权 。”

这里的“其”是指[[zh:纽约南区法院]]，“非金钱补救办法”是指申请人采取的办法。这句话的意思是：申请人采用”非金钱补救办法”有利于南区法院行使管辖权时，南区法院才拥有“财产返还动议”的管辖权。说着有点拗口，其实就是：申请人首先要采取”非金钱补救办法”，这样的办法有利于法院行使管辖权时，南区法院才有管辖权。

3345名申请人既是索赔人也是[[zh:受害者]]，他们受损害的是金钱，他们委托律师提出的“财产返还动议”的本身就是“非金钱补救办法”，是用[[zh:美国]]的法律保护和索回自己的利益。这样的方法当然有利于法院的管辖权，因为[[zh:受害者]]的[[zh:地点]]就在[[zh:纽约南区]]，所以[[zh:纽约南区法院]]当仁不让地拥有管辖权。

南区检察官答复法院的第二个诉求是：请求法院驳回申请人提出的“财产返还动议”。检察官给出的理由有两个，第一个是不能确定3345名申请人的身份；第二个是“可能会损害其他寻求财产权益的第三方的利益。”以下就一一进行说明。

第一个，[[zh:关于]]3345名申请人的身份。

Bradford Geyer律师代表3345名客户与[[zh:政府]]的法律顾问进行了电话磋商，试图努力与[[zh:政府]]达成协议，解决财产返还问题。检察官在给南区法院的回复中是这样描述与Bradford Geyer律师沟通的，“在电话中，[[zh:政府]]要求请愿人（申请人）的律师提供足以证明 3345 名请愿人实际上都是[[zh:交易所]]客户的信息。”Bradford Geyer律师当然拒绝了检方的要求，因为这样做的结果会将申请人中的一部分人置于危险之中，危及申请人的安全，使其遭受[[zh:中国共产党]]的威胁。

[[zh:喜交所]]之所以受到非[[zh:美国]]人，特备是华裔的欢迎，一是因为[[zh:喜交所]]的专业和安全管理，二是[[zh:喜交所]]不会泄露任何个人信息给外国[[zh:政府]]。[[zh:喜交所]]为[[zh:政治]][[zh:受害者]]和异见者提供了一种保护其合法资金的工具。因此，[[zh:中共]]视[[zh:喜交所]]和[[zh:喜币]]为一种威胁。在[[zh:喜交所]]和[[zh:喜币]]诞生前和诞生后[[zh:中共]]一直在不遗余力地抹黑、陷害、攻击[[zh:喜交所]]和[[zh:喜交所]]的客户。

在打击异见者方面[[zh:中共]]不但臭名昭著而且不遗余力。[[zh:美国国务院]]《2022 年[[zh:国家]]⼈权报告：[[zh:中国]]（包括⾹港、澳⻔和⻄藏）》的报告中描述了⼀些[[zh:中国]]异⻅⼈⼠在[[zh:中国]]境外受到打击的情况。[[zh:中共]]及其代理⼈在[[zh:中共国]]境外对异⻅⼈⼠采取了恐吓⾏为或采取了报复⾏动。

对异见者，[[zh:中共]]不仅在人身上恐吓和伤害，而且在[[zh:经济]]和金钱上进行没收和封锁。实行肉体上消灭、[[zh:经济]]上迫害是[[zh:中共]]的一贯策略。不仅仅是对异见者，让所有华人过着贫穷的生活是[[zh:中共极权]]统治的一部分，这也是为什么[[zh:世界第二大经济体]]的[[zh:中共国]]至今仍有6亿人每月的收入在1000元[[zh:人民币]]以下的根本原因。这就是[[zh:中共]]实行[[zh:商鞅五策]]中的“贫民”治国。所以，[[zh:喜交所]]和[[zh:喜币]]必然成为[[zh:中共]]打击的目标。

基于以上原因，申请人的机密性⾄关重要，必须予以保护。但是，保密并不妨碍对申请人合法身份的认定。Bradford Geyer律师已经给出了正确的方法。

每个申请人都向Bradford Geyer律师提供了一个七位数的唯一标识符，这个标识符是[[zh:喜交所]]分配给每个客户的唯一的身份代码。Bradford Geyer律师用这个标识符直接与[[zh:交易所]]的律师确认申请人的[[zh:喜交所]]客户身份。这样的方法既确保了申请人是[[zh:喜交所]]的客户，也保证了客户的个人信息安全。换句话说，Bradford Geyer律师也只是知道3345名申请人是[[zh:喜交所]]的客户，并不知道他们的具体身份信息。

[[zh:纽约]]检方完全可以根据这一方法确认3345名申请人是[[zh:喜交所]]的客户，确认是否是客户已经足够了，完全没有必要知道申请人是张三还是李四、是在[[zh:中共国]]还是其他[[zh:国家]]、是学生还是商人。这一方法的背后，有[[zh:喜交所]]和[[zh:喜交所]]律师的[[zh:背书]]，有[[zh:喜交所]]真实客户的[[zh:背书]]，已经足够了。

无论何时，在[[zh:中共]]对异见者穷追不舍的迫害和追杀下，在[[zh:中共]]一再践踏[[zh:美国]][[zh:司法]]和法律的前提下，[[zh:喜交所]]客户的安全必须被放在第一位。这是[[zh:美国政府]]和法庭都必须重视的问题，是人命关天的大事。

还有一点需要特别引起注意，南区检察官过度关心3345名申请人的个人信息让[[zh:喜交所]]的所有客户不免产生担心。因为证明申请人是[[zh:喜交所]]的客户已经足够了。申请人是谁不重要，是[[zh:喜交所]]的客户很重要。

还有，3345名申请人是否适格，是否符合法律上的提出动议的主体，只能由法庭和法官确定。南区检察官过分“关心”申请人的个人信息，怀疑申请人的身份，此举本身就令人怀疑。

第二个，南区检察官认为，“可能会损害其他寻求财产权益的第三方的利益。”

检察官在给法院的答复中说，“[[zh:国会]]已[[zh:立法]]，没收程序是对可没收财产拥有权益的人的唯一途径。允许某些第三方颠覆这一程序并越界 ，可能会损害其他寻求财产权益的第三方的利益。”

在这段话中[[zh:政府]]首先已经承认了3345名申请人是合法的第三方，只是他们是“某些第三方”，是第三方中的一部分人。这里的“某些第三方”就是“没收财产拥有权益的人”。既然如此，3345名申请人就有权力主张属于他们的利益，“财产返还动议”就合法合理。

3345名申请人发起的“财产返还动议”中无意讨论和否定[[zh:政府]]的“没收程序”，而是主张被[[zh:政府]]扣押的财产。“没收程序”和主张财产是两件事，“没收程序”是[[zh:政府]]行为，而主张财产是申请人的行为，两者并不矛盾。申请人主张财产并没有颠覆“没收程序”，也没有损害其他寻求财产权益的第三方的利益。诚然，被[[zh:政府]]扣押的3.35亿[[zh:美元]]属于所有[[zh:喜交所]]的客户，3345名申请人只是他们中的一部分。恰恰是这3345名申请人代表了[[zh:喜交所]]的客户要求返还属于他们的财产。

从“财产返还动议”中可知，3345名申请人并没有提出返还张三、李四等某个人多少钱的要求，而是要求返还被[[zh:政府]]扣押的在[[zh:喜交所]]账户上的3.35亿[[zh:美元]]。所以，法庭支持3345名申请人的“财产返还动议”就是支持所有[[zh:喜交所]]的客户，就是保护所有客户的权利，完全不存在损害其他寻求财产权益的第三方的利益。

检察官在给法院的答复中还说，“在适当的时候，部分或所有请愿人可能都有权获得[[zh:政府]]扣押的资金。但现在还不是时候。在定罪之后，地区法院必须根据适用的法规确定哪些财产应予没收，并立即下达初步没收令......而不考虑任何第三方在该财产中的利益 。”

首先检察官未审先定罪，而且定罪也是法院的事，不是[[zh:政府]]的事。然后就是和[[zh:喜交所]]没有任何关系的[[zh:郭先生]]并没有欺诈[[zh:喜交所]]和[[zh:喜交所]]的客户，因为[[zh:喜交所]]客户在[[zh:银行]]账户上的钱全额被[[zh:政府]]所扣押。反过来说，如果[[zh:郭先生]]有欺诈行为，那么3345名客户就会起诉[[zh:郭先生]]，而不是追着[[zh:政府]]索要被扣押的财产。检察官既承认”在适当的时候，部分或所有请愿人可能都有权获得[[zh:政府]]扣押的资金”,又拖延返还资金的时间，此举明显违背了《联邦刑事诉讼规则》41(g)规则动议的衡平救济。衡平原则⽀持现在解决这个问题，⽽不是继续延迟。

综上所述，检察官在给法院的回复中否定南区法院的管辖权是站不住脚的；要求掌握3345名申请人的身份信息是过份和危险的；可能会损害其他寻求财产权益的第三方的利益的理由是牵强的；要求驳回申请人提出的“财产返还动议”是无理无据的。相信法官会做出正确的裁决。

---
（图片来自网络视频截屏）

