###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共盗国贼集团吸血老百姓、洗钱、渗透西方的间谍平台——海航集团轰然倒塌，亦是中共必然走向灭亡的缩影
`12/14/2023 1:07 PM UTC 喜马拉雅德国纽伦堡正义农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2108631)

 2017年[[zh:郭文贵先生]]开启了[[zh:爆料革命]]的伟大征程，[[zh:海航集团]]也随之逐渐进入大众的视野。

[[zh:海航集团]]有限[[zh:公司]]，简称[[zh:海航集团]]，前身是1998年[[zh:4月16日]]成立的[[zh:海南航空]]控股有限[[zh:公司]]。

[[zh:海南航空]]原身为于1989年登记注册成立的[[zh:海南]]省航空[[zh:公司]]，由[[zh:海南]]省人民[[zh:政府]]与[[zh:中国民航局]]共同出资1000万元[[zh:人民币]]成立。

1991年[[zh:11月]]获得民航总局颁发《民用航空运输企业经营许可证》。

1992年[[zh:7月]]，[[zh:海南]]省航空引进四架[[zh:波音]]737客机投入国内航线，并于1993年[[zh:5月2日]]正式营运。

1993年，[[zh:海南]]省航空改制成为[[zh:海南航空]][[zh:公司]]。

1997年[[zh:2月]]，[[zh:海南航空]]改名为[[zh:海南航空]]股份[[zh:公司]]。

2003年，[[zh:海航]]亏损近15亿，负债率超过90%。

2008年[[zh:海航]]国外并购拉开帷幕，实现了大规模国际化和产业的多元化。

2009年，[[zh:海航集团]]旗下[[zh:公司]]不到200家；2011年初，集团旗下[[zh:公司]]接近600家。[[zh:海航集团]]的膨胀速度令人咋舌。

在2015年3个月里，[[zh:海航]]接连在[[zh:欧洲]]完成了5笔重磅交易，包括以26亿[[zh:美元]]收购[[zh:爱尔兰]][[zh:飞机]]租赁[[zh:公司]]Avolon的全部股权；以27.3亿[[zh:瑞士法郎]]收购[[zh:瑞士]]空港[[zh:公司]]Swiss Port，以及收购[[zh:英国]][[zh:路透社]]总部大楼和[[zh:法国]]旅游集团。

2016年[[zh:海航]]有两笔超级收购，分别是以60亿[[zh:美元]]收购[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]英迈；以及以65亿[[zh:美元]]从[[zh:黑石集团]]手中收购约25%希尔顿集团股份。

[[zh:海航]]由之前的单一的航空[[zh:公司]]发展到了航空、酒店、旅游、地产、零售、[[zh:金融]]、物流等多行业的巨头，当时集团总体资产达到了10155亿元。

2017年年初，[[zh:海航集团]]购入[[zh:德意志银行]]的股份。几个月后，[[zh:海航]]成为了[[zh:德国]]老牌[[zh:金融]]机构[[zh:德意志银行]]的最大股东。

2016和2017两年间，[[zh:海航集团]]投资高达5600亿元。

截至2017年年底，[[zh:海航集团]]在不到三年时间内并购投资规模接近500亿[[zh:美元]]。

2017年[[zh:4月]]，[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]了[[zh:海航]]的内幕真相，[[zh:王岐山家族]]才是[[zh:海航]]的实际拥有人。[[zh:海航]]从一个国有企业悄无声息地变成了[[zh:贯君]]、[[zh:刘呈杰]]等个人100%持股的家族企业  。

[[zh:海南航空]]从100%的国有企业，之后变成[[zh:私人企业]]。在这个过程中，没有任何[[zh:政府]]部门批文，没有交易合同。

2017年[[zh:6月]]，[[zh:海航]]因[[zh:银监会]]排查涉海外并购风险，[[zh:海航]]陷入危机，从之前的买买买，陷入了卖卖卖的恶性循环。

2017年末，[[zh:海航集团]]陷入流动性危机，大举抛售资产，身陷巨额债务的旋涡不能自拔。

2017年，[[zh:海航集团]]总资产和总负债都创下[[zh:历史]]新高，分别是1.23万亿元和7365亿元，是2008年的39倍和34倍。

20年时间，[[zh:海航]]资产实现了10万倍增长，万亿[[zh:海航]]就此形成。

2018年[[zh:1月]]份，集团创始人[[zh:陈峰]]承认目前面临资金断链的风险，开始出售集团旗下相关资产，[[zh:1月]]起出售[[zh:香港]]航空三成股权，未来将不再为[[zh:香港]]航空注入资本。

2018年上半年，[[zh:海航集团]]处置了2000多亿元资产，全年处置资产的规模达到3000亿元。　　

2018年[[zh:8月9日]]，[[zh:中国海航集团]]位于[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]商用大楼被[[zh:白宫]]查封。

截至2019年上半年，[[zh:海航集团]]的债务总额超过7000亿元。

2021年[[zh:1月29日]]，[[zh:海航集团]]发布公告表明，收到[[zh:海南]]省高级人民法院发出的《通知书》，相关债权人因[[zh:海航集团]]不能清偿到期债务，申请法院对[[zh:海航集团]]破产重整。

[[zh:海南]]省高级人民法院于2021年[[zh:3月13日]]依法裁定对[[zh:海航集团]]等321家[[zh:公司]]进行实质合并重整。

2021年[[zh:9月24日]]，[[zh:海航集团]]的董事长[[zh:陈峰]]及[[zh:首席执行官]][[zh:谭向东]]因涉嫌违法犯罪，被依法采取强制措施。

2021年[[zh:10月19日]]由[[zh:中国海航集团]]控股的[[zh:德国]]法兰克福\-[[zh:哈恩]]机场资不抵债，宣布破产。

2000年\-2008之间，从[[zh:海南]][[zh:海航]]到[[zh:北京信托]][[zh:王岐山]]的买官进阶之路，[[zh:海航]]是王教主的第一单生意，就是买进[[zh:常委]]，进[[zh:北京]]市。

2008年[[zh:3月]][[zh:王岐山]]被任命为[[zh:国务院副总理]]。

2012年[[zh:11月]]，64岁的[[zh:王岐山]]“当选”[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]，出任[[zh:中共中央]]纪委书记，晋升正国级党和[[zh:国家]]领导人。

2013年[[zh:王歧山]]领导下的[[zh:中纪委]]开始了[[zh:中共]]式的特色反腐。之后王书记一路以反腐的名义打击[[zh:政治]]对手，侵吞[[zh:国家]]资产，与此同时，[[zh:海航集团]]的资产也随着[[zh:王歧山]]的高升，一飞冲天。

[[zh:海航]]的资产在三年内涨了一千多个亿，在短短的一千多天里完成了67个世界级并购，这是人类[[zh:历史]]上仅有的、唯一的一次。

[[zh:海航集团]]实现了20万倍资产增长，控制资产几万亿，包括[[zh:渤海控股]]和所有[[zh:海航]]控制的资产。[[zh:海南航空]]历经变迁，到后来100%被[[zh:王岐山家族]]所控制， 从国营企业变民营企业。

[[zh:郭先生]]揭开了[[zh:海航]]的真相，[[zh:海航]]负债累累，当时还了3千亿的债务，还欠着几千亿。

[[zh:海航]]高达七千亿[[zh:人民币]]的债务，相当于一千亿[[zh:美元]]，基本都来自于[[zh:银行]]。

在[[zh:郭先生]]坚持不懈的[[zh:爆料]]之下，曾经不可一世、风光无限的[[zh:海航集团]]，从之前的全世界大肆疯狂扩张与跨国并购，最终走向了彻底破产。

[[zh:海航]]在短短一千多天里，对全世界几千亿[[zh:美元]]的并购和资金来源及并购的资产，包括在[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]世界的[[zh:蓝金黄]]腐败，是贿赂西方的证据。

这一切都证明了[[zh:海航]]是[[zh:中共]]在西方的间谍系统、[[zh:情报系统]]最重要的代言人。事实也证明了[[zh:海航]]对西方是巨大的威胁，包括偷盗技术，这是个巨大的[[zh:政治]]情报网络。

[[zh:郭文贵先生]]的惊天[[zh:爆料]]，披露的大量事实和证据，令我们和全世界看到，[[zh:海航]]是个[[zh:洗钱]]、骗钱、转移非法资产的诈骗集团。[[zh:海航集团]]是世界的[[zh:大灾难]]。

这么多年以来，[[zh:海航]]是代表[[zh:中共]]在[[zh:西方国家]]的一个间谍平台，[[zh:洗钱]]平台和对西方[[zh:政治]][[zh:蓝金黄]]渗透的平台。

[[zh:海航]]是[[zh:盗国贼集团]]的一个盗取巨额财富的平台，它成为了全人类的灾难。

在[[zh:灭共者]]Miles Guo核弹级的[[zh:爆料]]、雷霆万钧之势的横扫之下，[[zh:海航集团]]从一个极速膨胀的[[zh:万亿帝国]]、庞然怪物，到似大厦倾覆般地轰然倒塌。这也预示着一向假、大、空的[[zh:中共]]不可逆转的、必然走向灭亡的命运。[[zh:海航集团]]是[[zh:中共国]]千千万万个企业的典型案例代表和缩影，是[[zh:中共]]命运终章的预演。
