###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国地方政府为陷入困境的银行发行创纪录数额的特别债券
`12/14/2023 9:48 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2108018)

[[zh:中共国]]各地方[[zh:政府]]已发行创纪录数量的特别[[zh:债券]]，支持陷入困境的小型[[zh:银行]]，以试图抵御长期[[zh:房地产]]危机可能引发的潜在系统性风险。

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）根据[[zh:上海证券交易所]]（Shanghai Stock Exchange）、[[zh:深圳]]证券[[zh:交易所]]（Shenzhen Stock Exchange）和[[zh:中国]][[zh:债券]]网（[Chinabond.com](http://chinabond.com/)，一家提供债券市场数据的国营网站）的数据计算得出，从今年年初到现在，至少有15个省份合计发行了价值2050亿元人民币（合290亿美元）的中小银行专项债券。

据[[zh:上海]]券商申万宏源的分析师称，这是自2020年中央[[zh:政府]]开始允许地方[[zh:政府]]发行专项[[zh:债券]]以补充地区[[zh:银行]]系统资本金以来的最高纪录。2023年与2022年全年相比增长了225%，2022年仅发行了630亿元[[zh:人民币]]（合89亿[[zh:美元]]）的中小企业专项[[zh:债券]]。

本周早些时候，[[zh:中共]]高层官员在一年一度的中央[[zh:经济]]工作会议上宣称势必要 "化解[[zh:房地产]]、地方债务和中小[[zh:金融]]机构风险"。

根据周二发布的会议纪要，"\[我们必须\]守住不发生系统性风险的底线"。

[[zh:房地产]]行业的“地震“和 "Covid-19 “[[zh:疫情]]后坏账的激增，导致[[zh:中共国]]大约 4,000家小型[[zh:银行]]的风险正在上升。

[[zh:中共国]]的小型[[zh:银行]]，包括[[zh:城市]]商业[[zh:银行]]、村镇[[zh:银行]]和农村信用社，总共控制着 [[zh:中共国]]92万亿元（13万亿[[zh:美元]]）的资产。根据[[zh:银行]]监管机构的数据，这几乎占到整个[[zh:金融]]体系的 30%。

中小[[zh:银行]]是民营企业融资的重要支持者，尤其是难以从大型[[zh:银行]]获得信贷的小型企业。

但是，它们也更容易受到[[zh:经济]]衰退的影响，部分原因是它们在萎靡不振的[[zh:房地产]]行业和地方[[zh:政府]]融资平台方面受到的风险最大，而这些行业和融资平台面临着越来越大的违约风险。

而其中一些[[zh:银行]]的[[zh:公司]]治理或风险管理系统薄弱，容易出现[[zh:金融]]不当和腐败问题。

去年，[[zh:银行]]挤兑现象有所增加，导致多方[[zh:银行]]紧急救援，拆东墙补西墙。

自2022年[[zh:5月]]起，[[zh:中共国]][[zh:河南省]]的六家农村[[zh:银行]]冻结了数千名储户的[[zh:银行]]账户，随后当地人民开始抗议。据[[zh:国家]]媒体报道，[[zh:10月]]，[[zh:河北]]省北部一家[[zh:银行]]的储户急于取款，导致当地官员紧急发声呼吁储户们保持冷静。

政策制定者对地方[[zh:银行]]日益恶化的健康状况感到担忧，地方财政也危如累卵，无可奈何。

2020年[[zh:7月]]，[[zh:中共国务院]]向地方[[zh:政府]]开了绿灯，允许地方[[zh:政府]]利用发行特别[[zh:债券]]筹集的资金对一些中小型[[zh:银行]]进行资本重组。在做出这一决定前不久，[[zh:央行]]称共有605家小型[[zh:银行]]的资本充足率未达到10.5%的最低要求。

资本充足率是将[[zh:银行]]自有资本与其风险加权资产和流动负债进行比较。这是衡量一家[[zh:银行]]履行义务能力的标准，[[zh:银行]]需要达到最低要求，以确保在面对风险时有足够的资本来抵御损失。

在政策放宽以后，据[[zh:中共国]]证券[[zh:交易所]]的数据，迄今为止[[zh:中共国]]已发行了总计4,380亿元[[zh:人民币]]（620亿[[zh:美元]]）的地方[[zh:政府]][[zh:债券]]来支持中小企业。

今年[[zh:10月]]，在十年两次的中央[[zh:金融]]工作会议上，[[zh:中共国]]领导人承诺 "及时处置中小[[zh:金融]]机构风险"。
