###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的“一带一路”倡议将由独裁政权推动
`12/14/2023 3:22 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2109143)

 

当前，[[zh:中共国]]国内[[zh:经济]]面临严峻挑战。但其国内[[zh:房地产]][[zh:市场]]和消费者支出的疲软似乎没有阻止其海外影响力的上升。 

 

2023 年 10 月中旬，[[zh:中共国]]庆祝了“[[zh:一带一路]]”倡议提出10周年。“[[zh:一带一路]]”倡议旨在通过陆地和海上网络将[[zh:中国]]与世界各国连接起来，旨在改善区域一体化、增加贸易并刺激[[zh:经济]]增长。通过“[[zh:一带一路]]”的扩张，[[zh:中共国]]还寻求扩大其全球影响力，特别是在发展中地区。 

 

在第一个十年中，该倡议面临西方的一系列批评，主要是让各国背负债务、忽视环境影响和腐败。 

 

它还遇到了意想不到的挑战，特别是[[zh:新冠肺炎]]（COVID-19）大流行，导致了大规模的[[zh:供应链]]问题以及[[zh:中共国]]工人海外流动的限制。然而，随着“[[zh:一带一路]]”倡议进入第二个十年，全球[[zh:经济]]趋势表明它将继续在传播[[zh:中共国]]影响力方面发挥重要作用。 


[[zh:马来西亚]]不可思议的突出地位 

2013年[[zh:10月]]，[[zh:中共国]]主席[[zh:习近平]]在[[zh:雅加达]]发表讲话时宣布启动“[[zh:一带一路]]”海上合作。当时，[[zh:印尼]]似乎是[[zh:中共国]]基础设施输出的理想候选国，但出人意料的是，[[zh:马来西亚]]却更热衷于参与其中。 

 

与[[zh:马来西亚]]相比，[[zh:印尼]]的[[zh:经济]]规模是[[zh:马来西亚]]的三倍，人口是[[zh:马来西亚]]的近九倍，但人均[[zh:国内生产总值]]却只有[[zh:马来西亚]]的三分之一。[[zh:印度尼西亚]]还具有巨大的潜力，可以增加其对[[zh:中共国]]的大量自然资源出口。总而言之，这些因素表明[[zh:印度尼西亚]]对有助于其[[zh:经济]]发展的基础设施的需求要大得多。 

 

此外，[[zh:印度尼西亚]]的[[zh:民主制度]]更有利于吸引外国投资。其制衡增强了政策稳定性，降低了[[zh:政治]]风险。相比之下，由单一执政党联盟主导的[[zh:马来西亚政府]]缺乏类似的制衡机制。 

尽管[[zh:印度尼西亚]]拥有众多优势，但[[zh:马来西亚]]在最初几年吸引了更多的“[[zh:一带一路]]”支出。[[zh:中共国]]全球投资追踪提供的数据显示，[[zh:马来西亚]]新宣布的基础设施项目价值从2012年的35亿[[zh:美元]]飙升至2016年的86亿[[zh:美元]]以上。与此同时，[[zh:印度尼西亚]]的支出同期从37.5亿[[zh:美元]]小幅上升至37.7亿[[zh:美元]]。 

[[zh:马来西亚]]还积极参与2015年启动的[[zh:数字丝绸之路]]（DSR）。DSR是“[[zh:一带一路]]”倡议的技术层面，旨在改善“[[zh:一带一路]]”[[zh:国家]]的数字互联互通。[[zh:马来西亚]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克于 2016 年聘请[[zh:中国]]科技巨头[[zh:阿里巴巴]]联合创始人[[zh:马云]]作为发展[[zh:电子商务]]的顾问。这导致[[zh:马来西亚]]于 2017 年创建了数字[[zh:自由贸易区]]，这是一个毗邻[[zh:吉隆坡国际机场]]的国际[[zh:电子商务]]物流中心。 

 

以此为基础，[[zh:马来西亚]][[zh:首都]]于2018年[[zh:1月]]成为[[zh:中共国]]以外首个采用[[zh:城市]][[zh:大脑]]智慧[[zh:城市]]解决方案的[[zh:城市]]。[[zh:城市]][[zh:大脑]]利用丰富的[[zh:城市]]数据有效配置公共资源，改善社会治理，促进可持续[[zh:城市]]发展。[[zh:迪拜]]和[[zh:中东]]其他[[zh:城市]]紧随其后。 

 

在此期间，[[zh:印度尼西亚]]的[[zh:数字丝绸之路]]项目数量少得多，速度慢得多，而且没有那么雄心勃勃。它们主要涉及[[zh:中共国]][[zh:智能手机]]和[[zh:电子商务]][[zh:公司]]在[[zh:印度尼西亚]]的扩张。 

 

是什么造成了这些截然不同的反应？简短的回答是：他们的[[zh:政治]]制度。理解这一点可能是未来几年[[zh:中共国]]影响力在全球传播的关键。 

国有企业和庇护主义 

在 2018 年 5 月大选前夕，[[zh:马来西亚]]执政党及其盟友担心他们可能会在六年的统治后失去权力。[[zh:纳吉布]]迫切希望获得支持，他很快就确定了许多[[zh:中共国]]国有企业可以与[[zh:马来西亚]]同行合作的基础设施大型项目。 

 

相比之下，[[zh:印度尼西亚]]更加重视[[zh:私营企业]]主导的项目。例如，“世界镍生产中心”[[zh:印尼]]莫罗瓦利工业园是[[zh:中共国]]在[[zh:印尼]]最大的投资项目之一，也是[[zh:中共国]][[zh:私营企业]]与[[zh:印尼]]企业的合资企业。 

 

当[[zh:马来西亚]]这样的半竞争性选举的专制[[zh:国家]]的统治者对权力的控制力较弱时，他们对[[zh:中共国]]支出的渴望就会被放大。这与庇护主义有关，是为了获取[[zh:政治]]支持而交换商品和服务等。 

 

[[zh:独裁国家]]的权利集中程度越高，[[zh:政治]]领导人对庇护利益分配的影响力就越大，这有助于领导人的竞选连任。 

对[[zh:中共国]]有利的[[zh:经济]]趋势 

即使[[zh:中共国]]未来的增长低于[[zh:疫情]]前的水平，全球[[zh:经济]]的这四个特征也将在未来几十年内使[[zh:中共国]]和“[[zh:一带一路]]”倡议受益。
