###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会要求调查中共在美国本土发生的针对抗议者的暴力事件中扮演的角色
`12/14/2023 3:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2109073)

据[[zh:美联社]]记者报道，[[zh:11月]]，在[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]对[[zh:旧金山]]进行正式访问期间，有抗议者声称遭到[[zh:中共国政府]]人员的殴打和骚扰，[[zh:美国国会]]委员会要求[[zh:司法部]]调查[[zh:中共国政府]]在其中扮演的角色。

这些抗议者捍卫[[zh:香港]]、[[zh:西藏]]和[[zh:维吾尔族]]人的权利，他们说袭击者的着装、行为以及对反[[zh:共产党]]言论的强烈反应都表明[[zh:中共国]]官方实则参与其中。

这些受害人没有提供确切的证据，但[[zh:美国]]官员以前曾指控[[zh:中共]]特工以[[zh:美国]]人民为目标的行动。

[[zh:新泽西州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]克里斯\-史密斯（Chris Smith）是[[zh:国会]][[zh:中国]]问题执行委员会主席，他在周二表示，他们会对此事进行彻查，以 “弄清楚为什么这些进行和平抗议的勇敢人士被用棍棒击打，留下的伤痕，你们现在知道已经了这些伤疤不会消失"。

[[zh:中共国大使馆]]矢口否认与此事有任何牵连，且开始指责抗议者使用暴力。

使馆称，[[zh:习近平]]与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在亚太经合[[zh:组织]]年度[[zh:峰会]]期间进行会晤，人们自愿前往[[zh:旧金山]]欢迎[[zh:习近平]]，并对稳定[[zh:中美关系]]表示支持，但却遭到 "骚乱者 "的暴力对待，大使馆还要求对此进行调查。

[[zh:美国国会]]委员会表示，他们将要求[[zh:司法部]]确定针对反[[zh:中共]]示威者发生的暴力行为是否是[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]进行违法行动的一部分，以及确定这些示威者的公民权利是否受到侵犯。

所谓的跨国镇压，即外国[[zh:政府]]通过威胁和暴力行为来压制其海外批评者的活动。[[zh:中共特务]]背地里在[[zh:美国]]行使[[zh:中共]]命令的行为已经引起了[[zh:美国]]的担忧。

不仅是当地[[zh:政府]]，民众也开始担心[[zh:中共国]]等外国[[zh:政府]]的暗中行动会危及[[zh:美国]]的公民权利。

年51 岁，[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]张开宇于今年 3 月逃到[[zh:美国]]，他是 11 月 17 日在南[[zh:旧金山]]被一群不明身份[[zh:中共国]]男子殴打的受害人之一。

他说，袭击者要么戴着红头带，要么在外套上系着红领巾，当张开宇辱骂[[zh:共产党]]时，他们就变得咄咄逼人。

他还说这是由[[zh:共产党]]支持的 "[[zh:有组织犯罪]]"，并提及发生的一切让他感到恐惧，他害怕这是来自[[zh:中共]]的进一步报复。

张开宇表示道：”我感到不再安全，即使在[[zh:美国]]也是如此，在袭击发生前我不曾想象在[[zh:美国]]会发生这种事。“

“自由[[zh:西藏]]学生[[zh:组织]]”的执行主席佩玛多玛（Pema Doma）表示，镇压已经加剧，[[zh:旧金山]]的亲[[zh:中共]]抗议者人数[[zh:远远]]多于以往类似的场合。

她说，这些人的行为比过去更具攻击性。多玛举例说，“有一次，一个看似有[[zh:组织]]的团体用暴力夺走了[[zh:西藏]]学生手中的横幅，不惜让这名学生从一栋楼的五楼滚下。”

“[[zh:香港]][[zh:民主]]促进会”执行主席安娜郭（Anna Kwok）说，当她在 X上表示她将抵达[[zh:旧金山]]时，一群亲[[zh:中共]]的X用户将她作为攻击目标。她收到了生命威胁和辱骂。

一位姓郭的女士在2019年[[zh:香港]]发生大规模镇压活动后逃离[[zh:香港]]，她表示，在目睹[[zh:旧金山]]的抗议者遭受暴力对待后，她不再觉得在[[zh:美国]]继续进行她的宣传工作是安全的。

[[zh:中共国大使馆]]说，前往[[zh:旧金山]]欢迎[[zh:习近平]]的人是"多起挑衅和暴力袭击[[zh:事件]] "的[[zh:受害者]]，这些[[zh:事件]]造成数十人受伤，其中包括妇女和老人。"

这份英文声明写道：”Some of the victims were knocked out, others were beaten to headaches and nose bleeding, still others got hurt at sternums and ribs（一些[[zh:受害者]]被打昏，另一些[[zh:受害者]]被打得头痛和流鼻血，还有一些[[zh:受害者]]的胸骨和肋骨受伤）。”

[[zh:中共国大使馆]]表示 "强烈谴责这些暴力行为"，并要求[[zh:美国]]进行调查，将肇事者绳之以法。

[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）今年对包括[[zh:中共国]]警察在内的数十名[[zh:中共]]特工提出指控，指控他们通过威胁、骚扰和恐吓等手段对居住在[[zh:美国]]的人进行攻击。

联邦调查局指责[[zh:中共]][[zh:政府]] "在全世界——以及在我们自己的国界内——“推行其独裁观点。

在一起案件中，两名[[zh:纽约]]居民被指控为[[zh:中共]][[zh:政府]]管理一个[[zh:中共]]的境外非法警察局。

联邦调查局称，其中一人名叫哈里\-[[zh:卢建旺]]（Harry Lu Jianwang），来自布朗克斯区，其任务是协助[[zh:中共]]在[[zh:美国]]本土进行镇压活动，包括在[[zh:习近平]]2015年访美期间参与反抗议活动。

[[zh:中共国]]否认了这些指控，并指责[[zh:美国]] "恶意炮制所谓的跨境镇压"。

[[zh:国会]][[zh:中国]]问题执行委员会主席史密斯说，[[zh:旧金山]]地区的警方未能保护抗议者，或是调查他们的投诉。

他说："他们袖手旁观，奉命行事。我对此深信不疑，"

[[zh:旧金山]]警察局则表示，该局在警察目睹袭击或接到袭击警报时实施了逮捕，他们会将继续调查该[[zh:事件]]。

该部门在一份声明中说："任何[[zh:关于]][[zh:旧金山]]警察局或我们的合作机构被要求以任何方式’放任（暴力分子）行动'的说法都是完全错误的。“

南[[zh:旧金山]]警察局也否认有关警员被要求放任的任何了解。

然而不管多方如何辩驳，[[zh:中共]]已经渗透进[[zh:美国]]，这是不争的事实。

只要哪里有[[zh:中共]]，哪里都不在安全。
