###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国芯片相关企业以创纪录的速度关门大吉—2023年倒闭10,900家，即每天约30家
`12/14/2023 3:11 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2109101)

据tomshardware新闻网报道，在2019-2020年间，自[[zh:美国]]开始对[[zh:半导体]]产业实施制裁以来，[[zh:中共国]]的[[zh:芯片]][[zh:公司]]数量一直在下降。随着[[zh:芯片]]需求的放缓，[[zh:中共国]]2022-2023年间的情况变得更糟。

据DigiTimes（援引TMTPost）报道，自2019年以来，已有22,000多家[[zh:芯片]]相关企业消失，而在2023年，消亡数量更是创下了纪录。

报道称，截止目前为止，2023年已有创纪录的10900家[[zh:芯片]]相关[[zh:公司]]注销了其注册——与2022年倒闭的5746家[[zh:公司]]相比，倒闭数量有了大幅跃升。

这意味着2023年平均每天有30家[[zh:中共国]][[zh:芯片]]相关[[zh:公司]]关门大吉。

这是五年趋势的一部分，在2021-2022年年间，有超过1万家[[zh:中共国]][[zh:芯片]]相关[[zh:公司]]倒闭。2023年的飙升凸显了[[zh:芯片]]设计、[[zh:半导体]]制造和[[zh:晶圆]]厂设备行业日益严峻的形势。

[[zh:中共国]][[zh:半导体]]行业协会集成电路设计部主任、[[zh:清华大学]]教授魏少军表示，到2023年，[[zh:中共国]]将有3243家[[zh:芯片]]设计[[zh:公司]]（其中许多[[zh:公司]]的成立得益于中央[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]的激励措施），其中一半以上的[[zh:公司]]年收入低于1000万元[[zh:人民币]]。对此，魏少军表示并不特别看好[[zh:中共国]]产业的发展。

这些[[zh:公司]]不仅仅是在销售上苟延残喘。由于[[zh:市场]]供过于求，以及更残酷的[[zh:经济]]环境导致[[zh:半导体]]行业普遍不景气，大多数[[zh:公司]]都在因库房堆积而面临亏损。

不过，造成这个问题的很大一部分原因是源于策划的失误： 2021年和 2022年，许多[[zh:公司]]生产了大量[[zh:芯片]]，期望从[[zh:新冠]][[zh:疫情]]引发的居家办公趋势中获得高销量。但随着[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的减弱，需求出现下滑，在2022年底以及2023年初[[zh:市场]]出现低迷，导致[[zh:公司]]有大量库存堆积，完全卖不出去。当然，随着时间的推移，这些产品的价值也在一降再降。

另一个原因是缺乏投资，尤其是对小[[zh:公司]]而言。[[zh:美国]]限制别国对[[zh:中共国]][[zh:半导体]]行业（以及[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]技术）的投资，而[[zh:欧洲]]投资者也不愿意在受到[[zh:美国]]制裁的情况下投资[[zh:中共国]][[zh:芯片]][[zh:公司]]。

像[[zh:长江]]存储科技有限责任[[zh:公司]]（YMTC）这样的大[[zh:公司]]都已经花费数十亿[[zh:美元]]寻找替代供应商和采购第三方工具以维持业绩，而[[zh:华为]]更是建立了一个秘密的[[zh:晶圆]]厂网络；规模较小的[[zh:公司]]则没有足够的资源跟上。

虽然[[zh:中共]][[zh:政府]]正在投资[[zh:芯片]]产业——[[zh:中共国]]集成电路产业投资基金一周前向[[zh:上海]]华力（HLMC）注资10亿[[zh:美元]]，这笔投资将帮助HLMC不断开发更新的工艺技术，并相应提升其制造能力。HLMC将成为[[zh:中共国]]第二家能够使用 10 [[zh:纳米]]以下制造工艺生产[[zh:芯片]]的[[zh:芯片]]制造商。——但它不可能向每一家[[zh:芯片]][[zh:初创公司]]注资。

对于[[zh:中共国]][[zh:芯片]]产业来说，今年是艰难的一年，尤其是对于一些小规模企业来说。创纪录数量的[[zh:公司]]关门大吉已经反映了他们所面临的困境：需求低迷、库存过剩、融资困难。这迫使许多[[zh:公司]]退出了这场游戏，并使[[zh:中共国]]的[[zh:半导体]]行业从小型初创企业转变为以大[[zh:公司]]为主。

然而这场困境远没到结束的时候，这不仅仅是因为来自[[zh:美国]]的制裁，[[zh:中国]]人的苦难远没有开始。
