###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中菲战争可能随时发生，美国必须确保不被分散注意力
`12/15/2023 4:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2110920)

[[zh:12月14日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》资深记者汤姆·罗根（Tom Rogan）撰写分析文章，认为[[zh:中共国]]目前升级对[[zh:菲律宾]]威胁，意在分散[[zh:美国]]的注意力。

罗根分析说，考虑到[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]的条约防务盟友，当[[zh:华盛顿]]的[[zh:外交]]焦点被加沙[[zh:战争]]和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所吸引时，[[zh:中共国]]却正在对[[zh:菲律宾]]的威胁升级，这并非小问题。

本周早些时候，三十多艘[[zh:中共国]]海上民兵和海岸警卫队船只“涌入”第二托马斯浅滩（仁爱礁），他们随后发射水炮并冲撞[[zh:菲律宾]]船只。[[zh:中共国]]采取这些敌对行动是为了阻挠驻扎在该浅滩一艘故意搁浅船只上的[[zh:菲律宾海]]军陆战队进行补给。马尼拉的担忧是，[[zh:中共]][[zh:政府]]的侵略行径将愈演愈烈，马尼拉人员或将必须使用致命武力自卫。

因此，中菲[[zh:战争]]可能随之而来。

之前，[[zh:拜登政府]]已经正确地承诺，在这种情况下将“坚定不移”地保卫[[zh:菲律宾]]。随着[[zh:北京]]的傀儡总统[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]（Rodrigo Duterte）被勇敢的费迪南德·邦邦·[[zh:马科斯]]（Ferdinand Bongbong Marcos）所取代，[[zh:美国]]在马尼拉有了值得支持的盟友。但是，这场日益加剧的危机只是[[zh:中共国]]为确保对该地区的控制而进行的更为雄心勃勃的努力的一部分。正如必须阻止[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]和[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]实施帝国控制一样，决不能让[[zh:中共国]]在西[[zh:太平洋]]也这样做。每年有 3 万亿[[zh:美元]]的贸易流经[[zh:南海]]，因此[[zh:北京]]若能成功控制这些水域，将对全球繁荣产生深远影响。并且，为了换取[[zh:中共国]]的允许而进行贸易，[[zh:中共国]]还会让该地区[[zh:国家]]不得不[[zh:政治]]屈从。

罗根认为，面对这一威胁，[[zh:美国]]现在需要采取更大胆的行动。

首先，[[zh:美国]]应增加在这些水域的联合海军巡逻，派出[[zh:驱逐舰]]而不是毫无用处的濒海战斗舰，向[[zh:北京]]发出明确信号。

其次，[[zh:美国]]还应鼓励[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:韩国]]、[[zh:法国]]和[[zh:英国]]等其他[[zh:国家]]加入巡逻行列。[[zh:中国]]看到与之对抗的[[zh:国家]]越多，其威慑力就越大。

最后，[[zh:美国]]应促使其盟国澄清，如果[[zh:美国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:中国]]之间爆发冲突，它们将采取什么行动。[[zh:关于]]这个问题，《[[zh:华盛顿观察家报]]》最近询问[[zh:英国外交大臣]]戴维·卡梅伦（David Cameron），在这种情况下[[zh:英国]]是否会与[[zh:美国]]并肩作战，他对此表示反对。

总而言之，紧张局势正在加剧。[[zh:美国]]及其[[zh:太平洋地区]]的长期盟友必须向[[zh:习近平]]表明，他们不会屈服，也不会被其他地方的冲突所干扰。
