###  [:house:返回](README.md)
---


## 維特根斯坦
`12/15/2023 6:42 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2111437)

         

維特根斯坦

**第一部分**

引言一：當我們隨意閱讀時，所讀的材料，可以是一本讀熟了的書，例如，一本格言錄。我現在手頭上就有這樣一本，原先它沒有標題，現在的標題是編輯者按照自己認為的某種分類制定的，它就是維特根斯坦的《[[zh:文化]]與價值》。在我隨意閱讀的時候，我又想起了從前經常想到的一個問題——那些一下子就能吸引你的注意力，能夠緊緊捉住你心的語言，這些看上去一點不象是你在讀書狀態中所遇到的思想、觀點，而更象是你自己寫出來的句子。

這說明了什麼？這是不是反映出隨意閱讀的實質？這種閱讀方式能夠作為我們檢驗自己思想、存在的一種量度。

評論自己最熟悉的東西，意思就是說，評論他隨意閱讀的讀物，而不是那些他還正在費神地鑽研著的著作。評論家評論的應該是「讀物」，而不是「著作」。

其實，這本來是非常簡單的道理，然而，如果不加強調，卻常常使人疑惑。像當代「新派評論家」就不大懂得這個道理，反映在寫作中他們對司空見慣的東西的嚴重遺忘。也可以說，他們的[[zh:文藝]]批評經常源自於記憶。事實上在人的記憶中，能記住的往往是些稀奇古怪的東西。新派評論家抓住的是觀念、而不是範疇。與此相對，一個依靠心靈力量從事寫作的人，所遇到、所抓住的是一些司空見慣的東西。因此，這樣的作家重視根源，而不是起源；是範疇，而不是觀念；是事物的本身，而不是事物的形像；是我們真實的生活，而不是想象的生活。

這種現象並不僅僅表現在新派評論家身上，它也深刻地體現在當代[[zh:文化]]生活中。

在我們的[[zh:文化]]輿論中，人們一般不太尊重那些字典編輯者，那些文選、[[zh:作品]]的編注者。然而，實際上，在讀者的無意識中，真正不朽的評論者正是這樣的人。編輯了《古文觀止》、《唐詩三百首》的人；對我們闡述了詞義、語法的人。事實上，一般讀者的視野、鑒賞力、審美趣味正是由這些人規劃的。這也是作家童年的情景。

這些真正的民眾啓蒙家，[[zh:教育]]家，卻不為我們這一代輿論注意到，正如現代思潮中的新一代人，常要從價值觀中去反對他們的真理施惠者——傳統作家一樣。

為什麼要去反對古人呢？為什麼要用書本去反對我們的生活呢？評論家掌握的是反對活人的[[zh:武器]]，是去發現、超越古代、探尋生活中的美的範疇。我們樂意反復去主動閱讀的總是美的、是善的；我們想逃避而又無法主動逃避的是生活中司空見慣的醜和惡，這是一本早已向我們敞開著的書。

為批判而去閱讀一本已經死了的著作，例如一本被認為是啓蒙了[[zh:儒家]]學說創立的著作，這是極有意思的。但要有一個前提，不是為了批判而批判，是為了發現真正能夠抓注我們心靈的東西，為此我們才要做一些必要的清理工作。只有以此為起點，批判才有意義。更重要的是，這份意義總是首先施惠給批判者。

[[zh:魯迅]]說，不要去讀[[zh:中國]]的書了，這是一個極好的寓言。[[zh:中國]]問題之癥結是一個屬於[[zh:文化]]的問題，因此，它首先是一個事實的問題。於是，這個問題也可以成為：現在人們究竟在讀什麼書？不要去談它們了，如果你對此從來就不感興趣。如果[[zh:儒家]]思想從來就不曾成為你的讀物，為什麼要去費神地批判一本你還在鑽研著的書呢？你應該去批判生活中的孔孟之道，儘管你並不知道它就是孔孟之道。

五·四時期，[[zh:儒家]]學說還是[[zh:魯迅]]一代人的讀物。因此，為了發現美，就必須清理垃圾，從事批判。第二代新[[zh:儒家]]，在[[zh:台灣]]這個孤島上，能夠成為他們與[[zh:中國大陸]]保持著精神聯繫的讀物只有[[zh:儒家]]著作。第三代新[[zh:儒家]]僑居在[[zh:美國]]，來自華語世界的讀物更只有孔孟之道了。他們從這裡發現了美，同時也遭遇到了辛酸與破碎。

但是，我們這一代人的讀物呢？我們今天的讀物呢？我們經常隨意閱讀的讀物是什麼？

引言二：喜歡摘句引言的人，這些摘句引言是他們的讀物。但在一個[[zh:文化]]專制的社會里，摘句引言也可能起因於害怕。一個[[zh:文化]]專制的社會是不需要差異的[[zh:文化]]同時並存的，有少數共同的讀物為大家共有，這是專制社會能夠存在的前提之一，標新立異本身就是一種罪。整個社會只擁有幾本為數甚少的讀物，這就可能造成某些人，他們在這樣的[[zh:文化]]共同體中顯得語言貧乏，但在實際的言語能力上又極其豐富，比如錢鐘書：他將自己的言語淹沒在無數的摘句引言中，從而在主流[[zh:文化]]中，自己的[[zh:話語權]]看上去幾乎為零。

我們的祖國語言，從前被[[zh:政治]][[zh:意識形態]]壟斷，今天，又開始被大眾語言、翻譯語言所控制。[[zh:歷史]]的前提決定了錢鐘書只能從他的讀物中，摘句引言，參與這個[[zh:文化]]共同體，這是[[zh:文化]]專制下的又一種悲劇。為此，我們只有清醒地意識到這種語言的困境，才有可能在[[zh:中國]]誕生出真正的作家，而不再是一個寫作者，一個僅僅是操作大眾語言、[[zh:意識形態]]話語的人。

新[[zh:文化]]運動中提出來的語言的問題，最終總是需要有偉大作家的出現，才能找到確切的答案。

引言三：下面的「摘句引言」引自維特根斯坦的《[[zh:文化]]與價值》一書。對有些句子我加上了一些注釋，記下了一些隨想，目的是為了使它在我們這個時代發揮作用；那些不加註釋的句子，其目的是同樣的。之所以不加註釋，是因為它們本身就已經象屬於我們這個時代的警句與格言了。

一

一個時代誤解另一個時代。一個小小的時代以自己的可惡方式誤解其他一切時代。

二

比起構造虛構的觀念來，沒有任何東西比[[zh:教育]]我們理解我們具有的概念更為重要。

這句話很好地解釋了[[zh:哲學]]家的工作和意義。

而我不能成為一個有系統的[[zh:哲學]]家，至多只算得上是一個已經在從事[[zh:哲學]]活動的思想家。原因在於，我還不能從自己的[[zh:文化]]背景出發，透徹[[zh:地理]]解任何一個[[zh:哲學]]家所構造出來的體系。實際上，象維特根斯坦這樣的[[zh:哲學]]家也是有體系的，至少在早期，他還為自己留下了「有不可說的存在」的地盤。而在這個地盤上，積澱著西方的傳統[[zh:文化]]：那些被維特根斯坦稱做語言界限之外的倫理學。

我將我們的形而上缺乏，歸咎於這個社會的傳統（我幾乎沒有從這個時代[[zh:文化]]的主流中，從我們的傳統[[zh:文化]]中獲取過任何的精神養料）——[[zh:哲學]]已經從我們這個民族死去二千多年了。

三

如果你對範疇不是很通曉的話，那麼，你就不能確切地評價自己。

這句話使我想到黑格爾對[[zh:哲學]]的[[zh:歷史]]性理解。而克爾凱[[zh:戈爾]]以「存在」這個範疇來理解世界與自己，給了我明確的啓示。據說「存在」這個範疇來自謝林，當時，克爾凱[[zh:戈爾]]在課堂上聽到謝林如此說，他的心靈受到了巨大的震憾。

四

人不應該使自己被一般流行術語所誘惑。不要比較，因為不比較更自然一些。

五

某人所規定的精神範圍，通常不可能或將不會為其他人所延伸。這些將使新耕的土地自己肥沃起來。青年雅[[zh:斯貝爾]]斯決心做一個不能被人效仿的人。斯賓諾沙希望懷有大眾情緒的人不要讀他的[[zh:作品]]。

在我的生活中，我常常發現，有時候不說比說要更好；我說得越多，別人對我的誤解也就越深。根據自己的精神狀態，將對方的片言只語採取有系統的誤解，這種情況比比皆是。

當個人、群體處於上升的時期，土地會因這種「誤解」而變得肥沃起來，然而，在下降時期，土地也會因此變得更加的貧脊。

六

讀者所讀的東西可能都是他留給自己的東西。

維特根斯坦終生都害怕自己的思想被人誤解，所以，他對這方面的論述很多。但維特根斯坦在本書中還是從好的方面來思考「誤解」，這給我留下了深刻的影響。

據說，他曾對他班上的學生說，你們思考過的東西，我都思考過。所以，他能對他的學生指點迷津。

海德格爾一詩《林中路》：「只有伐木工人，才懂得什麼是真正的林中路」。

維特根斯坦說過，他不相信人們能讀懂他的[[zh:作品]]，除非這個人已經像他一樣，在這方面做了長期的思考，並得出了相同的結論，從而在讀他的[[zh:作品]]時，因發現了這相同性而感到歡欣鼓舞。

說起來令人感到奇怪，我喜歡的作家都是對「誤解」發表過大量見解的人。

長期以來，我只閱讀極其有限的幾本書，但這幾本書的價值，可以從一個正瘋狂地閱讀大量書籍，最後，卻又學無所獲的人的比較中得出肯定的答案。

我喜歡反復閱讀同一本書，這就使我的讀書活動變得很像是重新生活一次。一本書會散髮出氣味，漾溢出歲月所不能帶走的情調與生氣。因此，即使是長期的讀書生涯也不會使我變成學究。而一個沒有[[zh:哲學]]頭腦的人，大量的閱讀則可能使他感覺混亂，語無倫次。但一個即使沒有[[zh:哲學]]頭腦的人，他卻可能通過閱讀幾本書，便思想敏捷、行動有力、感覺清晰，不會像上述那種人，[[zh:理性]]疲沓、精神不全。

維特根斯坦本人不喜歡閱讀[[zh:哲學]]著作，生活中，他更喜歡看[[zh:美國]]西部電影、偵探小說。這種閱讀生活，決定了維特根斯坦不會犯學者的通病——考察起源癖。

現在，[[zh:中國]]學者喜歡寫「[[zh:西方哲學]]概觀」，總是從[[zh:歷史]]上講，從起源上、演變上講。這說明他們還沒有能力抓住[[zh:哲學]]的根源，便只能以「起源」為一種代用品了。

「尋根學」與「儒學」糾纏不清，學者的情況也是一樣的。因為他們不能自己思考問題，便只好通過大量的閱讀來取代思考。

從你的讀物中，看看你是什麼人，這是評價某個人的一種較為可靠的方法。

七

我相信，如果一個人喜歡一位作家，那他一定也會喜愛作家所屬的[[zh:文化]]。

反過來，這句話便成了對「為什麼作家是屬於時代的」這種觀點的一個很好的延伸與闡述。他完全生活在古[[zh:希臘]][[zh:文化]]中，對一個二十世紀作家來説，這可能嗎？他完全屬於西方[[zh:文化]]，對[[zh:中國]]作家說來，這是真實的嗎？當然是不真實的。

我看古典芭蕾想到波德萊爾，這正是波德萊爾[[zh:文化]]生活的一部分。可以設想他在劇場中此時此刻的心情。

因為，我們不喜歡當代[[zh:文化]]（「[[zh:阿修羅]]」就是我們厭惡當代主流作家的一個寓言），我們能夠成為一個受人愛戴的作家嗎？但是我們能。正是在這裡，一種「亞[[zh:文化]]」有了事實上的價值。作為我，實際生活中，我非常喜歡朋友們的談話與[[zh:作品]]，事實上，他們早已經作為一種[[zh:文化]]（亞[[zh:文化]]）進入了我的生活，而不再僅僅是一種友情。波德萊爾在《[[zh:巴黎]]的憂鬱》序言中說：貝特蘭的[[zh:作品]]已經被我，還有幾位朋友知曉，成為讀物了，難道還不能說得上是名著嗎？

同樣，亞[[zh:文化]]生活中，也有自己的名著。

其實，任何一個群體中的個人[[zh:作品]]，它一旦偶然被世人知曉，成為一部名著，那麼這時候，他所屬的亞[[zh:文化]]，他朋友們的[[zh:作品]]，同樣也一定會被人加以關注，受到廣泛的討論。事實上，也只有到了這個時候，人們通過一本名著的出現，注意到了在它身旁還有另外一大批名著；只有在這個時候，這一本名著才能受到正確的評價，開始有了自己的真實生命。

八

聽起來很奇怪，從[[zh:歷史]]角度看，可以證明《福音書》中的[[zh:歷史]]記載是虛假的，可是[[zh:信仰]]者並不因此失掉了什麼：不，因為它涉及「普遍的[[zh:理性]]真理」；再則，因為[[zh:歷史]]證明（[[zh:歷史]]證明的把戲）與[[zh:信仰]]沒有關係。人們虔誠地（熱愛地）抓住這種啓示（福音書）。這理所當然的刻畫了「奉為真理，而非別物」的特徵。

這是對「起源」與「根源」之不同的一個很好的表達。

實際生活中，我有時聽到某些人說出和我思想一致的見解，我總希望自己能夠敏銳地區分出這些見解是一種「起源」的結果，還是一種「根源」的結果。

前者要求我博學，後者要求我對人的觀察能夠達到更深一層的理解與把握。那些從「起源」中獲得思想的人，他們與我保持共同的見解，常常只有三句半。然而，那些從「根源」中獲得思想的人，則能與我始終保持著一種持久的對話關係。

據維特根斯坦的學生馬爾康姆回憶，有一次，他在維特根斯坦面前引述了克爾凱[[zh:戈爾]]的話：「既然我知道基督拯救了我，那麼基督怎麼會不存在！」維特根斯坦聽後非常感慨地說道：「你瞧，這不是一個證明什麼的問題。」

成为根源的东西，总有这种根本不需要证明的特点。相反，是其他东西需要它证明其存在。

九

當你進行[[zh:哲學]]活動時，你必須進入到早期的混亂之中而在那裡無拘無束。甚至一種被大膽地、清楚地表達的錯誤思想就是一種已經獲得了很多很好的東西的思想。

 與仍然只有較小才能的我相比，作家[[zh:遠遠]]有著更大的才能。

 成為革命者的人能對他自己進行革命。

 無論怎樣小的思想都能貫穿於人的一生。

 思想活動，它的道路通向希望。

 我要給我的學生講述一派風光的細節，他們不可能合理地熟諳它。

 許多概念能夠減輕或者加深危害，滋長危害或者制止危害。

 幽默不是一種心情，而是一種觀察世界的方式。

 繼續[[zh:信仰]]吧！這毫無害處。

_1988__年__9__月__5__日__~10__月__29__日_ _[[zh:上海]]_

**第[[zh:二部]]分**

他和[[zh:歷史]]上的兩個偉人有些相象。一個是巴斯卡，另一個是托爾斯泰。巴斯卡是一個有天才的[[zh:數學]]家，但是他因為敬神，放棄了[[zh:數學]]。托爾斯泰犧牲了他寫作的才能，而採取一種虛假的謙虛，以為農民勝於受過[[zh:教育]]的人，《黑奴吁天錄》勝於一切別的小說。維特根斯坦玩弄一些[[zh:玄學]]上的錯綜問題，本是和巴斯卡玩弄六邊形、托爾斯泰玩弄皇帝們一樣地擅長。他拋棄了他的才能屈就於常識，在托爾斯泰是屈就農民，兩人都是出自一種自傲的衝動……他們儘管背棄了他們自己的偉大所在，但他們在精神上所受的痛苦，使人認為他們還是情有可原的。

說上述話的人，是一個在本世紀被認為是發展的十分完美的人。羅素本人的經歷與學術成就，看上去也的確象是二十世紀人類素質上的一部傑作。作為一個大[[zh:數學]]家，同時又獲得了諾貝爾文學獎。象羅素這樣到處都有非凡建樹的人，在人類[[zh:歷史]]上，還可以找出來的一個人或許也就只有亞里斯多德了。由於羅素是二十世紀的人，關於他的人性、精神靈性還留存於我們的生活之中，因此，即使他作為個人的魅力，還不至於被推崇為詩人，然而，象亞里斯多德一樣，被認為是一個鐵石心腸的凡夫俗子，那還是不會發生的事情。

但是，二十一世紀的人們呢？當他們願意將柏拉圖之於亞里斯多德，與維特根斯坦之於羅素這兩者的關係做出類比，到那時候，我將不會感到驚訝。

一

維特根斯坦在弟子們的眼裡有兩個，一個是信奉數理邏輯的早期維特根斯坦，一個是信奉日常語言的晚期維特根斯坦。因此，有關他的思想傳記，談論它們的本身就成了一樁激動人心的事情。在這裡，任何一個想保持理智態度的人，都將難以使自己能夠同時在這兩個根本不同的世界里做到呼吸自由。

「[[zh:上帝]]也許有一天對我說：‘由於你自己的嘴，我要來審判你。當你看到其他人的模仿行爲時，你自己的行爲會使你厭惡得發抖。’」

這句話維特根斯坦寫於1951年，幾個月後，他就去世了。臨終之前，他叫喊道：「好！」「告訴他們，我度過了極為美好的一生。」

現在，三十多年過去了，人世間再沒有一個因為人們在評價他、談論他、追隨他、模仿他而被這類行爲厭惡得發抖的維特根斯坦了。

他的學生馬爾康姆在回憶錄里寫道：「當我想到他的悲觀主義，想到他精神上和道義上遭受的強烈痛苦，想到他無情地驅使自己的心智，想到他需要愛而他的苛刻生硬又排斥了愛，我總以為他的一生是非常不幸的。然而在臨終時他自己竟呼喊說它是‘極為美好的’，對我來說這是神秘莫測而感人至深的言語。」

今天的人們已經為維特根斯坦做了無數的評價與傳記。1978年的[[zh:英國]]《[[zh:哲學]]》[[zh:十月]]號中，有人評價維特根斯坦說「他是他這個人。」

「像樣子」或者「像一個人」，據說這是維特根斯坦對[[zh:作品]]、對人的最大恭維。

年輕時候，維特根斯坦便喜歡對人說：「如果我還不算是一個人，我還能作為一個邏輯學家嗎？」

生活中，維特人斯坦本人經常會以一種輕蔑的口氣，對人談論起他心愛的[[zh:數學]]、邏輯、[[zh:哲學]]。在這點上，羅素也持有相同的態度，但是，這種態度只影響了羅素對某些事物的見解，而對維特根斯坦說來，這種感情卻可怕地決定了他一生的道路。

只要想到維特根斯坦一生中所經歷的那麼多的平凡生涯：花園園丁、醫生助手、看門人、軍官、小學教師，某一段時間里的機械師、[[zh:建築]]師、字典撰寫者，而這些職業又是在他成名之後，在他自願放棄了百萬家財之後所選擇的生活道路（他的錢財中有一筆以匿名的形式饋贈給了窮苦[[zh:藝術家]]，詩人里爾克曾獲得資助），我們便可知「做一個人」對於維特根斯坦說來意味著什麼。

有一個時期，當維特根斯坦發現自己的才能已陷入枯竭狀態，於是，他便想到了自殺。而他幾個同樣有才華的哥哥，最後都自殺了。因此，在當時，朋友們完全有理由為維特根斯坦在考慮這個問題時的嚴肅與痛苦的程度感到擔心。

「我的心靈已經完全枯萎了，這並非訴苦，但我並不為此真正感覺痛苦。我知道生命總有一天要結束，而精神的生命可能在其餘的生命停止之前就停止了。」

晚年，當他獲知自己已得了不治之症時，他又能以如此平靜、達觀的心情使自己在最後的死亡面前處之泰然。

這就是維特根斯坦！

二

作為一個學工程技術的大學生，維特根斯坦度過了七、八年的內心痛苦時期。青年時期的內心徬徨，多變短暫的興趣轉移，孑然一人的沒有友情的生活 （小時候，維特根斯坦被[[zh:算命]]人預言將終生沒有朋友），最後，由於弗萊格的引薦成為了羅素的學生，從而在數理邏輯中找到了能夠使自己暫時忘掉痛苦與失落的世界。

可以說，維特根斯坦最初吸引我的正是他年輕時代的這種內[[zh:心經]]歷，因此，當我在[[zh:安徽]]省圖書館裡偶然發現維特根斯坦時，我的整個心靈頓時被這種火焰擊中，然後，便熊熊燃燒了起來。那時，我也正是一個學工程的大學生，自學[[zh:數學]]及數理邏輯已經有一年多，康托爾關於無限的[[zh:數學]]思想，尤其使我神往和心醉。當時，我正在為研究與解決「連續統假設」① 做著[[zh:數學]]上的準備。然而，由文學與[[zh:哲學]]的愛好，以及個人感情上的困惑所引發出來的對於探索人生的強烈渴望，又無法使我真正地做到忘我地從事[[zh:數學]]的學習。

恰是那時候，維特根斯坦在我的精神世界中出現了。直到現在，只要我一想起維特根斯坦為什麼會偏偏出現在我那個時候，我確實心悅誠服地感到有一種奇跡會在我們身上發生。

對此，維特根斯坦是這樣說的：

——奇跡並不在於事情怎樣，而是這件事確實已經發生了。它的本身出現就是一樁奇跡。

——神秘的是在這個世界上有一些事情發生了，而有些事情並未出現。因此，[[zh:藝術家]]得以驚喜的目光打量著這個世界，於是，便有了[[zh:藝術]]品的出現。

——僅僅關注這個已經發生了事情的世界本身，便能帶來喜悅，它本身就是幸福。因此，清靜無為便能保持幸福，像陀斯妥也夫斯基說的那樣，這時生活本身便不再需要理由，仅仅是活着就是幸福。

「清靜無為，僅僅是活著便是幸福。」

很難設想，這個世界上還會再有什麼別的言語，能夠象維特根斯坦所描述的圖景這樣感人至深，對於一個年輕人具有如此的魅力與吸引力了。

我當時研究[[zh:數學]]，不正是希求這種清靜無為、僅僅是活著就是幸福的遠景嗎？而維特根斯坦本人又是這麼一個處處都感到生活得艱難與悲傷的人。

能夠直視痛苦，而又不必採取逃避，僅僅是瞪大眼睛便能導致幸福。

類似於[[zh:上帝]]的福音書，便在這個時候，降臨到我的心上。

[[zh:安徽]]省圖書館是一幢高大的有著古典風格的[[zh:建築]]物，背臨包河，包河的兩岸是一片開闊地，上面栽著挺拔的水杉樹，高高隆起的土坡隔開了外面的世界。河心間是一座狹長的島嶼，視線中的景象，使人有一種彷彿正置身於[[zh:加拿大]]北部風景的幻覺。

整個白天，我都在這座圖書館裡，為了避開其他讀者，我爬到圖書館頂樓上的一個樓梯口，坐在磚頭上讀完了維特根斯坦這本書。等我從圖書館走出來，發現外面已經是黑夜了。西北風吹得臉頰發疼，河岸上正圍著一群打鐵的人，爐膛內的火焰，映照得那邊的天空通[[zh:紅通]]紅。也許做一個打鐵的人，維特根斯坦會喜歡吧？

望著眼前的情景，我這樣想道，內心裡忽然興奮得不能自已。

三

維特根斯坦創立晚年[[zh:哲學]]的時候，曾經在[[zh:劍橋大學]]接替穆爾的位置做過[[zh:哲學]]教授，但是，他卻厭惡這份行當。「找一個體力活幹吧！」他常常這樣勸說他的學生們。他堅持認為，做一個[[zh:哲學]]教授而又能阻止自己不被誘惑、變得不誠實，這幾乎是不可能的事情。

毫無疑問，維特根斯坦認為自己正生活在一個內心黑暗的時代。人心的冷漠與自負，深深地傷害了他。他是一隻不受別人保護的鳥。

他說過，年輕時候，由於他放棄了財產，所以他不會有貪圖他錢財的朋友了。但是，當他發現自己在這個世界上，正日益被看成是某一種新[[zh:哲學]]的誕生地的時候，他便害怕起他的生活中，會有一些僅僅想從他那裡獲取[[zh:哲學]]的人。

「我只能握著朋友的手，與他們交談。」

有一段逸事很能說明維特根斯坦對這個世界的看法，這是他親口對別人說的。一次，在一個傳教士家中寄宿。當維特根斯坦第一次見到這家人時，這家的主婦問他是否喜歡喝點茶，是否喜歡吃點別的什麼，這時候，她丈夫在裡屋對她喊：「別問了，給就是了。」

這使維特根斯坦極為感動。事後他評價道：「他是一個通人情的人！」

「通人情的人」是維特根斯坦在談到某個特別大方、善良或者誠實的人時所做的典型評語。而大多數人，維特根斯坦則認為他們不能算是通人情的。

四

回憶研究維特根斯坦的經歷，我發現這已經是七、八年前的往事了，而我手抄維特根斯坦的《邏輯[[zh:哲學]]論》全書，並將另一份復寫紙上的部份章節寄給我的老同學，這也已經是六年前的一段記憶了。

自從我涉足亞[[zh:文化]]，結交了很多正直、善良，同時也是有才華的朋友之後，儘管，一個人活著的意義？什麼才算是人諸如此類的問題，由於友情、事業的出現，在我的心靈深處再也不象從前那麼的激擾、困惑、矛盾了。但是，說到它們已經根本消失，毋寧說只是減輕了而已。

在這一點上，維特根斯坦是對的：「生活的意義這個問題，最終的答案就是這個問題本身的消失」。而一個正在尋問這些問題的人，這個人正在患病。

因為，歸根結蒂，當我們發出這些疑問的時候，我們正是在尋求解決我們自身痛苦的一些方法，而不是為了尋求某種客觀的答案。這正如維特根斯坦認為幸福是不可能有客觀的標記一樣。人們提出這些問題來，只不過是表明他們正生活在不幸之中，正生活在某種匱乏之中。

那麼友情是什麼？

人生是什麼？

[[zh:孤獨]]是什麼？

一個人能夠真正地懂得[[zh:孤獨]]嗎？

五

現在，我手上的這一張紙，它已經變成了一張有著白麵孔、黑面孔的紙。

它現在確實已經有兩張面孔了，而此時此刻，這兩張面孔也已經確實無[[zh:法相]]互替換了。

「許多憂慮如同疾病。你必須承受它們，而你可能做的最壞的事情，就是去反抗它們。你還會受到它們的侵襲，由於內在或外在的原因而支撐不住。然後你就必須告訴自己：‘又一次侵襲。’」

望著這樣兩張由我或其他人製造出來的面孔，這一切都使我感到生活就是一念之差，便會翻天覆地。從而內心難以平靜。

_1988__年__11__月__1~2__日_ _[[zh:上海]]_

注：①在[[zh:數學]]中，連續統假設（Continuum hypothesis，簡稱CH）是一個猜想，也是希尔伯特的23个问题的第一題，由康托尔提出，關於無窮集的可能大小。
