###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】战争研究所：俄罗斯的胜利将为中共攻台大开绿灯
`12/15/2023 7:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2111508)

根据《[[zh:商业内幕]]》（Business Insider）[[zh:12月14日]]的分析文章，[[zh:智库]]对于[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的军事援助陷入困境发出了警报：如果[[zh:俄罗斯]]在与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中获胜，不仅将意味着[[zh:乌克兰]]的终结，还将为[[zh:中共国]]向衰弱的[[zh:美国]]展示实力铺平道路，并使[[zh:美国]]纳税人为加强国防开支付出“天文数字”的代价。

位于[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:智库]][[zh:战争研究所]]（ISW）警告说，如果[[zh:俄罗斯]]获胜，[[zh:美国]]将被迫把[[zh:美军]]和隐形战机调往[[zh:东欧]]，这将使[[zh:美国]]捉襟见肘，从而可能让[[zh:中共国]]宣称拥有[[zh:台湾]]，扩大其领土和影响力。

在周四发表的一份长篇评估报告中，分析人士说，[[zh:美国]]在[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]与[[zh:乌克兰]]长达近两年的[[zh:战争]]中的“利害关系”“比大多数人想象的要大得多”。

[[zh:战争]]分析家们认为，如果西方突然削减对[[zh:乌克兰]]的援助，就像[[zh:国会]][[zh:共和党]]人现在威胁的那样，“迟早会导致[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]]军队能力的崩溃”，并最终让[[zh:普京]]接管这个[[zh:国家]]。对[[zh:美国]]来说，通过西方军事援助帮助[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]]军队要比[[zh:乌克兰]]输掉[[zh:战争]]“有利得多，也便宜得多”。

一些[[zh:共和党]]人表示，他们希望以更强硬的移民政策和更多的边境安全资金来换取对[[zh:乌克兰]]的帮助，而其他右翼议员则排除了向[[zh:乌克兰]]提供更多资金的可能性。

根据 ISW 的说法，如果[[zh:美国]]切断所有军事援助，[[zh:欧洲]]也效仿[[zh:美国]]，那么[[zh:俄罗斯]]接管整个[[zh:乌克兰]]“绝非不可能”，“这样的结果将使饱受摧残但却大获全胜的[[zh:俄罗斯]]军队直逼[[zh:北约]]从[[zh:黑海]]到北冰洋的边界”，这意味着[[zh:美国]]将被迫在[[zh:东欧]]部署“相当一部分”地面部队，以“威慑和抵御[[zh:俄罗斯]]全面胜利后的新威胁”。

此外，该[[zh:智库]]还表示，[[zh:美国]]将不得不在[[zh:欧洲]]部署大量隐形[[zh:飞机]]，因为[[zh:俄罗斯]]可以直接将防空部队部署到[[zh:北约]]边境。

ISW指出，“建造和维护这些[[zh:飞机]]本身就很昂贵，但快速制造这些[[zh:飞机]]所面临的挑战，很可能迫使[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]保持足够数量的[[zh:飞机]]以保卫[[zh:台湾]]及其他[[zh:亚洲]]盟国与威慑或击败[[zh:俄罗斯]]对[[zh:北约盟国]]的攻击之间做出可怕的选择”，这项任务将耗费巨资，而且有可能无限期地持续下去。

而如果[[zh:中共国]]决定入侵[[zh:台湾]]，这将削弱[[zh:美国]]保卫[[zh:台湾]]的能力。

ISW说：“向[[zh:欧洲]]投入一支庞大的隐形[[zh:飞机]]舰队的要求可能会严重削弱[[zh:美国]]有效应对[[zh:中国]]侵略[[zh:台湾]]的能力，因为所有的[[zh:台湾]]方案都在很大程度上依赖于保卫[[zh:欧洲]]所需的隐形[[zh:飞机]]”。

该[[zh:智库]]认为，“这些防御措施的成本将是一个天文数字，而且很可能伴随着一段风险极高的时期，届时[[zh:美军]]将没有足够的准备或态势来应对[[zh:俄罗斯]]或[[zh:中国]]，更不用说同时应对这两个[[zh:国家]]了。”
