###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共珍珠港式的偷袭可能会终结美国作为超级大国的时代
`12/15/2023 5:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2111217)

[[zh:12月14日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》分析文章指出，上个月，[[zh:乔·拜登]]总统在[[zh:旧金山]]亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]][[zh:峰会]]上会见[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]后，[[zh:白宫]]吹嘘获得了三项微不足道的“成就”：[[zh:习近平]]同意恢复军方与军方之间的沟通；[[zh:习近平]]承诺限制用于制造致命毒品[[zh:芬太尼]]的前体的出口；[[zh:习近平]]承诺为[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:国家]]动物园提供一些新的大熊猫。

然而，迄今为止，这些承诺都是海市蜃楼。

在两国紧张局势不断升级之际，在公开场合，两国领导人的会晤显得亲切友好。[[zh:拜登]]大谈在[[zh:美国]]接待[[zh:习近平]]是“莫大的荣幸”，[[zh:习近平]]则大谈相互尊重与和平共处。

[[zh:拜登]]呼吁[[zh:习近平]]不要以武力改变[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]自治地位，而[[zh:习近平]]则表示，虽然他更倾向于和平，但也发出了明确的信号：他不会满足于现状太久。

但是，在[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]的[[zh:峰会]]上，有一件事几乎没有被报道，那就是[[zh:习近平]]三番五次地威胁[[zh:台湾]]。在随后的周末，[[zh:众议院]]两党[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在CBS的《面向[[zh:国家]]》（Face the Nation）节目中说道：“这应该提醒我们，如果我们不解决根本问题，再不懈的[[zh:外交]]努力也无济于事，因为海峡两岸和整个[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的硬实力平衡正在削弱，[[zh:战争]]的风险也随之增加”。

一年多来，加拉格尔一直在敲响警钟：[[zh:美国]]正在进入与[[zh:中共国]]爆发全面[[zh:战争]]的“最大危险窗口期”。

上个月在接受[[zh:胡佛研究所]]（Hoover Institution）播客访谈节目“非常识”（Uncommon Knowledge）采访时，加拉格尔说：“当我使用这个词时，我受到了很多反击，人们声称我在夸大威胁。如果我们在[[zh:台湾问题]]上与[[zh:中国]]发生冲突，如果他们试图用武力夺取[[zh:台湾]]（我认为这种可能性正在增加），那么这场冲突可能会迅速升级为一场严重的冲突，它有可能使目前在[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]发生的[[zh:战争]]，甚至是以前的世界大战，与之相比都显得微不足道。它甚至可能升级到相互核攻击的程度，那将是毁灭性的”。

有报道说，[[zh:习近平]]给他的军队定下的目标是在2027年前实现现代化，达到可以攻占[[zh:台湾]]的程度。

但[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]却说，没有迹象表明[[zh:习近平]]急于开战。

在上个月访问[[zh:印太地区]]时，奥斯汀说：“我不认为与[[zh:中国]]的冲突不可避免或迫在眉睫。这是谁都不愿意看到的事情”。

然而，总部设在[[zh:夏威夷]]的[[zh:美国印太司令部司令]][[zh:约翰]]·阿奎里诺（John Aquilino）海军上将认为，引起他注意的是[[zh:中共国]]快速增长的军事实力，他称之为“二战以来[[zh:历史]]上最大规模的军事集结，在常规路线和战略核路线上都以最快的速度横跨所有领域，包括陆地、海上、空军、[[zh:太空]]和网络空间”。

最近在[[zh:加利福尼亚]]州西米谷出席[[zh:里根]]国防论坛时，阿基里诺说：“我想说的最好的例子就是我们的[[zh:菲律宾]]同行目前在第二托马斯浅滩附近发生的事情。”

与[[zh:台湾]]不同，[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]签有共同防御条约，[[zh:五角大楼]]在最近的一份声明中表示，[[zh:美国]]对其条约义务的承诺仍然是“钢铁一般”，这使得[[zh:菲律宾]]成为另一个可能的热点。

[[zh:关于]]与[[zh:中国]]的[[zh:战争]]会如何发展的可怕预测一直不绝于耳，尤其是[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]暴露出[[zh:美国]]国防基地无力供应和补给现代[[zh:战争]]所需的数百万发弹药，廉价[[zh:无人机]][[zh:战争]]的非对称优势，并暴露出[[zh:美国]]政客和普通民众对昂贵和旷日持久的对外[[zh:战争]]的欲望有限。

上个月，前[[zh:美国]]负责[[zh:欧洲]]和欧亚事务的[[zh:助理国务卿]]韦斯·米切尔（A. Wess Mitchell）在《[[zh:外交政策]]》（Foreign Policy）杂志上写道：“[[zh:美国]]离一场可能输掉的世界大战只有一线之隔”。

他写道，“[[zh:北京]]已经在东亚试探[[zh:华盛顿]]，因为它深知[[zh:美国]]将难以应对第三次[[zh:地缘政治]]危机。如果[[zh:战争]]真的爆发，[[zh:美国]]会发现一些非常重要的因素突然对它不利。[[zh:美国]]需要在所有这三个地方都强大起来，而它的每个对手——[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]——则不同，它们只需要在自己的本土地区强大起来就能实现自己的目标。”

在《[[zh:纽约邮报]]》的一篇评论文章中，[[zh:美国]][[zh:国家]]利益中心（Center for the National Interest）的[[zh:中国]]问题专家哈里·卡齐亚尼斯（Harry Kazianis）则认为：珍珠港式的偷袭可能会终结[[zh:美国]]作为超级大国的日子。

他认为，“如果时机成熟，[[zh:习近平]]领导的[[zh:中国共产党]]一声令下，[[zh:北京]]就可以发动大规模突袭，在[[zh:台湾]]、[[zh:南中国海]]及其他地区的任何情况下都能使[[zh:美军]]瘫痪。[[zh:中国]]拥有足够先进的[[zh:导弹]]，不仅可以迅速摧毁[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]的几乎所有[[zh:军事基地]]，还可以瞄准并攻击该地区的大多数[[zh:美国海军]]战舰。”

在今年早些时候访问[[zh:台湾]]之后，加拉格尔认为，威慑[[zh:中国]]的最好机会就是把[[zh:台湾]]变成一只“豪猪”，让它难以被占领，代价高昂。

加拉格尔在 2 月份说：“[[zh:台湾]]之行结束后，我更加坚信，早就应该把[[zh:台湾]]武装到牙齿”。

但是，为对抗[[zh:中国]]强大的海军力量，尽管[[zh:台湾]]需要更多的[[zh:武器]]装备，特别是鱼叉[[zh:反舰导弹]]，正如加拉格尔所：“（[[zh:台湾]]）在2015年购买了我们的鱼叉[[zh:导弹]]，得到了[[zh:国会]]的批准，但却到2027年、2029年才会交付，因为我们的对外军售程序完全崩溃了”。

在[[zh:五角大楼]][[zh:关于]][[zh:中国]]军力的年度报告中，有分析认为[[zh:中共国]]可能会以海空封锁来反制将[[zh:台湾]]变成“豪猪”的战略，[[zh:中共国]]将切断[[zh:台湾]]的重要进口，从而迫使[[zh:台湾]]投降。

该报告说：“大规模[[zh:导弹]]袭击和可能夺取[[zh:台湾]]近海岛屿的行动将伴随着联合封锁行动，迫使[[zh:台湾]]投降，与此同时，空军和海军部队也做好准备，在必要时进行数周或数月的封锁行动”。

分析文章认为，加拉格尔从 20 世纪 50 年代艾森豪威尔担任总统时的[[zh:台湾海峡]]危机中吸取了教训。

加拉格尔说：“为了威慑[[zh:中共]]，艾森豪威尔做了什么？他向[[zh:国会]]申请提前授权使用军事力量。有人说他实际上威胁使用[[zh:核武器]]。他在[[zh:台湾]]本土部署了MGM-1地对地[[zh:巡航导弹]]”。

加拉格尔认为，“这就是总统的[[zh:勇气]]和展示硬实力的水平，而这正是化解第一、第二和第三次危机所必需的。当第四次[[zh:台海危机]]来临时，要化解危机也需要同样甚至更多的总统[[zh:勇气]]和硬实力。”
