###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共招募欧洲政客进行分裂西方的行动
`12/15/2023 12:14 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2112604)

2023年[[zh:12月15日]]《[[zh:欧洲]]真理》报道：三年多来，[[zh:中共国]]利用[[zh:比利时]]极右翼[[zh:政治]]家弗兰克·克雷尔曼（Frank Kreielman）作为情报人员，试图影响西方决策。这些情报是在《[[zh:金融时报]]》、《[[zh:明镜周刊]]》和《[[zh:世界报]]》联合调查期间，在西方从事[[zh:国家]]安全工作的知情处获取的。

一项调查发现，[[zh:中国国家安全部]]（MSS）间谍机构的官员[[zh:丹尼尔]]·吴（Daniel Wu）推动[[zh:比利时]]前[[zh:参议员]]弗兰克·克雷尔曼（Frank Kreyelmann）影响[[zh:欧洲]]对从[[zh:香港]][[zh:民主]]受压迫到[[zh:新疆维吾尔人]]受迫害等问题的讨论。

由于[[zh:德国]][[zh:总理]]肖尔茨计划于2022年底访华，[[zh:丹尼尔]]·吴要求克雷尔曼说服两名右翼[[zh:欧洲议会]]议员公开宣称[[zh:美国]]和[[zh:英国]]正在破坏[[zh:欧洲]][[zh:能源]]安全，但该声明最终没有实现。

据四个[[zh:西方国家]]的情报官员称，[[zh:丹尼尔]]·吴在[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]][[zh:浙江]]分局工作。吴在给克雷尔曼的短信中写道：“我们的目标是在美欧关系中制造裂痕”。西方情报机构还追踪了他在[[zh:波兰]]和[[zh:罗马尼亚]]的活动。

在媒体引用2021年的一次信息交流中，[[zh:丹尼尔]]·吴告诉一位[[zh:比利时]]政客，他的任务是“攻击[[zh:阿德里安·曾兹]]研究员”，这位研究员揭露了[[zh:中共国]]如何将数十[[zh:万维]]吾尔[[zh:少数民族]]成员囚禁在偏远的[[zh:新疆]]地区[[zh:监狱]]中。

据可靠信息证实，[[zh:丹尼尔]]·吴还要求克雷尔曼帮助扰乱[[zh:台湾]]会议，他们还商讨付钱给一位中间人来影响[[zh:天主教]]红衣主教，警告他不要将 Covid-19（[[zh:中共病毒]]） [[zh:政治]]化，理由是[[zh:中共国]]因起源于[[zh:武汉]]的[[zh:病毒]]而面临压力。

根据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，目前尚不清楚克雷尔曼是如何以及何时被招募的。除了2019 年前往[[zh:海南]]岛度假胜地[[zh:三亚]]会见一名情报主管外，他与克雷尔曼的关系似乎一直靠远程维持。

材料称，克雷尔曼在执行[[zh:丹尼尔]]·吴在文本中为他设定的任务方面似乎收效甚微，例如，在 2021 年 6 月，他承认他“试图反对”[[zh:比利时]]议会的一项决议，但没有成功。该决议宣称[[zh:维吾尔]]人面临[[zh:种族灭绝]]的威胁。

西方媒体获得的这些信息详细说明了[[zh:中共国]]情报机构如何试图操纵世界各地的[[zh:政治]]磋商结果以使[[zh:北京]]受益，西方情报机构也越来越多地强调这一问题。

[[zh:英国]][[zh:国家安全部]]在[[zh:欧洲]]的行动凸显了[[zh:中国]]间谍活动的显着特征之一——旨在塑造从[[zh:渥太华]]到[[zh:伦敦]]再到[[zh:堪培拉]]的[[zh:政治]]话语的大规模影响力。[[zh:华盛顿]]曾多次警告[[zh:北京]]暗中干预选举。

据一位具有[[zh:欧洲]]经验的前[[zh:中央情报局]]官员称，[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]特工往往专注于招募[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的低级别[[zh:政治]]家，“他们同情[[zh:中共国]]的事业或从[[zh:中共国]]的慷慨中受益”。

[[zh:英国]]一位前[[zh:中央情报局]]高级官员表示：“由于那里的行动便利，[[zh:比利时]]已成为各个敌对[[zh:国家]]情报行动的主要中心。”

[[zh:英国]]情报负责人多次警告称，[[zh:中共国]]正在利用间谍活动窃取其技术并削弱其竞争力。作为[[zh:英国]]的国防、安全和[[zh:外交政策]]战略的一部分，[[zh:军情五处]]将帮助企业和其他机构对抗来自[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的间谍。
