###  [:house:返回](README.md)
---


## 数百万中国人退出国家医疗保险
`12/15/2023 1:40 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2112859)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者凯利·唐 (Kelly Tang)2023年[[zh:12月14日]]报道：

[[zh:中共国]]东部[[zh:城市]][[zh:南京]]的居民舒敏(Shu Min音译)认为，[[zh:中共国]]公立医院的资金已经快用完了，并正在想方设法提高直接向患者收取的自付费用。

她在接受《[[zh:美国之音]]》采访时表示：“一位医生告诉我，病人的问题越多越好。这样医院就能从中获益更多，不管病人能报销多少最高的保险金额。这太荒唐了！”

舒敏的父亲被诊断出患有轻度阿尔茨海默病，几年前摔倒骨折，需要长期住院进行康复治疗。

舒敏在接受电话采访时表示，一些医院建议她父亲作为阿尔茨海默氏症患者入院寻求治疗，而不是康复治疗，因为医保计划为阿尔茨海默氏症患者支付3,000[[zh:美元]] (约合2.2万元[[zh:人民币]])，相比之下，康复治疗(医保计划)支付1,100[[zh:美元]] (约合8,000元[[zh:人民币]])。

她说，公立医院近年来也提高了自付费用。她父亲最常使用的一种药物不再被医保范围覆盖，尽管医生说原来的药物更有效，但家人不得不更换药物。

医疗保险承保的项目也越来越少。例如，两年前，康复锻炼是每天提供两次，但现在是每天只提供一次。[[zh:物理]]治疗也从每天两次减少到一天一次。

舒敏说道：“过去三年我变得非常紧张，因为每年[[zh:一月]]，医生都会告诉我有一项新政策。去年以来，政策变化更加频繁。这没有给患者或医院任何适应的时间。我一直生活在焦虑和严重的不安全感之中。”

**保险退出**

与仍有医疗保险的舒敏不同，数百万[[zh:中共国]]公民已退出[[zh:国家]]医疗保险。

据[[zh:国家]][[zh:医保局]]统计，2022年，[[zh:中共国]]参加[[zh:国家]]补贴基本医疗保险的人数为13.4亿人，较2021年减少1705万人。

[[zh:武汉]]华中师范大学副教授王超群(Wang Chaoqun)在一篇有关医疗保险的研究文章中指出，有几个因素导致人们退出保险计划。其中包括保费持续上涨、福利减少、中年居民健康状况改善以及保险计划未能解决一些重大疾病。

在[[zh:中共国]]广泛使用但受到审查的[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上，一条题为“2000万人退出医疗保险”的帖子引发了激烈的争论和讨论。

一位名为 “QQQ ”的用户说：“越来越多的人选择不购买任何医疗保险。”一名为“Jacqekaby”的用户回应说：“没错，很多朋友都这样，实在是太贵了。”

[[zh:台湾]][[zh:智库]]政策研究机构国际事务部主任董思齐(Dong Siqi)表示，如今[[zh:中共国]]的医疗保险费用比20年前高出38倍，而农[[zh:民工]]的平均收入只增加了24%。保费的持续上涨可能会给一些人带来压力，尤其是那些家庭成员较多的农村地区的人。

董思齐在接受《[[zh:美国之音]]》电话采访时表示：“[[zh:政府]]支付的医疗保险比例仍然远高于个人支付的比例，因此，这么多人退出医保计划揭示了人们对社会保障体系的不信任。”

董思齐说，COVID-19[[zh:疫情]]影响了许多企业的运营，这些企业无法再为其员工支付医疗保险。 “由于财政不景气，地方[[zh:政府]]已无力提供医疗保险。因此，人们的自付费用更高，他们更愿意保留现金用于其他开支。”

[[zh:中国人民大学]]劳动人事学院教授杨立雄(Yang Lixiong)表示，医保费确实是普通农村家庭的负担。

杨立雄在[[zh:12月4日]]发表的一份报道中告诉《[[zh:中国经济]]周刊》(China Economic Weekly)：“农民增收很难，但医保费增长太快。这是最大的问题。”
