###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国试图利用美国的注意力分散升级对菲律宾的打击
`12/15/2023 1:34 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2112841)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者汤姆·罗根(Tom Rogan)2023年[[zh:12月14日]]报道：

当[[zh:华盛顿]]的[[zh:外交]]重心被加沙和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所吸引时，[[zh:中共国]] 正在升级对[[zh:菲律宾]]的威胁。考虑到[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]的条约防务盟友，这是一个不小的问题。

本周早些时候，三十几艘[[zh:中共国]]海上民兵和[[zh:海警船]]只“蜂拥而至” 第二托马斯礁([[zh:中共国]]称，仁爱礁)。他们随后发射高压水炮并撞击[[zh:菲律宾]]船只。该礁位于[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区内，距[[zh:中共国]][[zh:海南]]岛 717 英里。尽管如此，[[zh:中共国]]仍声称拥有该海域以及几乎整个[[zh:南中国海]]的所有权。[[zh:中共国]]正在采取这些敌对行动，阻挠驻扎在该礁一艘故意搁浅船只上的[[zh:菲律宾海]]军陆战队进行补给。马尼拉担心的是，[[zh:中共]][[zh:政府]]的侵略行为将发展到其人员必须使用致命武力自卫的地步。

[[zh:战争]]可能随之而来。

[[zh:拜登政府]]正确地承诺，在这种情况下将“坚定不移”地保卫[[zh:菲律宾]]。随着[[zh:中共]][[zh:政府]]的傀儡总统[[zh:罗德里戈·杜特尔特]] (Rodrigo Duterte)被勇敢的费迪南德·邦邦·[[zh:马科斯]] (Ferdinand Bongbong Marcos)取代，[[zh:美国]]在马尼拉有了一个值得支持的盟友。但这场日益严重的危机只是[[zh:中共国]]为确保帝国对该地区的控制而采取的更为雄心勃勃的努力的一部分。正如必须阻止[[zh:俄罗斯]]获得对[[zh:乌克兰]]和[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]实施帝国控制一样，决不能允许[[zh:中共国]]在西[[zh:太平洋地区]]采取同样的做法。每年有三万亿[[zh:美元]]的贸易流经[[zh:南中国海]]，因此[[zh:中共]][[zh:政府]]若能成功控制这些水域，将对全球繁荣产生深远的影响。它还将使[[zh:中共]][[zh:政府]]能够从该地区[[zh:国家]]获得[[zh:政治]]服从，以换取允许它们进行贸易。

面对这一威胁，[[zh:美国]]现在需要采取更大胆的行动。

[[zh:美国]]应加强在这些水域的联合海军巡逻，派出[[zh:驱逐舰]]而不是无用的濒海战斗舰，向[[zh:中共]][[zh:政府]]发出明确信号。[[zh:美国]]还应鼓励[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:韩国]]、[[zh:法国]]和[[zh:英国]]等其他[[zh:国家]]加入这些巡逻活动。[[zh:中共国]]看到与之对抗的[[zh:国家]]越多，其威慑力就越大。[[zh:美国]]应该敦促其盟国澄清，如果[[zh:美国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:中共国]]之间爆发冲突，它们将采取什么行动。[[zh:关于]]这个问题，《[[zh:华盛顿]]检查者报》最近询问[[zh:英国外交大臣]]戴维·卡梅伦(David Cameron)，在这种情况下[[zh:英国]]是否会与[[zh:美国]]并肩作战。他没有回答。

最重要的是：紧张局势正在加剧。[[zh:美国]]及其长期的[[zh:太平洋]]盟国必须向[[zh:习近平]]表明，他们不会屈服，也不会因其他地方的冲突而分心。
