###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共欲控制第一岛链，或引发西太平洋战争
`12/15/2023 12:11 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2112597)

随着[[zh:中共]]争霸世界阴谋的逐渐明面化，[[zh:中共]]不再对自己的动作遮遮掩掩，甚至主动出击，到处点燃战火。[[zh:中共]]不但在[[zh:亚洲]]挑起巴以[[zh:战争]]，而且也在[[zh:欧洲]]发动[[zh:俄乌战争]]。甚至[[zh:南美洲]]现在也不得安宁，[[zh:中共]]的好兄弟[[zh:委内瑞拉]]已经进入“全面战备”状态，欲对[[zh:圭亚那]]发动[[zh:战争]]。[[zh:中共]]的动作还不仅仅于此，近来，在西[[zh:太平洋]]频繁挑衅周边[[zh:国家]]，侵入他国[[zh:防空识别区]]。[[zh:中共]]已经越来越有恃无恐！

就在昨天[[zh:12月14日]]，据[[zh:韩联社]]报导，当日上午11时53分至下午12时10分，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]共6架战机一度飞入[[zh:韩国]]东部海域[[zh:防空识别区]]，共停留17分钟。据报道称，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]自2019年以来，以联合军演为由，每年战机进入[[zh:韩国]][[zh:防空识别区]]1至2次，并且从未向[[zh:韩国]]通报有关情况。

[[zh:中共]]与[[zh:第一岛链]]周边[[zh:国家]]也冲突不断，[[zh:12月10日]]，[[zh:中共]][[zh:海警船]]于仁爱礁有[[zh:争议]]海域撞击[[zh:菲律宾]]补给船。该[[zh:事件]]引起[[zh:菲律宾]]强烈不满，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]并表示，可能会驱逐[[zh:中共]]大使[[zh:黄溪连]]。[[zh:12月14日]]，[[zh:日本]]《读卖新闻》又报道，[[zh:中共]][[zh:海警船]]已在[[zh:钓鱼岛]]（[[zh:日本]]称[[zh:尖阁诸岛]]）进行“常驻”，并在该海域启动船舶自动识别系统（AIS）用于“巡逻执法”。[[zh:中共]]已单方面把该区域划为自己领土管辖范围。

[[zh:中共]]航母近期也在西[[zh:太平洋]]频繁进行实战演练。据报道，[[zh:中共]]航母[[zh:山东舰]]自今年[[zh:8月]]份到[[zh:11月]]底，已三度穿越[[zh:第一岛链]]。最近的[[zh:12月11日]]又再度由北向南穿越[[zh:台湾海峡]]。时值[[zh:台湾]]2024大选关键之际，[[zh:中共]]此举威胁意味明显！另外，[[zh:习近平]]因身体健康原因，不可能再等下个4年。再结合[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]][[zh:郭文贵先生]]2023年[[zh:1月30日]][[zh:直播爆料]]的情报显示，[[zh:中共]]可能近两年内会发动对台侵略[[zh:战争]]。

[[zh:中共]]近期如此频繁动作显示其非常急迫地想控制西[[zh:太平洋]][[zh:第一岛链]]，因为控制[[zh:第一岛链]]是[[zh:中共]]控制整个[[zh:亚洲]]的关键，只有把[[zh:美军]]限制在[[zh:第一岛链]]外，没有[[zh:美军]]干涉，[[zh:中共]]才能控制整个[[zh:亚洲]]。目前，[[zh:中共]]基本上已控制[[zh:东南亚]]，并在西亚与[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特]]、[[zh:土耳其]]等国形成同盟，控制[[zh:中东]]一半土地。实际上，[[zh:中共]]与这些[[zh:独裁国家]]联合在一起，已经控制[[zh:亚洲]]大部地区。

不过，欧美仍然对这些地区有很大影响力，[[zh:中共]]要想清除欧美的影响力，完全控制[[zh:亚洲]]，就必须让欧美进不来[[zh:亚洲]]。因此，[[zh:中共]]就必须联合[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]等位于西[[zh:太平洋]]边上的[[zh:国家]]一起控制[[zh:第一岛链]]，把[[zh:美军]]限制在[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]之内。只要[[zh:美军]]进不去[[zh:亚洲]]，[[zh:中共]]就能把[[zh:亚洲]]所有[[zh:国家]]变成[[zh:独裁国家]]。至于欧、美、日、韩等[[zh:国家]]，[[zh:中共]]会对他们实行贸易封锁，禁止他们与[[zh:亚洲]]贸易，就像[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]所说，让欧美自己玩自己的去。

[[zh:中共]]要控制[[zh:第一岛链]]最关键的一步就是先拿下[[zh:台湾]]，因为[[zh:台湾]][[zh:地理]]位置特殊。只要拿下，[[zh:中共]]就拥有一艘[[zh:第一岛链]]上“永不沉没的航母”，为[[zh:中共]]提供基地的同时，也可以隔绝[[zh:日本]]与[[zh:菲律宾]][[zh:美军]]基地的相互支援。再加上[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]牵制住驻[[zh:韩国]]的[[zh:美军]]，基本意味着[[zh:第一岛链]][[zh:美军]]阵线被瓦解，[[zh:中共]]可以各个击破。就算不能，也能把[[zh:美军]]限制在这些[[zh:国家]]里，不能形成联合攻势！急于拿下[[zh:第一岛链]]也是[[zh:中共]]最近对[[zh:台湾]]蠢蠢欲动的主要原因，当然，习的年纪和健康问题也极大的推进了其进度！

一旦[[zh:中共]]拿下[[zh:第一岛链]]，就不仅意味着日、韩、菲被[[zh:中共]]封锁在[[zh:第一岛链]]之外，无法与[[zh:亚洲]]贸易，也意味着欧美也被排除在外。当然，西亚的[[zh:以色列]]也将被“关门打狗”。没有[[zh:以色列]]，[[zh:中东]]就完了！另外，[[zh:欧洲]]与[[zh:非洲]]相隔的[[zh:地中海]]，以及相连的[[zh:黑海]]也有[[zh:俄罗斯]]与[[zh:土耳其]]把持。这样一来，所有与[[zh:亚洲]]通商的线路就都被封锁了！欧、美、日、韩等国不但不能从[[zh:亚洲]]买到[[zh:能源]]和食物，而且也不能把货物出口到[[zh:亚洲]]。如果[[zh:中共]]真这样干了，就等于完全摧毁欧、美、日、韩等国的生存空间，与这些[[zh:国家]]完全撕破了脸！届时，整个西[[zh:太平洋]][[zh:第一岛链]]爆发[[zh:战争]]的可能性就会无限上升！
