###  [:house:返回](README.md)
---


## 德克萨斯州以“欺骗公众”为由起诉辉瑞
`12/15/2023 7:32 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2113951)

*网络图片*

[[zh:德克萨斯州]]总检察长肯·帕克斯顿（Ken Paxton）是全美为数不多的、仍在为[[zh:中共病毒大流行]]期间发生的、对[[zh:美国公民]]自由的严重侵犯寻求正义的总检察长之一。

帕克斯顿于[[zh:11月30日]]提起诉讼，指控[[zh:辉瑞公司]]对其[[zh:中共病毒疫苗]]的功效进行虚假宣传。

该州最高检察官称，[[zh:辉瑞公司]]还在互联网上进行审查，以压制人们对这种利润丰厚的[[zh:疫苗]]的安全性和有效性的质疑。

在帕克斯顿的[[zh:起诉书]]中，[[zh:辉瑞公司]]被指控从事欺骗性营销活动，违反了《[[zh:德克萨斯州]]欺骗性贸易行为法》。

该诉讼认为，[[zh:辉瑞公司]]虚假陈述了其[[zh:疫苗]]接种者可防止被[[zh:中共病毒]]感染并在人群中传播的能力。 它还认为，[[zh:辉瑞公司]]声称的“95%的有效率”是故意误导。

事实胜于雄辩。虽然[[zh:辉瑞公司]]95%的数字使其[[zh:疫苗]]看起来非常有效，但事实却截然不同。当[[zh:辉瑞公司]]开始做出这些声明时，它平均只有两个月的临床试验数据来比较[[zh:接种疫苗]]和未[[zh:接种疫苗]]者。在17,000名安慰剂接种者中，只有162人在这两个月期间感染了[[zh:中共病毒]]。从这些数字来看，[[zh:疫苗]]接种状况对试验参与者是否感染[[zh:中共病毒]]的影响可以忽略不计。在这个短暂的窗口期内，感染[[zh:中共病毒]]的风险非常小，[[zh:辉瑞]]的[[zh:疫苗]]只能略微降低感染风险。而[[zh:疫苗]]接种者的绝对风险降低率（联邦食品药品管理局（FDA）偏好的疗效指标）表明，[[zh:疫苗]]的有效性仅为0.85%。此外，根据[[zh:辉瑞公司]]自己的数据，预防一例[[zh:中共病毒]]需要[[zh:接种疫苗]]。这是一个简单的事实。但[[zh:辉瑞公司]]一系列的公开陈述与事实毫不相符。

[[zh:德克萨斯州]]的诉讼，随后列出了由于这种对[[zh:疫苗]]疗效的虚假陈述而导致的[[zh:多米诺骨牌]]效应。

[[zh:辉瑞]]以其误导性的“95%有效”的陈述在[[zh:市场]]上播下种子之后，又在几个方面扩大了其欺骗活动：

● 首先是保护期： FDA在首次批准[[zh:辉瑞公司]][[zh:疫苗]]时承认，“不可能”知道[[zh:疫苗]]在两个月后还能保持怎样的效果。但在2021年初，[[zh:辉瑞公司]]故意制造其[[zh:疫苗]]具有持久和持续保护作用的假象，甚至向公众隐瞒了与之高度相关的数据和信息，这些数据和信息显示，[[zh:疫苗]]的效力会迅速减弱（[[zh:德克萨斯州]]诉[[zh:辉瑞公司]]案，原告原始诉状第3页，共4页）。
● 第二，传播： FDA 警告[[zh:辉瑞公司]]“需要”更多信息来确定[[zh:疫苗]]是否能防止[[zh:中共病毒]]在人与人之间“传播”。但[[zh:辉瑞公司]]反而开展了一场制造恐慌的宣传活动，利用公众对长达一年之久的大流行病的强烈恐惧，暗示[[zh:美国]]人有必要[[zh:接种疫苗]]，以保护他们的亲人不感染[[zh:中共病毒]]。
● 第三，变异保护： [[zh:辉瑞公司]]在知情的情况下，故意对[[zh:疫苗]]对变异株（特别是所谓的德尔塔变异株）的保护性能做出了虚假且无根据的宣称。[[zh:疫苗]]对德尔塔变种的效果非常差，[[zh:辉瑞公司]]自己的数据也证实了这一事实。尽管如此，[[zh:辉瑞公司]]还是告诉公众，它的[[zh:疫苗]]“对德尔塔[[zh:病毒]]非常、非常、非常有效”。

诉讼补充道：“[[zh:辉瑞公司]]的产品在[[zh:公司]]虚假陈述的推动下，为[[zh:公司]]带来了巨额利润。”

[[zh:德克萨斯州]]的这起诉讼，指控[[zh:辉瑞公司]]违反了五项《[[zh:德克萨斯州]]欺骗性贸易行为法》。

诉状中还特别提到了[[zh:辉瑞]][[zh:董事会]]成员、前FDA局长[[zh:斯科特]]·戈特利布（Scott Gottlieb）。诉讼称，戈特利布参与了在[[zh:社交媒体]]上标记质疑[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]有效性的帖子和账户，他知道这种行为会给这些账户带来严重后果。

帕克斯顿要求[[zh:辉瑞公司]]今后不再就其[[zh:中共病毒疫苗]]的有效性做出任何承诺。

这位[[zh:共和党]]检察官还希望禁止[[zh:辉瑞公司]]与[[zh:社交媒体平台]]合作，以阻止对[[zh:疫苗]]的公开讨论。

他还要求对每项侵权行为处以10,000[[zh:美元]]的民事罚款和进一步的损害赔偿。

如果能在法庭上证明[[zh:辉瑞公司]]在推销其[[zh:中共病毒疫苗]]时欺骗了公众，并串通起来让批评者保持沉默，这将成为犯罪阴谋的证据，并使该[[zh:制药]][[zh:公司]]面临大规模的民事诉讼。

[相关新闻链接](https://beckernews.com/texas-lawsuit-filed-against-pfizer-for-defrauding-public-is-a-major-game-changer/)
