###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】研究发现，中共有组织地创立虚假帐户对郭文贵先生展开持续攻击
`12/16/2023 12:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2115171)

        
        

据[[zh:彭博社]]报道，2020年，[[zh:犹他州]]一位教练Spencer.Taggart的[[zh:推特]]账户开始发布有关热点[[zh:政治]]问题的信息，引起了广泛关注。两个[[zh:中共国大使馆]]官员分享了[[zh:关于]][[zh:美国]]地方性[[zh:文化]]鸿沟和支持黑人[[zh:事件]]（BLM）的推文。但这些推文并不是Taggart写的，而且他已经有五年没有上过这个[[zh:社交媒体平台]]（现在叫 X）了。据[[zh:社交媒体]]分析[[zh:公司]] Graphika 称，他的身份已被一个庞大的亲[[zh:中共]]宣传网劫持。

在[[zh:彭博新闻社]]提醒他注意这个假账户后，Taggart在[[zh:夏威夷]]说表示：“这种感觉和被抢劫差不多。如果他们认为我在宣扬[[zh:共产主义]]以及散布对我们[[zh:国家]]的仇恨，而且如果他们真的认为我是这么说的，那就太可怕了。”

据 Alphabet [[zh:公司]]旗下的[[zh:谷歌]]和 Meta Platforms [[zh:公司]]称，Taggart的不寻常经历是有史以来规模最大的[[zh:中共]][[zh:虚假信息]]传播活动的一部分。该活动旨在宣传[[zh:中共]]政策、批评[[zh:持不同政见者]]和嘲讽西方，已渗透到[[zh:社交媒体]]的各个角落，如Facebook、YouTube、TikTok、TripAdvisor、Pinterest，甚至像 Gab 这样的边缘平台。很少有人点击虚假账户发布的帖子，他们觉得这些帖子更像是[[zh:社交媒体]]上的骚扰。但执法官员警告说，这些虚假账户背后的[[zh:组织]]已经有效地打击了在[[zh:美国]]的[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]。

今年早些时候，Meta[[zh:公司]]宣布已最大规模地删除了一些账户，这些账户冒充[[zh:美国]]人、发布有关堕胎和医疗保健信息，这些账户都属于“Spamouflage Dragon”，这只是来自[[zh:中共]][[zh:虚假信息]]战的一部分。Meta 将该[[zh:组织]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]联系在一起，其研究人员在 50 个不同的[[zh:社交媒体平台]]上发现了该[[zh:组织]]的帖文。[[zh:谷歌]]表示已删除了16万个与“Dragonbridge”[[zh:组织]]有关的账户。然而，虚假账户仍在不断涌现。

据联邦调查局的Rozhavsky称，[[zh:中共]]在网上针对[[zh:持不同政见者]]的跟踪和人身威胁有所增加。据Graphika报道，流亡海外的[[zh:中国]]商人[[zh:郭文贵先生]]就是其中之一。

今年早些时候，[[zh:美国]]当局指控34名[[zh:中共国]]家警察骚扰[[zh:美国]]居民。检察官称，[[zh:中共国]][[zh:公安部]]的一个部门经营着这个地下[[zh:组织]]，以攻击[[zh:持不同政见者]]，并在[[zh:美国]]散布挑拨离间的宣传。[[zh:美国]]当局没有指明 Spamouflage 这个[[zh:组织]]的名称，也不愿发表评论，因为案件还在审理中。但在今年早些时候与记者的通话中，Meta说这个地下[[zh:组织]]就是 Spamouflage。


Meta [[zh:公司]]全球威胁情报负责人Ben.Nimmo说，他是在 2019 年首次发现这个[[zh:组织]]的。当时，他正在浏览数百万条推文，这些推文分享的中文字幕视频批评[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:香港]]的[[zh:民主]]抗议活动。

Meta和[[zh:谷歌]]的研究人员通过监控这些账户的在线互动和内容，并注意到许多帖子都是在[[zh:中国]]的工作时间发布的，从而将这些账户与[[zh:中共]]联系起来。据研究人员称，这些账户背后的人有时还会忘记删除 YouTube 视频中有关其所在位置和单位的信息。Spamouflage 的一些帖子荒谬至极，欠缺说服力。

近年来，该[[zh:组织]]不断发展。例如，据 Graphika 报道，该[[zh:组织]]去年采用了[[zh:人工智能]]生成的头像，使他们的个人资料看起来更逼真，并使用深度伪造的新闻主播来分享假文章。最近，Spamouflage在一些小众社交平台上被人注意，包括同人虚构 (Fanfiction)网站和 TripAdvisor。据 TripAdvisor 发言人称，该旅游网站已经阻止了 3,500 次 Spamouflage 发布内容的尝试，导致其安全团队对该团体进行仔细监控。

