###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】新的中共国资金大规模外流时代已经开始
`12/16/2023 1:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2115349)

根据《[[zh:经济学人]]》[[zh:12月14日]]的报道，今年是看涨[[zh:中共国]]的糟糕一年。2023 年至今，[[zh:中共国]][[zh:股票]]沪深 300 指数下跌了 13%，跌破了[[zh:中共病毒]]（COVID-19）最后一次严重封锁期间的水平。[[zh:房地产]][[zh:市场]]的困难正在引发企业违约。[[zh:经济]]增长前景黯淡，再加上[[zh:中共国]]反复无常的专制领导层以及与主要贸易伙伴的不确定关系，使得[[zh:中共国]][[zh:金融]]环境十分糟糕。

而这正是造成大量资本外流的原因。曾经对[[zh:中共国]]抱有无限热情的外国投资者正在匆忙撤离，众多[[zh:中共国]]富人也是如此。

根据智囊团国际[[zh:金融]]研究所（Institute of International Finance）的数据，[[zh:中共国]]的[[zh:股票]]和[[zh:债券]]已经连续五个季度出现跨境资金外流，这是有史以来最长的一次。企业也开始按耐不住。自二十五年前开始收集数据以来，今年第三季度，外国对华直接投资净流量首次转为负值。或许，这在一定程度上反映了[[zh:中共国]]国内制造商对海外业务的投资，因为这样做可以降低劳动力成本，有助于规避[[zh:美国]]的关税。虽然总体外流规模还有待商榷，但一些人认为，[[zh:中共国]]模糊的国际收支数据掩盖了高达 5000 亿[[zh:美元]]的外流规模。

上一次资本流出[[zh:中共国]]是在 2015和2016 年，当时是由[[zh:货币]]贬值导致的，[[zh:货币]]贬值本身又是由股市崩盘引发的。据估计，仅在 2015 年，就有多达 1 万亿[[zh:美元]]的资金流出[[zh:中共国]]。那时，许多[[zh:国家]]张开双臂欢迎来自[[zh:中共国]]的资本。现在，他们却心存疑虑。

对于外流资金的投资者来说，躲避[[zh:中共国]]的资本管制是他们的首要任务。有些资金转移是化整为零的，因为虽然内地居民可以在[[zh:香港]]购买可交易的保单，但每次只能合法消费 5,000 [[zh:美元]]。今年前九个月，内地游客的保险销售额达到 470 亿港元（60 亿[[zh:美元]]），比 2019 年同期增长约 30%。与此同时，其他渠道也正在被[[zh:中共国]]关闭。10 月，[[zh:中共国]]禁止国内经纪人为本地居民的海外投资提供便利。对于企业主来说，虚报贸易货物价值是将资金转移出境的一种方式。

然而，与上一个资本外逃时代相比，许多[[zh:国家]]和地区都不再那么欢迎[[zh:中共国]]投资者。[[zh:美国]]数十个州的[[zh:立法]]机构已通过法案，禁止居住在海外的外国公民购买土地和房产。截至今年[[zh:3月]]的一年里，[[zh:中共国]]买家在[[zh:美国]]房产上花费了136亿[[zh:美元]]，不到2016至2017年同期的一半。在另一个曾经很受欢迎的[[zh:市场]][[zh:加拿大]]，非居民现在也被完全禁止购买[[zh:房地产]]。在[[zh:欧洲]]，以投资换取居住权的黄金签证正逐渐失宠，[[zh:爱尔兰]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:葡萄牙]]正在收紧或取消黄金签证计划。尽管[[zh:香港]]仍然是[[zh:中共国]]资本通往世界其他地区的门户，但自从[[zh:中共国]]对[[zh:香港]]进[[zh:行政]]治镇压以来，[[zh:香港]]作为富裕家庭避风港的吸引力已经减弱。

在这种背景下，[[zh:新加坡]]扮演着越来越重要的角色。[[zh:新加坡]]之所以能成功吸引[[zh:中共国]]资金，很大程度上得益于其相对较近的[[zh:地理]]位置、低税率和众多讲普通话的人口。自 2021 年以来，来自[[zh:香港]]和[[zh:中国大陆]]的直接投资增长了59%，去年达到 193 亿新元（约合 144 亿[[zh:美元]]）。[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）[[zh:银行]]的分析师指出，两国之间贸易数据中的可疑缺口也表明，未记录的资本外逃在增加。

与此同时，在[[zh:中共国]]需求的推动下，[[zh:新加坡]]的家族办公室数量从 2020 年的 400 家增加到 2022 年底的 1100 家。[[zh:关于]]超级财富投资者通过此类工具持有哪些资产的透明度很低，但[[zh:新加坡]]规模不大的资本[[zh:市场]]表明：大部分资金最终都会投资到国外。尽管如此，[[zh:中共国]]的资金流入还是提振了[[zh:新加坡]]的[[zh:银行]]，帮助提升了诸如[[zh:星展银行]]（DBS）和[[zh:华侨银行]]（Overseas Chinese Banking Corporation）等的利润。其他中立地区也从[[zh:中共国]]的现金中受益。虽然其他地方的黄金签证在减少，但[[zh:迪拜]] 2023 年前六个月的签证签发量比 2022 年同期增长了 52%，其中许多人被认为是[[zh:中国]]人。

中立国并不是唯一的受益者。[[zh:日本]]华[[zh:房地产]]（Japan Han）的 Glass Wu女士说，[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]客户对[[zh:日本]]房产的咨询量在过去一年里增长了约三倍。[[zh:日元]]疲软加速了这一趋势，在过去三年里，[[zh:日元]]对[[zh:人民币]]汇率下跌了五分之一。Glass Wu女士说，约有 70% 的买家通过视频电话看房，而且都是在没有实地考察的情况下购买的。

[[zh:澳大利亚]]当地[[zh:房地产]]经纪[[zh:公司]]Plus Agency的Peter Li说，[[zh:澳大利亚]]也出现了海外购房需求激增的现象，主要是潜在的自住者，而不是前几波的投资者。

国际房产科技集团居外_IQI_的数据似乎也证实了这一趋势。自 2020 年以来，世界各地接受[[zh:中共国]]买家咨询的房屋中位价已从 29.6 万[[zh:美元]]上涨到 72.8 万[[zh:美元]]。购房者不再购买较小的房产用于出租，而是选择宽敞的房产用于实际居住。

[[zh:中共国]]资本也带来了问题。例如，它给[[zh:新加坡]]的住房[[zh:市场]]带来了压力，因为[[zh:新加坡]]的住房[[zh:市场]]主要由[[zh:国家]]提供，只有不到50万套私人住房。今年 4 月，[[zh:新加坡]]对外国人购买的所有房产征收了令人瞠目的 60% 的税款，试图为[[zh:房地产]][[zh:市场]]降温。8 月，警方突袭没收了包括汽车、珠宝和豪宅在内的资产，总价值约 20 亿[[zh:美元]]，并逮捕了 10 名外国人，这群人都出生在[[zh:中共国]]，但大多数通过国际投资计划获得了其他国籍；10 月，[[zh:新加坡]][[zh:政府]]指出，其中至少有一名被告可能与一个家族办公室有联系。

[[zh:东南亚]]的其他[[zh:国家]]，如[[zh:柬埔寨]]和[[zh:泰国]]，则对接纳可能带来[[zh:政治]]因素的[[zh:中共国]]精英公民持谨慎态度。

报道最后认为，虽然[[zh:中共国]]的资金外流规模还没有达到 2015至2016 年恐慌时期的巨大规模，但可能会更加持久，是因为在当时，[[zh:中共]][[zh:政府]]推动的[[zh:房地产]]业信贷繁荣帮助重振了[[zh:经济]]。而这一次，如果[[zh:中共国]][[zh:经济]]不出现意外的突然复苏，寻求退出的资金流就不可能放缓。投资者和[[zh:公司]]将继续寻求各种各样的至少是仍被允许购买的外国资产。
