###  [:house:返回](README.md)
---


## 美批准3亿美元军售 维护台湾联战指管系统
`12/16/2023 10:19 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2116988)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:五角大楼]]周五（[[zh:12月15日]]）表示，[[zh:美国]]务院已批准对[[zh:台湾]]的3亿[[zh:美元]]设备军售，以帮助维护[[zh:台湾]]的战术资讯系统。

[[zh:五角大楼]]的国防安全合作局（DSCA）称，此次军售是为维护[[zh:台湾]]的指挥、控制、通信和计算机（C4）能力提供的后续生命周期支援；这种支援将提升[[zh:台湾]]「通过加强作战准备应对当前和未来危险」的能力，并维持现有C4能力，确保战术信息安全流动。

这是[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]防卫的最新援助。[[zh:美国]]有义务依法向[[zh:台湾]]提供防御手段，而军售是造成[[zh:美中关系]]紧张的一个常见原因。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]周六发布新闻稿表示，已收到[[zh:美国政府]]的正式通知，美方[[zh:行政]]部门已通知[[zh:国会]]，将对[[zh:台湾]]出售总价值约3亿[[zh:美元]]的「战术数据链路暨联战指管系统」。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]指出，这是[[zh:拜登政府]]2021年上任以来第12度对台军售，「展现[[zh:美国政府]]对[[zh:台湾]]国防需求的高度重视，协助我国及时获取防卫所需装备，提升国防战力与吓阻能力。  」

[[zh:台湾国防部]]周六也证实，[[zh:美国]]于美东时间[[zh:12月15日]]就「迅安系统作业维持」进行「知会[[zh:国会]]」程序，可望在1个月后正式生效。

[[zh:台湾国防部]]指出，面对[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]周边频密的军事行动，已对[[zh:台湾]]形成严峻的威胁，此次同意的军售可维持[[zh:台湾]]联战指管系统效能，有利于[[zh:台湾]]国军掌握共同作战图像(COP)以提高战场觉知，有效遂行防卫作战任务。

[[zh:台湾总统府发言人]]林聿禅周六感谢[[zh:美国政府]]依照《[[zh:台湾关系法]]》及「六项保证」，持续落实对[[zh:台湾]]的安全承诺，展现[[zh:美国政府]]对[[zh:台湾]]国防需求的高度重视，协助[[zh:台湾]]获取防卫所需装备。

林聿禅表示，[[zh:台湾]]將持续深化台美安全伙伴关系，并与理念相近[[zh:国家]]加强合作，共同维护台海及印太区域的和平稳定与繁荣发展。

近年来，[[zh:中国]]加强在[[zh:台湾]]周边的军事活动，试图宣誓对[[zh:台湾]]的主权主张。

据[[zh:台湾国防部]]周六发布的即时军事动态，截至周六6时，侦获[[zh:解放军]]军机27架次、军舰9艘次，持续在台海周边活动，其中有10架次军机逾越海峡中线及其延伸线进入北部及西南空域。「国军运用任务机、舰及岸置[[zh:飞弹系统]]严密监控与应处。」

[[zh:路透社]]指出，台海中线曾是两岸之间的非官方屏障，但[[zh:中国]]空军如今经常派军机穿越中线，尽管这些[[zh:飞机]]并未飞入[[zh:台湾]]的领空。

## [[zh:台灣]]2024總統大選：首投族支持誰？台海和平誰最穩？

## **[[zh:美国]]警告[[zh:中国]]勿干涉[[zh:台湾]]选举**

[[zh:台湾]]将于明年[[zh:1月13日]]举行总统和议会选举， 包括[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]在内，各方密切关注这场选举的结果，因为它将决定[[zh:两岸关系]]未来的走向。[[zh:美国]]周五警告[[zh:中国]]，不要干涉[[zh:台湾]]即将举行的总统选举，敦促「各方采取负责任的行为」。

[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯（Nicholas Burns）表示：「我们强烈期待并希望选举不受恐吓、胁迫或来自各方的干扰」。

伯恩斯强调：「[[zh:美国]]没有参与也不会参与这场选举。」

[[zh:中国]]声称拥有[[zh:台湾]]主权，并威胁必要时将以武力收复[[zh:台湾]]。[[zh:台湾问题]]经常是[[zh:中美关系]]紧张的根源。

伯恩斯还谈到，美中在军事和[[zh:经济]]方面「存在竞争关系」，但这两个[[zh:经济]]巨人有能力达成一致，尤其是在两国领导人[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]于[[zh:11月]]举行会晤之后。

[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]同意恢复两国军方之间的沟通，并解决[[zh:芬太尼]]贸易问题，这种毒品每年导致数万名[[zh:美国]]人吸毒过量死亡。

伯恩斯还呼吁加强两国人民之间的关系。他指出：「六、七年前，[[zh:中国]]有15000名[[zh:美国]]学生，去年只剩下350人。」

在[[zh:疫情]]爆发前，[[zh:中美]]之间每周有354个直航航班，目前只有70个。

## 拜习会晤谈毒品军事合作 [[zh:台湾]]议题各说各话

（[[zh:路透社]]、[[zh:法新社]]）

*©2023**年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
