###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国间谍招募欧洲政客分裂西方各国
`12/16/2023 10:13 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2116914)

图片来源：FT

据外媒[[zh:12月15日]]报道，[[zh:中共]]间谍将一名极右翼的[[zh:比利时]]政客作为情报资产使用了三年多，此案显示了[[zh:中共]][[zh:政府]]如何开展影响行动，努力塑造对其有利的[[zh:政治]]形势。

[[zh:中共国家安全部]]间谍机构官员[[zh:丹尼尔]]·吴（Daniel Woo）招募[[zh:比利时]]前[[zh:参议员]]弗兰克·克里尔曼（Frank Creyelman）影响[[zh:欧洲]]对[[zh:中共]]镇压[[zh:香港]][[zh:民主]]和迫害[[zh:新疆]]维族人等问题的讨论。

在2022年底，[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:奥拉夫·肖尔茨]]（Olaf Scholz）即将访华时，吴要求克里尔曼说服[[zh:欧洲议会]]的两名右翼议员，让他们公开表示[[zh:美国]]和[[zh:英国]]正在破坏[[zh:欧洲]][[zh:能源]]安全。吴在给克里尔曼的短信中写道，我们的目的是分裂美欧关系。

[[zh:中共官员]]与其[[zh:比利时]]特工之间的关系记录在2019年至2022年底的短信中，这些短信是从西方安全消息来源获得的。吴通过短信、电话和电子邮件联系克里尔曼。这些交流明确详细地揭示了[[zh:中共]]情报机构如何试图操纵世界各地的[[zh:政治]]讨论，使其对[[zh:中共]][[zh:政府]]有利。

[[zh:中共]]旨在影响[[zh:政治]]讨论的广泛影响行动横跨[[zh:渥太华]]、[[zh:伦敦]]和[[zh:堪培拉]]，这也是[[zh:中共国]]家安全局在[[zh:欧洲]]间谍活动的显着特征之一。[[zh:华盛顿]]也曾多次警告[[zh:中共]][[zh:政府]]暗中干预选举。 

麦格拉斯·尼科尔（McGrathNicol）[[zh:公司]]顾问、《间谍与谎言》一书的作者[[zh:亚历克斯]]·乔斯克（Alex Joske）说，[[zh:中共国]]社会[[zh:科学院]]数十年来一直试图影响[[zh:政治]]和全球对[[zh:中共国]]的讨论。招募和操纵学者、政策制定者、商界领袖，甚至如本案所示，操纵政界人士，是[[zh:中共]]间谍活动其中的一部分。

据四个[[zh:西方国家]]的情报官员称，吴在[[zh:中共国家安全部]][[zh:浙江]]分部工作。西方情报机构还追踪他在[[zh:波兰]]和[[zh:罗马尼亚]]的活动。在2021年的一次交流中，吴告诉克里尔曼，他的任务是“攻击阿德里安·赞兹“（Adrian Zenz），因为赞兹曾帮助揭露[[zh:中共]]如何在其最西部的[[zh:新疆]]地区拘押了数十万主要是[[zh:穆斯林]]的[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]人员。

吴还要求克里尔曼帮助破坏一个[[zh:关于]][[zh:台湾问题]]的会议。两人还讨论了在[[zh:中共国]]因[[zh:新冠病毒]]而受到压力时，付钱给一个中间人去影响一位[[zh:天主教]]红衣主教，警告他不要把[[zh:新冠病毒]][[zh:政治]]化。

一位曾在[[zh:欧洲]]工作过的前[[zh:中情局]]特工说，[[zh:中共]]情报和安全局的办案人员倾向于重点招募或拉拢[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]“同情[[zh:中共国]]事业或受益于[[zh:中共]]资助”的低级政客。这位前[[zh:中情局]]官员说，这些级别较低的政客与高级官员建立了联系，定期与他们讨论敏感话题，然后有意无意地与[[zh:国安部]]分享他们收集到的信息。吴和克里尔曼之间的交流鲜明地揭示了这一策略。这位[[zh:中共国]]官员提到了过去针对[[zh:欧盟委员会]]前秘书长马丁·塞尔迈尔（Martin Selmayr）所做的努力，塞尔迈尔曾是[[zh:布鲁塞尔]]最有权势的官员之一。但没有证据表明[[zh:中共]]的这一努力是否取得了成功。

目前尚不清楚克里尔曼是如何或何时被招募的。他与吴的关系似乎一直是远程进行的，除了2019年去[[zh:海南]]岛的海滨度假[[zh:城市]][[zh:三亚]]与他的情报人员会面之外。克里尔曼自1977年以来一直是[[zh:比利时]]极右翼弗拉芒民族主义运动的元老，1999年至2007年在联邦[[zh:参议院]]任职，现在是弗拉芒议会的荣誉议员。在这之前，他一直是当地[[zh:城市]]梅赫伦弗拉芒利益党（Vlaams Belang）的领导人。弗拉芒党领导人汤姆·范格里肯（Tom Van Grieken）周五表示，克里尔曼的行为“违背了我们党的宗旨和本质，甚至违背了我们党的名称”，并宣布立即将他开除出党。

[[zh:军情六处]]前行动负责人、[[zh:中共]]情报专家奈杰尔·英克斯特（Nigel Inkster）表示，[[zh:中共国安]]部的大部分间谍活动都是通过省级部门进行的，而[[zh:浙江]]在[[zh:欧洲]]的行动占据“主导地位”。一位西方情报人士说，[[zh:中共国]]东部省份[[zh:浙江]]的[[zh:国安部]]估计有5000名情报人员，并通常在[[zh:三亚]]与资本会面。现供职于埃诺多[[zh:经济]]咨询[[zh:公司]]的英克斯特表示，[[zh:中共]]在[[zh:布鲁塞尔]]拥有强大的人力和电子收集能力，由于包括[[zh:欧盟委员会]]和[[zh:北约]]在内的[[zh:国际组织]]云集，[[zh:布鲁塞尔]]被视为目标丰富的环境。[[zh:中共国家安全部]]在[[zh:欧洲]]也倾向于冒更大的风险，因为它认为被抓的后果没有在[[zh:美国]]那么严重。

吴在交流中多次谈到钱的问题，包括他将支付给克里尔曼或其他人的帮助费用。有一次，吴教克里尔曼如何使用一款应用程序来转移[[zh:加密货币]]。克里尔曼在完成吴在短信中布置的任务方面似乎收效甚微。例如，2021年[[zh:6月]]，他承认自己“试图反对......但没有成功“。[[zh:比利时]]议会当时通过了一项决议，宣布[[zh:维吾尔]]人面临[[zh:种族灭绝]]的危险。2019年，吴请克里尔曼安排发表一篇文章，回击[[zh:香港]]的[[zh:民主]]抗议活动。克里尔曼说，他付钱给一名自由[[zh:撰稿]]人，对方至少要收取2000[[zh:欧元]]。驻[[zh:布鲁塞尔]]的记者詹姆斯·威尔逊说，克里尔曼曾找他“做[[zh:关于]][[zh:中共]]的工作”，但他“婉言谢绝了”，并说写报道收钱 “有违我的原则”。

在获得的短信的最后一条信息中，吴说他依靠克里尔曼说服两名弗拉芒利益党的[[zh:欧洲议会]]成员湯姆·凡登德里謝奇（Tom Vandendriessche）和[[zh:菲利普]]·德曼（Filip De Man）在[[zh:舒尔茨]]访问之前发表声明。他说，我在其他渠道的工作遇到了一些问题，所以现在我指望你们的[[zh:欧洲议会]]议员们能带来好消息。但随后他们没有发表任何声明。凡登德里说，他没有与克里尔曼讨论过这个问题。德曼拒绝就他是否与克里尔曼讨论过这一问题发表评论。目前，吴使用的多个电话号码和电子邮件地址都无法联系到他。[[zh:中共]]驻[[zh:布鲁塞尔]]大使馆表示对此事不知情。

    
素材：文泓    翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


