###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】AMFEST2023 新中国联邦的成长令世界刮目
`12/16/2023 5:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2116061)

[[zh:北京]]时间2023年[[zh:12月16日]]，[[zh:新中国联邦]]发布消息：[[zh:新中国联邦]]再次出席在[[zh:美国]][[zh:凤凰城]]举办的AMFEST，本次参展团队由来自全球各地的70多位[[zh:战友]]组成。

来自[[zh:新中国联邦]]的消息称，本次[[zh:新中国联邦]]亮相AMFEST2023，比去年的展位更好、展台更大、现场合作的第三方更多。本次参展，带着过去一年累累战绩的[[zh:新中国联邦]]更加自信。

国际方面：

※为国际社会提供重大信息

尽管[[zh:新中国联邦]]缔造者[[zh:郭文贵先生]]，遭以[[zh:中国共产党]]为首的国际邪恶势力迫害，至今身陷囹圄，但[[zh:战友]]们的[[zh:灭共]]斗志丝毫未减，为哈以[[zh:战争]]提供了最及时、最真实的情报，避免了[[zh:以色列]]军事力量惨遭有[[zh:中共]]背景的、有预谋的毁灭性打击。

**※带动世界认清[[zh:中共]]的邪恶**

[[zh:习近平]]访美参加APEC期间，让反共、[[zh:灭共]]的呼声盖过了[[zh:中国共产党]][[zh:大外宣]]豢养的海外[[zh:伪类]]、被洗脑的[[zh:小粉红]]们的，没有任何根据为[[zh:中共]]唱赞歌的声音。让世界上更多民族、更多人懂得了“[[zh:中国共产党]]不等于[[zh:中国]]人”。

**G系列方面：**

※在以[[zh:中国共产党]]为首的国际邪恶势力的残酷打压下，[[zh:战友]]们克服重重困难，坚守HDO这块净土，在全世界[[zh:数字货币]]出于极其不稳定状态的这一年中，稳稳地站住了脚跟。

※为灾难时刻相互抱团救援的G生态圈，已经遍布世界各地，各种原生态活动正在蓬勃开展。

※Gfashion亮相“[[zh:纽约]][[zh:时代广场]]大屏幕”，荣登著名杂志《时尚[[zh:巴黎]]》、[[zh:日本]]的《elle》、[[zh:台北]]还建起了“快闪店”。

**[[zh:新中国联邦]]各[[zh:农场]]：**

[[zh:315]]后，[[zh:新中国联邦]]分布在世界各地的[[zh:农场]]，并没有像[[zh:中共]]想象的那样，[[zh:郭先生]]不能直播宣传了，各种[[zh:灭共]]宣传也都会跟着停下来。实际上，各[[zh:农场]]的新闻播报未停、[[zh:爆料革命]]直播未停、各种[[zh:灭共]]宣传在全世界遍地开花。[[zh:爆料革命战友]]们的义工工从从未停步。真所谓,一个[[zh:郭文贵]]被关起来，更多个[[zh:郭文贵]]站了起来！

自2017年以来，[[zh:中国共产党]]用尽各种卑劣手段残酷施压[[zh:爆料革命发起人]][[zh:郭文贵先生]]及其家属、员工。愚蠢的以为灭了[[zh:郭文贵先生]]的锐气，[[zh:中国共产党]]就可以延年益寿。但是，这一年来[[zh:新中国联邦]]从未缺席国际性重大活动、从未停止向世界呐喊：只有灭了[[zh:中国共产党]]，世界才能的安宁！用铁的事实，证明给[[zh:中国共产党]]看：[[zh:灭共]]之火越然越烈！

今天，[[zh:新中国联邦]]再次亮相AMFEST，无疑会带给AMFEST新的气息，精神抖擞的将[[zh:新中国人]]的风貌展示给全世界！[[zh:新中国联邦]]的成长定会在AMFEST2023上令世界刮目！
