###  [:house:返回](README.md)
---


## 关于支持郭先生撤销被追加起诉的法律动议
`12/16/2023 5:23 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2116031)

  

193号文件:

请求撤销追加[[zh:起诉书]]动议通知 

请求口头辩论

  

被告[[zh:郭浩云]]（Ho Wan Kwok）通过律师，根据《联邦刑事诉讼规则》第 12(b)条，恭敬地向法庭提出动议，请求法庭下令驳回在本案中提出的追加起诉。

  

被告根据 Sidhardha Kamaraju 律师的声明、所附证物、所附法律备忘录以及此前的所有文件和诉讼程序提出动议。被告恳请就本动议进行口头辩论。

  

谨此提交、

  

日期：2023 年 12 月 14 日

[[zh:纽约州]][[zh:纽约市]]

  

  

  

  

  

194号文件：

  

  

  

  

SIDHARDHA KAMARAJU律师，特此根据《[[zh:美国法典]]》第 28 卷第 1746 条声明如下：

  

1.我是普赖尔-凯什曼[[zh:律师事务所]]（Pryor Cashman LLP）的合伙人。

Kwok 的律师。我以个人所知提交本声明，以支持被告的

我謹以個人所知提交本聲明，以支持被告提出撤銷上訴的動議。

2.一份日期為 2020 年 4 月 20 日的 GTV 機密資料備忘錄的真確副本。

2020 年 4 月 20 日的 GTV 机密信息备忘录的真实无误副本，该备忘录由[[zh:政府]]在本诉讼程序中出具，作为

附录 A。

3.3. [[zh:政府]]于 2023 年 6 月 26 日致[[zh:郭先生]]的前任律师的一封信的真实无误副本作为证据 A 附于本文件。

3\. [[zh:政府]]于 2023 年 6 月 26 日致函[[zh:郭先生]]的前任律师，根据布雷迪诉[[zh:马里兰]]州案（Brady v. Maryland、

3\. [[zh:政府]]于 2023 年 6 月 26 日致函[[zh:郭先生]]的前任律师，根据 Brady 诉[[zh:马里兰]]州案（373 U.S. 83 (1963)）规定的义务披露了相关信息，该信函的真实无误副本作为证据 B 附后。

 

4.一份真实无误的 G|CLUBS会员协议副本，由[[zh:政府]]在本诉讼中出示。

4\. [[zh:政府]]在本诉讼程序中出示的一份真实无误的 G|CLUBS 会员协议副本作为证据 C 附后。

在作伪证的处罚下，我声明上述内容真实无误。

于 2023 年 12 月 14 日签署。

  

  

195号文件：

支持被告请求撤销原告追加起诉的法律备忘录 摘要

  

\- 导言： 被告[[zh:郭浩云]]（Ho Wan Kwok）是一名[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]和商人，他请求撤销对他的追加起诉。

  

\- 背景： [[zh:起诉书]]指控[[zh:郭浩云]]先生及其同案被告在一家名为 GTV 的[[zh:社交媒体公司]]、一个名为 "[[zh:农场]]贷款 "的[[zh:异见人士]]借贷项目、一个名为 G|CLUBS 的会员俱乐部和一个名为[[zh:喜马拉雅交易所]]的[[zh:数字货币]][[zh:交易所]]欺诈投资者。

  

\- 论据： 郭（Kwok）先生辩称，[[zh:起诉书]]在法律上有缺陷，应予驳回，因为：

（1）[[zh:起诉书]]没有指控所谓的阴谋与证券交易 "有关"；

（2）[[zh:起诉书]]没有指控重大的虚假陈述或遗漏；

（3）[[zh:起诉书]]没有指控除所谓的虚假陈述之外的欺骗行为；

（4）[[zh:起诉书]]没有指控[[zh:洗钱]]罪的基本要素；

（5）[[zh:起诉书]]存在不允许的两面性，没有陈述罪行。

  

\- 与 "有关 "的要求： 该网页解释了确定欺诈行为是否与证券交易有关的法律标准，这是根据第 10(b)条和第 10b-5 条提出证券欺诈指控的必要条件。

  

\- [[zh:农场]]贷款计划： 该网页认为，据称向贷款人提供可转换为 GTV [[zh:股票]]的贷款的 "[[zh:农场]]贷款计划 "不涉及证券交易，因为贷款不是证券，而且转换过于模糊和不确定，无法诱使投资者买卖 GTV [[zh:股票]]。

  

\- G|CLUBS 会员计划： 该网页认为，G|CLUBS 会员计划据称提供俱乐部会员资格，会员有权获得郭氏关联实体的[[zh:股票]]，但该计划不涉及证券交易，因为会员资格不是证券，而且[[zh:股票]]报价过于笼统和不确定，无法影响投资者买卖证券。

  

\- [[zh:农场]]贷款计划和 G|CLUBS会员资格购买不属于证券交易： 被告辩称，[[zh:起诉书]]中的第五项和第七项指控与[[zh:农场]]贷款计划和购买 G|CLUBS 会员资格有关的证券欺诈行为，由于不涉及证券交易，因此应予驳回。他们辩称，[[zh:农场]]贷款只是贷款，而不是可转换票据，G|CLUBS 会员资格是消费品，而不是投资品。他们还声称，所指控的欺诈行为没有按照第 10（b）条和第 10b-5 条的要求，与买卖 GTV [[zh:股票]] "有关"。

  

\- [[zh:起诉书]]未指控重大虚假陈述或遗漏： 被告辩称，[[zh:起诉书]]中指控证券欺诈和电信欺诈的第二至第八项罪状应予驳回，因为这些罪状并未指控被告存在任何重大虚假陈述或遗漏。他们声称，PPM 和 2020 年 4 月视频中的陈述要么是真实的，要么是含糊不清的，要么是无关紧要的，而且已经充分警告了投资者 GTV 私募配售所涉及的风险和不确定性。他们还辩称，将投资者的资金用于[[zh:公司]]间转账或[[zh:对冲基金]]投资并不存在欺诈性或实质性问题。

  

\- 第九条罪状： [[zh:政府]]指控[[zh:郭先生]]将 1,300 万[[zh:美元]]从[[zh:阿联酋]]的一个[[zh:银行]]账户转入[[zh:纽约]]的一个[[zh:银行]]账户，涉嫌[[zh:洗钱]]。[[zh:郭先生]]辩称，这笔转账要么是被指控的欺诈行为的一部分，不是一笔独立的交易，要么不是为了促进任何非法活动。

  

\- 第十一条罪状： [[zh:政府]]指控[[zh:郭先生]]将 GTV 欺诈案中的 1 亿[[zh:美元]]转移到一家高风险[[zh:对冲基金]]，从而涉嫌[[zh:洗钱]]。[[zh:郭先生]]辩称，这一转移也是被指控的欺诈行为的一部分，而不是一项单独的罪行。

  

\- 第一条罪状：[[zh:政府]]指控[[zh:郭先生]]参与了电信诈骗、证券诈骗、[[zh:银行]]诈骗和[[zh:洗钱]]的单一总体共谋。[[zh:郭先生]]辩称，这项罪名是不允许的两面性，因为它结合了四项单独、独立的阴谋。他还辩称，由于被指控的阴谋并不违法，因此该罪状未能陈述罪行。

注：中文翻译版仅供参考

[[郭先生案件（NFSC官方英文原版）-193号](https://gnews.org)](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/Case-23_cr_00118-Doc-193.pdf)
[郭先生案件（NFSC官方英文原版）-194号](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/Case-23_cr_00118-Doc-194.pdf)
[郭先生案件（NFSC官方英文原版）-195号](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/Case-23_cr_00118-Doc-195.pdf)
