###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共軟實力發功! TikTok網紅齊上陣   業配柯文哲  助習近平贏得台灣
`12/16/2023 8:45 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2116628)



  
[[zh:台灣]]百萬YouTuber愛莉莎莎昨晚上傳[一條名為《與柯文哲共度一天》的影片](https://youtu.be/RHXBiGIu4mE?si=eG491CBD6BfzssxN)，上線僅10小時，觀看量就突破50萬，留言超過1萬則。令柯文哲成功藉助影片，為自己塑造了一個認真務實、清廉節儉、無私奉獻、備受打壓卻不屈不撓的政客人設，吸引超過95%的觀眾留言表示感動，並表態將在大選時投票給柯文哲。

 
這不是[[zh:柯文哲]]第一次利用[[zh:社交媒體]]為自己助選，雖然其他候選人也在Facebook、X等平台上有個人帳號，透過社群宣傳，來吸納選民支持。但[[zh:柯文哲]]就比較偏愛短視頻平台，尤其是TikTok。
所有候選人當中，只有[[zh:柯文哲]]開設TikTok個人帳號，粉絲量近17萬人，是[[zh:台灣]]政界的第一「網紅」，他經常上傳各種宣傳影片博取眼球，其中，絕大部分的支持者都是年輕人。

  

**軟實力的強大——四兩撥千斤**

  

距離2024年[[zh:台灣總統]]大選不足1個月，[[zh:中共]]介選動作愈加受到國際關注。《[[zh:彭博社]]》15日刊出題為[《TikTok網紅以軟實力讓習近平罕見在台灣贏得人心》的調查報導](https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&ved=2ahUKEwiL4eaYxZODAxUnSmwGHS3PDoAQFnoECA8QAQ&url=https%3A%2F%2Fwww.bloomberg.com%2Fgraphics%2F2023-tiktok-china-soft-power-taiwan&usg=AOvVaw2IcXtZWzb7pbrthGN3hlel&opi=89978449)，內容從中國歌手在台灣突然廣受歡迎的現象為例，指出中共在社交平台的影響力巨大，或為黨魁習近平拿下台灣開闢另一途徑。

  

報道提及，[[zh:習近平]]過去一直恫嚇將武力攻台，引發[[zh:台灣]]及世界警惕，以致各國不斷加強軍備抵禦，但是，[[zh:音樂]]領域的滲透力卻意外讓[[zh:中共]]發現，有時強大的「軟實力」可能會發揮出「四兩撥千斤」的關鍵力量。

  

2020年，當時[[zh:台灣總統]][[zh:蔡英文]]剛剛獲得連任，而[[zh:香港民主派人士]]亦因[[zh:中共]]的[[zh:國安]]惡法，遭到大規模[[zh:政治]]檢控，整個[[zh:台灣]]地區，因為對[[zh:中共]]的厭惡，而對[[zh:中國]]感到前所未有的抗拒。這種情況下，34歲的[[zh:中國]]女歌手任然的一首[[zh:歌曲]]《飛鳥和蟬》，卻逆勢拋離所有港台歌手，衝上[[zh:台灣]][[zh:流行樂]][[zh:排行榜]]的第一名。

  

事實上，這首[[zh:歌曲]]並不特別，在[[zh:大陸]]亦未掀起任何潮流，但在之後的3年間，《飛鳥和蟬》始終在Spotify、YouTube Music[[zh:台灣]]區的前100大[[zh:歌曲]]中都占有一席之地。

  

此外，出身[[zh:湖南]]衛視《快樂男聲》的張遠和本名[[zh:陳真]]的女歌手小阿七，似乎也都超脫於兩岸緊張局勢，受到[[zh:台灣]]人的歡迎。即使是在時任[[zh:美國眾議院議長]]裴洛西去年[[zh:8月]]訪台，引發[[zh:中共]]用台海演習為報復之際，這3位歌手依舊人氣不減，在[[zh:台灣]]的火爆程度更甚[[zh:好萊塢]]著名歌手Taylor Swift。反觀在[[zh:大陸]]地區，他們的知名度並不高。

  

之所以會發生如此奇怪的現象，要歸功於[[zh:抖音]]海外版TikTok。在年輕族群里，TikTok的普及度比Facebook、Instagram或其他社交平台更有影響力。正如《飛鳥和蟬》當初就是因為網紅及粉絲瘋狂上傳翻唱影片，而在[[zh:台灣]]打開知名度。

  

TikTok的廣泛影響力，讓[[zh:中共]]意識到，這種「軟實力」的強大。

  

**[[zh:中共]]軟實力的威脅——TikTok成勝選利器**

  

儘管[[zh:台灣]][[zh:政府]]再三警示，[[zh:中共]]正對台進行認知戰，透過TikTok演算法，大量且密集地投放假資訊以混淆視聽。對於一般民眾而言，根本無法在一段影片中，分辯哪些是純粹的[[zh:文化]][[zh:娛樂]]，哪些是刻意植入的[[zh:政治]]宣傳。

  

一位[[zh:台灣]]大二女生向媒體表示，她每天至少花2小時玩TikTok，她不認為上面有[[zh:關中]]共國的內容會對[[zh:台灣]]有不良影響，「我不會對[[zh:中國政府]]或[[zh:中國]]民眾有負面看法，不會只因他們是從[[zh:中國]]來的（就持負面態度）。」

  

正因如此，靠玩TikTok吸引年輕選票，最後贏得選舉的例子開始逐漸增加，最新的實例，就是[[zh:泰國]]「為泰黨」、「前進黨」在今年[[zh:5月]]的選舉中獲得議會大多數席位，他們將這一成果歸功TikTok上的年輕選民。TikTok成為選舉利器，導致其幕後東主——[[zh:中共]]，對干預他國選舉越來越「充滿信心」。

  

有分析指出，很難具體評估TikTok對[[zh:台灣大選]]有多少影響力。因為，除了TikTok，[[zh:台灣]]民眾也喜愛使用[[zh:中共]]的其他影音網站包括Bilibili以及小紅書，上文一開始提到的一些[[zh:台灣]]網紅，就經常在影片中表露有瀏覽小紅書、[[zh:微博]]等[[zh:中共媒體]]平台的習慣，並從中獲得素材與靈感。

  

[新中國聯邦發起人郭文貴先生曾經披露](https://n.yam.com/Article/20230628187884)，習近平上任黨魁之初，[柯文哲就在中共軍委七辦的幫助下](https://gnews.org/m/1418745)，赴京「面聖」，向習近平效忠。眼下，侯友宜的選情堪憂，柯文哲奪得大選的唯一障礙，就是民進黨的賴清德。

  

由於[[zh:賴清德]]形象良好，其副手[[zh:蕭美琴]]的[[zh:外交]]能力出眾，深受中年及以上選民的擁護，故此，[[zh:柯文哲]]才圖藉親民務實的人設，靠TikTok、網紅等軟實力，在[[zh:中共]]的加持下，吸納更多年輕以及中間派選民的的支持。
