###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院中共特别委员会落实新报告建议的工作任重而道远
`12/16/2023 1:26 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2117486)

《[[zh:外交政策]]》[[zh:12月15日]]发表文章认为，[[zh:美国]]两党[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会本周发布了一份重要的新报告，呼吁全面重新评估[[zh:美中关系]]，这是[[zh:国会]]迄今为止对应对与[[zh:北京]]全球竞争的最详细、最全面的愿景。

这份 53 页的报告充满了详细的[[zh:立法]]提案，旨在减少以[[zh:国家]]安全的名义，用法律的约束力对两个[[zh:经济]]体采取制裁措施，包括对[[zh:中共国]]商品加征关税、确保关键矿产的[[zh:供应链]]安全，以及禁止 TikTok。[[zh:立法]]者认为，TikTok 是一家中资[[zh:社交媒体]]巨头，因其收集用户数据的方式而构成[[zh:国家]]安全风险。报告称，[[zh:美国]]现在要么接受[[zh:北京]]将[[zh:美国]]视为其[[zh:经济]]附庸的愿景，要么捍卫我们的安全、价值观和繁荣。”

这封报告总共有近150条政策建议。然而，即使这些提案来自两党委员会，这些建议也可能很难转化为政策。

有些想法，比如为专注于新兴技术的小[[zh:公司]]提供税收优惠以与[[zh:中国]]竞争，只要[[zh:立法]]得当，就能较快地转化为广受欢迎的[[zh:立法]]，并产生巨大的影响；而有些想法，比如大幅提高对华关税，则存在[[zh:争议]]；还有一些想法，无论[[zh:国会]]如何努力，可能都不会有真正的[[zh:立法]]解决方案。无论如何，这份报告都是一项重要进展，它代表了迄今为止[[zh:华盛顿]][[zh:国家]]安全界大多数人对[[zh:中国]]立场的最详细概述。

这份报告是[[zh:美国国会众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争问题特别委员会历时一年的听证、旅行和研究的总结，尽管[[zh:国会]]其他部门党派纷争不断，但这个新成立的委员会仍保持了其政策性很强的两党友好身份。([[zh:华盛顿]]内外仍在争论该委员会的前提和工作是否正在帮助[[zh:美国]]陷入一场本可避免的对华[[zh:冷战]]，但尽管有这些批评，[[zh:华盛顿]]的大多数[[zh:立法]]者和决策者还是支持该委员会的工作）。

这份报告是[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会一年来的[[zh:听证会]]、旅行和研究的精华，代表了迄今为止[[zh:华盛顿]][[zh:国家]]安全界大多数人对[[zh:中共国]]立场的最详细概述。该委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)和其资深成员、[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫蒂(Raja Krishnamoorthi)都是政策专家，他们在本届[[zh:立法]]会议上将大部分工作时间投入到了该委员会。

该委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和排名委员、[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫尔蒂（Raja Krishnamoorthi）都是政策专家，他们在本届[[zh:立法]]会议期间将大部分工作时间都投入到了该委员会。因此，本报告中的大多数建议都是具体、实在和实质性的，并展示了他们对繁琐的法规和技术官僚[[zh:立法]]如何对美中贸易产生巨大影响的深入理解。

但是，文章认为，报告中一些最大的想法也是最有[[zh:争议]]的。委员会的首批建议之一是[[zh:美国]]开始在更大范围内重新对[[zh:中国]]进口商品征收关税。如何在报告中概述这些计划的幕后交易揭示了这一想法在[[zh:政治]]上的复杂性。据多名熟悉内情的[[zh:国会]]助手透露，委员会最初想要求全面取消[[zh:中国]]的“永久正常贸易关系”（PNTR）地位。2001 年[[zh:中国]]加入[[zh:世界贸易组织]]后，[[zh:美国]]正式给予[[zh:中国]] PNTR 地位，取消或降低了大部分关税，尽管[[zh:美国]]政界人士对[[zh:中国]]不公平贸易行为的批评与日俱增，但这一地位一直沿用至今。当然，[[zh:中国政府]]拒绝接受这些批评，认为它们毫无根据。

委员会在这一问题上面临着来自[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]同僚的巨大幕后反弹，尤其是那些来自农村地区的议员，这些地区依赖对华农产品出口，在不断升级的关税战中往往会陷入困境。这些议员表示，如果他们将撤销 PNTR 作为一项严肃的政策提案提出，或采取步骤颁布该政策，他们担心会受到[[zh:经济]]冲击和来自[[zh:中国政府]]的报复性关税。最终，委员会淡化了报告中的措辞，呼吁将[[zh:中国]]移至[[zh:美国]]贸易体制中的 "新关税栏"，并 "在相对较短的时间内 "分阶段实现这一转变，"以便让我们的[[zh:经济]]有必要的时间进行调整，避免出现可避免的混乱"。

但是，鉴于世界上最大的两个[[zh:经济]]体是如此相互交织，这些干扰可能无法避免。牛津[[zh:经济]]研究院（Oxford Economics）受美中贸易全国委员会（US-China Business Council）委托进行的一项研究发现，取消 PNTR 地位可能会在五年时间内给[[zh:美国]][[zh:经济]]造成 1.6 万亿[[zh:美元]]的损失，并导致 744,000 个工作岗位的流失。

然而，其他一些具体建议可能面临的[[zh:政治]]反弹较小，但仍会对[[zh:美国]]不同行业及其与[[zh:中国]]的关系产生重大影响，并获得更多的[[zh:政治]]支持。例如：委员会呼吁将《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（Uyghur Forced Labor Prevention Act）的”可反驳推定”扩大到[[zh:中共国]]出口的海产品。

面对[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:穆斯林]][[zh:维吾尔族]]进行全面镇压，《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的通过是为了制止进口[[zh:中共国]][[zh:强迫劳动]]制造的商品，[[zh:美国政府]]将这些行为归类为[[zh:种族灭绝]]。可反驳推定意味着企业必须主动证明他们进口的商品并非来自强制劳动，而不是让监管机构证明这些商品确实来自强制劳动。这意味着[[zh:公司]]需要做更多的合规工作。

[[zh:中共国]]拥有一支规模庞大、备受[[zh:争议]]的贪婪捕鱼船队，他们在全球各地巡游，无视环境标准和其他[[zh:国家]]的渔业标准，掠夺远至西非和[[zh:南美]]水域的鱼类资源。这是[[zh:中共]][[zh:政府]]与沿海[[zh:国家]]之间关系紧张的一个重要原因，因为这些[[zh:国家]]眼睁睁地看着自己的鱼类资源在眼皮底下枯竭。现在，把”可反驳推定”用在海产品上，则[[zh:众议院]][[zh:中共]]委员会的提案将迫使海产品行业像[[zh:美国]]渔联一样，证明自己没有从[[zh:中国]]捕鱼船队获得鱼类。

文章认为，这些建议的大部分或全部能否成为[[zh:美国]]法律是下一个大问题。与[[zh:众议院]]军事委员会或[[zh:众议院]][[zh:银行]]委员会不同，[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会无权制定法律。这是一把双刃剑。它意味着发布这样一份建议性很强的报告更加容易。但这也意味着这些建议没有经过可行[[zh:立法]]的压力测试。

还有一个事实是，[[zh:美国]]贸易政策的主体属于[[zh:行政]]部门，而非[[zh:国会]]。许多建议都提到了这一点：[[zh:立法]]敦促[[zh:行政]]部门制定应对[[zh:中国经济]]胁迫的战略，或指示[[zh:政府]]与盟国共同制定计划，在[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]采取任何侵略行动时让[[zh:中国]]付出[[zh:经济]]代价。这些建议不会遭到太多反对，但也不会有太大影响。

最后是意图与现实的问题。文章认为，尽管[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间存在着各种不愉快，但美中贸易关系仍然是世界上最大的贸易关系，而这一现实是很难通过[[zh:立法]]来消除的。一个很好的例子是，[[zh:美国]]正通过关税、出口管制、贸易限制和其他举措，广泛开展运动，使许多[[zh:供应链]]远离[[zh:中国]]——政策制定者称之为“消除”[[zh:美国]][[zh:供应链]]与[[zh:中共国]]之间的“风险”。

对多位西方贸易专家和官员的采访以及深入的贸易研究表明，[[zh:美国政府]]采取的这些举措非但没有将[[zh:中共国]]从[[zh:供应链]]中剔除，反而在实践中为[[zh:供应链]]增加了更多的中间商和切口，而所有这些[[zh:供应链]]的基础都可以追溯到[[zh:中共国]]。[[zh:美国]]官员可能会为[[zh:美国]]现在从[[zh:越南]]或[[zh:印度]]而不是[[zh:中国]]获得某种小部件而欢呼雀跃，但这些来自[[zh:越南]]或[[zh:印度]]的小部件的许多部件仍然来自[[zh:中共国]]。研究表明，即使要超越[[zh:中共国]]成为战略行业的出口大国，也需要与[[zh:中共国]]建立紧密的中间[[zh:供应链]]。

[[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）学者班森（Emily Benson）说：“每个人都意识到，去风险化是有用的。我个人认为，几乎没有证据表明去风险化在实际中发生了”。

那么，这一切对[[zh:众议院]][[zh:中共]]委员会及其新报告意味着什么？除了要应对棘手的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]现实，委员会成员还必须对他们计划通过的任何[[zh:立法]]的二阶和三阶后果进行博弈，以确定他们精心策划的[[zh:立法]]计划是否真的会产生预期效果。总之，他们的工作任重而道远。
