###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国用超大型火箭发射了一颗绝密间谍卫星
`12/16/2023 3:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2117806)

据arstechnica新闻网报道，本周五，长征五号运载火箭携带一颗[[zh:中共国]]军事间谍卫星起飞时，其有效载荷整流罩（[[zh:导弹]]头罩）比通常的[[zh:导弹]]头罩高出约6.1 米。这使得长征五号火箭的高度达到约61米，成为[[zh:中共国]]迄今为止发射过的最高火箭。

更令人费解的是，[[zh:中共]][[zh:政府]]声称，长征5号火箭上搭载的这颗名为 “遥感41号”的卫星是一颗高空光学遥感卫星。

而这类监视卫星通常飞行距离地球较近，以获取敌方军事力量和重要战略[[zh:地点]]的最清晰图像。

这可能意味着几件事。

首先，假设[[zh:中共]]官方的描述是准确的，那么这颗卫星可能会飞往地球同步轨道，在这个轨道上，任何面向地球的传感器都可以连续观测到世界表面三分之一区域。而且，航天器将每24小时绕地球一圈，使其运动与地球自转同步。

其次，由于这次任务是用[[zh:中共国]]最强火箭发射的，而且加装了较长的有效载荷整流罩，因此遥感41号卫星体积应该相当大。

[[zh:美国]]军方的[[zh:太空]]跟踪网络发现，遥感41卫星在周五发射后不久轨迹开始呈椭圆形。飞行轨迹在大约195公里和35,815公里之间。

这是卫星进入地球同步轨道的标准轨道。未来几周，遥感41卫星很可能会进入一个更圆的轨道，在那里它将保持35,786公里的高度，并尽可能将自己推向更靠近赤道的轨道。

**从[[zh:太空]]上俯瞰地球**

[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]在一份官方声明中称，遥感41号卫星的发射是出于民用目的，如土地调查和农业监测。

但是，实际上[[zh:中共国]]将一直讲将“遥感”作为其大多数军用卫星的总标识符。

[[zh:美国]]军方官员表示会密切关注遥感41号卫星的最终去向。

若它如分析家所料进入[[zh:印度洋]]或[[zh:太平洋]]上空的地球同步轨道，那么遥感41号卫星将开始对[[zh:中共国]]、[[zh:台湾]]，及其邻国的监视。

由于遥感41号卫星处于如此高的轨道，其光学成像器将不具备与地球附近卫星一样清晰的视野。但可以想象，即使在较低的分辨率下，全天候的覆盖对[[zh:中共]]军方而言会带来诸多好处，譬如无需等待另一颗低地球轨道卫星在潜在目标上空进行跟踪。

今年[[zh:8月]]，[[zh:中共国]]使用中型运载火箭长征七号将一颗合成孔径雷达监视卫星送入地球同步轨道。该航天器的雷达仪器可实现对地球表面20米的分辨率，能够进行昼夜全天候成像。

光学有效载荷，如遥感41号卫星上的有效载荷，仅限于在无云地区进行日间观测。

[[zh:中共]]于2015年向地球同步轨道发射了一颗较小的光学遥感卫星，表面上声称是出于民用目的。

然而，[[zh:中共]]之心，路人皆知。

虽然[[zh:中共官员]]没有透露遥感41卫星的切实性能，但几乎可以肯定，它将具备在[[zh:印太地区]]以及更广大海域持续跟踪[[zh:美国海军]]舰艇和盟军船只的灵敏度。

除使用了更大的有效载荷整流罩外，用于发射遥感41卫星的长征5号火箭还能将大约14公吨的有效载荷送入周五发射的轨道。这表明[[zh:中共]]可能为遥感41号卫星配备了一个大型望远镜，以从[[zh:太空]]向地球观测。

值得注意的是，[[zh:中共]]承认遥感41号卫星是光学成像卫星。[[zh:中共]][[zh:政府]]并非总是如此直白，这或许是对[[zh:美国]]官员的一种信号。

面对如今的形式，[[zh:五角大楼]]认为[[zh:美国]]在与[[zh:中共国]]进行战略竞争，特别是在[[zh:美国]]情报官员在报告称到[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]已指示军方做好在2027年入侵[[zh:台湾]]的准备。

[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]官员都在怀疑[[zh:中共国]]是否会在四年后企图武统[[zh:台湾]]，但[[zh:美国太空部队]]官员表示，他们正集中精力准备另一场战斗。

这种冲突将不可避免地延伸至[[zh:太空]]，因为[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]军队的通信、导航、侦察和指挥控制都依赖于卫星功能。

空军部长弗兰克\-肯德尔（Frank Kendall）在[[zh:9月]]份说：“我们必须做好准备，以应对一种我们之前从未有过的[[zh:战争]]。”

肯德尔还说，在强调防御[[zh:恐怖主义]]几十年后的现在，[[zh:美国]]正处于“大国”之间的竞争中。

“暴力极端[[zh:组织]]的袭击威胁依然存在，我们将在这些威胁出现时加以应对。但[[zh:中共国]]是我们目前面临的最大挑战。”肯德尔说。

“20多年来，[[zh:中共国]]持续在为大国竞争以及在西[[zh:太平洋]]战胜[[zh:美国]]而一再优化其力量。[[zh:中共国]]一直在建设专门为实现其[[zh:国家]]目标而设计的军事能力，即使[[zh:美国]]反对，[[zh:中共国]]也会那样做。”

本周在[[zh:佛罗里达州]]奥兰多举行的[[zh:太空部队]]协会首届年度[[zh:太空]]力量大会上，[[zh:太空部队]]情报局[[zh:罗恩]]·勒奇（Ron Lerch）军士长向与会者介绍了[[zh:中共国]]日益增长的[[zh:太空]]能力。

勒奇说，[[zh:中共国]]发射的间谍卫星数量 “令人瞠目”。他给出的一张图表显示，[[zh:中共国]]拥有 198 颗地球成像卫星，以收集情报和提供军事侦察数据，而[[zh:俄罗斯]]只有 11 颗。

随着[[zh:中共国]]发射速度的加快，这些卫星当中的绝大部分都只是在过去几年里发射完成的，也正因如此有大量新数据从[[zh:太空]]流向[[zh:中共国]]的情报处理中心。

“[[zh:太空]]轨道上有这么多卫星，我经常被别人问到一个问题是，[[zh:中共]]，尤其是[[zh:中共国人民解放军]]（PLA），他们是否被数据淹没了？”勒奇说。

对此，他给出的答案是否定的。

在[[zh:中共国]]，有两个新的军种： 一是五年前成立的火箭军，[[zh:五角大楼]]官员声称其专注于研发攻击机场和[[zh:航空母舰]]的方法；二是战略支援部队，旨在实现[[zh:太空]]和网络领域的信息主导地位。

而这支支援部队在[[zh:中共国军方]]处理和传播来自[[zh:中共国]]间谍卫星舰队的情报上提供了强大的劳动力。

勒奇在周二的演讲中强调长征五号火箭的[[zh:经济]]性，这也是上周五发射遥感41卫星时使用的发射器类型。

勒奇说，长征5号火箭是一种一次性设计，发射一公斤有效载荷的边际成本为3000[[zh:美元]]。

勒奇说：“[[zh:中共]]在十年后可能会利用重复使用技术，使得每公斤的成本降低一半，达到约1500[[zh:美元]]。”

[[zh:中共国]]正在尝试这种方式，并通过不同类型的燃料以及可重复使用性来实现这一目标。

上周五的长征五号飞行搭载的是遥感41号卫星，这是[[zh:中共国]]今年的第61次轨道发射。就在一天前，[[zh:中共国]]用较小的长征二号F火箭发射了一架绝密的军用空间[[zh:飞机]]。

"[[zh:中共]]把很多卫星送入轨道，”勒奇说，“但是这些系统的耐用性和可持续性实际情况如何？我们还不知道。这个问题还有待解决。”

[A top-secret Chinese spy satellite just launched on a supersized rocket](https://arstechnica.com/space/2023/12/a-top-secret-chinese-spy-satellite-just-launched-on-a-super-sized-rocket/)
