###  [:house:返回](README.md)
---


## 喜马拉雅交易所客户对美国司法部提起法律诉讼
`12/16/2023 10:22 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2118527)

要点：
● 数千名[[zh:喜马拉雅交易所]]（Himalaya Exchange）的投资者要求释放他们被冻结的资金，并要求赔偿因[[zh:司法部]]的行动而造成的损失，包括资产损失和投资回报损失。
● 原告对[[zh:司法部]]的行动可能受到的外部影响表示担忧，担心会无意中与[[zh:中国共产党]]（CCP）保持一致。
● 由于资产被冻结，成千上万的个人正面临财务困境。
● 这份法律文件认为，[[zh:司法部]]的行动是掠夺性的、非法的，对投资[[zh:喜马拉雅币]]和[[zh:喜马拉雅]][[zh:美元]][[zh:加密货币]]的个人造成了不利影响。原告称，[[zh:司法部]]与CCP的政策和目标保持一致，对[[zh:喜马拉雅交易所]]的客户造成了不公正的伤害。

[[zh:纽约州]][[zh:纽约市]]（2023年[[zh:12月8日]]，星期五）--FormerFeds，一家著名的企业辩护和诉讼服务提供商，已在[[zh:美国]][[zh:纽约南区]]地方法院就[[zh:美国]]诉[[zh:郭文贵先生]]一案提起法律诉讼。该诉讼代表了三千五百多名客户，他们在[[zh:喜马拉雅交易所]]的储蓄和投资被[[zh:美国司法部]]（DOJ）冻结。

[[zh:美国政府]]通过[[zh:纽约南区]][[zh:联邦检察官]][[zh:达米安]]·威廉姆斯（Damian Williams）和联邦调查局[[zh:纽约]]办事处助理主管[[zh:迈克]]尔·J-德里斯科尔（Michael J. Driscoll）声称，已从21个[[zh:银行]]账户中没收了约6.34亿[[zh:美元]]，称其为欺诈所得，并寻求永久没收。

[[zh:美国政府]]声称，超过2.62亿[[zh:美元]]的[[zh:受害者]]资金是通过[[zh:加密货币]]生态系统[[zh:喜马拉雅交易所]]（Himalaya Exchange）骗取的。其中包括[[zh:稳定币]]和交易币，分别被称为[[zh:喜马拉雅]][[zh:美元]]（Himalaya Dollar）和[[zh:喜马拉雅币]]（Himalaya Coin）。

前[[zh:美联储]]代表布拉德福德·L-盖尔（Bradford L. Geyer）代表原告强调了资金被扣押的特殊情况，他评论说：“本案与普通案件的不同之处在于，资金被扣押的背景令人不安。在典型的欺诈案件中，我希望看到客户对参与欺诈活动的[[zh:公司]]或个人提出投诉，就像最近在涉及[[zh:加密货币交易所]]的案件中看到的那样。然而，在这起案件中，至关重要的一点是，[[zh:喜马拉雅交易所]]不仅没有被起诉，而且客户资金的每一分钱都被仔细核算，有证据表明客户的资金是合法获得的，并且管理得非常尽职尽责。”

他继续说：“让我明确一点：我的客户没有受到[[zh:喜马拉雅交易所]]的任何欺诈，也没有因为与该[[zh:金融]][[zh:交易所]]有关联而遭受任何[[zh:经济]]损失。事实上，正是[[zh:美国司法部]]的行为使他们的投资和资产面临风险。他们要求归还他们的资金，并对[[zh:司法部]]的行为造成的资产贬值给予全额赔偿。”

“通过广泛的清查程序，我的尽职调查没有发现任何证据表明我的客户或[[zh:交易所]]管理层有任何犯罪行为”。

盖耶尔批评[[zh:司法部]]的行动“给无辜的个人造成了巨大的[[zh:经济]]和心理压力，而这些人与被指控的所谓刑事案件毫无关系。”

“我的客户包括企业主、[[zh:教育]]工作者、医护人员、学生和[[zh:公司]]员工，他们没有参与非法活动。他们不是[[zh:美国公民]]，尽管喜玛拉雅[[zh:交易所]]希望达到或超过[[zh:美国]]合规程序，这是我的客户所欢迎的，但它尚未在[[zh:美国]]开展业务。”

“我的客户只有在通过了严格的审核程序后，才能将他们合法获得的资金用于投资，他们表示被[[zh:交易所]]严格的合规程序和远大的目标所吸引。他们希望获得安全的投资和回报，其中一些人还打算为促进全球自由的努力做出贡献。不幸的是，[[zh:美国政府]]认为应该没收这些资金。恕我直言，我认为这一执法决定违背了[[zh:美国]]的利益和政策。”

**[[zh:喜马拉雅交易所]]及其用户**

[[zh:喜马拉雅交易所]]以其对独立性和数据[[zh:隐私]]的承诺而闻名，是全球外籍华人在[[zh:中共]]影响下的重要选择。盖尔强调了非[[zh:美国公民]]在这场法律斗争中的弱势地位，他们受制于重财产轻[[zh:人权]]的制度，他们被[[zh:美国]]模式的制度所吸引。

对用户而言，[[zh:喜马拉雅交易所]]不仅仅是一种[[zh:金融]]选择，它往往是他们抵御[[zh:中共]]镇压反对派高压手段的唯一保护伞。这使得[[zh:司法部]]的行动更具破坏性，它实际上是将法律制度[[zh:武器]]化，用来对付它本应保护的人群，并无论是否有意，都充当了[[zh:中共]]胁迫手段的执行者。

[[zh:美国司法部]]采取的行动不仅侵犯了这些人的财务稳定，还侵犯了他们的尊严和[[zh:人权]]。我们[[zh:国家]]的宪法框架以自由和自由的神圣原则为基础，旨在保障个[[zh:人权]]利、遏制[[zh:政府]]越权，保护个人自由。

此次法律行动符合所有法律要求，旨在简化法律程序，确保为所有[[zh:受害者]]提供公平的解决方案。

**下一步行动**

要求返还客户资金的动议已正式提交，法律团队准备通过[[zh:司法]]程序积极处理此案。案件的最新进展，包括开庭日期和进展情况，将随时向公众公布。


[相关新闻链接](https://medium.com/@himalayarestoration/himalaya-exchange-customers-launch-legal-action-against-the-u-s-department-of-justice-6799c9bc2791)
