###  [:house:返回](README.md)
---


## “自由之家”报告称，中共国经济下滑引发劳工和住房抗议 “新高潮”
`12/17/2023 1:00 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2118832)

 
图片来源于本报道


据《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News) 作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2023 年 12 月 15 日报道：
[[zh:人权组织]]“[[zh:自由之家]]”(Freedom House)周四记录，[[zh:中共国]]抗议数量创下“ 新高”。这跟其糟糕的[[zh:经济]]状况紧密相连，尤其是由劳工抗议以及因住房和[[zh:房地产]]行业的衰落而受到伤害的按揭贷款人异见行为的推动。

“[[zh:自由之家]]”周四发布了旗下“异言网”(China Dissent Monitor)的最新统计，该项目记录并核实了[[zh:中共国]]市民在那个压迫性[[zh:共产主义]][[zh:国家]]反抗[[zh:政府]]的行为。这个数据很值得注意，因为“[[zh:自由之家]]”记录了整个 2023 年持续不断的公开反共情绪，哪怕是在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的“[[zh:新冠]]清零”暴政结束后。“[[zh:新冠]]清零”期间，整个[[zh:城市]]数百万人被强制软禁，[[zh:武汉]][[zh:新冠病毒]]疑似患者被关押在人满为患、管理混乱的隔离[[zh:方舱]]中。

2022 年 11 月，“[[zh:新冠]]清零”政策导致全国范围内的抗议，吸引了成千上万的人参与其中。许多观察家预计这个政策会随之结束，[[zh:中共]][[zh:政府]]在那些抗议活动出现后不久终止了该政策。最新的“异言网”报告显示“[[zh:新冠]]清零”的结束将公众的愤怒转向了其它问题，但动乱行为并没有停止。

“异言网”在2023 年第三季度发现了[[zh:中共国]]有 707 起“异议[[zh:事件]]”。该项目自 2022 年 6 月一共搜集了 3740 起异议[[zh:事件]]。

“异言网”指出，“2023 年[[zh:8月]]和[[zh:9月]]份记录的抗议数量(461起)是 2022 年同期的 1.5 倍之多。

报告指出：“异言网在 2023 年 [[zh:8月]]和9 月份记录了 461 起与[[zh:经济]]不满有关的抗议活动，是 2022 年同期所记录数量的 1.5 倍，这种行为模式跟新闻所报道的[[zh:中共国]][[zh:经济]]在第三季度恢复增长形成强烈对比。”

[[zh:中共]]持续的[[zh:经济]]困境，从[[zh:房地产]]开发商处身危险到外国投资逃离，以及长期以来对出生率暴跌致使劳动力大量减少的担忧，是 2023 年第三季度(在“[[zh:自由之家]]”最新的报告中对这一时间段进行了分析)推动国内异议的显著因素。[[zh:中共国]]在 11 月初报道其外商直接投资首次出现下降，今年第三财政季度的外商直接投资下降了 118 亿[[zh:美元]]。

报告说：“尽管有迹象表明[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]在 2023 年第三季度恢复了增长，但 “异言网”自 2022 年 6 月项目启动以来，其数据显示[[zh:关于]]对[[zh:经济]]不满的抗议达到了最高点。抗议者聚焦的问题包括：劳工权利、工资拖欠、[[zh:建筑]]项目搁置和其它房屋纠纷、欺诈、债务、退休人员的社会福利、以及家长们要求倒闭的辅导[[zh:公司]]退款的诉求。”

[[zh:习近平]]在 8 月份似乎暗示了对国内[[zh:经济]]相关动乱的担忧，他发表了一个意味深长的讲话，敦促大众要有“耐心”和继续相信[[zh:中共]]。

他当时说，“我们首先应该考虑到人口规模以及城乡发展的巨大差距。我们不能好高骛远和不切实际，但也不能因循守旧。我们应该有耐心，坚定不移地向前迈进。”

本周发布的报告所记录的 707 起异议行为中，超过 60% 跟劳工骚乱有关。劳工抗议的数量看起来在增加，报告指出，8 月和 9 月，73% 的抗议[[zh:事件]]记录跟劳工有关。住房相关的抗议活动位列第二，占比 25%，但是一个抗议数量较小却引入注目的是“白发”[[zh:事件]]：[[zh:中共国]][[zh:老年]]人抗议缺乏医疗保健服务或无法获得[[zh:养老]]金。

报告说：“退休人员抗议活动呈上升趋势。“异言网”今年记录了 42 起退休人员向地方[[zh:政府]]寻求公共福利的抗议活动，从年初的三次大的示威活动开始，这种异见形式变得越来越频繁，抗议自 2023 年 7 月翻了一番。”

2023 年初最大的、闻名于外界的抗议发生在[[zh:武汉]]，即[[zh:武汉]][[zh:新冠病毒]][[zh:疫情]]的发源地，以及 2 月份发生在北方[[zh:城市]][[zh:大连]]。[[zh:人权组织]]估当时计有几千名参与者，其中大部分是年纪大的退休人员，他们涌上街头要求获得医疗保健，并遭到警察的暴力对待。因为抗议者的年龄，那些抗议开始被称为“白发运动”。本周，“异言网”指出[[zh:广州]]市也经历了类似的抗议，并且估计三场抗议每一场都有“成千上万名参与者”加入。

“[[zh:自由之家]]”的研究人员预计，随着[[zh:中共]][[zh:养老]]金系统资金枯竭，[[zh:中共国]][[zh:老年]]人进行的抗议将会随时间的推移而增加。

“异言网” 解释道：“在接下来的 10 年中，平均每年将有 2000 万人退休，预期每年有17 00万新加入的劳动力，他们的缴费无法填补[[zh:养老]]金缺口，这增加了地方[[zh:政府]]对中央[[zh:政府]]财政补贴的依赖。”

****“[[zh:自由之家]]”报告称，[[zh:中共]]用镇压的方式应对抗议活动，突出使用“寻衅滋事”这一[[zh:中共]]化“罪名”来起诉那些涉事人员。“[[zh:自由之家]]”指出，“在 2083 起完全编码的异议案例当中，“异言网”  记录到 620 起(30%)存在某种形式的镇压，”但由于难以收集[[zh:中共国]]抗议和镇压的证据，这一数字“可能被低估了”。
