###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么中共国禁止国有公司使用 iPhone
`12/16/2023 8:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2118319)

 

据新闻简讯网站[[zh:12月16日]]报道，[[zh:中共国]]的 iPhone 禁令已扩大到更多[[zh:政府]]和国有企业。 

从 9 月份开始，[[zh:北京]]和[[zh:天津]]的一些[[zh:政府]]机构开始采取行动，现在已经蔓延到“至少八个省份”， [[zh:彭博社]]报道，标志着事态显著升级。过去两个月，[[zh:中共国]]各地越来越多的机构和[[zh:政府]]支持的[[zh:公司]]已勒令员工停止携带iPhone和其他外国设备工作。相反，官员们鼓励员工使用国产[[zh:智能手机]]品牌。 

 

**据称[[zh:中共国]]担心[[zh:国家]]（[[zh:中共]]）安全 **

[[zh:中共国]]已采取多项措施在[[zh:经济]]上减少对外国品牌的依赖，据称是将[[zh:国家]]安全置于投资和贸易之上。[[zh:国家]]正在加大力度减少对外部的依赖同时，它继续积极支持总部位于[[zh:深圳]]的国内企业[[zh:华为]]。9 月，[[zh:中共国]]官员否认在[[zh:政府]]机构内禁止使用 iPhone，但对与[[zh:苹果]]手机相关的安全[[zh:事件]]表示担忧。他们尚未对最新进展发表评论，但可能会做出类似的反应。 



**这些省份发布的命令**

这些年来，[[zh:中共国]]软件和硬件逐渐取代[[zh:美国]]产品，这也影响了[[zh:苹果]]在该国的[[zh:市场]]份额。本月早些时候，[[zh:中共国]]二三线[[zh:城市]]的小[[zh:公司]]和机构独立发布了指令，表明即将出现更广泛的趋势。据[[zh:彭博社]]称，过去两个月订单来自至少八个省份的[[zh:城市]]，其中包括[[zh:浙江]]、[[zh:广东]]、[[zh:江苏]]、[[zh:安徽]]、[[zh:山西]]北部、[[zh:山东]]、[[zh:辽宁]]、[[zh:河北]]中部。 



**iPhone 禁令对[[zh:苹果]]意味着什么**

[[zh:中共国]]给 iPhone 的禁令也给了[[zh:苹果]]和[[zh:三星]]，阻止他们进入全球最大的移动[[zh:市场]]的部分地区。尤其是[[zh:苹果]][[zh:公司]]，其大部分设备生产都依赖[[zh:中共国]]，并在[[zh:中共国]]创造了约五分之一的收入。随着[[zh:中共国]]的最新行动，这家 iPhone 制造商可能面临增长挑战。[[zh:美国政府]]此前曾将iPhone在[[zh:中共国]]的禁令称为“不恰当的报复”。 



**禁令的范围和执行情况仍不清楚 **

有多少[[zh:政府]]机构发布了禁止使用 iPhone 的指令，以及这些指令的总体流行程度仍不清楚。然而，预计各[[zh:组织]]在执行内部命令的严格程度上会有所不同，有些[[zh:组织]]仅禁止在工作场所使用 Apple 设备，而另一些[[zh:组织]]则完全限制其使用。 



**[[zh:中共国]]过去曾针对个人电脑发布过类似指令** 

尽管[[zh:中美关系]]不断恶化，[[zh:美国]]科技巨头[[zh:苹果]][[zh:公司]]仍严重依赖[[zh:中共国]]的制造和[[zh:市场]]。对设备的禁令反映了在敏感领域消除外国技术的长期举措，符合[[zh:中国]]自给自足的目标。回想一下，2022 年，[[zh:中共]]要求中央[[zh:政府]]机构和国有企业在两年内用国产替代品替换外国[[zh:公司]]的个人电脑。这标志着从敏感领域消除海外技术的激进举措。 



**禁令并没有阻止[[zh:中共国]]公民日常使用 iPhone** 

与此同时，[[zh:中共国]]颁布的 iPhone 禁令不会妨碍普通公民购买 iPhone；它将仅限于[[zh:政府]]机构和[[zh:国家]]支持的[[zh:公司]]。然而，它凸显了[[zh:中共国]]主导该行业的努力与其[[zh:经济]]前景之间所谓的分歧。包括[[zh:苹果]]在内的[[zh:公司]]已经将生产和投资从[[zh:中共国]]转移；该禁令可能会加速这一转变。8 月，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多 (Gina Raimondo) 指出，由于商业环境日益恶劣，外国科技[[zh:公司]]认为[[zh:中共国]]“不可投资”。
