###  [:house:返回](README.md)
---


## AI争霸战白热化 专家警告人类面临危险
`12/16/2023 11:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2118794)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者吴瑞昌、王佳宜、张钟元采访报导）ChatGPT开启的“大AI时代”使多家科技巨擘看到庞大的商机，因此竞相投入大量资源开展通用[[zh:人工智能]]（AGI），使得AI的竞赛进入白热化阶段，引来专家和社会的担忧。

这种竞赛在OpenAI开除该[[zh:公司]]CEO山姆·奥特曼（Sam Altman）又重新迎回后，变得更加的激烈。原因是奥特曼的回归，等于宣告[[zh:硅谷]][[zh:文化]]中的“有效加速主义”（effective accelerationism）胜利，而许多[[zh:硅谷]]的科技[[zh:公司]]都属于这一主义的支持者。

有效加速主义的支持者们认为，可以不计代价的追求技术进步，不应有任何护栏或看门人阻碍创新，并主张利用资本的力量，来推动根本性的社会变革。日前这些有效加速主义的倡导者在OpenAI一场派对中挂上“加速或死亡”“来吧，接受它”等横幅，宣扬自己的理念。

不过，这种毫无节制的发展和竞争令人担心会带来失控的局面。

## 各[[zh:大科技公司]]纷纷推出更先进的AI

许多科技[[zh:公司]]纷纷推出更强、更新的AI，希望自家的AI能够超越最新的ChatGPT和其它AI技术，一举成为AI界的领头羊。

[[zh:谷歌]]在今年推出自己的Bard聊[[zh:天机]]器人没多久后，又在[[zh:12月]]初透过影片公布其AI“双子座”（Gemini）的诞生。双子座在[[zh:12月15日]]正式上线，且提供免费的多模态功能给用户体验。

影片中显示，“双子座”是一种原生多模态的AI模型，拥有输出代码、文字、图像和声音等多项功能，可谓是多合一的全功能型AI。它不仅能看懂人类画的线条、图案和颜色，还能做出相应的反应，甚至对人类画出的乐器能播放相应的声音或[[zh:音乐]]。

另外，它还能辨别出食物的样子和种类，且能与人进行互动猜谜和猜拳等复杂的事情，可以说它几乎具备人类的推论与对话能力。

[[zh:谷歌]]在官网中还表示，“双子座”AI在[[zh:数学]]、影像、推理、声音等的能力上都超越ChatGPT的GPT-4模型，但有人反应[[zh:谷歌]]这段影片有误导观众之虞，让人们真的以为AI活过来能与人无障碍的互动。

对此，[[zh:谷歌]]承认为了让演示更加简洁，所以缩短“双子座”的输出时间，因此影片中的“双子座”并非即时回应，而是以原始影片的静态影格剪接和配上文字提示形成的。但不可否认的是，“双子座”已经比当初的Brad要强上许多。

除此之外，[[zh:微软]]也在积极开发自己的AI Copilot。他们大量投资OpenAI[[zh:公司]]，并利用他们之间的合作关系，使得Windows系统上的搜索软体可以与ChatGPT连结。

近期Copilot还做出更新升级，目前已经使用上GPT-4Turbo和升级过的DALL-E3图像模组，使其拥有更强的语音对话、识图和搜索等功能，因为旧版的Copilot在AI能力测试时，各方面的能力要比GPT-3.5和[[zh:谷歌]]的Bard AI逊色许多。

另外，[[zh:11月]]底[[zh:亚马逊]]推出给企业用的AI聊[[zh:天机]]器人“Amazon Q”，Q专为IT、软体、客户服务等领域的员工设计，它的技能包括总结会议、解释程式码以及从数百份[[zh:公司]]文件中寻找资讯。

[[zh:亚马逊]]在一篇部落格文章中表示，目前Q仅适用于[[zh:美国]]部分地区的用户（[[zh:亚马逊]]联络中心服务），包括汽车巨头[[zh:宝马]]、IT[[zh:公司]]埃森哲和[[zh:制药]][[zh:公司]][[zh:吉利]]德，以及[[zh:亚马逊]]本身，但该服务很快会推广至其它[[zh:国家]]。

文章中还表示，“Q可以帮助您快速获得紧迫问题的相关答案，解决问题，生成内容，并利用[[zh:公司]]信息存储库、代码和企业系统中的数据和专业知识采取行动，因此它可以获得与[[zh:公司]]相关的大量答案，而这些答案是不公开。”

另外，[[zh:马斯克]]（Elon Musk）在[[zh:12月]]初计划为自己的xAI筹集10亿[[zh:美元]]，目前已筹得1亿3470万[[zh:美元]]。他在今年[[zh:7月]]份创立xAI，并想用自己购买的X平台为自己的AI提供数据，且推出类似ChatGPT的聊[[zh:天机]]器人Grok用在xAI上，以抗衡其它的AI。

[[zh:日本]]电子工程师李济心认为，现在各[[zh:大科技公司]]认定AI会引领下一次[[zh:经济]]发展浪潮，拚命发展各个领域的AI技术，以确保自己在该领域保持优势，但他们容易忽视AI技术带来的风险和其中的道德伦理问题。

## AI的道德问题与发展走向

[[zh:11月]]中旬时，OpenAI开除CEO山姆·奥特曼（Sam Altman），但又重新迎回奥特曼，并特地为[[zh:微软]]在[[zh:董事会]]设置了无投票权的观察员席位。AI领域里“激进派”和“保守派”交锋已经进入大众的视野。

奥特曼被开除的原因一直广为关注。先前网上传出一封OpenAI前员工给[[zh:董事会]]的检举信，[[zh:马斯克]]在[[zh:11月]]底将这封信转载到X平台上，并呼吁大家对CEO奥特曼、[[zh:董事会]]主席布罗克曼和OpenAI[[zh:公司]]的问题进行调查。另外，[[zh:马斯克]]还在X平台上嘲讽Q*项目和奥特曼的回归。

信中指控，奥特曼和他的好友兼[[zh:董事会]]主席格雷格·布罗克曼（Greg Brockman），向整个社会和[[zh:董事会]]隐瞒了一项强大且会威胁到人类的Q*（发音为Q-Star）项目正在秘密进行，且Q*的能力可能超越目前所有的AI。因此，希望[[zh:董事会]]能对两人进行调查，反对这种不道德的行为。

Q*并不是典型的AI算法，是一个接近完整AGI的AI模型。这也代表着Q*变得更加的全能，因为它不需要跟ChatGPT一样要先输入学习资料，只需透过经验学习，就能根据正反调整自己的行动，拥有一定的判断思考能力。

这也意味着Q*比ChatGPT拥有更强大的“自我学习”、“思考推理”和“认知理解”能力。另外，在检举信中表明Q*已经可以通过[[zh:数学]]考试，并执行批判性思维任务。

当时的奥特曼并未就这封信做出任何正面的回应，相反的他在[[zh:12月]]的一次采访中，并没有否认“秘密计划”的存在。他还声称，Q*的泄露是“不幸的泄密，我们没有特别评论”、“我们预计让通用人工智慧（AGI）技术继续快速发展”。

奥特曼的行为，似乎证实那封检举信对他的控诉和Q*的存在是真实的，因为他在采访中有机会否认Q*的存在，并为自己被开除的问题上进行有利的辩护。

## 专家警告：毫无节制的发展AGI恐危及人类

尽管Q*拥有极高的性能让许多人雀跃，但同时也有极高的不确定性，这对人类来说是极其危险的，极可能会出现AI研究专家和[[zh:谷歌]]前工程总监雷·库兹威尔（Ray Kurzweil）先前的预言：人类在2045年迎来“AI奇异点”。此前，他曾经做过147次预测，其准确率高达86%。

当AGI在智商上和各种能力都远超人类和普通电脑时，它们极可能会出现许多人们无法预测和了解的东西，甚至出现人类难以应对的场景，包括控制网路和基础设施，甚至对人类执行铲除计划，以达到自己的目的。

对此李济心表示，“原本以非营利为目的的OpenAI，在发展过程中已经严重偏离最早的初衷。因为一些研究员在巨大的利益面前，开始迷失自我，这可能会为人类带来无法挽回的灾难。”

[[zh:日本]]的电脑工程师清原仁（kiyaohar jin）也对[[zh:大纪元]]表示，“AI虽然带来技术上的革新，但背后带来的风险可能的是很危险的。最近看到科技[[zh:公司]]在制造可以受孕的女[[zh:机器人]]，预计在2026年量产，这种改变足以毁灭人类，我们应该从道德层面制止。”

曾担任[[zh:谷歌]]执行长的[[zh:埃里克]]·施密特（Eric Schmidt）在今年[[zh:11月]]底的健康[[zh:高峰]]会上表示，当人们对AI没有足够的安全防护和监管时，那么AI脱离人类的掌控只是时间的问题，而我们也已经没有足够的时间，去处理AI带来的破坏和混乱。

“就像过去人们在[[zh:日本]]投下两颗[[zh:原子弹]]后，花了整整18年才就禁止试验等问题达成协议，但现在的我们却没有时间能继续再等待下去。”他说。

Twitch前联合创始人兼CEO埃米特·希尔（Emmett shear）也曾表示，现在的AI发展速度已经过于快速，是时候该减速了。

前[[zh:谷歌]]秘密研发部门X首席商务官莫·高达（Mo Gawdat）在一次采访中对大众发出有[[zh:关于]]AI的骇人警告。他说，AI可以“爱”人类，但也能像“拍苍蝇”一样杀死人类，只要它将人类判定为“人渣”时，就会启动消灭人类的计划。

此前，[[zh:马斯克]]与众多大[[zh:科学家]]一致认为需要对AI进行监管，以免出现可怕的结果。他也曾数度警告，AI失控后将会是“人类最大的生存威胁”，其威胁程度远超越核弹。

已故的大[[zh:科学家]]史蒂芬·[[zh:霍金]]（Stephen Hawking）也持相似的看法。

## 召开AI安全[[zh:峰会]] 凸显各国[[zh:政府]]的担忧

[[zh:11月1日]]至2日，来自28个[[zh:国家]]，包括[[zh:英国]]、[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:印度]]和[[zh:中国]]的官员与领先的AI技术高管和研究人员一起，在电脑的诞生地[[zh:英国]]布莱切利公园庄园出席了首届[[zh:人工智能]]安全[[zh:峰会]]（AI Safety Summit）。

会议围绕着AI被用于恶意目的的可能性进行了讨论，会后，与会者共同签署了《布莱切利宣言》。宣言详细阐述了人类在AI面前所处的直接风险和悲观的预测。

宣言强调AI创造者有责任确保其系统安全，并致力于开展国际合作以减少这些风险。

责任编辑：连书华#
