###  [:house:返回](README.md)
---


## 内塔尼亚胡终于意识到 与普京的“友谊小船”早翻了
`12/16/2023 7:42 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2118287)

上周末，[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]进行了50分钟的通话，这是自[[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭击后的哈以[[zh:战争]]爆发以来，两位领导人第二次通话。两位领导人曾经是亲密盟友，但现在不再是了：[[zh:普京]]和内塔尼亚胡之间的关系现已破裂，或许无法修复。

内塔尼亚胡在通话后立即发表的一份声明中批评[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊朗]]的密切联盟。[[zh:克里姆林宫]]将“加沙灾难性的[[zh:人道主义]]局势”归咎于[[zh:以色列]]，重申了[[zh:普京]]过去表达的立场，包括在[[zh:10月]]份[[zh:普京]]与他的盟友、[[zh:以色列]]坚定批评者[[zh:土耳其]]总统雷杰普·塔伊普·[[zh:埃尔多安]]会面时表达的部分。

[[zh:普京]]和内塔尼亚胡关系的破裂并不令人意外。[[zh:俄罗斯驻联合国大使]]瓦西里·内本齐亚宣布，由于[[zh:以色列]]是一个“占领国”，它无权针对哈马斯进行自卫——当然，哈马斯杀害、[[zh:强奸]]和折磨了约1,200名[[zh:以色列]]人并绑架了数十名妇女和儿童。内本齐亚还指责[[zh:以色列]]在加沙犯下“[[zh:反人类罪]]”。更重要的是，发动了一场导致数万人死亡的非法[[zh:战争]]的[[zh:俄罗斯]]，在支持[[zh:联合国安理会]]和全体大会的停火决议。

如果说[[zh:俄罗斯]]对[[zh:以色列]]态度冷淡，那么它对哈马斯的态度似乎却有所升温。哈马斯代表团在[[zh:莫斯科]]受到热烈欢迎，有传言称[[zh:普京]]已承诺向他们提供军事援助。哈马斯的大部分资金、[[zh:武器]]和训练都来自[[zh:伊朗]]和[[zh:卡塔尔]]，[[zh:俄罗斯]]仍未将其视为[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之前，[[zh:以色列]]和[[zh:俄罗斯]]有着积极的战略关系。[[zh:普京]]和内塔尼亚胡之间的纽带和信任使[[zh:以色列]]能够对[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊朗]]境内的[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]目标采取行动，这些行动需要得到[[zh:俄罗斯]]的悄悄同意。

然而，自从[[zh:以色列]]决定支持[[zh:乌克兰]]以来，两[[zh:国关]]系恶化。由于[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中东]]的影响力，[[zh:以色列]]对纳夫塔利·[[zh:贝内特]]和亚伊尔·拉皮德短暂的中间派联合[[zh:政府]]领导下的[[zh:基辅]]的支持有限且犹豫不决。但这仍然足以损害两[[zh:国关]]系。

大约一年前，内塔尼亚胡重新掌权时，他寻求恢复与[[zh:普京]]的关系。他担心紧张的关系可能会促使[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊朗]]走得更近。事实证明，内塔尼亚胡的评估是正确的：这两个贱民[[zh:国家]]之间的战略联盟在不断加强。但即使[[zh:以色列]]对[[zh:乌克兰]]的立场不同，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]仍然会变得更加亲密。入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:俄罗斯]]日益孤立，并受到严格的国际制裁，在军事上陷入困境的同时，[[zh:俄罗斯]]越来越依赖[[zh:伊朗]]提供[[zh:武器]]和[[zh:无人机]]。

因为国内居住着大量俄裔[[zh:犹太人]]，[[zh:以色列]]人曾认为[[zh:普京]]对[[zh:以色列]]情有独钟。但事实上，在[[zh:以色列]]对[[zh:俄罗斯]]仍有用时，[[zh:普京]]才会摆出笑脸。

加沙[[zh:战争]]加剧了全球[[zh:民主]]西方和专制东方之间的分歧。[[zh:东方集团]]以[[zh:俄罗斯]]为首，包括[[zh:伊朗]]、[[zh:叙利亚]]和哈马斯，而[[zh:以色列]]自[[zh:战争]]开始以来一直受到[[zh:美国]]和其他西方盟国的欢迎。在[[zh:普京]]的二元[[zh:世界观]]中，[[zh:以色列]]现在已被推离[[zh:俄罗斯]]更远，并投入了他认为是敌人的人的怀抱。因此，[[zh:中东]]已成为21世纪[[zh:冷战]]的最新战场。

加沙[[zh:战争]]让全世界的注意力从[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]军队犯下的暴行上转移开，这对[[zh:普京]]有利。[[zh:普京]]还希望[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的援助能够抵消[[zh:华盛顿]]对[[zh:乌克兰]]的援助。这刺激[[zh:普京]]与其盟友[[zh:伊朗]]一起煽动加沙[[zh:战争]]，[[zh:伊朗]]除了支持[[zh:约旦河]]西岸的[[zh:恐怖组织]]外，还一直在指导[[zh:真主党]]从[[zh:黎巴嫩]]袭击[[zh:以色列]]。

为了树立[[zh:俄罗斯]]作为[[zh:人权]]捍卫者和和平解决[[zh:战争]]支持者的形象，[[zh:克里姆林宫]]发起了一场[[zh:虚假信息]]和[[zh:阴谋论]]运动。例如，[[zh:普京]]声称，[[zh:美国]]的“统治精英”应对杀害[[zh:巴勒斯坦]]人以及[[zh:中东]]和[[zh:乌克兰]]的其他[[zh:事件]]负责。他认为[[zh:美国]]从全球不稳定中受益。当然，这有些讽刺：尽管[[zh:普京]]指责[[zh:美国]]应对暴力和不稳定负责，但[[zh:普京]]本人却充当了该地区混乱的代理人。多年来，他一直在讨好[[zh:恐怖分子]]并支持[[zh:伊朗]]的军事化努力。

在内塔尼亚胡和[[zh:普京]]通电话后，[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]]首次谴责哈马斯的袭击，并将其视为[[zh:恐怖主义]]行为。与此同时，[[zh:拉夫罗夫]]还指责[[zh:以色列]]无差别炮击加沙。

尽管有这样的谴责，[[zh:俄罗斯]]的立场不太可能改变。[[zh:俄罗斯政府]]还呼吁哈马斯释放仍被扣押在加沙的其余[[zh:以色列]]人质。这并不是突然表示对[[zh:以色列]]的支持。相反，它的目的是帮助[[zh:俄罗斯]]确立自己在[[zh:中东地区]]的重要和强大角色的地位。

