###  [:house:返回](README.md)
---


## 胡塞武装在红海发动更多袭击，美国军舰正前往该地区
`12/17/2023 5:23 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2119519)

当地时间[[zh:12月16日]]，据报道，在[[zh:美国国防部长]]Lloyd Austin计划下周前往[[zh:中东]]之际，[[zh:美国]]增加了舰船部署应对胡塞武装的袭击。

据悉周六，美英军舰击落了十几架从[[zh:也门]]胡塞武装控制区起飞的[[zh:无人机]]，这是[[zh:伊朗]]领导的胡塞武装在[[zh:红海]]对海军舰艇和商业航运发动的最新袭击。[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]卡尼号拦截了 14 架单向攻击[[zh:无人机]]，而[[zh:英国]][[zh:驱逐舰]]钻石号也击落了一架胡塞[[zh:武装无人机]]。

[[zh:无人机]]和弹道[[zh:导弹]]对商业和军事航运的袭击导致全球最大的航运[[zh:公司]]马士基周五指示其船只"暂停通过[[zh:红海]][[zh:曼德海峡]]的航行，直至另行通知"。

最近几周，[[zh:美国]]的卡尼号[[zh:驱逐舰]]和梅森号[[zh:驱逐舰]]一直忙于拦截胡塞武装的袭击，而在过去一周里，随着[[zh:美国]]加强在该地区的存在，又有三艘[[zh:美国海军]][[zh:驱逐舰]]开进了[[zh:地中海]]。这三艘[[zh:驱逐舰]]加入了 Gerald R. Ford[[zh:航母打击群]]，该打击群自哈马斯[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]以来一直在[[zh:地中海]]执行任务，其部署已被延长了两次。Ford号航母拥有自己的两艘[[zh:驱逐舰]]和巡洋舰护航，在哈马斯发动袭击以及随后胡塞武装的弹道[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]被[[zh:美国]]、[[zh:法国]]和[[zh:英国]]军舰拦截之后，Ford号航母一直站在[[zh:美国]]扩大在该地区存在的最前沿。

过去一周，[[zh:导弹]]防御[[zh:驱逐舰]]Laboon、 Delbert D. Black和The Sullivans先后抵达[[zh:地中海]]，以加强[[zh:美国]]在该地区的存在。除了卡尼号在周六击落[[zh:无人机]]之外，梅森号还在 12 月 13 日击落了一架无人驾驶飞行器，[[zh:美国]]官员称该飞行器是从[[zh:也门]]发射的，这是[[zh:美国]]军舰本月第二次开火。就在几天前，一艘商船在[[zh:红海]]巴布-[[zh:曼德海峡]]被一枚[[zh:巡航导弹]]击中，梅森号及时伸出援手。卡尼号还拦截了数架[[zh:无人机]]和[[zh:巡航导弹]]，[[zh:美国]]官员称这些[[zh:无人机]]和[[zh:巡航导弹]]在卡尼号附近飞行。[[zh:英国]]皇家海军 "钻石 "号（HMS Diamond）周六也摧毁了一架 "以商船为目标 "的[[zh:无人机]]。

**[[zh:也门]]胡塞叛军对商船的袭击 "对国际商业和海上安全构成直接威胁"。**

[[zh:美国国防部长]]Lloyd Austin下周将前往[[zh:中东]]，[[zh:拜登政府]]正试图应对[[zh:伊朗]]支持的对该地区[[zh:美军]]的袭击激增，并遏制以哈冲突。根据计划，奥斯汀将与[[zh:巴林]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:以色列]]的领导人举行会晤。

自[[zh:10月]]中旬以来，驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美军]]还遭到[[zh:伊朗]]支持的代理人90多次袭击，导致[[zh:美军]]对这些[[zh:组织]]及其设施进行空袭。

在海上，[[zh:拜登政府]]正在努力组建一支国际海上特遣部队，以应对胡塞武装的袭击。根据计划，该特遣部队将扩大现有的由39个[[zh:国家]]组成的联盟--153联合特遣部队，该特遣部队的工作重点是打击[[zh:红海]]、曼德卜海峡和[[zh:亚丁湾]]的海盗和[[zh:恐怖主义]]活动。


