###  [:house:返回](README.md)
---


## 自由之家：中共国经济下滑引发民众抗议新高潮
`12/17/2023 1:43 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2120900)

*该新闻及封面图片来自 breitbart*[Freedom House: China’s Tanking Economy Leads to ‘New High’ in Labor, Housing Protests](https://www.breitbart.com/asia/2023/12/15/freedom-house-chinas-tanking-economy-leads-new-high-labor-housing-protests/)

[[zh:人权组织]] "[[zh:自由之家]]"（Freedom House）周四记录了[[zh:中共国]]因[[zh:经济]]状况不佳而引发的抗议活动数量的 "新高"，尤其是由劳工抗议以及因住房和[[zh:房地产]]行业下滑而受到伤害的抵押贷款持有人的异见行为所引发的抗议活动。

[[zh:自由之家]]于周四发布了最新一期的《[[zh:中国]]异议监测报告》，该报告记录并核实了[[zh:中国]]公民在这个专制的[[zh:共产主义]][[zh:国家]]所采取的反[[zh:政府]]行动。这些数据值得注意，因为[[zh:自由之家]]记录了整个2023年公众反共情绪的持续高涨，甚至在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的 "零贪腐 "暴政结束后也是如此，在这一暴政中，整个[[zh:城市]]的数百万人被迫软禁，[[zh:武汉冠状病毒]]疑似患者被关押在人满为患、管理不善的隔离营中。

2022年[[zh:11月]]，"清零"政策引发了全国范围的抗议活动，吸引了成千上万的人参与其中，许多观察家预计该政策会随之结束，而[[zh:中共国政府]]在抗议活动后不久就结束了该政策。最新的《[[zh:中国]]异议监测报告》显示，"清零 "政策的结束将公众的愤怒转移到了其他问题上，但并没有结束骚乱行为。

[[zh:中国]]异议监测 "发现，2023 年第三季度[[zh:中共国]]发生了 707 起 "异议[[zh:事件]]"。自2022年[[zh:6月]]以来，该项目 "共收集到3740起异议[[zh:事件]]"。

"2023年[[zh:8月]]和[[zh:9月]]记录的抗议[[zh:事件]]数量（461起）是2022年同期记录数量的1.5倍。

"报告指出："[[zh:中国]]异议监测中心（CDM）在2023年[[zh:8月]]和[[zh:9月]]记录了461起与[[zh:经济]]不满有关的抗议活动，是2022年同期记录数量的1.5倍。"这种模式与[[zh:中共国]]第三季度[[zh:经济]]增长复苏的消息形成了鲜明对比"。

报告写道："尽管有迹象表明[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长在2023年第三季度有所恢复，但CDM数据显示，与[[zh:经济]]不满有关的抗议活动达到了该项目自2022年[[zh:6月]]启动以来的最高点。"抗议者关注的问题包括劳工权益和欠薪、停滞的[[zh:建筑]]项目和其他住房纠纷、欺诈、债务、退休人员的社会福利，以及家长要求被关闭的家教[[zh:公司]]退款。"

[[zh:习近平]]在[[zh:八月]]似乎暗示了对该国与[[zh:经济]]有关的动乱的担忧，他发表了一篇令人清醒的讲话，敦促公众要有 "耐心"并继续信任[[zh:共产党]]。

"我们首先要考虑人口规模和巨大的城乡发展差距。我们不能好高骛远，不切实际，但也不能简单地按部就班。我们应该有耐心，坚定不移地向前迈进，"他当时说。

本周公布的报告记录了 707 起异议行为，其中 60% 以上与劳工骚乱有关。然而，劳工抗议活动的数量似乎正在增加，因为报告指出，在[[zh:8月]]和[[zh:9月]]，记录在案的抗议活动中有73%与劳工有关。其次是与住房有关的抗议活动，约占25%，而数量较少但值得注意的抗议活动是 "白发人 "[[zh:事件]]：[[zh:中国]][[zh:老年]]人抗议缺乏医疗保健或无法获得[[zh:养老]]金。

"退休人员抗议活动呈上升趋势。CDM今年记录了42起退休人员要求地方[[zh:政府]]提供公共福利的抗议活动，"报告写道。"从年初的三次大规模示威开始，这种形式的异议越来越频繁，自2023年[[zh:7月]]以来，抗议活动翻了一番。"

外界所知的 2023年初最大规模的抗议活动发生在[[zh:武汉]]（[[zh:武汉冠状病毒]][[zh:疫情]]的起源地），以及[[zh:2月]]发生在北方[[zh:城市]][[zh:大连]]。据当时的[[zh:人权组织]]估计，参加抗议的人数达数千人，其中绝大多数是退休老人，他们涌上街头要求获得医疗保健，并遭到警察的暴力对待。由于抗议者的年龄为[[zh:老年]]人，抗议活动开始被称为 "白发运动"。本周，CDM 指出，[[zh:广州]]市也发生了类似的抗议活动，据估计，三次抗议活动每次都有 "数十万人 "参加。

[[zh:自由之家]]的研究人员预测，随着[[zh:共产主义]][[zh:养老]]金制度耗尽资金，[[zh:中共国]][[zh:老年]]人的抗议活动会逐渐增多。

"CDM解释说："在未来十年中，平均每年将有2000万人退休，但预计每年将有1700万人加入劳动大军，他们的缴费将无法弥补[[zh:养老]]金缺口，这将增加地方[[zh:政府]]对中央[[zh:政府]]财政补贴的依赖。

[[zh:自由之家]]报告称，[[zh:共产党]]以镇压的方式应对抗议活动，并突出使用 "寻衅滋事 "这一[[zh:共产党]] "罪行 "来起诉参与者。它指出，"在 2083 个完全编码的异议案例中，CDM 记录了620个案例（30%）中某种形式的镇压"，但由于在[[zh:中共国]]很难收集抗议和镇压的证据，该数字 "很可能被低估了"。
