###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共军舰在云朗海军基地地做什么？
`12/17/2023 8:10 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2121558)

*2023年[[zh:12月7日]]，[[zh:中共]]军官在[[zh:柬埔寨]]里姆海军基地参加[[zh:柬埔寨]]水兵[[zh:培训]]班开班仪式。（网络图片）*

据[[zh:柬埔寨]]西哈努克省（Preah Sihanouk province）新建的云朗海军基地（Ream Naval Base）的[[zh:社交媒体]]报道，该基地正在为[[zh:柬埔寨]]海军人员举办[[zh:培训]]课程。

[[zh:12月7日]]，据半官方的云朗海军基地新闻称，由[[zh:中共]]教官带领的、为[[zh:柬埔寨]]军官和水兵在云朗海军基地开设了舰上[[zh:培训]]课程。

地球成像[[zh:公司]]星球实验室(Planet Labs)提供的卫星数据显示，截至2023年[[zh:12月14日]]星期四，两艘[[zh:中共国]]船只仍停靠在码头。它们至少从[[zh:12月1日]]就停靠在那里了。

上周早些时候，[[zh:自由亚洲电台]]率先报道了[[zh:中共]]海军舰艇抵达云朗的消息。它们是第一批获准进入这个在[[zh:中共]]帮助下新建的基地及其深水码头的外国船只。

[[zh:美国海军]]退役上尉、前[[zh:美国]][[zh:太平洋]]司令部联合[[zh:情报中心]]行动主任卡尔·舒斯特（Carl Schuster）说：“目前尚不清楚训练课程将持续多长时间，但港内训练交流可能需要5-10个工作日，这取决于训练的范围和类型。”

《云朗海军基地新闻》发布了一些[[zh:培训]]班开班仪式的照片，照片中身着军装和便装的[[zh:中共国]]船员坐在[[zh:柬埔寨]]军事人员中间。

另一位防务分析师汤姆·舒加特（Tom Shugart）说：“[[zh:柬埔寨]]人现在还处于学习‘大型’船只的早期阶段，至少与他们习惯的巡逻艇相比是如此。”

[[zh:新美国安全中心]]（Center for a New American Security）国防项目兼职高级研究员舒加特说：“目前，我认为大部分后勤设施仍在建设中，因此训练范围可能有限。”

“这些舰艇似乎还没有出海。因此，我猜测训练内容包括港内训练、设备熟悉、双边讨论、课程等。”舒斯特说，他补充道：“所有港口访问都有[[zh:政治]]因素。”

这位分析人士解释说：“让镇上的游客参观舰艇、与当地海军部队合作，以及与当地官员会面，往往比训练活动更重要。”

**访问[[zh:越南]]**

与此同时，[[zh:越南]]海军称，[[zh:柬埔寨]]云朗海军基地新任司令梅迪纳（Mey Dina）少将访问了[[zh:越南]]，以促进双边合作。梅迪纳曾经是该基地的发言人，最近接替了少将乌克塞哈(Ouk Seiha)的[[zh:职务]]。

海军报称，梅迪纳司令一行于[[zh:12月12日]]抵达[[zh:越南]]海军第五军区司令部所在地富国岛。这位海军少会见了[[zh:越南]]海军司令，并共同主持了一个研讨会，审议[[zh:柬埔寨]]-[[zh:越南]]海军在[[zh:泰国]]湾的联合巡逻。他于[[zh:12月13日]]下午离开。

[[zh:越南]]的富国岛距离云朗不到30公里（18.6英里），[[zh:越南]]官方尚未正式对[[zh:中共国]]军舰的消息做出反应，但[[zh:越南]]官员坚持认为，“[[zh:国家]]间的合作应为本地区乃至全世界的和平、安全、稳定与繁荣做出积极贡献”。

由于问题的敏感性，一位不愿透露姓名的[[zh:越南]]海事观察员说：“几乎可以肯定，梅迪纳少将和他的[[zh:越南]]东道主谈到了[[zh:中共国]]军舰在云朗的存在。” 这位观察员补充说，[[zh:越南]]和[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]的领土争端持续不断，[[zh:中共]]在[[zh:泰国]]湾如此近的距离获得立足点可能会对[[zh:越南]]极为不利。

2021年[[zh:6月]]，[[zh:中共]]、以及[[zh:柬埔寨]]在[[zh:中共]]当局的资助下开始开发位于西哈努克省的云朗海军基地。经过两年的建设，该基地似乎已基本完工，拥有一个可容纳[[zh:航空母舰]]的现代化深水码头。

[[zh:柬埔寨]]一再否认[[zh:中共]]获得了对该基地的独家军事使用权，称这违反该国宪法。如果该基地投入使用，这将是继[[zh:吉布提]]海军基地之后，[[zh:中共]]在世界上的第二个海军基地。

[[zh:美国国务院发言人]][[zh:12月6日]]告诉记者，[[zh:华盛顿]]“对[[zh:中共国]]独占、控制部分云朗海军基地的计划表示严重关切”。

[相关新闻链接](https://americanmilitarynews.com/2023/12/what-are-chinese-vessels-doing-at-ream-naval-base/)
