###  [:house:返回](README.md)
---


## 麥卡洛博士揭露「生物制藥復合體」
`12/17/2023 2:49 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2121062)

[[zh:彼得·麥卡洛]]博士（Dr. Peter McCullough）近日發表演講，揭露「[[zh:生物]][[zh:制藥]]復合體」是一個精心策劃的集團[[zh:組織]]，他說：

  

「發生的事情是，一種『[[zh:生物]][[zh:制藥]]復合體』已經形成了。這是一個精心策劃的集團[[zh:組織]]，他們多年來一直在[[zh:瑞士]]的[[zh:達沃斯]]會面，而且每個人都參與其中。你可以在世界上的財富和權力地位中看到這一點。這個集團[[zh:組織]]意識到在醫療緊急情況下，全球各地[[zh:政府]]的國庫的大門將打開，資金將會流入這個網絡，這個[[zh:組織]]會投資於自身，與任何需要合作的人共謀，以實現這個目標，並且他們將通過未來的工作獎勵這些人，我們相信這個[[zh:組織]]的高層包括：

[[zh:世界衛生組織]]（WHO）、[[zh:蓋茨基金會]]、惠康基金會、[[zh:洛克菲勒]]基金會、[[zh:聯合國]]（UN）、全球[[zh:疫苗]]免疫聯盟（Gavi）、國際藥品採購機制（UNITAID）、流行病防備創新聯盟（CEPI）。」

  

「這些都是由[[zh:蓋茨]]和[[zh:世界經濟論壇]]組成的。還有所有的監管機構，我可以簡單地列舉其中的一些，例如：[[zh:美國食品藥品監督管理局]]（FDA）、[[zh:美國疾病控制與預防中心]]（CDC）、[[zh:美國國立衛生研究院]]（NIH）、[[zh:澳大利亞政府]]藥物管理局（TGA）、[[zh:英國]]藥品和醫療產品監管署（MHRA）、[[zh:南非]]健康產品監理局（SAHPRA）等。他們掌握了這一切，而且你知道，只需要觀察這些人的動向，就可以知道這個系統正在運作。」

  

「[[zh:斯科特]]·戈特利布（Scott Gottlieb）是我的同齡人，他是前FDA專員，他就在[[zh:組織]]里，他現在是[[zh:輝瑞]]的董事。他的前任[[zh:斯蒂芬]]·[[zh:哈恩]]（Stepen Hahn）在[[zh:疫情]]早期像我一樣積極參與，現在他為一家支持並資助[[zh:莫德納]]（Moderna）的風險資本[[zh:公司]]工作。最近，[[zh:英國]]的一位高層醫療防疫官員剛加入了[[zh:莫德納]]。黛博拉·伯克斯（Deborah Brix），還記得她嗎？那位總是圍著圍巾的女士。她現在是一家[[zh:生物技術]][[zh:公司]]的[[zh:首席執行官]]，從一名公共衛生官員到[[zh:首席執行官]]，你可以看到正在發生的事情，集團[[zh:組織]]正在運作。[[zh:蓋茨基金會]]只投資了數百萬[[zh:美元]]，在BNT[[zh:公司]]，但他們賺到了數十億的回報，從數百萬到數十億，在場的你們都喜歡錢，你會喜歡這個，現在這就是一場金錢的狂歡。」

  

[[zh:麥卡洛]]博士提到「這個集團[[zh:組織]]意識到在醫療緊急情況下，全球各地[[zh:政府]]的國庫的大門將打開，資金將會流入這個網絡」，這讓我想起來那句經典的話，「如果你允許[[zh:政府]]在緊急狀態下違法，它就會製造緊急狀態來違法」。

  

[[zh:麥卡洛]]博士說的「精心策劃」的集團[[zh:組織]]，也印證了[[zh:郭文貴先生]]關於「[[zh:疫苗]]的災難絕對是人為的設計」[[zh:爆料]]，[[zh:郭文貴先生]]在2021年[[zh:11月24日]]的直播中說道：

  

「兄弟姐妹們一定要記住，[[zh:疫苗]]一定會被停止的，[[zh:疫苗]]的災難絕對是人為的設計，絕對是[[zh:共產黨]]和西方的這些貪婪的王八蛋們和黑暗的勢力共同作案結果。否則你絕對不可能看到全人類今天的[[zh:社交媒體]]一致讓你噤聲。你想象不到這有多可怕，醫生說話也不行，專家說話也不行，藥廠人說話也不行，私人說話也不行，反正就不讓你說話，你談[[zh:疫苗]]就不行。而且幾個極端[[zh:政府]]，像[[zh:澳大利亞]]幾個州長還有警察頭子、軍事頭子出來往死裡整。而且你去看，凡是決定讓大家打[[zh:疫苗]]、推廣的全世界就那麼二三十個人，沒有一個是好東西的，沒有一個是不和[[zh:共產黨]]有來往的，沒有一個不看著面目猙獰。像那個[[zh:比爾·蓋茨]]那個[[zh:爛貨]]那個德行，你們沒見過他，生活中我見他，他就是一個精神不健康的人，你看他賺錢，他技術都是偷來的，這個王八蛋，[[zh:硅谷]]的故事就是他偷了人家的這個技術嘛，[[zh:微軟]]的軟件，他就是一個精神不健康的小偷，他現在還要統治全人類呢。媒體集體的墮落，幾個世界上最邪惡的[[zh:政治]]家都在同一兩年內被莫名其妙地選舉當上了官員和[[zh:國家]]領導人，然後叫自己的[[zh:國家]]的人閉嘴，你看[[zh:加拿大]]特魯多的那個傢伙，這個傢伙他絕對不正常。」


https://media.gettr.com/group11/getter/2023/12/17/13/58330d64-a842-fa17-d40f-c8d27ace8e82/out.mp4



