###  [:house:返回](README.md)
---


## 国会正在阻止五角大楼继续送钱给中共国制造生物武器
`12/18/2023 1:17 AM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2121968)

[[zh:美国国会]]正在采取行动阻止[[zh:五角大楼]]使用纳税人的钱资助在[[zh:中国]][[zh:武汉病毒研究所]]进行的高风险人畜共患[[zh:冠状病毒]]研究。

本周[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]通过的 2024 财年[[zh:国防授权法案]]中有一条规定，禁止[[zh:五角大楼]]资助[[zh:武汉病毒研究所]]的实验，而该研究所是 COVID-19 实验室泄漏理论的中心。

将这一措施纳入《[国防授权法案](https://www.dailymail.co.uk/news/article-12861877/Senate-passes-886-billion-annual-defense-authorization-bill-massive-package-includes-short-term-extension-controversial-FBI-spy-tool-pay-raise-U-S-troops.html)》的参议员乔尼·恩斯特（Joni Ernst，R-Iowa）在本周接受《[[zh:每日邮报]]》网站独家专访时表示，"[[zh:美国]]（纳税人）的钱过去曾被挪用于[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的机构。“

她正在努力追查这笔钱的去向，并确保未来纳税人的钱不会用于“倍受[[zh:美国]]公众谴责的（[[zh:生物武器]]）实验”。

《[[zh:国防授权法案]]》还要求[[zh:国防部]]进行为期 10 年的审计，检查所有专门拨给[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）的资金--该慈善机构资助了被指控为[[zh:疫情]]爆发源头的[[zh:武汉实验室]]的[[zh:生物武器]]研究。

《[[zh:每日邮报]]》网站[此前报道](https://www.dailymail.co.uk/news/article-9652287/The-Pentagon-funneled-39million-charity-funded-Wuhan-lab.html)的联邦数据显示，五角大楼向彼得·达扎克博士的生态健康联盟提供了数百万美元，恩斯特说，自2008年以来，这一数字总计高达4700万美元。

究竟有多少资金用于[[zh:武汉病毒研究所]]的研究，我们不得而知。

“我们知道[[zh:国防部]]是[[zh:生态健康联盟]]最大的资助者之一。我们不应该这样做，[[zh:生态健康联盟]]继续'藐视[[zh:国会]]'，并说该[[zh:组织]]仍未提供有关他们正在进行的研究类型的信息。"恩斯特继续说道。

《[[zh:国防授权法案]]》规定，[[zh:五角大楼]]在 2024 财年向 EcoHealth Alliance 的[[zh:中国]]研究提供资金，是非法的。

该[[zh:组织]]否认有任何不当行为，并表示"不支持[[zh:武汉实验室]]的'功能增强'（[[zh:生物武器]]）研究。任何与此相反的说法都是基于对实际研究的曲解或故意歪曲"，该[[zh:组织]]此前表示。

[[zh:生态健康联盟]]发言人周五告诉 DailyMail.com，该[[zh:组织]]'目前没有在[[zh:中国]]开展业务'。

[[zh:政府]]监督[[zh:组织]]"白大褂废物项目"（White Coat Waste Project）对《[[zh:国防授权法案]]》中该条款的通过表示庆祝，但指责[[zh:五角大楼]]'仍在为生态健康[[zh:组织]]投入数百万纳税人的现金'。

纳税人有权知道[[zh:国防部]]是如何花他们的钱的，我们非常感谢[[zh:参议员]]恩斯特要求透明度，并与[[zh:政府]]在威胁公众健康的人畜共患实验上不计后果的烧钱作斗争，"高级副总裁贾斯汀·古德曼（Justin Goodman）在一份声明中说。

今年 9 月，[[zh:拜登政府]]正式禁止纳税人的钱流入[[zh:武汉实验室]]。

[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）的一份官方声明称，[[zh:武汉病毒研究所]]未能证明其实验是安全的。

联邦审计调查了2014年至2021年间纳税人向[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）提供的三笔研究拨款。

[[zh:生态健康联盟]]在2014年至2021年期间从[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）获得了800万[[zh:美元]]，分包给[[zh:武汉病毒所]]等研究机构，后者获得了约370万[[zh:美元]]。

HHS 称，[[zh:武汉]]的研究人员违反了获得联邦拨款的条件，因为实验室的[[zh:生物]]安全协议不完善，"可能导致或可能导致健康问题或其他不可接受的结果"。

禁止联邦资助[[zh:武汉病毒研究所]]的禁令将持续十年，比平均暂停资助时间长七年，但此举不太可能使[[zh:五角大楼]]免于因资助实验而受到批评。

据联邦卫生机构称，[[zh:武汉]]的研究人员对[[zh:冠状病毒]]进行的实验超出了资助条款所允许的范围。报告还称，[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:生物]]安全标准很低，可能会给人们带来危险。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]议员情报委员会去年发布的一份报告显示，"有迹象表明"[[zh:武汉病毒研究所]]曾发生过一起与[[zh:中国]][[zh:生物武器]]计划有关的实验室泄漏[[zh:事件]]，导致 COVID-19 被释放到全世界。
