###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】白宫与中共秘密成立“农业工作组”，开展农田和粮食供应合作
`12/17/2023 10:42 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2121772)

图片来源：[[zh:哈德逊]][[zh:时报]]

根据《[[zh:班农战斗室]]》[[zh:12月16日]]的[[zh:爆料]]，著名[[zh:调查记者]]娜塔莉·温特斯（Natalie Winters）报道指出，驻华大使尼克·伯恩斯（Nick Burns）透露，尽管担心[[zh:中共国]]进军[[zh:美国]]农田和食品供应所带来的[[zh:国家]]安全风险，但[[zh:白宫]]还是与[[zh:中共]]秘密成立了一个农业工作组。

就在这一惊人消息公布之前，[[zh:共和党]]议员曾努力禁止与[[zh:中共]]有关联的[[zh:公司]]和个人购买[[zh:美国]]农田，阻止他们影响[[zh:美国]][[zh:粮食]]供应安全的能力。

然而，根据伯恩斯大使最近的讲话，[[zh:美国政府]]似乎在农业问题上对[[zh:中共]]采取了一种不同的、更有吸引力的态度。

在进入[[zh:白宫]]之前，伯恩斯大使曾在代表[[zh:中共]]政权的咨询[[zh:公司]]工作。他是在[[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）一年一度的[[zh:香港]][[zh:美中关系]]论坛上发表主旨演讲时提及该农业工作组的。

根据[[zh:美国政府]]的宣称，[[zh:中美交流基金会]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的宣传机构，目的是 “影响外国[[zh:政府]]和其他行为体，使其采取支持[[zh:中国政府]]首选政策的行动或立场”。

[[zh:中美交流基金会]]是[[zh:中共国]]“[[zh:统一战线]]”的一部分，[[zh:美国联邦政府]]将其视为[[zh:中共]][[zh:政府]]的秘密行动，“旨在收编可能反对执政的[[zh:中国共产党]]的政策和权威的力量，并使其失去作用”。[[zh:美国国务院]]还将“[[zh:统一战线]]”比作[[zh:中共]]政权的“法宝”。

虽然[[zh:中共]]的对外影响行动规模庞大，但[[zh:中美交流基金会]]是“[[zh:统一战线]]”中影响范围最广、最邪恶的组成部分之一。

尽管如此，伯恩斯大使在讲话中赞扬了[[zh:中美交流基金会]]，同时庆祝[[zh:拜登]]总统使[[zh:美中关系]]“更加稳定”、“联系更加紧密”。他还补充说：“我们并不寻求使我们两国的[[zh:经济脱钩]]”。

在讲话中，伯恩斯大使透露了农业工作组的成立。

他说：“我们还成立了八个新的双边工作组，就[[zh:经济]]问题进行沟通，解决我们之间的分歧，包括[[zh:财政部]]的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]工作组、[[zh:商务部]]的商业问题工作组和出口管制信息交流工作组，以及两国[[zh:政府]]之间的农业工作组”。

他补充说：“这些工作组的目的是为我们的团队提供持续的渠道，以深入探讨[[zh:经济]]、贸易和[[zh:金融]]政策问题的实质。这些都是重要的进展，使我们两国[[zh:政府]]能够支持贸易继续保持强劲发展”。

在演讲中，他敦促[[zh:中美]]两国在农业领域开展更多合作，并坚称“农业将是我的优先事项，我们的总统也是如此，汤姆·维尔萨克(Tom Vilsack)部长也是如此”。
