###  [:house:返回](README.md)
---


## 今年以来中国十余上市公司实控人因病去世
`12/18/2023 5:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2122965)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月18日]]讯】截至目前，2023年以来，[[zh:中国大陆]]至少10余名上市[[zh:公司]]实控人因病或突发疾病死亡，最年轻仅50岁。

[[zh:12月16日]]晚间，商汤科技发讣告称，[[zh:人工智能]][[zh:科学家]]、浦江实验室主任、[[zh:上海]][[zh:人工智能]]实验室主任、[[zh:香港中文大学]]教授汤晓鸥因病救治无效，于[[zh:12月15日]]深夜11时45分去世。然而，在该讣告公布前，网传消息称汤晓鸥因跳楼死亡。

独立时评人士蔡慎坤在X平台发文说，综合多方推测表示，汤晓鸥恐是“惹怒了龙颜”被身亡，因为商汤吃了官方太多资源，又疯狂收割股民，结果拿出来的东西官方不满意。还有一种可能是，汤晓鸥卷入了[[zh:上海]]高层政经利益纷争，最终被灭口了，“究竟是什么原因导致汤晓鸥无疾而终，或许永远不会再有真相”。

商汤科技是[[zh:中国]][[zh:人工智能]]软件[[zh:公司]]，有[[zh:中国]]“AI独角兽”之称，被指协助[[zh:中共]]迫害[[zh:中国]]人。2021年[[zh:12月]]上旬，[[zh:美国政府]]宣布将商汤集团的[[zh:旗舰]]子[[zh:公司]]“商汤科技”列入“[[zh:中国]]军工复合体企业”黑名单。

[[zh:12月12日]]，中马传动公告称，[[zh:公司]]创始人、实际控制人之一吴良行因病医治无效于10日去世，终年81岁。10个月之前，吴良行之子、中马传动前董事长、实控人之一吴江也因病去世，年仅55岁。中马传动主要从事汽车变速器及车辆齿轮的研发、生产和销售。

[[zh:12月6日]]，星帅尔公告称，[[zh:公司]]控股股东、实际控制人之一、董事长楼月根于5日因病去世，终年74岁。星帅尔主营业务为研发、生产和销售各种类型的制冷压缩机用热保护器、起动器、密封接线柱，小家电用温度控制器，中小型、微型电机产品等。

[[zh:9月20日]]，通达创智公告称，[[zh:公司]]实际控制人之一王亚扬于[[zh:9月15日]]因病身亡。王亚扬还是通达集团联合创始人、控股股东之一，不过未在该[[zh:公司]]任职。通达创智主要从事[[zh:体育]]户外、家居生活、健康护理等消费品的研发、生产和销售等。

[[zh:9月18日]]，特瑞斯公告称，[[zh:公司]]实际控制人之一、董事、总经理李亚峰[[zh:9月16日]]因突发疾病经抢救无效去世。李亚峰离世时年仅50岁。特瑞斯主要从事于研发、生产、销售标准燃气调压集成设备、非标撬装燃气集成系统、燃气调压核心部件及相关配套产品三大类产品等。

[[zh:6月21日]]，电科院公告称，[[zh:公司]]创始人、实际控制人之一胡德霖因病医治无效，于[[zh:5月3日]]身亡，终年72岁。胡德霖于2021年[[zh:11月]]离任电科院董事长、总经理。

[[zh:5月17日]]，药明[[zh:康德]]公告称，[[zh:公司]]联合创始人、实际控制人之一、董事兼高级副总裁Ning Zhao（赵宁）博士于[[zh:5月16日]]去世。生前，赵宁已患[[zh:癌症]]多年。

[[zh:4月16日]]，祥生控股集团公告称，[[zh:公司]]执行董事、[[zh:董事会]]主席兼提名委员会主席陈国祥当日因病在[[zh:浙江]]省[[zh:绍兴]]市去世。祥生控股集团是一家大型综合[[zh:房地产]]开发商，因延迟发布2022年全年业绩而遭停牌。

[[zh:3月27日]]，嘉华股份公告称，[[zh:公司]]董事长、实际控制人之一吴洪祥于[[zh:3月23日]]因病去世。嘉华股份是以大豆蛋白为主要产品的大豆深加工企业等。

[[zh:2月13日]]，杉杉股份、吉翔股份同时发公告称，[[zh:公司]]的共同实际控制人郑永刚因突发[[zh:心脏]]疾病救治无效于[[zh:2月10日]]身亡，终年65岁。杉杉股份是[[zh:中国]]服装业第一家上市[[zh:公司]]，郑永刚一直担任杉杉股份董事长，但未在吉翔股份担任任何[[zh:职务]]。

[[zh:1月30日]]，隆基机械公告称，[[zh:公司]]董事、实际控制人之一张乔敏先于 [[zh:1月22日]]因病去世，终年85岁。隆基机械主要从事汽车制动部件产品的研发、生产与销售，产品包括制动盘、制动毂等。

责任编辑：萧律生
