###  [:house:返回](README.md)
---


## 多国将采取'繁荣守护行动'来保护红海航运
`12/18/2023 5:17 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2122826)

据《战区》[[zh:12月16日]]报道，一名[[zh:美国]]军方官员表示，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]] (Lloyd Austin)将在下周访问[[zh:中东]]期间宣布成立 "繁荣守护行动"（Operation Prosperity Guardian），这是一项应对胡塞武装威胁的新国际行动。[[zh:美国]]和[[zh:英国]]军舰在当地时间16日清晨击落胡塞武装从[[zh:也门]]发射的[[zh:无人机]]，标志着对[[zh:红海]]航运袭击的最新升级。

据报道，"阿[[zh:利·伯]]克 "( The Arleigh Burke)级[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]] "卡尼 "(USS Carney)号16日击落了14架[[zh:无人机]]。[[zh:英国]]国防大臣[[zh:格兰特·沙普斯]]（Grant Shapps）在一份声明中说，45型[[zh:驱逐舰]] "钻石号"（HMS Diamond）用 "海毒蛇 "( a Sea Viper)[[zh:导弹]]击落了一架以[[zh:红海]]商船为目标的[[zh:无人机]]。这是自1991年第一次海湾[[zh:战争]]以来，[[zh:英国]]皇家海军首次愤怒地击落空中目标，当时42型[[zh:驱逐舰]] "格洛斯特 "( HMS Gloucester)号摧毁了一枚飞向[[zh:美国]]军舰的[[zh:伊拉克]] "蚕 "( Silkworm)式[[zh:导弹]]。

据悉，这位官员说，两艘[[zh:驱逐舰]]在[[zh:曼德海峡]] (Bab al-Mandab Strait)附近进行了长达 45 分钟的攻击，期间一直保持通信联络，并击落了[[zh:无人机]]。虽然[[zh:英国]]方面称[[zh:无人机]]是在攻击一艘商船，但 "卡尼 "号之所以与[[zh:无人机]]交火，是因为[[zh:无人机]]数量太多，被认为对商船构成威胁。

据报道，该官员拒绝透露 "卡尼 "号使用了什么[[zh:武器]]，因为[[zh:美国]]不想让胡塞武装摸清其弹药库。中央司令部(CENTCOM)在[[zh:推特]]上称，[[zh:无人机]] "已被击落，未对该地区船只造成损害，也未报告有人受伤。已提醒[[zh:红海]]地区的合作伙伴注意这一威胁"。

据悉，胡塞武装发言人叶海亚·萨雷（Yahya Sare'e）今天说，[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]叛军向[[zh:以色列]]发射了一波[[zh:无人机]]，但没有提到任何一艘军舰。

《战区》指出，16日的[[zh:无人机]]拦截行动发生在胡塞武装在[[zh:红海]]纵火焚烧两艘货轮并威胁第三艘货轮的第二天。世界上最大的两家航运[[zh:公司]]马士基(Maersk)和赫伯罗特(Hapag-Lloyd)表示，由于胡塞武装的袭击，他们暂时停止了在[[zh:红海]]的运输。

据《[[zh:福布斯]]》信息：

马士基 "直布罗陀 "( Gibraltar)号轮船在从[[zh:阿曼]]塞拉莱驶往[[zh:沙特阿拉伯]]吉达的途中遭到[[zh:导弹]]袭击，不过据报船员和船只均无恙；《[[zh:彭博社]]》报道说，胡塞武装[[zh:组织]]发言人14日称，武装分子袭击了[[zh:地中海]]航运[[zh:公司]]的两艘船\-- MSC 阿拉尼亚号和 MSC 皇宫 III 号(MSC Alanya 和 MSC Palatium III)--因为它们拒绝回应 "[[zh:也门]]海军部队 "的警告; 据《[[zh:法新社]]》(AFP)报道，[[zh:德国]]赫伯罗特航运[[zh:公司]]（Hapag-Lloyd）称，该[[zh:公司]]的一艘集装箱船15日在从[[zh:希腊]]比雷埃夫斯((Piraeus))驶往[[zh:新加坡]]的途中遭到袭击，没有人员伤亡。本周早些时候，一艘悬挂[[zh:挪威]]国旗的油轮在[[zh:曼德海峡]]（Bab al-Mandab）被一枚[[zh:导弹]]击中，导致[[zh:船上]]起火。上个月，[[zh:美国海军]]马龙号[[zh:驱逐舰]]在[[zh:也门]]执行反海盗任务后，遭到来自胡塞叛军控制区的弹道[[zh:导弹]]袭击。

据《战区》报道，这位官员还透露说，奥斯汀将于下周初与参谋长联席会议主席、空军上将布朗（C.Q. Brown）一起访问该地区，并将宣布 "繁荣守护行动"（Operation Prosperity Guardian），该行动将与现有的 153 特遣部队类似。这是一项国际行动，重点是 "[[zh:红海]]、曼德卜海峡和[[zh:亚丁湾]] (Red Sea, Bab al-Mandeb and Gulf of Ade)的国际海上安全和能力建设"。

据悉，该官员16日无法透露将有多少[[zh:国家]]参与其中，也无法确切说明除了在[[zh:红海]]巡逻以应对胡塞武装的威胁外，他们还将执行哪些任务。

据报道，沙普斯16日指出，"钻石 "号最近抵达[[zh:红海]]是为了 "加强国际社会维护海上安全的努力"。沙普斯说："最近发生的一系列非法袭击对[[zh:红海]]的国际商业和海上安全构成了直接威胁。[[zh:英国]]将继续致力于击退这些袭击，以保护全球贸易的自由流动。”

他还说："全球六分之一的商业航运通过[[zh:曼德海峡]]和[[zh:红海]]，"第一海务大臣本·基爵士(Adm. Sir Ben Key)在一份声明中说。就在两周前，'钻石'号在短时间内从朴茨茅斯(Portsmouth)部署到该地区，并已与我们的[[zh:美国]]、[[zh:法国]]及其他盟国和合作伙伴一起取得了成效。”

报道认为，虽然16日的[[zh:事件]]标志着[[zh:英国]]军舰自 1991 年以来首次击落空中威胁，但这至少是 “卡尼”自[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]开始以来第三次击落空中威胁。

中央司令部当时表示，12 月 3 日，从[[zh:也门]]胡塞武装控制区发射的三枚[[zh:导弹]]击中了[[zh:红海]]上的三艘商船。”卡尼”对其中两艘船只的求救信号做出了回应，并击落了三架接近它的[[zh:无人机]]。

据报道，[[zh:10月19日]]，一名[[zh:美国]]官员指出，卡尼击落了4枚对陆攻击[[zh:巡航导弹]]和19架[[zh:无人机]]。一艘[[zh:法国]]军舰也参与了拦截胡塞[[zh:武装无人机]]的行动。在[[zh:也门]]沿海巡逻的 "朗格多克 "号护卫舰（FREMM Frigate Languedoc）击落了一架威胁一艘悬挂[[zh:挪威]]国旗的[[zh:化学]]品油轮的[[zh:无人机]]。

报道指出，虽然下周将成立一支新的特遣部队，但是否会对胡塞武装的军事目标做出直接回应仍有待观察。

图片来源：National Review

信息来源：[Maersk Pauses Shipments Through Red Sea After Recent Houthi Attacks](https://www.forbes.com/sites/tylerroush/2023/12/15/maersk-pauses-shipments-through-red-sea-after-recent-houthi-attacks/?sh=4895a771495c)

[Newly Formed Operation Prosperity Guardian To Protect Red Sea Shipping](https://www.thedrive.com/the-war-zone/operation-prosperity-guardian-to-protect-red-sea-shipping)
