###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：美国人应该积极参与他们的政治进程
`12/18/2023 4:32 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2122685)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**2023年[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动正在进行，主持人艾拉采访了嘉宾迪安娜（Deanna）。**

**艾拉**：我们很荣幸邀请到你，迪安娜。我知道你来自[[zh:北达科他]]州。我们一直都知道[[zh:中共]]正试图购买[[zh:北达科他]]州空军基地附近的农田。您能告诉我们更多相关信息吗？

**迪安娜**：是的。我想起去年当我搬到[[zh:北达科他]]州时，我开始知道有[[zh:关中]]国[[zh:共产党]]正在购买农田的故事，并开始查找相关资料，结果发现是在大[[zh:福克斯]]地区，他们购买的农田就在[[zh:军事基地]]的对面。大[[zh:福克斯]]地区的人们实际上已经开始反抗，但市议会他们可能在捞钱。于是有一群人挺身而出，最终开始向市议会施压。最后空军基地终于回心转意，对[[zh:中共]]说不，说你们不能买[[zh:北达科他]]州的农田。

**艾拉**：迪安娜，你认为[[zh:美国]]是否应该采取更强硬的态度驱逐[[zh:中共]]和他们在这个[[zh:国家]]的影响？我们今天看到[[zh:中共]]能够在[[zh:曼哈顿]]建立秘密警察站，这意味着他们能够在[[zh:美国]]的土地上实施和操作他们的影响。你知道[[zh:美国]]爱国者的担忧是什么？你认为今天的[[zh:美国]]需要[[zh:消灭中国共产党]]吗？

**迪安娜**：当然，因为[[zh:中国共产党]]不讲自由。他们的目的是奴役，他们想把人们推向一种特定的[[zh:意识形态]]。我认为让我感到担忧的是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的警察局，你会看到许多市长与[[zh:中国共产党]]的合影。所以这确实需要引起思考，他们是否以某种方式受益，而他们却故意忽视了这一点。但我认为普通[[zh:美国]]人对此极为关注，不只是因为他们在警察局的所作所为，还因为我们的大学，我们看到我们的学生变得越来越温柔，我用了温柔这个词来形容[[zh:共产主义意识形态]]，这是非常可怕的。我想，如果你是一名家长，你会非常担心这一点，你不希望你的孩子被置于这样的境地。他们开始相信这些[[zh:意识形态]]，一旦他们开始相信这些东西，或许他们会开始抛弃他们的家庭，就像他们在[[zh:中共国]]所做的那样。我认为这确实让很多[[zh:美国公民]]非常担心。

**艾拉**：是的。正如你所说，你知道[[zh:美国政府]]已经取缔了[[zh:孔子学院]]，但这还不是结束，对吗？我们的常春藤盟校收到了来自[[zh:中共]]的最大一笔捐款，允许[[zh:中共官员]]的家人及其子孙能够进入[[zh:美国]]最好的学校。另一方面，这些捐款可以流向其他机构，比如[[zh:教堂]]、医疗机构，甚至酒店、[[zh:哈德逊]]学院，这样它就可以轻而易举地取消每一次[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]的演讲和新闻发布会，就像过去几年发生在[[zh:郭先生]]身上的事情一样。迪安娜，您是从哪里看到[[zh:中共]]的资金和对[[zh:美国]]的渗透？你认为所有[[zh:美国]]爱国者应该做什么？

**迪安娜**：我认为第一件事显然是应该参与他们的[[zh:政治]]进程，他们应该知识渊博，并开始努力了解[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]本土所扮演的角色，他们不能有很多以权谋私的行为。如果他们开始参与地方层面进程，这意味着如果你发现要么是一个地区，要么有时是全[[zh:美国]]，这取决于你居住的州，情况会有所不同。但很多时候它被划分区域，找出你所在区域的主席是谁，我希望是[[zh:共和党]]。他们需要确实是一位优秀的保守派[[zh:共和党]]人，而不是犀牛。如果是的话，就联系他们。因为现在很多州正在发生的事情是明年[[zh:四月]]我们将举行州代表大会。那些在地方一级例如在[[zh:北达科他]]州有一些地区担任微妙[[zh:职务]]的人，这些人将能够投票、提名或认可他们的联邦候选人将成为[[zh:美国国会议员]]以及[[zh:参议院]]议员。所以这些代表席位确实很重要。因为他们才是真正将这些人置于初选位置的人。

如果优秀的保守派[[zh:共和党]]人不参与进来，那么后果通常是我们让人们担任这些角色和职位有时是由外部实体资助的，而并不总是由[[zh:国家]]、良好的本性的人们担任。

**艾拉**：是的，绝对是的。我要问的最后一个问题。您对[[zh:新中国联邦]]的人们有何印象？要知道，[[zh:新中国联邦]]是全球最大的未[[zh:接种疫苗]]的华人社区。您对今天遇到的[[zh:中国]]人有何看法？

**迪安娜**：他们真是伟大的人。他们真的很爱[[zh:美国]]。你可以从他们的脸上看到这一点，因为他们很兴奋，对吧？他们想来到这里，他们想分享你们正在做的事情的好消息。所以看到这一点真的很有趣。

**艾拉**：谢谢你，迪安娜。我们非常荣幸有您。我们将共同推翻[[zh:中国共产党]]。

       
机听：枫叶红了   校对：Artemisinin is Antidote  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


