###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：Nicole采访《大纪元》记者谈“统一战线”
`12/18/2023 7:09 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2123184)

图片来源；Apple

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8    

**Nicole**：大家好，欢迎来到Amfest的NFSC直播现场。我很高兴向大家介绍Joshua Phillips，他是《[[zh:大纪元]]》屡次获奖的资深[[zh:调查记者]]，过去15年他一直致力于帮助[[zh:美国]]人了解[[zh:中共]]的渗透。那么，Joshua，和我们的观众分享一下你最近调查[[zh:中共]]的工作吧？

**Joshua**：是这样的，我刚刚从[[zh:韩国]]回来。我在那里呆了大约一个月，我正在调查[[zh:统一战线]]工作部。

**Nicole**：是嘛！

**Joshua**：你可能听说过这些[[zh:中国]]的警察站，可能听说过[[zh:中国]]的学生间谍，[[zh:统一战线]]是这一切的总称。[[zh:统一战线]]是监督很多这类行动的机构，基本上是通过渗透社会团体来运作的，[[zh:中共]]希望渗透到学术界、新闻界、政界、社会精英、商业领袖。理论上，如果[[zh:中共]]能够渗透这些社会团体，就能够从当前[[zh:政府]]手中夺取社会（主导权），他们就可以利用这一体系创建附庸国，利用这一体系征服某个[[zh:国家]]。

**Nicole**：那么，Joshua，你对[[zh:中共]]在[[zh:美国]]土地上的[[zh:统战]]工作担忧的程度有多大？我是说，你很幸运出生在[[zh:美国]]，你是否见过[[zh:中共]]通过[[zh:统一战线]]进行渗透的具体表现呢？

**Joshua**：作为一名[[zh:调查记者]]，我的工作始于《[[zh:大纪元]]》，当时我无意中发现了在[[zh:纽约]]的[[zh:统战]]活动，并且，我还发现（[[zh:中共]]的）[[zh:统战]]与[[zh:中国]]的[[zh:黑手党]]、三合会有关的元素。是的，他们在[[zh:纽约]]的影响力很大，涉足人口贩卖、毒品交易等。而且，他们还与[[zh:政府官员]]保持联系。他们的分支机构与我们的警察部门合作，甚至有些警察咨询委员会也由[[zh:中共]]运作。

**Nicole**：哇……

**Joshua**：是的，太可怕了！

**Nicole**：让我明确一下，[[zh:中共]]的渗透已经达到[[zh:美国]]执法机构！

**Joshua**：他们积极地尝试，去影响执法，尤其是涉及到[[zh:中国]]社区的执法工作。比如，假设[[zh:纽约市]]警察局必须调查唐人街或[[zh:纽约法拉盛]]的案件，往往会去这些由[[zh:中共代理人]]运作的警察咨询委员会。而[[zh:中共]]的代理人则会说，不要追查那些人，不要盯着他们，他们会提供[[zh:虚假信息]]，用来保护他们自己的行动。

**Nicole**：是的，你知道吗？我想起了有一名[[zh:纽约市]]警察被指控为[[zh:中共]]特工，但后来指控被撤销了。

J**oshua**：是的，你知道。我也大概了解。

**Nicole**：那么问问你，[[zh:猎狐行动]]是不是[[zh:统战]]工作的延伸呢？

**Joshua**：[[zh:猎狐行动]]……[[zh:统战部]]是由[[zh:中共中央政治局]]常务委员会负责，[[zh:猎狐行动]]由[[zh:国家安全部]]负责，但他们通过相同的协会进行合作。[[zh:中共统战部]]的工作方式，是通过[[zh:中国]]领事馆进行操作的。[[zh:中国]]领事馆几乎成为[[zh:中国]]的一个省份。是的，[[zh:纽约]]的[[zh:中国]]领事馆就像[[zh:中共]]在[[zh:纽约]]的省份一样。然后他们利用这一点来与[[zh:中国]]的协会进行联络工作，[[zh:中国]]协会是前端[[zh:组织]]，可能是[[zh:中国]]餐馆，也可能是[[zh:福建]]同乡会、[[zh:美国]][[zh:山东]]同乡会等等。他们通过这些（协会）进行工作，然后涉足到[[zh:中国]]企业。但是，通过同样的网络，他们对其会有双重的用途，可能与[[zh:统战部]]合作，也可能是与[[zh:中国]]警察局合作，并且他们还通过这种方式与[[zh:国家安全部]]合作。

**Nicole**：我明白了，Joshua。我是说，你是最早报道贩卖妇女问题的人之一，还有[[zh:中共]]的[[zh:网络攻击]]。现在我看到有很多[[zh:国会听证会]]，在谈论[[zh:中共]]的渗透，你对[[zh:国会]]将这些听证转化为一些可操作的政策，并最终将[[zh:中共]]驱逐出[[zh:美国]]土地，有多大的信心呢？

**Joshua**：我认为已经取得了很多进展，我们的官员对[[zh:中共]]的技术网络有了更多的认识。

**Nicole**：是的。

**Joshua**：但其实它全面覆盖的程度是大到难以想象的。我估计在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]特工人数可能接近一百万。所以，如果他们追捕到一个[[zh:中共]]特工，那是很好的事，但在我看来（不够），他们还需要追捕剩下的99.9万个。

**Nicole**：我希望能请你深入讨论一下这个。你会再回来吗？但我们时间不多了，我们的粉丝和观众们该如何关注你，并更多地了解你的工作呢？

**Joshua**：我在做一个叫《十字路口》的节目，由我主持。你们可以在YouTube上找到它，还有Epic TV，EPOCHTV.com，非常感谢。

**Nicole**：太好了。非常感谢你所做的一切。谢谢。非常感谢！
                                        
        
机听：枫叶红了  校对：Neil Liu  翻译/编辑：翼族  发布：陶子

