###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄总理米舒斯京本周访华，预计将发表联合公报
`12/18/2023 9:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2123757)

俄[[zh:政府]]消息称：“[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:总理]]米哈伊尔•[[zh:米舒斯京]]根据与中方达成的协议，将于[[zh:12月19日]]至20日访华”。在[[zh:北京]]计划举行俄中[[zh:总理]]第二十八次定期会晤。该消息指出：“[[zh:米舒斯京]]将会见[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]并将与[[zh:中国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]举行会谈”。

[[zh:塔斯社]]报导指，在高层接触过程中，双方计划考虑发展俄中全面伙伴关系和战略合作，以及务实合作、[[zh:人道主义]]和地区交流。俄[[zh:政府]]表示：“双方将特别关注扩大经贸合作和促进各领域大型合作项目。双方计划通过一份联合公报，并签署一系列俄中双边文件”。

俄[[zh:政府]]指出，尽管外部[[zh:经济]]形势困难，但与[[zh:中国]]的合作“正在全方位稳步发展”。相互贸易额不断增长，到2023年底将创下新纪录，首次突破2000亿[[zh:美元]]大关。[[zh:塔斯社]]报导称，超过90%的双边[[zh:结算]]以两国各自的本国[[zh:货币]]：卢布和[[zh:人民币]]执行。

[[zh:能源]]领域战略合作不断扩大，[[zh:俄罗斯]]对华碳氢化合物出口呈增长趋势。俄[[zh:政府]]强调，[[zh:俄罗斯]]已成为[[zh:中国]][[zh:市场]]第一大[[zh:石油]]供应国，第二大煤炭供应国，第三大液化[[zh:天然气]]供应国。通过“[[zh:西伯利亚]]力量”管道输往[[zh:中国]]的[[zh:天然气]]正在系统性增加，“远东”[[zh:天然气]]管道正在规划中，通过[[zh:蒙古]]向[[zh:中国]]供应[[zh:天然气]]的条款正在制定中。

双方同时在加强农业领域合作。农产品已成为[[zh:俄罗斯]]对华第二大出口产品，仅次于碳氢化合物，2023年前10个月的农产品交付量增长了63%，达到62亿[[zh:美元]]。扩大相互[[zh:市场]]准入的工作正在进行中。

此外，在[[zh:新冠]]大流行期间遭受重创的人文交流正在恢复。在[[zh:中国]]大学就读的[[zh:俄罗斯]]学生人数不断增加；相互旅游人数逐渐增加；[[zh:文化]]、旅游、会展、电影等领域交往日益活跃。2022-2023年“俄中[[zh:体育]]合作年”项目活动正在顺利开展。报导指，[[zh:中国]]计划参加2024年[[zh:2月]]至[[zh:3月]]在喀山举行的首届“未来运动会”国际综合运动会。最后，2024年至[[zh:2025]]年[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]各自的跨[[zh:文化]]年的筹备工作也在进行中。

[[zh:北京]]方面，[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]18日宣布：应[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]邀请，[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:政府]][[zh:总理]][[zh:米舒斯京]]将于[[zh:12月19日]]至20日来华举行中[[zh:俄总理]]第二十八次定期会晤。

[[zh:俄罗斯]][[zh:财政部]]长西卢阿诺夫18日说，[[zh:俄罗斯]]正处于对外贸易流的转向阶段，[[zh:亚洲]]占俄出口的约60%。他强调称，“目前，我们对[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的出口几乎占60%，而以前一段时间这一指标低了一半，在许多方面，在贸易额上，与[[zh:中国]]的对外贸易额居首位”。

西卢阿诺夫周一在[[zh:北京]]与[[zh:中国]]财长蓝佛安举行第九次俄中财长对话会谈开始时说道：“我想说的是，[[zh:俄罗斯]]目前正处于对外贸易流转向的阶段，首先是我们最亲密的友好[[zh:国家]]，首先这是[[zh:中国]]”。
