###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2023中共国媒体十大新词与中国人民没啥关系！
`12/18/2023 11:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2124149)

[[zh:12月16日]]，[[zh:中共国]]家语言资源监测与研究中心发布了《2023年[[zh:中国]]媒体十大新词语》。这十大新词语分别是：生成式[[zh:人工智能]]、全球文明倡议、村超、新质生产力、全国生态日、消费提振年、特种兵式旅游、显眼包、百模大战、墨子巡天。

一个[[zh:国家]]的年度新词，应该是反应这个[[zh:国家]]年度整体的新面貌、新事物、新气象的，国民深有体会、耳熟能详、绝大多数公认的代表性新词。然而，在[[zh:中共国]]，这不是国民能有机会参与的活动。人民网的报道说漏嘴了！称：承担本次新词语研制任务的是[[zh:国家]]语言资源监测与研究有声媒体中心。《2023年度[[zh:中国]]媒体十大新词语》是基于[[zh:国家]]语言资源监测语料库，利用语言信息处理技术，结合后期人工确认获得的。

语料来源于2023年[[zh:1月1日]]至[[zh:11月30日]]的10份主流报纸的文章、20家电台和电视台的节目、4家门户网站的新闻，数据规模约15亿字次。众所周知，[[zh:中共国]]所谓的[[zh:主流媒体]]、电视台、门户网站都是[[zh:中国共产党]]的口舌，绝非代表[[zh:中国人民]]！

再细究这10个新词，几乎都带有[[zh:政府]]赋予的[[zh:政治]]色彩，并非国民心愿。

1、生成式[[zh:人工智能]]：ChatGPT的上线，给这个世界带来了新的生机。但是，显示屏背后那张[[zh:中国共产党]]的黑手，已经使其早就开始不说人话了。

2、全球文明倡议：2023年[[zh:3月15日]][[zh:中共]]首次提出“全球文明倡议”。这是继“全球发展倡议”和“全球安全倡议”后，[[zh:中共]]再次向世界开出的药方。一个被世界公认的“全球到处耍流氓[[zh:国家]]”，提倡“全球文明”，简直是滑天下之大稽，这个笑料够全世界笑上几年。

3、村超：该赛事始于2023年[[zh:5月]]，是[[zh:贵州]]省榕江县和美乡村足球超级联赛的简称。[[zh:中共]]的[[zh:国家]]足球梦已破碎，让农民自己玩去吧！在自己的足球超级联赛中追逐属于他们自己的足球梦吧！

4、新质生产力：2023年[[zh:9月]]，[[zh:中共]]首次提出“新质生产力”的所谓概念。称与传统生产力相比，“新质生产力”涉及领域新、技术含量高，是科技创新发挥主导作用的生产力。令人质疑的是，2023年[[zh:美国]]、[[zh:日本]]等[[zh:国家]]相继爆出[[zh:中共]]派出的特工偷盗其[[zh:国家]]先进技术的丑闻。难道这就是[[zh:中共]]所谓的“新质生产力”吗？

5、全国生态日：这是根据2023年[[zh:6月28日]]《全国人民代表大会常务委员会[[zh:关于]]设立全国生态日的决定》，每年的[[zh:8月15日]]被定为全国生态日。然而，以[[zh:冬奥会]]人造雪等为代表的，[[zh:中共国]]对生态的破坏是有目共睹的。这样一个[[zh:国家]]政党，一边破坏生态，一边高喊“保护生态”实属令人费解。

6、消费提振年：这是2023年[[zh:2月2日]]，在[[zh:国务院新闻办公室]]举行的新闻发布会上，[[zh:中共]][[zh:商务部]]为促进消费发表这个“决定”的。

7、特种兵式旅游：鼓励年轻人重走长征路，寻找和培养吃糠咽菜也要跟党走的境界。

8、显眼包：是指目前网络平台上用以指称那些个性鲜明、敢于展示自我、能营造欢乐氛围的人或事物。但这与[[zh:中共]]疯狂压制[[zh:言论自由]]是矛盾的，怎么可能有效推广呢？怎么看都有种当年“百花齐放百花争鸣”，之后再“反右斗争”的预感。

9、百模大战：也是[[zh:中共]][[zh:商务部]]为恢复[[zh:市场]][[zh:经济]]“决定”的。据说是2023年以来，墙内已发布的各类大模型数量超过100个，这些大模型及其产品主要分为三类：第一类是通用大模型；第二类是行业大模型；第三类是基于通用大模型或行业大模型的应用服务型大模型。

10、     墨子巡天：指2023年[[zh:9月17日]]正式启用的“大视场巡天望远镜”。称墨子被誉为“世界光学第一人”，笔者多年旅居海外，还真没听说过有几个外国人知道墨子。因为[[zh:中共]]过产党所为，不仅令笔者[[zh:联想]]，这又是想借古人之魂，以探索[[zh:宇宙]]为名，要干什么坏事儿了吧！

综上所述，《2023年度[[zh:中国]]媒体十大新词语》与[[zh:中国人民]]没啥关系！[[zh:中国共产党]]一贯的花纳税人的钱，小事儿往大了办，统统都不是为了[[zh:中国人民]]，与人民没啥关系！
