###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦真灭共 在“AMFEST 2023”活动获巨大关注 影响力大幅提升
`12/18/2023 3:13 PM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2124837)

2023 年 12 月 17 日，“AMFEST 2023”活动进入第二天，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]介绍第一天（昨日）活动现场的情况， 据数据显示，[[zh:新中国联邦]]今年的影响力比去年有大幅提升，继[[zh:旧金山]]抗议行动后，再次打出巨幅海报“Take down the XiCP”，展现[[zh:新中国联邦]]是“真[[zh:灭共]]”，有能力，有实力[[zh:灭共]]。

[[zh:长岛哥]]引用数据记录，介绍说：“昨天（半天活动）我们在现场采访了将近六十位嘉宾，整个登记有一百四十位。”

相比去年（ 2022 年），AMFEST 2022活动第一天，也是半天活动，但我们去年总共采访了大概二十几位的嘉宾，登记大概是四十几位左右，[[zh:长岛哥]]继续介绍。

初略估算，“AMFEST 2023”活动首日，[[zh:新中国联邦]]展位采访嘉宾人数，同比去年增涨约 200%，而登记嘉宾人数，同比去年增涨逾 300%。

因此，"大家拭目以待，今天明天后天会更出彩！"[[zh:长岛哥]]自信满满得补充说。

最为显眼的是现场再现“Take down the XiCP”巨幅的海报，展现[[zh:新中国联邦]]是“真[[zh:灭共]]”。现在的[[zh:中共]]（CCP）已经变成[[zh:习家]]党（XiCP）一党专政。

稍早前，[[zh:新中国联邦人]]首次展示巨幅的海报“Take down the XiCP”，是在[[zh:11月]]15-17日抗议[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]到[[zh:美国]][[zh:旧金山]]参加APEC[[zh:峰会]]期间。

在 16 日的“AMFEST 2023”活动首日，前马里科帕县治安官办公室副主任杰里·謝里丹（Jerry Sheridan）接受[[zh:新中国联邦]]成员艾娃·陈（Ava Chen）采访时表示：我們需要以[[zh:灭共]]为使命的[[zh:新中国联邦]]取得成功！

[[zh:长岛哥]]在一次直播中揭露，假民运假[[zh:灭共]]，自欺欺人，假民运不能代表[[zh:中国]]人。他们没钱没人，吃个饭，开个会，募个捐，做个新闻发布会“一条龙套”，十年如一日"骗"，年年如此"骗"，真正[[zh:灭共]]时候没一个人敢上，甚至连一张对[[zh:中共]]有伤害的海报都没有。

从[[zh:长岛哥]]全方位360°的介绍，我们可以了解到现场情况。从前台接待，主持，采访，到后勤保障，平台技术支持，现场[[zh:战友]]表现出色，方案计划详细，[[zh:组织]]分工明确，配合得力，补位及时，对现场环境适应力强，经验丰富，应付自如。

2023年度 AMFEST 于 12 月 16 日至 19 日，在[[zh:美国亚利桑那州]][[zh:凤凰城]]举行。继 2022 年首次参加 AMFEST 之后，[[zh:新中国联邦]]将再次参加 AMFEST，成为举世关注的焦点。

参考视频： [12/17/2023 长岛哥给战友们分享昨天（凤凰城行动第一天）的盛况](https://gettr.com/post/p2wp5ez677f)
