###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的房地产崩盘正在冲击中产阶级的财富在经历一场寒冬
`12/18/2023 12:19 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2124283)

        

[[zh:股票]]投资——亏损30%，薪资待遇——下降30%，投资房产——贬值20%：[[zh:上海]]的周先生在回顾2023年时，让他最头疼的就是家庭的财务状况。

“这真是令人心碎，”这位年过40的[[zh:金融]]工作者说道，“唯一让我坚持下去的就是保住工作，这样我就可以养活我的大家庭。”

周先生的困境同样是许多[[zh:中共国]]人处境的写照：[[zh:房地产]]和股市的崩盘正在吞噬家庭财富。在[[zh:全球第二大经济体]]在常年的Covid-19隔离清零后艰难地尝试复苏之时，失业威胁也日益严重。

现在，中产阶级家庭被迫重新考虑他们的资金优先事项，一些人放弃投资或出售资产以释放流动性。

家庭财富缩水的核心是[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]崩溃，对于有70%的家庭资产均与[[zh:房地产]]绑定的社会来说，这个影响很严重。据[[zh:彭博]][[zh:经济]]研究称，房价每下跌5%，住房财富就会蒸发19万亿元[[zh:人民币]]。

[[zh:彭博]][[zh:经济]]研究[[zh:公司]][[zh:经济]]学家[[zh:埃里克]]·朱表示：“这可能只是未来几年更多财富损失的开始。除非出现[[zh:大牛]]市，否则[[zh:金融]]财富的小幅增长不太可能抵消住房财富的损失。”

尽管[[zh:中共国]]官方数据显示现有房价仅小幅下跌，但[[zh:房地产]]经纪人和私人数据提供商的证据表明，其最大[[zh:城市]]的黄金地段的房价至少下跌了15%。

### 阴雨绵绵

[[zh:金融]]投资几乎没有喘息的机会。[[zh:12月]]初，[[zh:中共国]]股市的表现落后于新兴[[zh:市场]]股市，差距至少为1998年以来最大。截至第三季度，[[zh:共同基金]]出现亏损。[[zh:银行]]理财产品[[zh:收益率]]依然低迷，[[zh:存款利率]]去年已三次下调。

规模达2.9万亿[[zh:美元]]的信托行业正在出现裂痕，[[zh:中共国]]富有的投资者从监管松散的[[zh:影子银行]]销售的产品中寻求高回报，最近的一桩丑闻可能导致数百亿[[zh:美元]]的损失。

[[zh:瑞银]]在其[[zh:8月]]份的全球财富报告中表示，2022年[[zh:中共国]]成年人的人均净资产下降2.2%，至75,731[[zh:美元]]，而由于[[zh:房地产]][[zh:市场]]困难导致非[[zh:金融]]资产减少，人均总资产自2000年以来首次下降。

媒体工作者黄女士眼睁睁地看着她在[[zh:浙江]]省[[zh:宁波]]市投资的房产价值较2019年的峰值下跌了约100万[[zh:人民币]]。现在，她正为抢在房子进一步贬值前在[[zh:五月]]份成功抛掉感到很幸运。

黄女士将出售房产的大部分收益交给了父母作为退休储蓄，其余的则存入活期存款和可以实时赎回的[[zh:货币]][[zh:市场]]基金。目前她从2018年以来的股市上赚的钱都吐了回去，因此压根不考虑继续投资[[zh:股票]]的可能性。

39岁的她说，“我所在的[[zh:公司]]正在为生存而苦苦挣扎，所以谁知道有一天我的工资是否会减少，甚至直接被解雇。我的主要目标是资产稳定，我希望手头保持足够的流动性。”

### 财富保值

[[zh:招商银行]]和贝恩咨询[[zh:公司]]的联合调查显示，即使是高净值人士也变得更加保守。 2023年，将“财富保值”作为主要金钱目标的人群数量大幅增加，而提及“财富增值”的人数则有所减少。

在[[zh:北京]]一家大型科技[[zh:公司]]工作的鲍先生正在遵循谨慎的投资策略。

他持有的[[zh:股票]]（主要是在[[zh:美国]]上市的[[zh:中概股]]）一度从2020年底的峰值减半至约500万元[[zh:人民币]]。过去两年，他将部分资产转向了需要较少分析的[[zh:货币]][[zh:市场]]基金和固定收益产品。他希望自己能够承受短期波动和潜在损失。

### 走投无路

35岁的王女士在面对财富增长的机会微乎其微时选择了“[[zh:躺平]]”，并希望国内[[zh:经济]]和资本[[zh:市场]]到2026年前可以有所改善。

她已经删除了自己的交易应用程序，也不打算调整自己持有的100万元[[zh:股票]]和权益基金头寸，甚至不打算查看价格。她还对了已经折半了的2022年初5万元狗狗币投资的任何波动视而不见。

[[zh:杭州]]科技行业工人刘女士对此表示同意。她管理着数百万元的家庭积蓄。虽然她父母的[[zh:房地产]]相关业务收入急剧下降，但她丈夫近年来的工资上涨让她有更多的钱可以支配。

“我觉得我的风险承受能力随着财富的增加而降低，”刘女士说。她正在出售两套房子中的一套，但不知道将收益投资到哪里。 “我不会花更多时间在投资上。无论如何，在当前的宏观环境下，投资很可能不会获得回报。”

[ China’s property meltdown is battering middle-class wealth](https://www.straitstimes.com/business/china-s-property-meltdown-is-battering-middle-class-wealth)
