###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国食品和药品管理局承认他们知道 mRNA 疫苗会导致心脏问题
`12/18/2023 2:42 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2124760)

*图片来源于本报道*

据媒体《人民之声》(The People's Voice)作者肖恩·阿德尔\-塔巴塔拜(Sean Adl-Tabatabai)2023年[[zh:12月17日]]报道：

**根据最新公布的文件，[[zh:美国]]食品和药品管理局(FDA)知道mRNA[[zh:疫苗]]会引起[[zh:心脏]]病，但还是匆忙批准了它们。**

[[zh:辉瑞公司]]是获得新型 mRNA [[zh:疫苗]]紧急使用授权(EUA)的[[zh:公司]]之一。尽管[[zh:辉瑞公司]]有着不光彩的[[zh:历史]]，但由于其与[[zh:政府官员]]的关系，[[zh:辉瑞公司]]在FDA得到了优待。在2020年匆忙进行临床试验后，[[zh:辉瑞公司]]和FDA隐瞒了有关其新[[zh:疫苗]]的副作用数据。事实上，在推出有[[zh:毒疫苗]]的过程中， [[zh:辉瑞公司]]和FDA从未公布过实际数据以及支持新型mRNA[[zh:疫苗]]紧急使用授权的数以万计的文件。这些无耻的实体居然在法庭上大打出手，要求将这些数据隐藏长达75年之久 。

媒体《Dcclotheslines.com》 报道：在“曲速行动”(Operation Warp Speed)下， [[zh:美国]]FDA匆忙批准了实验性mRNA技术，并打着“[[zh:疫苗]]”的标签出售。

**FDA知道COVID[[zh:疫苗]]存在严重的健康问题，但还是在不透明的情况下批准了它们**

由于这些紧急使用授权的“[[zh:疫苗]]”是一种医疗干预措施，因此支持数据的透明度对于知情同意原则是必要的，以帮助医疗提供者和个人为自己的身体和未来做出正确的选择。如果我们的[[zh:政府]]机构还有一丝[[zh:科学]]诚信，那么在[[zh:疫苗]]发布之前就应该与公众分享临床数据，并且应该允许独立研究人员和[[zh:科学家]]审查和分析这些数据。

但是，在[[zh:疫苗]]推出之前， [[zh:辉瑞公司]]和 FDA 的这些文件并未向公众公开 。事实上，直到针对FDA提起“[[zh:信息自由法案]]”(FOIA)诉讼后，法官才命令FDA和[[zh:辉瑞公司]]公布这些文件，这些文件才得以公开。现在，在FDA批准“安全有效”的COVID-19[[zh:疫苗]]800天后， 这些文件终于可供公众查阅了。

现在，独立[[zh:科学家]]和研究人员可以清楚地看到FDA监管机构在决定向公众推出[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]时所看到的情况。考虑一下：在那段时间，各国[[zh:政府]]利用[[zh:生物]]恐怖宣传、非法监禁(通过封锁和非法隔离)来强迫公众接种这些实验性[[zh:疫苗]]，以“恢复正常”。

这些实验性[[zh:疫苗]]不仅存在严重的安全信号，包括[[zh:血小板]]紊乱、[[zh:心脏炎症]]和[[zh:疫苗]]相关强化性疾病 (VAED)，而且还有迹象表明，[[zh:政府]]监管机构知道这些问题将会严重，且不良[[zh:事件]]报告系统无法量化人群中的问题。他们的问题被掩盖了，因为人们基本上是被一种有害且无效的产品毒害了 。 FDA在文件中表示，他们知道自己的安全监测系统“不足以”评估[[zh:辉瑞公司]]的COVID-19[[zh:疫苗]]引发[[zh:心脏]]疾病的风险。

**FDA知道他们的监测系统无法识别临床型[[zh:心肌炎]]病例**

在[[zh:辉瑞公司]]的 51,893 份文件中，有一份FDA备忘录，该备忘录提到该机构无法评估接种COVID-19[[zh:疫苗]]后发生[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]的风险。该备忘录提到了“ CBER 哨点行动”，这是FDA的[[zh:国家]]电子系统，旨在监控“其受监管产品的安全性”。

 “CBER 哨点行动”不足以评估与[[zh:辉瑞公司]]的科技[[zh:生物]][[zh:疫苗]] (BNT162b2)相关的[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]和临床型[[zh:心肌炎]]的严重风险，无法取代“[[zh:食品和药物管理局]]修正案”(FDAAAA )规定上市后要求(PMR)的安全性研究。

警告继续说：“在批准[[zh:生物]]制品许可申请(BLA)时，“CBER 哨点行动”中的数据源不足以确定结果，因为缺乏有足够的能力来评估12-30岁患者的风险程度。此外，“CBER 哨点行动”不足以跟踪病例的恢复状况和长期后遗症，也不足以识别和描述临床型[[zh:心肌炎]]病例。”

FDA的不良[[zh:事件]]监测系统无法评估人群中发生[[zh:心脏炎症]]的风险，而临床研究中有大量证据表明，[[zh:疫苗]]最终会导致这些不良[[zh:事件]]的大规模发生。根据2021年[[zh:8月23日]]的[[zh:生物]]制剂许可申请(Biologics License Application，BLA)临床审查备忘录，与安慰剂组相比，[[zh:接种疫苗]]的试验参与者出现更多心动过速和[[zh:心脏]]疾病的病例。在研究结束后的15至81天内，[[zh:接种疫苗]]组的[[zh:心脏]]死亡人数几乎是接种安慰剂组的两倍  。不知何故，FDA仍然是“[[zh:疫苗]]”计划下大规模医疗渎职和[[zh:反人类罪]]的看门人。
