###  [:house:返回](README.md)
---


## 军事吹哨人揭露，接种疫苗的飞行员心脏病发作率增加了937%
`12/18/2023 2:52 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2124782)

*图片来源于本报道*

据媒体《人民之声》(The People's Voice)作者肖恩·阿德尔\-塔巴塔拜(Sean Adl-Tabatabai)2023年[[zh:12月17日]]报道：

**一名军方[[zh:吹哨人]]公开警告说，自mRNA[[zh:疫苗]]推出以来，飞行员的[[zh:心脏]]病发作率增加了937%。**

海军医疗服务队中尉 泰德·马西(Ted Macie)上个月透露了令人震惊的[[zh:国防部]]数据，数据显示，在强制接种Covid-19[[zh:疫苗]]一年后的2022年，现役飞行员的[[zh:心脏]]病发病率与该年之前的五年平均水平相比大幅飙升。

媒体网站《Naturalnews.com》 报道：“我今天进去做了同样的事情：五年平均值。不过，我将其与2022年进行比较。而且我只使用现役的固定翼飞行员和[[zh:直升机]]飞行员的数据。”马西列举了各种与[[zh:心脏]]相关的疾病以及相应的百分比增长情况。最令人震惊的是[[zh:心力衰竭]]病例，增幅高达937%。心肌病和[[zh:心肌炎]][[zh:事件]]分别攀升至152%和151%。全身性[[zh:心脏]]病激增69%，肺性心病激增62%。据报告，高血压疾病增加了36%，其他形式的[[zh:心脏]]病增加了63%。

在[[zh:丹尼尔]]·博宾斯基(Daniel Bobinski)主持的最新一期“守住共和国”(Keep the Republic)节目中，播出了[[zh:吹哨人]]的视频，主持人呼吁所有知道是什么原因导致军事飞行员中突然出现的严重疾病增加的人。他呼吁道： “请通过一切手段......告诉大家。我们的国防可能岌岌可危。”

但反[[zh:疫苗]]倡导者长期以来一直在解释并展示了“实验性”[[zh:疫苗]]造成这种情况的证据。事实上，马西的妻子玛拉·马西(Mara Macie)曾多次强调[[zh:美国政府]]在COVID-19大流行期间对军队的“不合理”待遇。她还认为，现在人们对军方领导层已经存在高度不信任，并要求问责作为“唯一的答案”。玛拉目前正在竞选[[zh:美国众议院]][[zh:佛罗里达州]]第五[[zh:国会]]选区议员。

马西在[[zh:11月27日]]的视频中说道：“你可能已经看到了我妻子最新的帖子，我想详细说明这一点，并举例说明为什么复职、补发工资和道歉还不够，”

最近的这份报道是继媒体《Gateway Pundit》 7 月份报道的一项披露之后发布的，该报道援引了一项泄露的军事研究，其中承认[[zh:美军]]中[[zh:接种疫苗]]后[[zh:心肌炎]]病例激增了至少 151%。负责人事和战备的[[zh:国防部]]副部长小吉尔伯特·西斯内罗斯(Gilbert Cisneros Jr.)证实了这一增长，并指出2021年[[zh:心肌炎]]病例为275例，比 2016年至2020年观察到的年平均数显着增加。

**玛拉·马西表示，实施非法COVID-19指令的官员应该受到惩罚**

[[zh:密苏里]]州[[zh:参议员]][[zh:埃里克]]·施密特(Eric Schmitt)现在深陷持续不断的[[zh:战争]]和征兵人数低迷的困境，他一直呼吁重新雇用之前退役的军人，并“全额补发工资、恢复军衔和道歉”。但这对玛拉·马西来说是个大大的“不”，因为此举对于因违宪授权而遭受苦难的军人来说是不公平的。她说，[[zh:国会]]应该对负责任的领导人进行调查。

她说：“每一个被军人告知、向他们介绍法律却仍然无所作为的军队‘领导’都应该受到调查，直到我们清除所有那些将自己的职业生涯凌驾于我们军人及其家人的身心安全之上的人。”并她还指出，在成千上万的军人因“暴政”而受到“不尊重”和解雇之后，现在，那些不仅非自愿离职的军人，还有在那些离开(包括临近退休的军人)之间、那些从内部争取但被标记为晋升的军人、那些不想[[zh:接种疫苗]]但被胁迫的军人以及他们的家人之间完全缺乏信任，他们被告知，社区的身心健康对所谓的领导很重要。

她发誓，如果她当选[[zh:国会议员]]，她将带头追究责任，调查那些违反就职誓言的人。她说，他们的荣誉地位将被剥夺，以换取个人提升。 她说 ，“正义必须得到伸张。”

她的丈夫对此表示同意，并在X上发帖表示，他和他的妻子玛拉以及成千上万的其他人不会停止行动，直到追究责任为止。 “这是纠正错误的唯一途径。这件事的影响才刚刚开始，简单地忽视它们对我们和[[zh:国家]]都是一种伤害。”

与此同时，[[zh:美国陆军]]最近公布的信息披露，97%的现役[[zh:美军]]已全面接种了COVID-19[[zh:疫苗]]，90%的陆军国民警卫队成员已全面[[zh:接种疫苗]]，91%的[[zh:美国陆军]]预备役人员已全面[[zh:接种疫苗]]。
