###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国向津巴布韦提供军事援助引起关注
`12/18/2023 12:48 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2124372)

布拉瓦约新闻[[zh:12月18日]]报道，[[zh:中共国]]最近向埃默森\-姆南加古瓦（Emmerson Mnangagwa）总统的[[zh:津巴布韦]][[zh:政府]]捐赠了一批军事装备，这引起了人们的关注，因为这个[[zh:亚洲]]超级大国正在推动其在[[zh:津巴布韦]]的利益。

[[zh:津巴布韦]]总统姆南加古瓦 （Mnangagwa ）于上周三（[[zh:12月13日]]）收到了这些军事装备，[[zh:观察人士]]认为，这笔捐赠可能会为[[zh:中共国]]在南部[[zh:非洲]]的进一步军事扩张打开闸门，而西方似乎也对南部[[zh:非洲]]有着浓厚的兴趣。 这些装备包括装甲战车、运兵车、救护车、机动净水器、巡逻艇、小巴、狙击步枪、机枪和手枪。

[[zh:中共国]]驻[[zh:津巴布韦]]大使周鼎在因科莫机械化旅向姆南加古瓦赠送了这笔捐赠，周鼎高度评价了两国的[[zh:历史]]关系。

然而，[[zh:政治]]和社会评论人士对这笔捐赠存在分歧，[[zh:人权]]捍卫者和自然资源治理中心主任法拉伊·马古乌 （Maguwu ）表示，这笔交易旨在促进共[[zh:中国]]对采矿业的兴趣。

 马古乌告诉《新闻日报》，[[zh:中共国]]的捐赠是出于对[[zh:津巴布韦]]矿产资源的兴趣。 “天下没有免费的午餐，[[zh:国家]]是利益驱动而不是爱情。最重要的是要弄清楚捐赠背后的动机是什么。所以，当你看到[[zh:中共国]]对[[zh:津巴布韦]]矿产方面造成的破坏时，这是没有意义的，“

他说。 “从事矿产行业的[[zh:中共国]]人甚至无法在他们工作的社区建立一所学校或诊所。” 马古乌补充道：“自独立以来，我们没有与任何[[zh:国家]]发生过[[zh:战争]]。我们今天要对抗的真正敌人是贫困、气候引发的灾害、干旱、对抗健康和[[zh:教育]]标准的下降，这就是我们所需要的。”

[[zh:政治]]分析师 Tendai Reuben Mbofana 表示，该交易不诚实且令人不安。

“这笔交易是一项反人民的交易。我们看到的是一个因贫困而闻名的[[zh:国家]]，近一半的人口生活在极端贫困中，我们没有配备为人民服务的医院和基本必需品，”他说。

“我们确实有治疗[[zh:癌症]]的机器，但我们没有救护车，我们的孩子们因为没有学校而在树下学习。”

他表示，军事装备不会帮助普通[[zh:津巴布韦]]人，也不会改善他们的生活。

“当我们的孩子在极端贫困中挣扎时，我们需要枪支做什么？我们在和谁战斗？该设备可用于杀害平民，”他说。

不过，[[zh:伦敦]]大学世界[[zh:政治]]学教授[[zh:斯蒂芬]]·陈表示，这笔捐赠意义不大。

“[[zh:中共国]]捐赠的大部分是用于边境[[zh:战争]]的轻型战术小规模战斗装备——并非全部都有用，比如巡逻艇，”他说。

[[zh:津巴布韦]]唯一真正的水域边界就是卡里巴湖，而其另一边的邻国[[zh:赞比亚]]不构成军事威胁。这是[[zh:中共国]]的善意姿态，可能是[[zh:中共国]]不再需要的多余设备。

话虽如此，机动净水器可能具有有益的非军事用途，有助于缓解由不纯净水引起的霍乱[[zh:疫情]]。在很大程度上，这笔捐赠没有全球[[zh:地缘政治]]背景。”

上传排版：漂流瓶


