###  [:house:返回](README.md)
---


## 阻大疆无人机用美零件 15议员吁颁出口禁令
`12/18/2023 9:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125771)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）周一（[[zh:12月18日]]），由15名[[zh:共和党]]议员组成的小组以[[zh:国家]]安全为由，要求[[zh:五角大楼]]阻止向[[zh:中国]][[zh:无人机]]制造商[[zh:大疆]]创新发放[[zh:美国]]零件的出口许可。

[[zh:美国商务部]]于2020年[[zh:12月]]将[[zh:大疆]]列入[[zh:政府]]的出口管制名单，指责该[[zh:公司]]参与[[zh:中共]]打压[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的行为，并为[[zh:中共]]军队提供援助。

议员们在给[[zh:国防部长]]劳埃德‧奥斯汀的一封信中表示，最近拆解[[zh:大疆]][[zh:无人机]]发现[[zh:美国]]制造的零件，这表明[[zh:美国政府]]批准了出口许可证。

他们在信中表示，[[zh:国防部]]“不应该建议批准让[[zh:大疆]]能力得到提高的[[zh:美国]]技术出口管制许可证”。他们补充说，“[[zh:美国]]的对手正在使用包含[[zh:美国]]尖端技术的[[zh:大疆]][[zh:无人机]]来损害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益。”

[[zh:大疆]]创新在[[zh:7月]]称，“我们从未设计和制造过用于军事用途的产品和设备。”

这封信由[[zh:众议员]]埃莉斯‧斯特凡尼克（Elise Stefanik）、[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克]]‧加拉格尔（Mike Gallagher），以及[[zh:参议员]][[zh:玛莎]]‧布莱克本（Marsha Blackburn）、乔尼‧恩斯特（Joni Ernst）、[[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）和托德‧杨（Todd Young）等[[zh:共和党]]人签署。

斯特凡尼克在一份声明中表示：“[[zh:共产主义]][[zh:中国]]将[[zh:美国]]的聪明才智[[zh:武器]]化，是结束这种行为的时候了。”

[[zh:共和党]]议员今年稍早表示，[[zh:美国]]销售的[[zh:无人机]]中有超过50%由[[zh:大疆]]制造。该[[zh:无人机]]被广泛用于[[zh:美国]]的公共安全机构。

## 禁止[[zh:中国]][[zh:无人机]]

上个月，由11名议员组成的两党团体要求[[zh:拜登政府]]调查另一家[[zh:中国]][[zh:无人机]]制造商“道通智能”（Autel Robotics），还可能对其实施制裁。

加拉格尔和[[zh:中共]]问题委员会的首席[[zh:民主党]]议员拉贾‧克里希纳莫蒂（Raja Krishnamoorthi）上个月提出[[zh:立法]]，试图禁止[[zh:美国政府]]购买[[zh:中国]][[zh:无人机]]。

信中说，“道通智能”与[[zh:中共]]军方联系深厚，这“对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成直接威胁，因为地方执法部门、州及地方[[zh:政府]]正在购买和运营‘道通智能’[[zh:无人机]]，有可能暴露全国各地的敏感数据”。

议员们认为，“道通智能”的技术用于[[zh:新疆]]，并似乎可能支持了[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，这表明“道通智能”也可能面临类似于[[zh:大疆]]的限制。

[[zh:国会]]于2019年禁止[[zh:五角大楼]]购买或使用[[zh:中国]]制造的[[zh:无人机]]及零件。

（本文参考了[[zh:路透社]]相关报导）

责任编辑：林妍#
