###  [:house:返回](README.md)
---


## 美欧日经济周报（12月4日～12月8日）
`12/18/2023 10:12 PM UTC 联邦新闻-经济研究小组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125359)

本文为对[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]一周部分重要[[zh:经济]]信息的汇总与分析，每周末推出。

翻译总结： [[zh:日本银河系农场]] Totoro

浅色字均为分析人士观点，请读者慎重参考。        

**[[zh:美国]]股指周五收盘上涨 Coinbase领涨**

[[zh:美国股市]]在周五普遍上涨。[[zh:纳斯达克综合指数]]（COMP 2.56%）上涨了0.45%。同时，[[zh:标普500指数]]（SPX 0.41%）上涨了0.41%，[[zh:道琼斯工业平均指数]]（DJIA 0.36%）增加了0.36%。

专注于小型股的罗素2000指数（RUT 0.67%）上涨了0.65%，而Cboe波动性指数（VX00 -0.14%）下跌了4.44%。

在市值至少100亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]中，Coinbase Global Inc. (COIN) 在该交易日表现最佳，上涨了7.66%，Affirm Holdings Inc. Cl A (AFRM) 获得了6.75%的增长。Super Micro Computer Inc. (SMCI) 位居周五涨幅前三名，股价上涨了6.44%。

Alnylam Pharmaceuticals Inc. (ALNY) 记录了最大跌幅，下跌了4.07%，其次是Enphase Energy Inc. (ENPH) 股价下跌了3.88%。Dollar General Corp. (DG) 的股价下跌了3.86%。

在[[zh:大宗商品]]方面，布伦特[[zh:原油]]期货下跌了0.03%，黄金期货下跌了1.35%。[[zh:比特币]]价格上涨了2.10%，至44,299[[zh:美元]]。

10年期[[zh:美国国债收益率]]上升至4.230%。

[[zh:亚洲]]股市表现不一，[[zh:日本]]的[[zh:日经225指数]]下跌了1.68%，[[zh:中国]]的[[zh:上海]]综合指数上涨了0.11%。

在[[zh:欧洲]]，股市普遍上涨，斯托克[[zh:欧洲]]600指数上涨了0.74%，富时100指数从前一交易日收盘上涨了0.54%。

[https://www.barrons.com/articles/u-s-indexes-closed-up-friday-coinbase-global-led-increases-466e5fd9?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/u-s-indexes-closed-up-friday-coinbase-global-led-increases-466e5fd9?mod=RTA)

**消费者信心指数飙升 假日支出是接下来的考验**

[[zh:12月]]份，由于对[[zh:通胀]]的担忧有所缓解，消费者情绪大幅上升了13%。

根据[[zh:密歇根大学]]的消费者情绪指数，在[[zh:12月]]的第一个完整周里，该指数达到了69.4的强劲水平，高于[[zh:11月]]最终的61.3。

这一数据是一个很大的上行惊喜。FactSet调查的[[zh:经济]]学家此前预测的中等上涨幅度为61.6。

_[[zh:纽约大学]]斯特恩商学院的教授格伦·奥康写道：“根据当前的情绪衡量，消费者感觉好多了。尽管这只是一个数据点，但[[zh:12月]]初的消费者情绪指数是一个值得注意的飙升。”_

_但奥康表示，他将关注确认数据支持持续乐观情绪的迹象。_

_他说：“假日销售将是一个重要的证据来源。”他补充说，特别值得注意的是，看消费者支出是否随着情绪的增加而增加。在[[zh:疫情]]时代，消费者情绪并不是消费趋势的准确预测指标。_

根据消费者调查主任乔安妮·许的说法，改善的情绪跨越了年龄、收入、[[zh:教育]]、[[zh:地理]]和[[zh:政治]]身份，主要是由于对短期和长期[[zh:通胀]]预期下降的乐观情绪的增加。

周五的数据显示，明年的[[zh:通胀]]预期从[[zh:11月]]的4.5%降至3.1%，这是自2021年[[zh:3月]]以来的最低读数。[[zh:11月]]的消费者价格指数将于周二发布，但最近的数据显示近几个月[[zh:通胀]]已经在降温。

特别是，根据[[zh:美国]]汽车协会（AAA）的数据，[[zh:汽油]]价格本周趋于下降，达到了今年的最低水平之一。

[[zh:汽油]]价格对大多数家庭来说是一个尖锐的问题，也是消费者情绪的一个重要驱动因素，因为超过九成的[[zh:美国]]人可以使用至少一辆汽车。而且，人们可以通过每个街角加油站的巨大价格牌轻松追踪[[zh:汽油]]价格。

[[zh:历史]]上，[[zh:汽油]]价格倾向于在[[zh:9月]]到初冬期间趋于稳定，AAA的发言人安德鲁·格罗斯本周表示。AAA已经追踪到，超过一半的[[zh:美国]]加油站的价格低于每加仑3[[zh:美元]]。

_格罗斯说：“到今年年底，全国平均价格可能也会降至这一水平。”_

除了较低的[[zh:汽油]]价格让消费者口袋里的现金更多外，[[zh:美国]]人可能也因为自2023年[[zh:5月]]以来工资增长超过[[zh:通胀]]而感到更乐观。

工资压力被证明是顽固的，周五的就业报告显示，[[zh:11月]]份小时工资同比增长率稳定在4%。由于工资占[[zh:美国]]人总收入的大部分，工资增长对财务安全和消费能力有着超大的影响。

LPL Financial[[zh:首席全球策略师]]昆西·克罗斯比写道，周五的数据与强劲的就业报告相结合，有助于支撑仍然强劲的[[zh:经济]]叙述。

这可能会给[[zh:联邦储备委员会]]官员带来麻烦，如果消费者预期助长[[zh:通胀]]压力的话。

_克罗斯比写道：“一个更自信的消费者，加上更强的劳动力[[zh:市场]]，可能会挫败[[zh:美联储]]降低消费需求的尝试。”_

_但全国范围内的[[zh:金融]][[zh:市场]][[zh:经济]]学家奥伦·克拉奇金警告投资者不应对一个月的情绪数据过于兴奋，尤其是考虑到情绪仍然远低于[[zh:疫情]]前水平。_

_他说：“消费者仍然担[[zh:心经]]济及其在2024年的走向。我们不能责怪他们，因为有证据表明更高的利率开始对[[zh:经济]]的周期性部门造成损害。”_

过去一年高涨的食品价格，尤其是面包和鸡蛋等食品储备品，可能是造成这种拖累的原因之一。尽管食品[[zh:通胀]]已从[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间看到的狂热步伐回落，但消费者价格指数报告显示，[[zh:10月]]的整体食品价格仍比去年同期高出3.3%。

_EY消费行业全球领导者克里斯蒂娜·罗杰斯写道：“随着[[zh:美国]]各行业的[[zh:通胀]]上升，消费者继续密切关注杂货店价格和食品[[zh:通胀]]，因为它们是高度关注的领域。”_

_克拉奇金表示，信贷条件的收紧、工资增长的放缓和储蓄的减少可能会让消费者在明年保持消极情绪。_

[https://www.barrons.com/articles/consumer-sentiment-index-today-e66631dd?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/consumer-sentiment-index-today-e66631dd?mod=RTA)

**[[zh:普京]]在[[zh:中东]]受到热烈欢迎，这对油价意味着什么？**

直到本周，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的孤立状态相当严重。他2022年对[[zh:乌克兰]]的入侵引发的愤怒限制了他的旅行范围，只能前往像[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:前苏联]]共和国这样的“安全”目的地。

但这一时期已经结束。[[zh:普京]]访问了[[zh:华盛顿]]的两个密切伙伴[[zh:国家]]——[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国，并受到热烈欢迎。这样的[[zh:外交]]活动似乎将[[zh:俄罗斯]]置于重获地位的道路上。现在的问题是，上个月对OPEC会议不屑一顾的油市是否会扭转其下跌趋势。

不论是[[zh:普京]]对[[zh:巴勒斯坦]]事业的新支持、对高油价的共同兴趣，还是[[zh:沙特]]和[[zh:阿联酋]]摆脱[[zh:美国]]轨道的吸引力增强，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中东]]的介入出人意料地受到欢迎。

[[zh:俄罗斯]]2016年加入OPEC+集团的后果一直未受到足够重视。[[zh:俄罗斯]]的加入重新激发了该[[zh:卡特]]尔下降的[[zh:地缘政治]]影响力。通过添加“+”[[zh:国家]]，OPEC的全球[[zh:石油]]监管份额从[[zh:市场]]的36%增至53%，而[[zh:俄罗斯]]是其中最大的成员。这大约与50年前阿拉伯[[zh:石油]]禁运时OPEC所持有的份额相当。

[[zh:普京]]利用OPEC来解除[[zh:西方国家]]试图在[[zh:乌克兰]]失误后对他的孤立。现在，[[zh:以色列]]对加沙的攻击形成了另一个契机。

[[zh:以色列]]在哈马斯的恐怖袭击后进行了激烈的反击。[[zh:俄罗斯总统]]多次指责[[zh:华盛顿]]对令阿拉伯世界和全球南方大部分地区震惊的平民大屠杀负有责任，指出[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]支持。[[zh:普京]]对西方双重标准的指控在[[zh:利雅得]]和[[zh:中东]][[zh:首都]]找到了共鸣，这些地区已经对[[zh:拜登政府]]持有轻蔑态度。

由于[[zh:俄罗斯]]和[[zh:沙特]]控制着全球近四分之一的[[zh:石油]]供应，[[zh:普京]]本周在[[zh:利雅得]]与[[zh:沙特]]王储[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼的会晤应当引起[[zh:华盛顿]]的关注。

虽然OPEC+领导人坚称[[zh:石油]]生产决策基于[[zh:市场]]力量，但加沙提供了对价格强硬的新理由。毕竟，[[zh:穆斯林]]世界各地的抗议者都在要求强有力的回应。让[[zh:美国]]选民支付更高的[[zh:汽油]]价格传递了这一信息，就像1973年[[zh:华盛顿]]为支持[[zh:以色列]]而进行的干预引发了臭名昭著的禁运一样。

然而，[[zh:石油]]价格是一种生硬的的[[zh:政治]]工具。在全球[[zh:市场]]中，不仅是[[zh:美国]]消费者受到伤害，[[zh:中国]]、[[zh:印度]]和其他地方的驾驶者也一样。

当然，OPEC+的政权也需要资金。[[zh:原油]]价格已经跌破了该集团非官方的80[[zh:美元]]底线，[[zh:俄罗斯]]正在进行一场[[zh:战争]]。在[[zh:沙特]]的情况下，[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼的“超级项目”未能吸引到多少外国直接投资，正将[[zh:国家]]预算推向赤字。[[zh:国际货币基金组织]]估计，王国需要至少每桶86[[zh:美元]]的油价来平衡预算。换句话说，更高的[[zh:石油]]价格有所帮助。

现在开始执行[[zh:11月30日]]达成的每天约220万桶的减产协议。在强有力的[[zh:石油]][[zh:市场]]反应上，最大的障碍是[[zh:俄罗斯]]不愿意与大型阿拉伯生产国匹配生产牺牲。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:沙特]]在OPEC+的配额平等一直是一个基石。这代表着[[zh:利雅得]]的一种面子让步，因为[[zh:沙特]]的产能显著超过[[zh:俄罗斯]]。但随着G7制裁对[[zh:俄罗斯]]产出的影响，配额平等变得越来越不现实。尽管如此，[[zh:沙特]]直到最近还继续维持这一幌子。即使在[[zh:6月]]份[[zh:俄罗斯]]接受了比[[zh:沙特]]低的生产配额时，[[zh:沙特]][[zh:石油]]部长也宣布了额外的自愿减产。

这种情况今天仍然有效。[[zh:沙特]]的自愿减产达到了每天150万桶。（而且这还不包括[[zh:沙特]]作为战略缓冲持有的额外200万桶/日产能。）[[zh:俄罗斯]]的减产只有50万桶/日。甚至产量较小的[[zh:阿联酋]]也在削减超过[[zh:俄罗斯]]的份额，达到惊人的每天160万桶，超过其估计的450万桶/日产能的三分之一多。在[[zh:普京]]短暂停留在[[zh:阿布扎比]]和[[zh:利雅得]]期间，这种不平衡肯定是一个话题。

但这种不平衡超出了分担负担的范围。OPEC已成为[[zh:普京]]扭转其孤立状态并将自己插入近80年美沙友谊的工具。[[zh:俄罗斯]]与[[zh:沙特]]的新型“战略关系”与美沙关系的冷却恰逢其时。

[[zh:普京]]以极低的代价换取了这些[[zh:外交]]、[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]的收益。[[zh:沙特]]观察家不禁要问，除了对油价的适度支持外，[[zh:利雅得]]还能得到什么回报。

最后，疲软的油价表明[[zh:市场]]已经忽视了加沙[[zh:战争]]可能蔓延到油市的潜力。这可能为时过早。[[zh:以色列]]\-阿拉伯冲突往往在多个领域发挥作用。

一个可能的持续冲突平台是在[[zh:红海]]及其周边地区，控制着[[zh:也门]]大部分地区的胡塞武装劫持了一艘与[[zh:以色列]]有关的船只，并向[[zh:以色列]]南部发射了[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。油轮所有者已经准备了绕过[[zh:红海]]的替代路线。

[https://www.barrons.com/articles/putin-opec-middle-east-oil-prices-uae-saudi-d4b7eb72?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/putin-opec-middle-east-oil-prices-uae-saudi-d4b7eb72?mod=RTA)

**[[zh:加密货币]]涨势暂停，[[zh:比特币]]持于** **43,000 [[zh:美元]]上方**

[[zh:比特币]]（BTCUSD 2.42%）和其他[[zh:加密货币]]近期略有变动，在推动价格达到20个月高点的涨势附近暂停。近期，[[zh:加密货币]]从宏观背景中受益，而周五的[[zh:美国]]就业报告对价格影响不大。

过去24小时内，[[zh:比特币]]价格上涨了1%，至43,650[[zh:美元]]，这一最大的[[zh:数字资产]]仍低于最近的峰值44,000[[zh:美元]]以上——这是自2022年[[zh:4月]]以来的最高水平，此前[[zh:加密货币市场]]陷入了一场残酷而持久的熊市。自[[zh:10月]]中旬以来，[[zh:比特币]]的价值增长了约三分之二，结束了数月的低迷[[zh:加密货币]]交易，并引发了新一轮牛市的呼声。

_SynFutures交易平台的[[zh:首席执行官]]雷切尔·林说：“本周的表现是自[[zh:10月]]底[[zh:比特币]]突破30,000[[zh:美元]]以来最好的。本周的表现也严重削弱了我们仍处于熊市反弹的观点。”_

一系列完美的因素帮助[[zh:比特币]]价格飙升，包括对[[zh:美国监管机构]]即将批准首个现货[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金（ETF）的乐观预期，这预计将吸引新一轮的投资者对[[zh:加密货币]]的兴趣。改善的宏观[[zh:经济]]背景，包括预期[[zh:美联储]]明年多次降息，也有所帮助——还有一个事实是，[[zh:代币]]供应[[zh:历史]]上是紧张的，[[zh:市场]]上几乎没有卖家，推高了价格。

周五，[[zh:比特币]]将根据[[zh:美国]][[zh:11月]]份的就业报告以及[[zh:道琼斯工业平均指数]]（DJIA 0.36%）和[[zh:标准普尔500指数]]（SPX 0.41%）做出反应。这一密切关注的劳动力[[zh:市场]]指标可能会推动对[[zh:美联储]]下周[[zh:货币政策]]会议前利率路径的预期。[[zh:美国]]上个月新增的就业岗位超过预期，但增长趋势仍在放缓，这应该会让[[zh:美联储]]实现“软着陆”——遏制[[zh:通胀]]而不引发衰退。就业数据发布后，[[zh:加密货币]]价格变动不大。

除了[[zh:比特币]]，其他[[zh:加密货币]]也继续上涨，[[zh:以太坊]]（ETHUSD -0.28%）——第二大[[zh:代币]]——上涨了4.5%，至2,350[[zh:美元]]。小型[[zh:加密货币]]或山寨币也有所上涨，Cardano上涨了23%，Polygon上涨了7%。迷因币涨幅较小，Dogecoin（DOGEUSD 6.89%）上涨了3%，Shiba Inu上涨了4%。

[https://www.barrons.com/articles/bitcoin-crypto-jobs-data-catalyst-474932ee](https://www.barrons.com/articles/bitcoin-crypto-jobs-data-catalyst-474932ee)

**[[zh:欧洲]]拒绝[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]**

去年这个时候，[[zh:欧洲]]人担心没有来自[[zh:俄罗斯]]的[[zh:天然气]]进口可能会导致寒冷的冬季。然而，这并没有发生，今年也不会发生。

[[zh:欧盟]]在2023-2024年的冬季拥有接近95%满的[[zh:天然气]]储存罐。[[zh:德国]]及其邻国激活了半打用于进口液化[[zh:天然气]]（LNG）的终端。[[zh:法国]]计划建造六座新的核电[[zh:反应堆]]。恒温器被调低，太阳能发电能力提高了四分之一。

[[zh:欧盟]]的超级油轮以惊人的速度转向，这出乎[[zh:弗拉基米尔·普京]]以及其他所有人的意料。[[zh:能源]][[zh:经济]]与[[zh:金融]]分析研究所的[[zh:欧洲]][[zh:能源]]分析主管安娜·玛丽亚·哈勒\-马卡雷维奇说：“我们可以说我们做到了。REPower EU计划已经奏效。”

但这是有代价的。[[zh:欧洲]]研究中心研究员迪米塔尔·利尔科夫表示，[[zh:欧洲]][[zh:天然气]]价格已经稳定在其10年平均水平的两倍左右。他估计，[[zh:欧盟]][[zh:政府]]去年在消费者[[zh:能源]]补贴上支出了超过6000亿[[zh:欧元]]（约合6470亿[[zh:美元]]），这是一种无法持续的速度。

然而，最严重的打击可能会落在工业上。在[[zh:普京]]去年入侵[[zh:乌克兰]]之前，便宜的[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]占[[zh:欧盟]]供应的三分之一或更多。

这帮助[[zh:德国]]和其他地区保持了一系列[[zh:能源]]密集型工厂的运转，生产铝、钢铁、化肥或陶瓷。2022年，[[zh:欧盟]]的钢铁产量下降了11%，今年又进一步下降。

利尔科夫表示，这是[[zh:德国]]面临三十年来首次衰退（不包括大流行期间的下滑）的原因之一。他警告说：“如果打破了[[zh:德国]]的工业模式，那也是在驱动整个中欧和[[zh:东欧]]的因素。”

像[[zh:中共国]]需求疲软和利率飙升这样的周期性因素也正在打击工业。_然而，奥罗拉[[zh:能源]]研究的[[zh:天然气]]分析师雅各布·曼德尔表示，[[zh:能源]]冲击可能会造成持久的损害。“有些行业可能永远消失，”他说。_

_[[zh:哥伦比亚大学]]全球[[zh:能源]]政策中心的学者安妮-索菲·科尔博则提供了更乐观的观点。她说，预计到2028年，全球LNG供应将增加一半，主要得益于[[zh:美国]]和[[zh:卡塔尔]]。_

_她补充说，原本预计会吞噬这些额外产出的[[zh:中国]]可能会因为[[zh:经济]]放缓而实际使用的LNG量少于已经签订的合同。_

[[zh:欧洲]]可以快速灵活地增加进口基础设施，这得益于“浮动储存和再气化装置”的新兴技术，这些装置可以锚定在海上并根据需要重新定位。仅[[zh:德国]]就租用了五个这样的装置。

过去一年，[[zh:法国]]和[[zh:德国]]都与[[zh:卡塔尔]]签订了长期的LNG供应协议，利尔科夫说，这应该有助于稳定价格。包括绿党在内的[[zh:德国]]执政联盟面对了活动家的反对，他们担心争取新的[[zh:天然气]]供应会危及可再生[[zh:能源]]目标。

_哈勒-马卡雷维奇评论说：“我们可能不需要所有这些再气化终端。每个人都同时陷入恐慌。”_

[[zh:欧洲]]目前没有人在谈论重新依赖[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]的未来。[[zh:普京]]本人，而非[[zh:欧盟]]制裁，切断了大部分出口流量，他可能希望这样做会削弱西方对[[zh:乌克兰]]的支持。他的赌注没有成功。

_曼德尔说：“[[zh:俄罗斯]]大部分[[zh:天然气]]储备在该国西部。向[[zh:欧洲]]的大规模销售时代已经结束。”[[zh:俄罗斯]]向[[zh:中共国]]出售[[zh:天然气]]的计划正缓慢而代价高昂地推进，需要新的管道。_

[https://www.barrons.com/articles/europe-swears-off-russian-gas-the-unexpected-price-5c36b222](https://www.barrons.com/articles/europe-swears-off-russian-gas-the-unexpected-price-5c36b222)

**[[zh:先锋集团]]推出新[[zh:债券]]基金**

[[zh:先锋集团]]正在深入积极管理领域，今天推出了其第二只积极管理型[[zh:债券]][[zh:交易所]]交易基金（ETF）。本月晚些时候还将推出第三只。

这是ETF作为对[[zh:共同基金]]的替代品日益受欢迎的最新迹象，在[[zh:共同基金]]中，积极管理者长期占据主导地位。这并不难理解：积极管理型[[zh:债券]]ETF为投资者提供了进入65000种固定收益证券领域进行投资选择的专业人士，且费用更低。

“ETF是许多投资者的首选工具，”[[zh:先锋集团]]固定收益全球负责人萨拉·德弗罗克斯表示。“我们看到了ETF[[zh:市场]]的整体增长，然后在ETF中，我们看到了固定收益领域的增长。在固定收益ETF中，我们看到了积极管理空间的增长。”

由于ETF对基金提供商来说更简单易管理，其费用往往低于相似的[[zh:共同基金]]。

投资者还必须应对更具挑战性的宏观[[zh:经济]]环境，在这种环境下，积极管理者应当大放异彩，因为他们可以从比被动指数基金更广泛的证券中进行选择。根据晨星半年度主动/被动晴雨表报告，超过55%的积极[[zh:债券]]经理在生存和击败被动平均水平方面取得了成功，这是他们在2022年只有30%的人能够实现的。

“我们现在处于一个非常非常不同的利率制度中，因为从1981年一直到2020年，[[zh:收益率]]一直在下降，我们似乎正处于一个更长时间的更高利率环境，”Strategas Securities的ETF和技术策略师托德·索恩说。“我认为[[zh:先锋集团]]意识到，对大多数投资者来说，被动构建可能不是正确的解决方案，而拥有一个积极的掌舵人可能更受欢迎。”

今天推出的[[zh:先锋]]核心加[[zh:债券]]ETF（VPLS）是世界第二大[[zh:资产管理公司]]计划于2023年推出的两只积极ETF中的第一只。预计[[zh:先锋]]核心[[zh:债券]]ETF（VCRB）将在本月中旬推出。

[[zh:先锋]]核心[[zh:债券]]ETF将主要提供[[zh:美国]]投资级证券的投资机会，并适度分配给风险较高的领域，如[[zh:美国]]高收益[[zh:公司]]债和新兴[[zh:市场]]。[[zh:先锋]]核心加[[zh:债券]]ETF的构造类似，将提供更大比例的[[zh:美国]]高收益[[zh:公司]]债和新兴[[zh:市场]]的灵活性，[[zh:先锋集团]]表示。

这两只ETF将使[[zh:先锋集团]]的积极管理型[[zh:债券]]ETF增至三只。其首只积极管理型[[zh:债券]]ETF——[[zh:先锋]]超短期[[zh:债券]]（ETF VUSB -0.11% ）——于2021年[[zh:4月]]推出，目前资产规模为43亿[[zh:美元]]。

当人们想到[[zh:先锋集团]]（资产管理规模达7.6万亿[[zh:美元]]）时，会想到低成本和指数化。但德弗罗克斯表示，该[[zh:公司]]也有着悠久的积极管理[[zh:历史]]。

固定收益积极管理资产总额，包括[[zh:货币]][[zh:市场]]基金，为8958亿[[zh:美元]]。整体而言，该[[zh:公司]]拥有1.5万亿[[zh:美元]]的积极管理资产，其中约4000亿[[zh:美元]]为固定收益ETF。

“当人们问：[[zh:先锋集团]]是指数[[zh:公司]]还是积极管理[[zh:公司]]？我说我们是一个固定收益[[zh:公司]]——我们两者都有，人们的投资组合中也应该有两者，”德弗罗克斯说。

随着利率可能在一段时间内保持高位，现在是向投资组合中增加[[zh:债券]]的好时机，因为它们不仅提供了高收益，而且如果利率下降，还有价格升值的潜力。“投资者能够在这个吸引人的收入新时代中受益一段时间，”德弗罗克斯说。

_晨星研究服务的高级研究分析师[[zh:迈克]]·穆拉奇表示，这两只积极管理型[[zh:债券]]ETF是[[zh:先锋集团]]近年来所做工作的“自然延伸”。_

_他说，该[[zh:公司]]成立了积极的高收益[[zh:公司]]债和新兴[[zh:市场]]债务团队，并在其中大量投资：“随着时间的推移，[[zh:先锋集团]]推出了新的积极固定收益策略，以利用这一团队。”_

这两只新ETF将由管理姊妹[[zh:共同基金]]的团队管理。[[zh:先锋]]核心加[[zh:债券]]ETF的费用比率为0.20%，而开放式基金的投资者份额为0.30%，而[[zh:先锋]]核心[[zh:债券]]ETF的费用比率为0.10%，与[[zh:共同基金]]的投资者份额相比为0.20%。两只基金的Admiral份额[[zh:类别]]，受到财务顾问的青睐，费用与ETF相同。

[[zh:先锋]]核心加[[zh:债券]]基金于2021年[[zh:10月]]推出，今年上涨了3.8%，根据晨星的数据，超过了其[[zh:类别]]同行的63%。该基金以[[zh:彭博]][[zh:美国]]综合指数为基准。

[[zh:先锋]]核心[[zh:债券]]基金于2016年推出，今年上涨了3.14%。根据晨星的数据，过去五年，该基金的年平均回报率为1.47%，击败了90%的同类基金。该基金以[[zh:彭博]][[zh:美国]]聚合浮动调整指数为基准。

[[zh:先锋集团]]的高级投资组合经理兼投资级信用联席负责人阿尔温·纳拉亚南表示，ETF和[[zh:共同基金]]版本之间的选择取决于投资者偏好。

他在接受采访时表示：“我们的目标是在这两种产品上产生非常相似的投资结果。我们真的是在给投资者一个选择。”

[https://www.barrons.com/articles/vanguard-active-bond-etf-fund-744335f2?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/vanguard-active-bond-etf-fund-744335f2?mod=RTA)

**[[zh:日本]][[zh:11月]]份商业观察家调查的现状指数保持不变**

根据内阁府的最新商业观察家调查，尽管外国游客的消费保持强劲，但由于[[zh:物价上涨]]的影响导致销售额有所下降，反映景气现状的指数与上个月相比保持横盘。

内阁府每月都会询问超过2000名工作人员与三个月前相比的景气实感，并将其公布为指数。

上个月的调查显示，反映景气现状的指数为49.5，与前一个月持平。

在调查中， 
▽来自近畿地区的百货商店反映，“由于[[zh:日元]]贬值的影响，面向外国游客的高端品牌商品和手表的销售额增长”， 
▽而来自[[zh:中国]]地区的家电零售商则表示，“虽然商品的单价上升，但销售量下降”。

鉴于这些情况，内阁府维持了“景气正缓慢回升，但有一定放缓迹象”的观点。

此外，展望未来2到3个月的景气先行指数比上个月上升了1.0点，达到49.4，实现了四个月以来的首次上升。

[https://www3.nhk.or.jp/news/html/20231208/k10014282161000.html](https://www3.nhk.or.jp/news/html/20231208/k10014282161000.html)

