###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦Amfest2023烽火行动收获满满
`12/18/2023 6:35 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125318)

2023[[zh:凤凰城]]烽火行动之特别节目《Nicole看[[zh:七哥]]》：没有人能阻止 [[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]的行动 [[zh:灭共]]的决心 我们会获得最终的胜利！

ipfs://QmYYRGu8YpVryk7QM7khnTcUvtscKBTcKSFeiSkrBQWjwQ?.mp4

[[zh:新中国联邦]]的展台成为了备受瞩目的焦点 让世界看到属于我们[[zh:新中国联邦人]]真正的自信  尽显[[zh:新中国联邦人]]的风采。

ipfs://QmaTUPnBLF12P2tcgFAzbrP1ENnZQpGqpcsSid1i6JGUHB?.mp4

现场随机采访；铲共奇侠说我们第二次参加[[zh:凤凰城]]行动，更有经验也做得更好了，并夸奖[[zh:战友]]们的设备专业…...

ipfs://QmXLY7eEUwFSB92eUkEAMq5AhKtuqEHpt9AwACrvsFDVBc?.mp4

现场随机采访；年轻人在2023年[[zh:美国]]盛典活动中说出自己的心声：2024改变世界，推翻[[zh:共产主义]]……

ipfs://QmdRvwCmoMJydMUWxzGgjALCCkbCzGCwF9CT5zwWVmuVjQ?.mp4

[[zh:12月17日]][[zh:美国]][[zh:凤凰城]]，日语播报组的主播们在AmFest会议现场采访到一位来美的[[zh:日本]]留学生，当问到为何被来到[[zh:新中国联邦]]的展位时。这位留学生表示自己是被展位的年轻，有朝气的年轻人而吸引过来的。没想到了解到[[zh:新中国联邦]]这个[[zh:组织]]，了解到了更多[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]的真相。的确[[zh:新中国联邦人]]是[[zh:中国]]人最棒的[[zh:灭共]]名片。

ipfs://QmWW1b7R6EagLuVYu6hyJEaXoJ6qGcRtR4qKU8NhxDqa54?.mp4

[[zh:12月18日]][[zh:美国]][[zh:凤凰城]]，[[zh:新中国联邦]]烽火行动的第三天，[[zh:新中国联邦人]]齐聚会议厅，满心期待的等待即将开始的NFSC演讲。大家平时大多数时候都是通过屏幕观看，这次可以身临其境和志同道合的[[zh:战友]]们一起感受[[zh:新中国联邦人]][[zh:灭共]]的力量和坚定不移的[[zh:灭共]]信念。这真是世界上最可遇而不可求的幸事。

ipfs://QmQXiWVPaAGG1SsAV2vZ52qzniRXGMWtWXviYcLzdCAQ9s?.mp4

NFSC 烽火行动 Day3，预约者已提前到达。[[zh:中国人民]]要[[zh:消灭共产党]]，[[zh:美国]]人民要消灭深层[[zh:政府]]，大家一起努力！

ipfs://QmW3J5x9xeoj9B7RcsmVWboHyiHBzVQxSb5cxX1ymzExby?.mp4         

NFSC烽火行动第三天，[[zh:新中国联邦人]]继续我们的行动，详情请观看以下直播链接。

https://stream.video.gettr.com/p7GND5KJ5QrE2iHAMuK016c5U2vFo01q702SWrem5w1zIA.m3u8

