###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦2023凤凰城烽火行动-灭共主题讨论会
`12/18/2023 10:01 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125731)

2023年[[zh:12月18日]]，早上8:30左右，在AmFest2023会场中心举办[[zh:新中国联邦]]、[[zh:灭共]]主题的分组会议。

[[zh:新中国联邦]]、[[zh:喜马拉雅]]全球联盟秘书长[[zh:长岛哥]]致开场白。他首先感谢TPUSA团队的大力支持，介绍了[[zh:新中国联邦]]的创建、理念、和我们的[[zh:灭共]]的终极目标。

岛哥说道，全世界有很多反共[[zh:组织]]，但[[zh:新中国联邦]]我是唯一的、真正的、[[zh:灭共]]的[[zh:组织]]，希望[[zh:中国人民]]有[[zh:一人一票]]的权利。我们与其他[[zh:组织]]不同，我们不要别人的捐赠，我们自己创造财富。

去年，当[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发时，[[zh:新中国联邦]]、[[zh:法治基金]]立即捐助2百万美金，在[[zh:乌克兰]]、[[zh:波兰]]边界，救助从[[zh:乌克兰]]战区逃离的平民，救助了九十多名[[zh:乌克兰]]儿童。

几年前，[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]已经向全世界发出警示，黑暗已经来临。在2020[[zh:新冠病毒]]爆发之际，[[zh:郭先生]]首次向全世界揭露，[[zh:新冠病毒]]就是[[zh:中共]]制造的[[zh:生物武器]]这一事实。同时，[[zh:新中国联邦]]向时任[[zh:川普政府]]建议实施旅行禁令，幸运的是，[[zh:川普政府]]听取了这个建议，发布了旅行禁令。

接下来，Nicole谈到自己的经历时，她说道，自己二十多年前来到[[zh:美国]]求学时[[zh:美国]]的景象，但时至今日，看到[[zh:美国]]亲哈马斯的人群，反犹太等[[zh:事件]]，作为一个[[zh:美国公民]]，她有义务为自己的[[zh:国家]]贡献自己的力量。这就是她辞去[[zh:政府]]的工作，加入了现在的工作的原因。

Ava讲述自己当年还是学生时，与[[zh:台湾]]学生的冲突。当时还是“[[zh:小粉红]]”的她手持[[zh:中国]]国旗，[[zh:台湾]]学生拿着[[zh:台湾]]国旗，当时她认为[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]的一部分，她夺取[[zh:台湾]]学生手中的[[zh:台湾]]国旗，愤然扔掉时至今日，她仍然对这件事情记忆犹新，依然感到羞耻。她还谈到，多年前，她收看很多[[zh:海外民运]]的节目，直到看到[[zh:郭文贵先生]]的直播后，她意识到，只有[[zh:郭先生]]揭露的、[[zh:关于]][[zh:中共]]的信息是真实的，是值得信任的。

当主持人问道，[[zh:新中国联邦]]向全世界揭露的新邪恶[[zh:轴心国]]的概念时，[[zh:长岛哥]]向大家解释道，新邪恶轴心--[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]。

[[zh:长岛哥]]解释道，[[zh:中共]]现在做的事情和二战的[[zh:纳粹]]如出一辙。1919年战败后，[[zh:德国]]签署了凡尔赛条约，因为[[zh:法国]]、[[zh:英国]]等[[zh:国家]]的[[zh:绥靖政策]]，[[zh:纳粹]][[zh:法西斯]]得以发展壮大。现在[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的滋养，如同二战时期的英、法等[[zh:国家]]对[[zh:德国]][[zh:纳粹]]的[[zh:绥靖政策]]。二战前，[[zh:德国]]的[[zh:经济]]主要依靠[[zh:美国]]的贷款，[[zh:法国]]希望[[zh:德国]]强大后，对抗自己的对手。他们没有对抗[[zh:纳粹]]，反而资助他们。当今，[[zh:华尔街]]向[[zh:中共]]输送了数以亿计的资金，正是[[zh:美国]]的资金和技术使[[zh:中共]]发展壮大。[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]等[[zh:国家]]培养了[[zh:纳粹]]，现在，[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]又一次滋养了[[zh:中共]]。

新邪恶[[zh:轴心国]]--[[zh:中共国]]，在[[zh:美国]]本土放气球，很多[[zh:美国]]人因为[[zh:中共]][[zh:生化武器]]-[[zh:新冠病毒]]而去世，还有很多[[zh:美国]]人，特别是年轻人，因为[[zh:芬太尼]]去世。

当主持人问道[[zh:中共]][[zh:一带一路]]的政策时，Nicole讲到，[[zh:中共国]]所谓的[[zh:一带一路]]，就是[[zh:中共]]渗透各国[[zh:政府]]的手段和工具。

[[zh:美国]]现在已处于分裂状态，[[zh:美国]]正在被自己对[[zh:中共]]的政策所伤害。我们需要修正自己[[zh:国家]]的政策，对[[zh:中共]]的态度和政策。[[zh:中共]]不仅要推翻[[zh:美国]]，取代[[zh:美国]]，他们妄图推翻西方所有的[[zh:民主国家]]。[[zh:美国]]依赖[[zh:中共]][[zh:供应链]]，这很危险。她还呼吁每个[[zh:美国]]人，给所在地区、所在州的[[zh:众议员]]、[[zh:参议院]]打电话，[[zh:美国]]不能再纵容[[zh:中共]]。

同时，Ava强调，首先需要将[[zh:中共]]和[[zh:中国]]人分开。[[zh:中共]]绑架[[zh:中国]]人，他们躲在[[zh:中国人民]]的后面，[[zh:中国人民]]是[[zh:中共]]统治的牺牲品。她说道，一百多年前，[[zh:社会主义]]渗透了当时一穷二白的[[zh:中国]]。因为[[zh:苏联]]的资助，当时的[[zh:中国共产党]]最终夺得政权。从此，[[zh:中国]]大地就再也没有停止杀戮。[[zh:中共]]通过屠杀，稳定自己的政权。[[zh:中共]]从来就没有代表[[zh:中国人民]]，他们都是为自己的利益服务。

[[zh:中共]]善于利用年轻人实现自己的[[zh:政治]]目的，[[zh:文化大革命]]、[[zh:红卫兵]]，就是例证。

当主持人问道要怎么[[zh:消灭中共]]时，[[zh:长岛哥]]表示，需要唤醒[[zh:美国]]，让更多[[zh:美国]]人、[[zh:美国政府]]和机构知道，[[zh:中共]]已经在[[zh:美国]]大开杀戒。我们不花[[zh:美国]]的钱，不希望[[zh:美国]]人为[[zh:中国]]人而战。只要[[zh:美国]]停止和[[zh:中共]]勾兑，只要[[zh:美国]]和[[zh:中共]][[zh:经济]]和技术[[zh:脱钩]]，[[zh:中共]]一定会被推翻。

在[[zh:中国]]，我们已经得到无数[[zh:中共体制]]内人士的支持，更得到无数的普通[[zh:老百姓]]的支持。

很多[[zh:美国]]人担心，与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]后，会影响[[zh:美国]]的贸易。但只有推翻[[zh:中共]]，[[zh:美国]]人才能得到真正的利益。解释，[[zh:中美]]的贸易由两国人民决定，[[zh:中美]][[zh:经济]]合作会更加密切。到那个时候，不是[[zh:盗国贼]]和所谓的[[zh:全球主义]]精英，而是普通的[[zh:中国]]和[[zh:美国]][[zh:老百姓]]，将得到真正的、自由的财富。
