###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前14.163 HDO
`12/18/2023 11:18 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125907)

## 每日一问
[[zh:新中国联邦]]的终极目标是什么？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前14.163 HDO，24H最高价格14.272 HDO，24H最低价格为14.150 HDO，24H成交量约为3,227.176 HCN。 
## 新闻动态
1.TheTokenizer报道，企业级[[zh:代币]]化解决方案提供商Tokeny获[[zh:金融]]服务提供商Apex Group投资，双方将合作引导机构[[zh:代币]]化[[zh:金融]][[zh:市场]]。Tokeny允许[[zh:金融]][[zh:市场]]参与者使用分布式账本技术合规发行、转让和管理证券。

2.[[zh:福布斯]]报道，[[zh:香港]][[zh:数字资产]]保险[[zh:公司]]One Degree获Dubai Insurance战略投资，投资金额未披露。One Degree表示将在[[zh:阿联酋]]提供[[zh:数字资产]]保险按服务，并与Dubai Insurance合作在[[zh:阿联酋]][[zh:市场]]为托管钱包保险等相关保险产品寻求监管部门的批准。

3.TheBlock报道，Milky Way正式推出Celestia流动性质押协议，用户可通过Milky Way质押TIA并获得流动性质押[[zh:代币]]milkTIA。此外，Milky Way并未在独立的链上推出该产品，而是在Osmosis上部署了智能合约。

4.TheBlock报道，Layer2网络Manta Pacific将采用Celestia的模块化数据可用性解决方案以降低用户交易费用。Manta Network联合创始人Kenny Li表示团队目前正在升级Manta Pacific，将其引入Celestia。

5.CoinDesk报道，Circle在Solana上推出原生[[zh:欧元]][[zh:稳定币]]EURC。Circle表示，计划根据即将推出的[[zh:欧盟]][[zh:加密资产]][[zh:市场]]法规（MiCA）让EURC成为受监管的[[zh:数字货币]]。

6.CoinDesk报道，Metis DAO基金会推出1亿[[zh:美元]]基金“Metis生态发展基金”以加速生态的发展，将分配460万枚METIS。该基金的资金分配计划计划于2024年第一季度进行，将用于“排序器挖矿、追溯性资金、新项目的部署”等方面。

7.TheBlock报道，上周总计约43.9万枚AVAX被销毁，价值约1670万[[zh:美元]]，该销毁量相较上上周增长了近10倍，创下[[zh:历史]]新高。Avalanche的[[zh:代币]]销毁机制与EIP-1559一致，截至目前已有约340万枚AVAX被销毁，价值1.29亿[[zh:美元]]。

8.[[zh:金融时报]]报道，Galaxy Digital正在寻求帮助更多破产的[[zh:数字资产]][[zh:公司]]出售资产。Galaxy Digital表示，此前帮助FTX出售、对冲和质押持有的[[zh:比特币]]、[[zh:以太坊]]等[[zh:数字资产]]以及灰度[[zh:比特币]]信托资产等帮助其资产管理规模增加到了53亿[[zh:美元]]。

9.TheBlock报道，Avalanche上近五日铭文铸造与转移消耗的Gas费高达1380万[[zh:美元]]。截止目前，Avalanche处理了6100万笔铭文相关交易，仅次于BNB Chain（7700万笔）和Polygon（1.61亿笔交易）。根据Dune Analytics仪表板，Avalanche上有超过1160种铭文。

10.星岛头条报道，[[zh:港股]]上市[[zh:公司]]德林控股将推出AI家族办公室服务，其执行董事兼首席[[zh:市场]]官艾奎宇表示，相关系统和APP预计将在2024年一季度面世，客户资产门槛将设定为100万[[zh:美元]]，另外德林控股还将上线投资数据系统“DL-GPT”，所有资产资料都将存储在不可更改的[[zh:区块链]]上，[[zh:公司]]并无查看权限。艾奎宇还透露，德林数码家族办公室正向[[zh:香港]][[zh:证监会]]申请虚拟资产管理牌照，预计未来虚拟资产在其投资配置中的比例将持续增加，不过由于虚拟资产尤其是[[zh:比特币]]等[[zh:虚拟货币]]定价未有清晰的界定，所以为客户作虚拟资产管理时，会持谨慎态度，暂将该类资产配置比例控制在5%以下。

11.[[zh:彭博社]]报道，FTX公布向客户与债权人返还数十亿[[zh:美元]]的最新提议。该支付计划要求在该[[zh:公司]]的大部分[[zh:加密货币]]被清算后，以现金形式分配数十亿[[zh:美元]]。

