###  [:house:返回](README.md)
---


## 习访越受挫败 越南正享受西方抗共红利
`12/18/2023 5:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125347)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬报导）[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]此次出访[[zh:越南]]遭遇挫败，因为[[zh:越南]]明确拒绝了[[zh:中共]]提出的“[[zh:命运共同体]]”倡议。有学者表示，尽管[[zh:越南]]在表面上对[[zh:中共]]表现得客气，但内心从未服从。[[zh:越南]]不仅与[[zh:美国]]、[[zh:日本]]全面提升双边关系至最高级别，而且正在充分享受[[zh:中共]]与西方撕裂所带来的巨大利益。

近日，有[[zh:关中]]共党魁[[zh:习近平]]在[[zh:越南]]出访受挫的传闻在网络上广泛传播。[[zh:习近平]]于[[zh:12月12日]]至13日前往[[zh:越南]]进行访问，[[zh:蔡奇]]、[[zh:王毅]]及[[zh:中共]][[zh:公安部]]部长[[zh:王小洪]]陪同其出访。

[[zh:习近平]]在[[zh:越南]]期间发生三件尴尬事。首先，[[zh:习近平]]抵达[[zh:河内]]并下[[zh:飞机]]时，机场的欢迎人群中有人竖起了中指。该画面经[[zh:中共]]喉舌媒体央视报导后，在[[zh:中国]]国内迅速传播，对国内舆论产生了重大影响。

第二件事是[[zh:12月12日]]晚，[[zh:越南]]为[[zh:习近平]]举办了欢迎晚宴。在向越共[[zh:总书记]]阮富仲敬酒时，[[zh:习近平]]的举动未受到预期的礼遇。阮富仲没有起身，只是轻轻碰了一下酒杯，然后迅速转身与其他宾客交谈。

而最重要的是，[[zh:习近平]]未能在此次访越中达成预期目标。尽管[[zh:习近平]]高调宣称要与[[zh:越南]]“携手构建具有战略意义的中越[[zh:命运共同体]]”，但[[zh:越南]]方面拒绝了[[zh:中共]]的倡议，并多次强调是“越中未来共享共同体”。

这一系列事情让[[zh:习近平]]颜面扫地。据称，[[zh:王毅]]与[[zh:蔡奇]]相互推诿。[[zh:王毅]]在[[zh:习近平]]出访期间出现失误的传闻已经不止一次。今年[[zh:8月]]，[[zh:习近平]]前往[[zh:南非]]出席[[zh:金砖国家领导人]][[zh:峰会]]期间，[[zh:王毅]]的安排出现了很多问题，包括[[zh:习近平]]的秘书被挡在门外，以及[[zh:习近平]]下[[zh:飞机]]时的旋梯比较滑等情况。随后传出[[zh:王毅]]被勒令居家写检查的消息。

旅美[[zh:文化]]学者吴祚来[[zh:12月17日]]在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，[[zh:王毅]]的工作本应由[[zh:外交部]]部长和礼宾司司长共同承担，作为[[zh:中共中央政治局委员]]，他不应充当马前卒的角色，“也就是说，[[zh:王毅]]实际上是被降格使用了”。

吴祚来说，[[zh:外交]]领域有其特殊性，如果官员的级别不够高，国际关系就难以梳理。[[zh:中共]]之前采取[[zh:战狼外交]]策略，副部级干部个个面目狰狞，造成很不好的国际影响。

“也就是说那一帮人都没法用了，[[zh:秦刚]]又倒了，被不明原因地干掉了，所以现在就造成了[[zh:王毅]]必须被降格使用，但是降格使用就出现问题。”吴祚来说，“其实他的很多工作都应该由礼宾司司长来负责，[[zh:秦刚]]懂这一套。[[zh:王毅]]安排这些工作时，每次都出现很多问题，但[[zh:习近平]]没法再换人，几乎是无人可用的状态。因此，出现很多问题都是没办法的事情，有些问题也不是[[zh:王毅]]能够解决的。”

## [[zh:中共]]“[[zh:命运共同体]]”说辞遭拒

当各界都对[[zh:越南]]是否会加入[[zh:中共]]所谓的“[[zh:命运共同体]]”表示好奇时，[[zh:越南]][[zh:外交部]]再三强调，[[zh:中共]]所使用的“中越[[zh:命运共同体]]”这一表述应为“未来共享共同体”。

[[zh:习近平]]于[[zh:12月12日]]抵达[[zh:越南]][[zh:河内]]的当天在[[zh:越南]]《人民报》发表署名文章，称无论国际风云如何变幻，中越两党两国都要“走出一条共建[[zh:人类命运共同体]]的阳[[zh:光大]]道”，并强调要“不断推动构建具有战略意义的[[zh:命运共同体]]”。

“[[zh:命运共同体]]”的概念由[[zh:习近平]]在2013年提出，[[zh:老挝]]、[[zh:柬埔寨]]、[[zh:缅甸]]、[[zh:泰国]]等国已经加入这一倡议。外界普遍认为，这是[[zh:中共]]用来联合其它[[zh:国家]]与[[zh:美国]]进行大国竞赛的工具。在[[zh:习近平]]访越之前，有分析认为，[[zh:中共]]希望[[zh:越南]]加入“[[zh:命运共同体]]”，并将其宣传为中越关系的升级。

然而，[[zh:越南]]明确拒绝了[[zh:中共]]所提出的“[[zh:命运共同体]]”说辞。

在[[zh:12月14日]]举行的[[zh:越南]][[zh:外交部]]记者会上，该国[[zh:外交部发言人]]范秋姮（Pham Thu Hang）在回应媒体时表示，双方在联合声明中一致同意建构“越中未来共享共同体”。她说，[[zh:关于]]“越中未来共享共同体”的内涵，今后两党两国在双边及区域和全球议题的合作方向已在联合声明中被列出。

一名熟悉中越磋商过程的[[zh:越南]]学者早前对[[zh:中央社]]表示，[[zh:中共]]多年来不只一次要求[[zh:越南]]接受“[[zh:命运共同体]]”的说辞，但[[zh:越南]]坚持以英文的“shared future”表述，而非采用“common destiny”措辞。最终中越各让一步，在翻译上呈现差异、各说各话。

[[zh:越南]]长期以来一直对“[[zh:命运共同体]]”的说法持保留态度。[[zh:越南]][[zh:国家主席]]武文赏于今年[[zh:10月]]访问[[zh:中国]]，以及[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]于[[zh:12月1日]]访问[[zh:河内]]时，[[zh:新华社]]报导中称，[[zh:中共]]领导人声称[[zh:越南]]应与中方共建“[[zh:人类命运共同体]]”，然而[[zh:越南]]国营媒体在相关报导中根本没有提及此观点。

吴祚来表示，[[zh:习近平]]此次访问[[zh:越南]]在这一重大问题上遭遇失败。他说，[[zh:习近平]]试图将“中越[[zh:命运共同体]]”的思想坐实，并且逐个[[zh:国家]]地推进，从而建成一种精神上的同盟。然而，[[zh:越南]][[zh:总书记]]对习所言甚解，但他不会迎合习的理论。一旦他顺应[[zh:中共]]理论，就可能被纳入其理论体系中，而他并不愿意接受这种角色。

“[[zh:越南]]在理论上不服[[zh:中共]]的那一套，因此与[[zh:中共]]在[[zh:政治]]上全都免谈，[[zh:中共]]在这方面彻底失败。而[[zh:越南]]只接受一些生意，接受[[zh:中共]]送出的大礼，同意[[zh:中共]]来修建铁路。”吴祚来说。

## [[zh:中共]]无偿为越修铁路 越美日关系升最高级

[[zh:习近平]]访问[[zh:越南]]前夕，[[zh:中共]]驻[[zh:越南]]大使熊波[[zh:12月10日]]接受[[zh:越南]][[zh:主流媒体]]采访时称，[[zh:中共]]将为升级连接[[zh:中国]][[zh:广西]]与[[zh:越南]][[zh:河内]]的铁路提供资金。

熊波称，[[zh:中共]]计划向[[zh:越南]]提供资金，以推动从[[zh:云南]]省会[[zh:昆明]]到[[zh:越南]]第三大[[zh:城市]]海防的铁路建设，并推动[[zh:中国]]南部到[[zh:河内]]的其它交通连接。熊波强调，这些都将以“无偿援助”的形式提供。

吴祚来对此表示，对[[zh:越南]]而言，[[zh:中共]]修建铁路并无战略性意义，只是认为这有助于提升[[zh:越南]]的基础建设，从而在[[zh:经济]]方面获得一些实惠，[[zh:越南]]接受了这一提议。

他说：“[[zh:越南]]在选择上是有取舍的，如果对我有利，那我就接受。正好他的基础投资、基础建设也不行，[[zh:中共]]要来做，那为什么不用呢？”

“但[[zh:习近平]]本来并没有这个计划，”吴祚来进一步表示，“然而[[zh:越南]]和[[zh:美国]]现在实行战略同盟关系，这对[[zh:中共]]构成了巨大的威胁。因为[[zh:香港]]不行了，[[zh:中国]]许多产品已无法通过[[zh:中国]]港口运出，而[[zh:越南]]是最重要的出[[zh:海口]]。为了确保[[zh:中国]]物资的顺利输出，必须建设一条铁路通过[[zh:越南]]。[[zh:中共]]目前高度依赖[[zh:越南]]的外向型[[zh:经济]]，因此它不得不修建铁路，即使是无偿援助，它也得修。”

今年[[zh:9月]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在访问[[zh:越南]]期间，两国将双边关系升级至“全面战略伙伴”。阮富仲当时表示，[[zh:越南]]与[[zh:美国]]的关系已提升至最高级别。[[zh:美国]]还承诺加强与[[zh:越南]]的经贸合作，多家[[zh:美国]][[zh:半导体]]厂商宣布在[[zh:越南]]进行重大投资计划。

[[zh:拜登]]访问[[zh:越南]]后，武文赏随即于[[zh:10月]]份前往[[zh:北京]]与[[zh:习近平]]举行会晤。[[zh:习近平]]当时对武文赏称，中越两国已经建立“同志加兄弟”的深厚友谊，两国应将双边关系视为各自[[zh:外交政策]]中的优先事项。此举意在向[[zh:河内]]发出警告，无论[[zh:美国]]如何拉拢，中越之间都必须保持关系的稳定。

今年[[zh:11月]]，[[zh:日本]]也紧跟[[zh:美国]]的脚步深化对越关系。武文赏在访问[[zh:日本]]期间，于[[zh:11月27日]]与[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]宣布建立越日全面战略伙伴关系。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]前脚刚离开[[zh:越南]]，[[zh:越南]][[zh:政府]][[zh:总理]]范明政就于[[zh:12月15日]]前往[[zh:日本]]，出席东盟—[[zh:日本]]关系50周年纪念[[zh:峰会]]。在东盟加强与[[zh:日本]]关系的同时，[[zh:越南]]也借此机会继续进一步发展与[[zh:日本]]的关系。

## 分析：[[zh:越南]]正享受[[zh:中共]]与西方撕裂的红利

吴祚来表示，[[zh:越南]]对[[zh:中共]]表面上表现得很客气，但实际上从胡志明时代开始，[[zh:越南]]就一直不服从，不追随[[zh:中共]]，并与其保持距离。

“表面上是‘同志加兄弟’，因为对面是一个庞大的帝国，他们也不敢轻易地得罪，怕惹火烧身。”吴祚来说，“[[zh:中共]]在[[zh:邓小平]]掌权时就直接发动了[[zh:战争]]，周边的邻国对这个庞大的帝国心怀恐惧。[[zh:越南]]表面上看是保持中立，实际上他不惹[[zh:中共]]，不与[[zh:中共]]撕破脸，维持一个低层次的[[zh:经济]]关系。他更大的战略是与[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]发展国际关系，这是他的主要方向。融入这个文明世界的体系，尽可能地与[[zh:中共]]减少勾兑，这是他的一个[[zh:国家]]战略。”

吴祚来说，[[zh:越南]]担心[[zh:中共]]在[[zh:南海]]发动军事行动后会波及到自己，因此他现在与[[zh:日本]]关系密切，这是为了应对[[zh:中共]]可能突然发动的海上[[zh:战争]]。他说：“整个印太区域的[[zh:国家]]都在担心[[zh:中共]]会发动[[zh:战争]]，因此他们都在积极应对。而[[zh:中国]]当前国内[[zh:经济危机]]非常严峻，因此[[zh:中共]]极有可能通过一场[[zh:战争]]来化解危机。”

“现在[[zh:越南]]正在享受[[zh:中共]]和西方世界撕裂，相当于[[zh:冷战时期]]带来的巨大好处。”吴祚来说，“当年[[zh:朝鲜战争]]，[[zh:日本]]迅速崛起，获得了[[zh:经济]]机会。这次[[zh:疫情]]爆发后，全球都觉得在[[zh:中国]]做生意、建立产业链存在巨大风险。为规避这些风险，大量产业链转移到[[zh:越南]]、[[zh:印度]]等[[zh:东南亚]]区域。我们如今在[[zh:美国]]购买的许多商品都是由[[zh:越南]]和[[zh:印度]]生产的，而[[zh:中国]]的产品则越来越少。”

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华#
