###  [:house:返回](README.md)
---


## 言论太自由？欧盟展开对社媒平台X的调查
`12/18/2023 10:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125894)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:欧盟委员会]]周一（[[zh:12月18日]]）根据《数位服务法》（Digital Services Act，DSA）启动了对亿万富翁埃隆‧[[zh:马斯克]]的社媒平台X（前身为 Twitter）的侵权诉讼程序，因为[[zh:马斯克]]和他的[[zh:公司]]一再被指控，对于阻止[[zh:虚假信息]]和仇恨言论在网上传播做得不够。

但启动调查并不表示平台存在不法行为，[[zh:欧盟委员会]]将进行为期数月的调查，如调查后，违规属实，最高罚款可达该[[zh:公司]]全球收入的6%。

之前的周六（[[zh:12月16日]]），[[zh:马斯克]]与[[zh:英国首相]]里希‧苏纳克（Rishi Sunak）、[[zh:意大利总理]]乔治娅‧梅洛尼（Giorgia Meloni）刚对[[zh:欧盟]]移民政策表达共同立场（即增加合法移民，停止[[zh:非法移民]]）。

此次调查的重点是，质疑X未能遵守打击非法内容和[[zh:虚假信息]]的规定，以及广告透明度和研究人员数据访问方面的问题。

[[zh:欧盟委员会]]还将审查X是否通过“蓝勾勾”标识误导了用户。“蓝勾勾”最初是作为一种用户身份验证工具推出的，但现在实际已成为用户支付订阅费用的标识。

[[zh:欧盟委员会]]负责数字政策的执行副主席玛格丽特‧维斯塔格（Margrethe Vestager）在一份声明中说，“[[zh:欧盟委员会]]将认真地调查X[[zh:公司]]是否遵守了DSA，以确保[[zh:欧洲]]公民的网络安全，这也是该法规的规定。”

[[zh:欧盟]]内部[[zh:市场]]专员蒂埃里‧布雷顿（Thierry Breton）表示，“我们现在有了明确的规则、事前义务、强有力的监督、快速执法和吓阻性制裁，我们将充分利用我们的工具箱（法律依据）来保护我们的公民和[[zh:民主]]。”

X[[zh:公司]]高管乔‧贝纳罗奇（Joe Benarroch）在写给媒体的电子邮件中说，“X[[zh:公司]]仍然致力于遵守《数位服务法》，并正在配合监管程序。”

[[zh:欧盟]]领先全球推出的监管网路平台内容的“数位服务法”在去年[[zh:11月]]生效，今年[[zh:4月25日]]将每月活跃用户数逾4,500万的平台指定为“超大型在线平台”（Very Large Online Platform，VLOP）。

该法规于[[zh:8月]]底开始正式实施，是[[zh:西方国家]]对[[zh:社交媒体公司]]在其平台上发布内容进行管控的工具。这包括漫长的风险评估和外部审计，以向监管机构证明这些[[zh:公司]]正在打击仇恨言论等非法内容。

该委员会已经对全球19家VLOP执行《数位服务法》，并采取初步措施，如要求其它几家[[zh:社交媒体]]网络——包括Instagram、Facebook、TikTok（国际版[[zh:抖音]]）、YouTube和Snapchat——提供信息。关注的重点是它们如何处理非法内容、打击[[zh:虚假信息]]和保护未成年人。

[[zh:马斯克]]公开承诺遵守[[zh:欧盟]]的DSA规定，他同时积极倡导使用其平台的人们享有几乎不受限制的[[zh:言论自由]]权。

然而，据四位直接了解此事的官员透露，正是在哈马斯武装分子于[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]之后，委员会监管机构才加强了对此事的关注。部分调查与[[zh:社交媒体平台]]潜在的非法内容有关，主要是与哈以[[zh:战争]]有关的帖子。

X被指在该[[zh:中东]]袭击[[zh:事件]]发生后的几周内，平台上有疑似[[zh:斩首]]的可怕图片出现，而X通常很少删除这些图片。

X[[zh:公司]]高管贝纳罗奇补充说，“这个（调查）过程不受[[zh:政治]]影响并遵守法律是很重要的。X专注于在我们的平台上为所有用户创造一个安全、包容的环境，同时保护[[zh:言论自由]]，我们将继续为实现这一目标不懈努力。”

（文章参考了[[zh:美国]]Politico的相关内容）

责任编辑：李琳#
