###  [:house:返回](README.md)
---


## 赵乐际亲信新疆党委副书记李鹏新落马
`12/18/2023 4:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125254)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者张钟元采访报导）[[zh:新疆]]官员近期密集落马，自治区党委原副书记[[zh:李鹏]]新被调查。有分析认为，[[zh:李鹏]]新是现任[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]][[zh:赵乐际]]在[[zh:青海]]提拔的亲信。[[zh:中共二十大]]后，[[zh:赵乐际]]的[[zh:中纪委]]旧部、[[zh:青海]]旧部密集落马，显示其已成为[[zh:习近平]]当局重点清洗目标。

[[zh:中纪委]][[zh:12月11日]]通报称，[[zh:新疆维吾尔自治区]]党委原副书记[[zh:李鹏]]新被调查。

[[zh:李鹏]]新，1960年[[zh:12月]]生，[[zh:山西]]神池人，在[[zh:青海]]工作超30年，曾任[[zh:共青团]][[zh:青海]]省委书记、[[zh:青海]]省委[[zh:常委]]、西[[zh:蒙古族]][[zh:藏族]]自治州委书记，后兼任省委[[zh:政法委书记]]。

[[zh:李鹏]]新2011年跨省份调任[[zh:内蒙古]]自治区党委[[zh:常委]]、[[zh:组织]]部部长，2016年[[zh:9月]]调任[[zh:新疆维吾尔自治区]]党委副书记，之后陆续兼任自治区党委秘书长、自治区[[zh:教育]]工委书记。[[zh:李鹏]]新是今年当局公开通报被查的第45名[[zh:中管干部]]。

[[zh:赵乐际]]与[[zh:李鹏]]新关系密切，独立时评人蔡慎坤在X平台说，[[zh:李鹏]]新是[[zh:赵乐际]]在[[zh:青海]]提拔的亲信，[[zh:李鹏]]新发迹于[[zh:赵乐际]]担任[[zh:青海]]省委书记时，[[zh:赵乐际]]于2003至2007年任[[zh:青海]]省委书记，2005年45岁的[[zh:李鹏]]新担任[[zh:青海]]省委[[zh:常委]]，此后近20年辗转内蒙、[[zh:新疆]]等地，一直在副部级位置上徘徊，直到[[zh:12月11日]]被查。

## [[zh:新疆维吾尔自治区]]多名官员落马

在[[zh:李鹏]]新被调查前，[[zh:新疆]]已有多名官员落马。

[[zh:11月21日]]，[[zh:新疆自治区]][[zh:政协]][[zh:经济]]委员会副主任李文祖被调查。李文祖历任自治区农村信用社联合社党委委员、副主任，[[zh:天山]]农村商业[[zh:银行]][[zh:党委书记]]、董事长；[[zh:新疆]][[zh:银行]]股份有限[[zh:公司]][[zh:党委书记]]、董事长；自治区农村信用社联合社[[zh:党委书记]]、理事长；2022年[[zh:9月]]任自治区[[zh:政协]][[zh:经济]]委员会副主任。

[[zh:10月19日]]，[[zh:陕西]]省[[zh:政协]]原党组书记、主席韩勇被调查。韩勇此前也曾任[[zh:新疆维吾尔自治区]]党委副书记等职。

公开资料显示，韩勇，1956年[[zh:10月]]生，[[zh:吉林]]九台人。早年曾在[[zh:吉林省]]工作，曾任[[zh:吉林省]]检察院副检察长兼反贪局长、省纪委副书记、省监察厅厅长等职。2004年调赴[[zh:新疆]]工作，先后担任[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:组织]]部部长，自治区党委副书记、党校校长、[[zh:新疆]]生产建设兵团[[zh:党委书记]]、政委、[[zh:中国]]新建集团[[zh:公司]]董事长，正部长级。2016年[[zh:1月]]至2022年[[zh:1月]]，韩勇转任[[zh:陕西]]省[[zh:政协]]主席、党组书记，2022年[[zh:3月]]，任[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]人口资源环境委员会副主任。

[[zh:8月31日]]有两名[[zh:新疆]]官员同时落马，分别是[[zh:新疆维吾尔自治区]]党委[[zh:政法委]]副书记马国强，[[zh:新疆]]国有资产监督管理委员会党委委员、副主任曹志。两人同为1973年出生。

[[zh:8月19日]]，[[zh:新疆]][[zh:阿勒泰]]地区人大工委党组成员、副主任简庭卫被调查。简庭卫1968年出生，曾任[[zh:阿勒泰]]市委副书记、副市长，[[zh:阿勒泰]]地区行署副秘书长，青河县委书记、[[zh:阿勒泰]]地区塔克什肯口岸党工委第一书记等职。

[[zh:4月11日]]，[[zh:新疆维吾尔自治区]]工信厅党组书记、副厅长王洪欣被查。王洪欣长期在[[zh:新疆]]中泰集团工作，曾任[[zh:党委书记]]、董事长。今年[[zh:3月]]初履新工信厅党组书记、副厅长，上任一个月后落马。

[[zh:2月5日]][[zh:新疆]]生产建设兵团党委[[zh:常委]]、副司令员焦小平落马，[[zh:7月27日]]，被开除党籍和公职，[[zh:12月4日]]，焦小平因涉嫌受贿被法院提起公诉。焦小平曾在[[zh:财政部]]预算司、[[zh:国家]]控制社会集团购买力办公室、[[zh:世界银行]]司、办公厅、国际司等司局工作多年。

## [[zh:李鹏]]新在[[zh:青海]]的下属被查

[[zh:11月24日]]，[[zh:青海]]省海西州[[zh:人大常委会党组副书记]]、副主任、一级巡视员李元兴落马。

李元兴长期在[[zh:青海]]省海西州工作，任乌兰县委书记长达11年，2021年[[zh:4月]]，任海西州[[zh:人大常委会党组副书记]]、副主任、一级巡视员，直至落马。

[[zh:李鹏]]新在[[zh:青海]]省任职超30年，曾任海西州委“一把手”。[[zh:李鹏]]新任海西州委书记时，李元兴任海西州首府德令哈市的市委[[zh:常委]]、副市长。

时政评论员李燕铭分析，“[[zh:赵乐际]]是[[zh:江泽民]][[zh:曾庆红]]长期培植的潜在接班人选。[[zh:中共]][[zh:十九大]]、[[zh:二十大]]前夕，[[zh:陕西]]、[[zh:青海]]窝案接连被引爆，然而[[zh:赵乐际]]仍然能接连出任[[zh:政治局常委]]，先后执掌[[zh:中纪委]]、全国[[zh:人大常委]]会，凸显其受江曾集团拚死力挺。”

“[[zh:中共二十大]]后，[[zh:赵乐际]]的[[zh:中纪委]]旧部、[[zh:青海]]旧部密集落马，显示其已成为重点清洗目标。[[zh:二十大]]后不到一年，已有两名副国级国务委员[[zh:秦刚]]与李尚福出事。随着[[zh:中共]]高层内斗不断升级，清洗行动会否延烧[[zh:政治局常委]][[zh:赵乐际]]等正国级高官，将是[[zh:中国]]时局发展看点之一。”

责任编辑：连书华
