###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国印太司令“非常关切”中俄军事关系升级
`12/19/2023 4:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125933)

[[zh:美国印太司令部司令]]周一（[[zh:12月18日]]）表示，他对[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]在该地区增加的联合军事行动“非常关切”。

[[zh:美国]]印太司令、海军上将[[zh:约翰]]·C·阿奎利诺（John C. Aquilino）在[[zh:东京]]发表这番讲话时，该地区的另一个关切点——[[zh:朝鲜]]进行了最新的[[zh:洲际弹道导弹]]试验，突显了其能力的进步。

阿奎利诺在明年初举行的联合演习“利刃24”之前与[[zh:日本]]国防官员会面。

他敦促[[zh:中国]]停止升级与邻国的海上对抗，并表示在[[zh:莫斯科]]发动的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]期间，[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]日益增加的军事活动是一个严重的关切。

“我认为目前这远超出了权宜婚姻式关系的范畴，”阿奎利诺说。“如果你把[[zh:朝鲜]]考虑进来、考虑到[[zh:俄罗斯]]与[[zh:朝鲜]]的合作，以及在此之前[[zh:朝鲜]]唯一的伙伴是[[zh:中国]]这一事实，那就成了一个糟糕的社区、一个糟糕的群体。”

[[zh:朝鲜]]一直在推动扩大与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]的合作。有人担心，[[zh:朝鲜]]向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:导弹]]和其他弹药，支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]，以换取获得[[zh:俄罗斯]]的[[zh:导弹]]技术。

据[[zh:日本]]防卫省称，[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]轰炸机上周在东[[zh:中国]]海上空联合飞往[[zh:日本]]和[[zh:朝鲜半岛]]之间的海域，导致[[zh:日本]]紧急出动[[zh:战斗机]]。

[[zh:日本]]与[[zh:中国]]围绕[[zh:日本]]控制的东[[zh:中国]]海一组岛屿存在领土争端，[[zh:北京]]也声称拥有这些岛屿。[[zh:日本]]认为[[zh:中国]]对[[zh:国家]]安全构成威胁，并正在迅速加大军力。

[[zh:日本]]特别关注[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]军队在[[zh:日本]]海岸周围的联合活动增加。

[[zh:中国]]与其他邻国的紧张关系日益加剧。

今年，[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]一些有[[zh:争议]]的近[[zh:海地]]区的对峙不断升级。[[zh:美国]]警告[[zh:中国]]，如果[[zh:菲律宾]]军队受到攻击，[[zh:美国]]有义务保卫其条约盟友[[zh:菲律宾]]。[[zh:中国]]警告[[zh:美国]]远离其所称的纯粹的[[zh:亚洲]]争端。

[[zh:中国]]还在一艘[[zh:澳大利亚]]船只有潜水员工作的水域启动了声纳。

但自从[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）和[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]于[[zh:11月]]同意稳定两[[zh:国关]]系并重新建立两军沟通以来，[[zh:中国]]与[[zh:美国]]战机和舰艇的空中和海上近距离接触已经停止。

但阿奎利诺要求与[[zh:中国]]对应将领的会谈已经悬而未决了三年之久，他正在等待[[zh:中国]]对他重新发出的会谈要求作出回应。

他说，[[zh:中国]]大使馆说他们必须拿出一套技术方案来安排通话，除此之外，中方“还没有回复。”

（本文依据了[[zh:美联社]]发自[[zh:东京]]的报道。）
