###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国宣布扩大红海航运保护力量
`12/18/2023 4:16 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125043)

[[zh:美国]]将宣布组建一支由阿拉伯[[zh:国家]]参与的扩大海上保护部队，以打击胡塞武装从[[zh:也门]]港口对[[zh:红海]]商业航运发动的日益频繁的袭击。
这支部队暂定名为“繁荣卫士行动”，将于[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]访问[[zh:中东]]时宣布。就像已经在[[zh:巴林]]执行任务的第 153 特遣部队一样，旨在向商业航运[[zh:公司]]保证胡塞武装的袭击将被击退，并且海上对于商业航运来说仍然是安全的。
在胡塞武装发动袭击后，五家大型航运[[zh:公司]]现已停止使用[[zh:红海]]的船只，以抗议[[zh:以色列]]消灭加沙哈马斯的努力。
苏伊士运河管理局主席[[zh:奥萨马]]·拉比中将还透露，55艘船只已改道绕过好望角，比通过苏伊士运河以南的[[zh:曼德海峡]]的航程长两周。过去几个月，已有 20 多艘船只报告发生了事故，其中许多是在分隔阿拉伯半岛和[[zh:非洲]]的狭窄[[zh:曼德海峡]]附近发生的。
总部位于[[zh:香港]]的东方海外是最新一家宣布暂停运营的航运[[zh:公司]]，其他航运[[zh:公司]]包括[[zh:法国]]达飞海运集团(CMA CGM)、[[zh:丹麦]]马士基航运[[zh:公司]]、[[zh:德国]]赫伯罗特航运[[zh:公司]]以及全球最大的航运[[zh:公司]][[zh:意大利]][[zh:瑞士]]控股的[[zh:地中海]]航运[[zh:公司]]。
马士基控制着全球集装箱[[zh:市场]] 14.8% 的份额，这些决定如果持续下去，将对[[zh:埃及]][[zh:经济]]和全球运输成本造成沉重打击。苏伊士运河在 2022-23 年为[[zh:埃及]]带来了 95 亿[[zh:美元]]的收入。
[[zh:美国]]一直在寻求说服[[zh:中共]]加入一支正在[[zh:巴林]]组建的扩大的海上保护部队，但一些官员认为，[[zh:美国]]已经确保[[zh:约旦]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:阿曼]]、[[zh:埃及]]和[[zh:巴林]]的参与。
[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装登上的第一艘船，银河领袖号，于 11 月 19 日被俘获，目前仍处于胡塞武装控制的荷台达港口。从那时起，袭击[[zh:事件]]不断增加。 卡尼号[[zh:航空母舰]]击落了胡塞武装于周六凌晨向[[zh:以色列]]发射的 14 架[[zh:无人机]]。
截至目前，[[zh:法国]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国海军]]已击落胡塞武装控制的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。胡塞武装表示，他们将针对所有前往[[zh:以色列]]港口的船只，无论其国籍如何。
[[zh:美国]]领导的第 153 联合特遣部队已在[[zh:红海]]开展行动，打击[[zh:索马里]]海盗及其他威胁。
[[zh:法国]][[zh:外交部]]长凯瑟琳·科隆纳在访问[[zh:以色列]]时表示，胡塞武装的袭击“不能不予回应”。
人们担心，正在寻求与胡塞武装达成和平协议以结束[[zh:也门]]八年内战的[[zh:沙特阿拉伯]]可能会不参与保护部队。
[[zh:伊朗]][[zh:国防部长]][[zh:穆罕默德]]·礼萨·阿什蒂亚尼表示，任何试图保护[[zh:红海]]航运的多国特遣部队都将面临非同寻常的问题。他说：“如果[[zh:美国]]做出如此非[[zh:理性]]的举动，他们将面临非同寻常的问题。没有人能在我们占据主导地位的地区采取行动。”
[[zh:也门]]军方发言人表示：“如果[[zh:美国]]成功建立国际联盟，这将是[[zh:历史]]上最肮脏的联盟。世界没有忘记对以前的[[zh:种族灭绝罪]]行保持沉默的耻辱。”
胡塞运动领导人阿卜杜勒[[zh:马利克]]·胡塞也警告称，如果越过红线，他将进行报复，其中之一就是[[zh:美国]]对加沙的直接干预。


