###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本与东盟同意加强海上安全合作
`12/18/2023 4:28 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125075)

（封面图片：2023年[[zh:12月17日]]，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]在东盟-[[zh:日本]]纪念[[zh:峰会]]结束后的联合主席新闻发布会上发表讲话。｜[[zh:美联社]]）
面对[[zh:北京]]日益增强的自信，[[zh:东南亚]]和[[zh:日本]]领导人周日同意加强海上安全合作，最近与[[zh:菲律宾]]船只的一系列对抗就体现了这一点。

[[zh:北京]]声称对几乎整个[[zh:南中国海]]拥有主权，而[[zh:南海]]是一条重要的贸易走廊，其在[[zh:争议]]地区增加部署船只和其他方式来宣示其主权主张，这激怒了该地区各国以及[[zh:华盛顿]]。

在没有指明[[zh:中共]]的情况下，[[zh:日本]]和[[zh:东南亚国家]]联盟（东盟）同意“加强对话与合作，以维护海上安全和基于法治的海上秩序”。

[[zh:美国]]的亲密盟友[[zh:日本]]与[[zh:中共]]也存在领土和其他争端，该国正在增加国防开支，并扩大与[[zh:亚太地区]][[zh:国家]]的安全合作。

[[zh:日本]]周六宣布将深化与[[zh:马来西亚]]的关系，并提供 4 亿[[zh:日元]]（280 万[[zh:美元]]）用于“警告和监视”活动。

[[zh:日本]]上个月同意帮助[[zh:菲律宾]]购买海岸警卫队船只并提供雷达系统，两国正在讨论允许在对方领土上部署部队。

[[zh:日本]]对此表示“严重关切”上周[[zh:关于]]“危险行为”的话题[[zh:菲律宾]]和[[zh:中共]]船只最近在闪点礁石发生紧张对峙，其中包括碰撞和[[zh:中共]]船只发射水炮。

[[zh:菲律宾]]总统[[zh:费迪南德·马科斯]]周六在接受[[zh:日本]]公共广播[[zh:公司]]NHK采访时表示，“（南）[[zh:中国]]海的局势变得越来越复杂”。

“我们正处于[[zh:历史]]转折点，以法治为基础的自由开放[[zh:国际秩序]]面临严峻挑战，同时也面临气候变化、不平等等复杂多重挑战。”[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]周日表示。

“当世界面临许多地方分裂和冲突升级的复杂危机时，[[zh:日本]]将与作为自由开放印太关键的东盟[[zh:国家]]一起应对挑战，”他说。他用[[zh:美国]]及其盟国所用的[[zh:亚太地区]]术语说道。

[[zh:日本]]和东盟领导人还同意加强[[zh:供应链]]弹性，并深化在应对气候变化、[[zh:能源]]、关键矿产、[[zh:太空]]以及[[zh:人工智能]]和网络安全等其他领域的合作。

岸田在周六主持的晚宴上发表讲话时表示，领导人将发起一项“下一代汽车工业”倡议，使东盟继续成为世界“领先的汽车生产和出口中心”。

官员们表示，[[zh:日本]]定于周一主办[[zh:亚洲]]零排放共同体（AZEC）倡议会议，[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔巴内斯将虚拟参加会议。

[[zh:东京]]因资助[[zh:亚洲]]各地的化石燃料项目以及推行未经证实的旨在减少排放的方法（例如氨和碳捕获）而不是使用可再生[[zh:能源]]而受到环保[[zh:组织]]的批评。

[[zh:缅甸]]缺席了标志着与[[zh:日本]]建交 50 周年的东盟[[zh:峰会]]，自 2021 年军事政变以来，[[zh:缅甸]]一直被排除在高层会议之外。

[[zh:马科斯]]周日表示，“需要通过所有相关利益攸关方的积极参与来解决日益恶化的暴力和[[zh:缅甸]]人民的困境”。



