###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拉格尔主席谈《国防授权法案》获得通过
`12/18/2023 8:11 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2125506)

*网络图片*

[[zh:中共]]问题特别委员会主席、[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在《2024财年[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）中取得了重大胜利，在[[zh:众议院]]获得了两党一致通过，并将由总统签署成为法律。

此法案是授权[[zh:国防部]]政策、项目和支出的[[zh:立法]]工具。作为[[zh:众议院]]军事委员会的成员，[[zh:众议员]]加拉格尔负责帮助起草这项重要[[zh:立法]]。

“当涉及到与[[zh:中共国]]就[[zh:台湾问题]]发生冲突时，我们正处于最危险的窗口期。确保我们的军队拥有足够的资源来阻止并在必要时赢得此类冲突，必须成为我们在[[zh:国会]]的首要关注点。今年的《[[zh:国防授权法案]]》要求[[zh:五角大楼]]制定在[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]部署和使用远程[[zh:常规导弹]]的战略，加强与[[zh:台湾]]的军事网络安全合作，并强化将私营部门的尖端技术更好地融入我们军队的项目，从而帮助我们实现这些目标。它还通过解散[[zh:五角大楼]]的多元、公平、包容和无障碍（DEI）项目官僚机构，禁止’批判性种族理论’（Critical Race Theory），并确保我们的男女军人只凭自己的能力获得晋升。将[[zh:五角大楼]]的工作重心重新放在作战上，而非’觉醒’上。同时，该法案通过充分授权为马里内特海军陆战队（Marinette Marine）建造的两艘护卫舰提供资金，并支持奥什科什（Oshkosh）[[zh:公司]]的中型和重型战术车辆，确保勤劳的[[zh:威斯康星]]人继续在我们的国防事业中发挥巨大作用。”

“尽管该法案绝对必要，但仅靠它还不足以解决全球日益增长的[[zh:国家]]安全威胁。根据《持续决议》（Continuing Resolutions）开展的工作，已损害了我们的男女军人完成工作的能力，也损害了国防工业基地建造我们所需的[[zh:武器]]和海军的能力。如果没有一项国防拨款法案，为《[[zh:国防授权法案]]》中列出的优先事项提供充分的资金，[[zh:国会]]只会束缚我们作战人员的手脚，并严重损害我们保护[[zh:美国]]人民和我们在全球各地利益的能力。下周我们应该在这里庆祝NDAA的通过，并通过相关拨款，而不是回家说干得好。”

该法案包括加拉格尔[[zh:众议员]]领导的若干与[[zh:中共]]有关的条款，或与[[zh:中共]]问题特别委员会的工作及其《[[zh:台湾]]十条》报告有关的条款：

● 包括《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》（American Security Drone Act），该法案禁止联邦操作和采购[[zh:大疆]][[zh:无人机]]；

● 为[[zh:国防部]]执行《2023财年[[zh:国防授权法案]]》第1087条提供资金，该条款授权建立一个联合部队总部，负责西[[zh:太平洋]]部队的行动部署；

● 要求对[[zh:国防部]]实施[[zh:太平洋]]威慑倡议的情况进行独立审查；

● 为加速向[[zh:台湾]]交付“鱼叉”[[zh:反舰导弹]]的可行性研究提供资金；

● 通过与[[zh:台湾]]开展新的网络安全军事合作计划，加强两岸威慑；

● 要求在[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]实施常规陆基[[zh:导弹]]部署战略；

● 授权对[[zh:中共国]]国防预算进行基于“构成部分”的评估，以准确评估[[zh:中共国]]的整体国防开支；

● 推动[[zh:国会]]对积压的190亿[[zh:美元]]对[[zh:台湾]]、对外军售进行监督；

● 支持与[[zh:台湾]]军队的联合训练计划。

● 通过禁止[[zh:国防部]]与1260H名单上的[[zh:中共军工企业]]签订合同或采购货物或服务，确保国防[[zh:供应链]]的安全；

● 要求[[zh:国防部]]对总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]进行评估，以确定是否应将其认定为在[[zh:美国]]运营的[[zh:中共军工企业]]，并列入1260H名单；

● 禁止[[zh:国防部]]使用那些同时向[[zh:中共国人民解放军]]或附属实体“双重投资”的[[zh:公司]]提供的咨询服务；

● 在2026财政年度结束前，取消[[zh:国防部]][[zh:关于]][[zh:孔子学院]]继续运营的豁免权；

● 应对[[zh:中共国]]家物流平台（CCP LOGINK）在国内外造成的威胁；

● 要求[[zh:美国印太司令部]]（INDOPACOM）评估有关低成本反舰弹药的选项，以及现有远程、短程和低成本反舰[[zh:武器]]之间的适当组合。

● 加强对《2023财年[[zh:国防授权法案]]》联合多年计划执行情况的监督，以满足[[zh:台湾]]军队的防御需求。

● 推进[[zh:远程反舰导弹]]与传统机队的整合。

[相关新闻链接](https://selectcommitteeontheccp.house.gov/media/press-releases/chairman-gallagher-passage-ndaa)
