###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大政府为从未生产过任何产品的疫苗工厂支付了3.23亿美元
`12/19/2023 1:53 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126386)


《True North》[[zh:12月12日]]报道，[[zh:加拿大]]纳税人为[[zh:魁北克]][[zh:疫苗]]工厂支付了3.23亿加元，但该工厂从未建成，也从未生产过任何[[zh:疫苗]]。

[[zh:下议院]]卫生委员会在周一会议上揭露了这一惊人的事实：[[zh:魁北克]]市的一家现已倒闭的[[zh:公司]] Medicago 获得了 3.23 亿加元的联邦补贴，比最初报告的数额高出一倍。

尽管获得了资金，但该[[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]却从未进入[[zh:市场]]。

据 Blacklock's Reporter 报道，Medicago [[zh:首席执行官]] Toshifumi Tada 拒绝透露合同细节。

尽管与[[zh:加拿大政府]]签订了两份协议，但 Medicago 未能根据预购协议交付任何 Covid [[zh:疫苗]]，这让纳税人损失了 1.5 亿[[zh:美元]]。

Toshifumi Tada在证词中承认："我们没有交付任何东西。

该[[zh:公司]]还通过[[zh:加拿大]]创新战略创新基金获得了约 1.73 亿[[zh:美元]]的研究补贴，但Toshifumi Tada以保密为由无法提供具体细节。

这笔交易缺乏透明度一直让反对党议员们感到沮丧。

"你不会告诉议会的这个委员会，[[zh:加拿大政府]]最终到底转给了你们多少钱"？[[zh:保守党议员]]里克-帕金斯（Rick Perkins）问道。

 Tada回答说："我有保密义务。

[[zh:保守党议员]]热拉尔-德尔泰尔（Gérard Deltell）强调了纳税人资金透明度的重要性。

Medicago 于 2 月 3 日关闭了在[[zh:魁北克]]市的业务，损失了 600 个工作岗位。卫生委员会获悉，其母[[zh:公司]][[zh:三菱]][[zh:化学]]集团在扩大[[zh:疫苗]]生产规模方面面临挑战。

[[zh:保守党国会议员]][[zh:斯蒂芬]]-[[zh:埃利斯]]（Stephen Ellis）尽管全程参与了此案，但仍表示困惑。

"我认为，我们坐在这张桌子旁的工作是更好地了解[[zh:加拿大]]纳税人的钱到底发生了什么。我不觉得这一点即将实现。他说："这是一种耻辱。

据 Blacklock's 报道，公共工程部承认在补贴 Medicago 工厂的过程中 "冒了风险"。

 "公共工程部总干事乔埃勒-帕奎特（Joelle Paquette）说："我们冒着风险与不同的供应商签订合同，为所有[[zh:加拿大]]人提供足够的[[zh:疫苗]]。

联邦[[zh:政府]]于 2020 年 10 月与 Medicago 签订了不可退款的预购协议，尽管[[zh:加拿大卫生部]]并未保证[[zh:疫苗]]获得批准。

[[zh:卫生部]]长马克-[[zh:荷兰]]（Mark Holland）为[[zh:政府]]的行为进行了辩护，理由是大流行期间急需[[zh:疫苗]]。

尽管 Medicago 于 2022 年获得批准，但由于该[[zh:公司]]与一家著名烟草[[zh:公司]]有关联，[[zh:世界卫生组织]]（WHO）拒绝了其紧急使用申请，因此 Medicago 未能大规模生产[[zh:疫苗]]。

联邦卫生委员会于[[zh:11月8日]]投票决定调查Medicago[[zh:公司]]为何在纳税人没有任何净收益的情况下获得3.23亿[[zh:美元]]的合同。

[[zh:保守党国会议员]][[zh:斯蒂芬]]-[[zh:埃利斯]]（Stephen Ellis）在得知联邦[[zh:政府]]向Medicago[[zh:公司]]支付了1.5亿[[zh:美元]]购买7600万剂Covid[[zh:疫苗]]后，提出了这一动议。

[[zh:埃利斯]]告诉委员会："纳税人的三亿[[zh:美元]]被浪费了，而且......被深深地隐藏在一份文件中"。


