###  [:house:返回](README.md)
---


## 美议员要求司法部调查亲共人士APEC打人事件
`12/18/2023 10:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126045)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周一（[[zh:12月18日]]），[[zh:美国国会]]暨[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会（CECC）的两位跨党派主席致信给[[zh:美国司法部长]]梅里克‧加兰（Merrick Garland），要求调查[[zh:11月]]份亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]（APEC）[[zh:峰会]]期间，多位活动人士因抗议[[zh:中共]][[zh:人权]]迫害遭暴力殴打[[zh:事件]]。

CECC主席、[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]]克里斯‧史密斯（Chris Smith）和共同主席、[[zh:民主党]][[zh:联邦参议员]]杰夫‧默克里（Jeff Merkley）在信中说，希望[[zh:司法部]]提供调查简报，通报暴力[[zh:事件]]是否是由“[[zh:中国共产党]]分子或中方驻美[[zh:外交]]官”策划或煽动，并构成跨国镇压。

信中要求[[zh:司法部]]民权办公室回应，是否已对抗议[[zh:中共]][[zh:人权]]活动人士的公民权利得到充分保护展开调查。此外，委员会还想知道，[[zh:旧金山]]警方是否有做好充分准备来保护抗议者的公民权利。

CECC上周（12日）针对[[zh:旧金山]]APEC期间多位反对[[zh:中共]]政权的抗议者遭殴打[[zh:事件]]在[[zh:国会山]]召开记者会。史密斯议员曾质疑[[zh:旧金山]]警方是否有接到上级指令，要求对这些暴力[[zh:事件]]采取冷处理。

CECC主席在信中列举了一些在APEC[[zh:峰会]]期间发生的针对和平反对[[zh:中共]]迫害[[zh:人权]]的抗议者暴力[[zh:事件]]。许多人报告，在不同[[zh:地点]]遭到[[zh:亲共人士]]用“铁棍、旗杆、收起来的雨伞和辣椒水”攻击。

一群年轻的藏人活动人士说，他们受到戴着口罩的[[zh:亲共]]支持者的肢体攻击，抗议旗帜被偷走。藏人活动人士齐美拉莫（Chemi Lhamo）被包围和骚扰近15分钟，遭受扯头发、肢体殴打等暴力。她的手机被偷走，丢进附近的河里，因为手机中含辨认暴力攻击者的证据。

一个[[zh:人权组织]]指控，这些袭击抗议者的人可能与[[zh:中共]]领事馆或[[zh:中共]]警察有关系，从而引发这些攻击受到官方支持的忧虑。此外，还有许多其它类似的针对[[zh:美国公民]]和居民肢体攻击和网上威胁的暴力报告，其中包括华人、[[zh:维吾尔]]人、藏人和[[zh:香港]]人。

两位主席说，他们在听取视频证据及参加抗议[[zh:人权]]活动人士的陈述后深感担忧，需要[[zh:司法部]]进行进一步调查。

信中写道，那些在[[zh:旧金山]]和平抗议[[zh:中共]]迫害[[zh:人权]]的抗议者面临来自[[zh:亲共]]反抗议者的阻挠、威吓和侵犯，那些[[zh:亲共]]者公开表达对[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的支持。

该信函还直接向[[zh:司法部]]提出一系列问题，其中包括[[zh:司法部]]是否知道在APEC[[zh:峰会]]期间会发生潜在的抗议和反抗议活动，是否与[[zh:旧金山]]警察局分享来自反抗议者潜在暴力的信息，联邦调查局（FBI）驻[[zh:旧金山]]办事处采取了哪些措施帮助地方执法部门应对[[zh:峰会]]期间的抗议及潜在暴力，FBI是否调查了那些报告的暴力[[zh:事件]]，包括是否采取了询问证人和调查[[zh:旧金山]]警察局保护抗议者公民自由的程序，FBI是否能够将这些暴力与[[zh:中共]]官方渠道联系起来，例如[[zh:中共]]领事馆或[[zh:国家安全部门]]以及“海外110”的活动，以及如果这些[[zh:亲共人士]]的暴力行动与[[zh:中共]]当局有关，[[zh:美国]]正在采取哪些步骤解决这些相当于跨国镇压、试图恐吓和压制批评[[zh:中共]]的[[zh:美国公民]]，以及企图让[[zh:美国]]居民噤声的问题。

[[zh:11月]]中旬，[[zh:美国]]作为[[zh:东道国]]在[[zh:旧金山]]主办APEC[[zh:峰会]]，[[zh:中共党魁]]出席会议。在会议期间，[[zh:亲共]]活动人士利用旗子包围、殴打和攻击抗议[[zh:中共]][[zh:人权]]的民间团体和[[zh:人权组织]]活动人士，有多个视频显示，[[zh:峰会]]期间，发生多起抗议者被[[zh:亲共人士]]集体围殴的[[zh:事件]]。

责任编辑：林妍#
