###  [:house:返回](README.md)
---


## TPUSA、AmFest与新中国联邦
`12/19/2023 4:40 AM UTC DODO` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126900)

[[zh:美国]]转折点 (Turning Point USA，TPUSA) 是一个[[zh:美国]]非营利[[zh:组织]]，在高中、学院和大学校园倡导保守[[zh:政治]]。它由Charlie Kirk和Bill Montgomer于2012年创立。

1993 年出生的Charles J. Kirk是一位[[zh:美国]]保守派活动家和广播脱口秀主持人。2012年[[zh:5月]]，当时只有18岁的Charles J. Kirk在[[zh:美国]]本笃会大学青年[[zh:政府]]日发表演讲，令已退休的营销企业家和[[zh:茶党]]活动家Bill Montgomer印象深刻，他鼓励Kirk推迟上大学并全职从事[[zh:政治]]活动。一个月后，柯克高中毕业后的第二天，他们成立了 Turning Point USA，这是一个第 501(c)(3) 条规定的非营利[[zh:组织]]。Kirk一直担任该[[zh:组织]]的执行董事，以及与之相关的“转折点行动”“[[zh:特朗普]]学生”“转折点学院”“转折点[[zh:信仰]]”[[zh:组织]]的[[zh:首席执行官]]、“转折点捐赠基金”主席以及[[zh:国家]]政策委员会成员。

TPUSA 表示，其使命是“识别、[[zh:教育]]、[[zh:培训]]和[[zh:组织]]学生，以促进自由、自由[[zh:市场]]和有限[[zh:政府]]的原则”。根据[[zh:美国]]多家媒体报道，TPUSA 是[[zh:美国]]发展最快的校园分会[[zh:组织]]，而根据《高等[[zh:教育]]纪事报》的报道，TPUSA 是[[zh:美国]]校园保守主义的主导力量，在[[zh:美国]]的校园及年轻人中有着广泛和巨大的影响。

该[[zh:组织]]每年都会举办多次[[zh:关于]]各种主题的会议，例如学生行动[[zh:峰会]]、年轻女性领导力[[zh:峰会]]、年轻黑人领导力[[zh:峰会]]，以及目前影响最大的AmFest等。该[[zh:组织]]由保守派捐助者和基金会资助，其中包括[[zh:共和党]]政界人士。[[zh:全国步枪协会]] (NRA) 是 2017 年和 2018 年年轻女性领导力[[zh:峰会]]的主要赞助商。

AmericaFest是TPUSA在2021年[[zh:12月]]时才推出的，这是一场为期四天的会议，会上，会有众多保守派议员、以小[[zh:川普]]和[[zh:斯蒂夫·班农]]等为代表的[[zh:政治]]名人、以[[zh:塔克·卡尔森]]等为代表的[[zh:媒体界]]人士发表主题演讲，交流、讨论对于世界局势、[[zh:政治]]新闻[[zh:事件]]的观点、看法，与会者还可以通过展示、交流、采访等活动表达自己的想法，推广自己的形象，结交更多志同道合的朋友等。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:新中国联邦]]第一次参加AmFest的盛会，作为新华人的代表，向[[zh:美国]]及全世界展示了华人的新形象，传达了[[zh:新中国联邦人]]唤醒世界、[[zh:消灭中共]]的决心和力量。[[zh:新中国联邦]]也从此正式登上了[[zh:美国]]和世界的[[zh:政治]]舞台。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:新中国联邦]]再次来到[[zh:凤凰城]]，参加这次有15个[[zh:国家]]、几万人参与的盛会，并在继[[zh:旧金山]]抗议行动后，再次打出巨幅海报“Take down the XiCP”，展现[[zh:新中国联邦]]是“真[[zh:灭共]]”，有能力、有实力[[zh:灭共]]。鲜明的[[zh:灭共]]主题、年轻阳光靓丽的[[zh:新中国联邦人]]形象，醒目的展台，吸引了众多拥有共识的新老朋友齐聚一堂，交流、畅谈[[zh:灭共]]的理念、经历和途径，将[[zh:新中国联邦]]向更大的范围推广、扩散。据[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛]]先生介绍，“AMFEST 2023”活动首日，[[zh:新中国联邦]]展位采访嘉宾人数，同比去年增涨约 200%，而登记嘉宾人数，同比去年增涨逾 300%，初次听说[[zh:新中国联邦]]、带着好奇和兴趣前来进一步了解的嘉宾、与会者更是络绎不绝。

如今，会议还在进行中，相信此次参会，[[zh:新中国联邦]]定会有满意的收获。
