###  [:house:返回](README.md)
---


## 主张将未接种疫苗者关进集中营的加拿大记者去世，年仅33岁
`12/19/2023 1:39 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126318)


一位主张为拒绝接受COVID-19[[zh:疫苗]]接种的人设立集中营的[[zh:加拿大]]记者突然去世，年仅 33 岁。

前《[[zh:金融邮报]]》记者兼编辑、[[zh:加拿大]]财经新闻频道 BNN Bloomberg 制片人伊恩-万戴尔（Ian Vandaelle）因不明原因的疾病去世，年仅 33 岁，他的死讯是由同为记者的他的另一半[[zh:斯蒂芬妮]]-休斯（Stephanie Hughes）在[[zh:社交媒体]]上发布的。

休斯写道："我有一段时间没有上 Twitter 了，因为我的伴侣 @IanVandaelle 自 11 月 18 日以来一直在医院里。今天我怀着沉重的心情告诉大家，他已于本周被宣布神经性死亡，并于今天早上关闭了生命维持系统。他今年 33 岁。

休斯被要求就 COVID-19 [[zh:疫苗]]是否导致了他的死亡发表评论。她至今拒绝回答这个问题。

万戴尔主张对未[[zh:接种疫苗]]者采取严厉措施

多年来，万戴尔因利用其记者工作和[[zh:社交媒体平台]]鼓吹 "鼓励 "接种COVID-19[[zh:疫苗]]的激励措施而声名狼藉。其中一项激励措施是实施[[zh:疫苗护照]]，解雇拒绝[[zh:接种疫苗]]的人，并将最顽固的反[[zh:疫苗]]者关进集中营。

"我主张胡萝卜加大棒。以任何方式激励人们[[zh:接种疫苗]]--冰激凌、彩票，随便什么都行，我不在乎--并要求在做非必要的事情时[[zh:接种疫苗]]。想去酒吧看比赛吗？护照"，万戴尔在 2021 年年中发了这条[[zh:推特]]。

在为 BNN [[zh:彭博社]][[zh:撰稿]]和制作节目时，万戴尔还负责过一些部分，声称[[zh:加拿大]][[zh:经济]]从 COVID-19 封锁的破坏性影响中恢复的途径不是重新开放[[zh:经济]]，甚至不是通过将[[zh:政府]][[zh:现金流]]入企业手中来维持它们的运转，而是通过[[zh:接种疫苗]]。

万戴儿在一篇题为 "[[zh:疫苗]]而非刺激政策将缓解[[zh:加拿大]]的 COVID 打击 "的文章中写道："[[zh:加拿大]]需要的是一针真正的强心剂，而不是财政政策： [[zh:经济]]学家 "一文中写道。这篇文章发表于 2021 年 3 月 3 日，其中包括所谓[[zh:经济]]专家的证词。

宏利投资管理[[zh:公司]]（Manulife Investment Management）首席[[zh:经济]]学家兼宏观战略主管弗朗西斯-唐纳德（Frances Donald）称："我们既不需要[[zh:货币政策]]，也不需要财政政策，我们需要的是更快地推出[[zh:疫苗]]。"他还补充说，缺乏广泛的[[zh:疫苗]]接种计划是[[zh:加拿大]][[zh:经济]]无法正常重开并回到增长轨道的原因。

全球卫生机构仍然认为 COVID-19 [[zh:疫苗]] "安全有效"，据称副作用的说法非常罕见。对于 COVID-19 [[zh:疫苗]]任务的批评者来说，幸运的是，许多其他[[zh:加拿大]]人感到自己是2020年和2021年（[[zh:疫苗]]）压抑环境的[[zh:受害者]]。



