###  [:house:返回](README.md)
---


## 法律专家表示：亨特·拜登违抗国会传票将面临入狱风险
`12/19/2023 3:20 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126648)

当地时间[[zh:12月18日]]，据研究[[zh:亨特·拜登]]案件的法律专家称，[[zh:亨特·拜登]]违抗[[zh:国会]]传票的决定可能会威胁到他的自由。

[[zh:11月]]初，由[[zh:众议员]]James Comer领导的[[zh:众议院]]监督与问责委员会发出传票，要求私下传唤[[zh:乔·拜登]]总统的儿子亨特和[[zh:弟弟]]詹姆斯·[[zh:拜登]]。但上周，[[zh:亨特·拜登]]公开蔑视[[zh:国会]]调查人员为调查他和父亲的商业交易而发出的传票。法律专家认为，[[zh:亨特·拜登]]公然抵制法律传票的决定可能会使他与他在[[zh:特拉华]]州面临的联邦指控的审前释放规定相抵触。

[[zh:亨特·拜登]]于[[zh:10月3日]]对他在购买手枪时谎报吸毒的指控表示不认罪。

[[zh:美国]]治安法官Christopher Burke为[[zh:亨特·拜登]]制定了审前释放条件，其中包括与缓刑监督官办理旅行手续、戒除非法药物和酗酒、寻找工作，以及最关键的不违法。

[[zh:国家]]法律与政策中心是一家倡导公共生活道德的保守派非营利[[zh:组织]]，该中心的高级顾问Paul Kamenar说，亨特的处境很危险，他可能会因为不遵守[[zh:众议院]]的传票而被撤销保释。[[zh:传统基金会]]高级法律研究员Hans von Spakovsky直言不讳地说，藐视[[zh:国会]]是"违反联邦法律的犯罪行为"。

根据《[[zh:美国法典]]》第2篇第192节的规定，故意不遵守[[zh:国会]]的有效传票，不就"[[zh:众议院]]......或[[zh:众议院]]的任何委员会正在调查的任何事项"提供文件或证词，属于轻罪刑事犯罪。Hans von Spakovsky说，毫无疑问，[[zh:亨特·拜登]]故意不遵守由参与调查的[[zh:众议院委员会]]发出的[[zh:国会]]传票。"因此，他违反了不得再犯罪的任何条件。

但是，Kamenar说，在法官考虑撤销[[zh:亨特·拜登]]的保释之前，[[zh:国会]]必须正式认定他藐视法庭。von Spakovsky说，即便如此，藐视法庭的行为也必须提交[[zh:司法部]]进行刑事起诉。

在[[zh:亨特·拜登]]表示他只会公开作证后，领导[[zh:众议院司法委员会]]的[[zh:俄亥俄州]][[zh:众议员]]Jim Jordan告诉记者，藐视[[zh:国会]]诉讼可能是一个选项。

前代理[[zh:司法部长]]Matthew Whitaker预计[[zh:司法部]]不会以藐视[[zh:国会]]的罪名起诉[[zh:亨特·拜登]]。他说，我认为最终他们不会[起诉]，因为梅里克·加兰和[[zh:司法部]]可能不愿意与[[zh:亨特·拜登]]和[[zh:乔·拜登]]--他们的老板--作对。

职业出庭律师Wendy Patrick说，[[zh:亨特·拜登]]不与[[zh:国会]]合作的决定有可能不被视为违反审前释放条件。她说，法官提出的释放被告的条件 "通常是根据被告和被控罪行量身定做的"，目的是 "确保被告在获释和下次开庭之间的时间里继续遵纪守法"。

Kamenar指出，即使[[zh:国会]]采用民事藐视法庭指控而非刑事指控，也需要时间来完成这一程序。在他因违反假释条件而被起诉之前，这里有几个路障。法官要想撤销[[zh:亨特·拜登]]的保释，特别顾问戴维·韦斯必须到法庭上要求法官采取行动。他认为除非检察官提请法官注意，否则法官无法自行撤销保释。

曾任[[zh:印第安纳]]州第43任检察长和[[zh:共和党]]州长候选人的Curtis Hill也认为，[[zh:亨特·拜登]]必须被认定藐视[[zh:国会]]，法官才能决定是否撤销其保释。如果[[zh:亨特·拜登]]被认定藐视[[zh:国会]]，[[zh:特拉华]]州的法官很可能判定他的藐视行为属于被禁止的行为，并撤销他的保释。蔑视[[zh:国会]]的指控往往是基于 "[[zh:政治]]戏剧，而不是根植于严重犯罪"，他认为这是一种双重标准。保守派人士往往被要求达到更高的标准，并为任何被认为的不当行为面临严重后果，而[[zh:拜登]]却很可能被放过。目前的情况 "强化了一种看法，即[[zh:拜登家族]]有一套不同的规则"。


