###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对人工智能的兴趣引起美国的担忧
`12/19/2023 4:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126748)

[[zh:福克斯新闻]][[zh:12月18日]]报道，[[zh:白宫]]私下对[[zh:北京]]与[[zh:中东]]私营行业之间日益密切的关系表达了关切，这可能导致[[zh:中共国]]对强大的新[[zh:人工智能]]（AI）模型产生影响。

[[zh:民主]]基金会国防与技术创新中心的首席技术专家乔治安娜·谢博士告诉[[zh:福克斯新闻]]数字部:“这让人想起[[zh:华为]]的问题，你有这些5G技术的情况，每个人都在使用\[5G\]，这样它就成为[[zh:美国]]内许多不同系统的[[zh:后门]]，当[[zh:中共国]]与我们的盟友合作时，AI提供了同样的机会：他们既可以参与开发的一面，可能也可以扭曲一些偏见，或者直接通过并从模型中提取知识产权。”

[[zh:拜登政府]]在与阿拉伯联合酋长国（UAE）的私人讨论中明确表示，这个富饶[[zh:石油]]的[[zh:国家]]应密切关注[[zh:北京]]与[[zh:阿联酋]][[zh:公司]]G42之间的关系，后者推出了其Jais AI模型，据称是最先进的阿拉伯语AI模型。据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:白宫]]于[[zh:六月]]份与[[zh:阿联酋]][[zh:国家安全顾问]]谢赫·塔胡恩·本·扎耶德进行了会谈，讨论了G42与[[zh:中共国]]的关系，此次会谈发生在谢赫访问[[zh:美国]]期间，他是该[[zh:公司]]的控股利益方。由于与多家[[zh:公司]]建立伙伴关系，其中包括与ChatGPT的创造者OpenAI及其母[[zh:公司]]Microsoft的合作，G42在过去一年里取得了惊人的增长。G42[[zh:首席执行官]][[zh:彭晓]]承认，[[zh:美国]]已经开始施加一些压力，并明确表示[[zh:公司]]“不能与[[zh:中共国]]合作伙伴做更多工作”，理由是对[[zh:公司]]处理[[zh:美国]]数据的担忧。

根据《[[zh:泰晤士报]]》的报道，海湾[[zh:国家]]已经增加了在[[zh:中共国]]的支出，从2022年的1亿[[zh:美元]]增加到今年迄今的令人震惊的23亿[[zh:美元]]，尽管[[zh:美国]]仍然是该地区的主要投资兴趣。在[[zh:美国情报机构]]确定[[zh:中共国]]正在[[zh:阿布扎比]]港秘密建造疑似军事设施后，[[zh:阿联酋]]与[[zh:美国]]之间的关系出现了阻碍，随后在[[zh:美国]]的施压下，[[zh:阿联酋]]终止了这项计划。

尽管[[zh:美国]]创造的[[zh:人工智能]]选择日益增多，谢博士指出了TikTok，该应用拥有[[zh:美国]]竞争对手，但仍然是在该国运营的[[zh:社交媒体平台]]中拥有最大活跃用户基础之一：根据Statista的数据，TikTok在日常使用分钟上位居首位，而Meta则拥有最多的月活跃用户。根据Rival IQ的2022[[zh:社交媒体]]绩效报告，对[[zh:社交媒体]]使用和参与的分析发现，TikTok每条帖子提供的参与度超过[[zh:社交媒体平台]]X，以及Facebook和Instagram。

谢博士表示：“TikTok是那种非常普及的技术之一”，并认为“如果人们有使用先进工具的选项，他们将选择使用它。当你使用[[zh:人工智能]]时，你输入你的信息，输入你的问题，输入你的搜索能力，然后所有这些都被吸纳到一个数据模型中。你输入到查询区域的所有信息基本上都被交付了出去。” 她警告说：“如果有先进的技术和能力存在，那么任何想要在信息主导领域占有一席之地的人都将竞相争夺拥有和控制权。”
