###  [:house:返回](README.md)
---


## 意大利前卫生部长因隐瞒 COVID疫苗致死事件被控谋杀
`12/19/2023 1:02 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126229)


《[[zh:自然新闻]]》[[zh:12月18日]]报道，[[zh:意大利]][[zh:政府]]的一名高级官员正在接受调查，因为被揭露的电子邮件显示了一个向[[zh:意大利]]人民推行危险的COVID-19[[zh:疫苗]]的险恶阴谋。

[[zh:意大利]]前[[zh:卫生部]]长罗伯托-斯佩兰扎（Roberto Speranza）在大规模推广[[zh:疫苗]]行动开始时发送的电子邮件显示，他明知注射[[zh:疫苗]]会导致死亡，但仍不顾一切地向其国民推行这些[[zh:疫苗]]，最终可能会被指控犯有杀人罪。

据报道，斯佩兰扎当时明知COVID注射剂会致人死亡，却命令[[zh:意大利]]各地的[[zh:地方卫生部门]]不仅要推广这种注射剂，还要向公众隐瞒所有死亡病例和严重副作用，同时向[[zh:意大利]]公民虚假保证这种注射剂是 "安全的"。

根据泄露的电子邮件，斯佩兰扎的目标是确保没有任何事情会阻碍[[zh:意大利]]的 COVID 注射活动，哪怕是大范围的人员伤亡，而这似乎与他无关。

为利益而死

在《Infowars》[[zh:撰稿]]人格雷格-里斯（Greg Reese）在 X（[[zh:推特]]前身）上发表了一篇[[zh:病毒]]式帖子，揭开了这一[[zh:事件]]的神秘面纱，[[zh:亚历克斯]]-琼斯（Alex Jones）也分享了这篇帖子，之后，[[zh:意大利]]和[[zh:德国]]的两家知名媒体报道了这一切。

[[zh:罗马]]检察官办公室负责调查斯佩兰扎。整件事的起因是，许多人对[[zh:意大利]]药品管理局发送的电子邮件（简称 AIFA）提出了投诉。前 AIFA 主任尼古拉-马格里尼（Nicola Magrini）也正在接受调查。

不可否认的是，仅从这些邮件来看，斯佩兰扎和马格里尼从一开始就清楚地知道 COVID [[zh:疫苗]]是危险的，但他们却鼓励当地卫生官员撒谎，继续推广这种[[zh:疫苗]]。

据《Vigilant News》报道，"指控称主管部长和药品管理局局长明知故犯，故意让毫无戒备的[[zh:意大利]]民众面临这种风险“。

"是的，他们鼓励[[zh:意大利]]人[[zh:接种疫苗]]。某些职业群体甚至必须[[zh:接种疫苗]]。结果，包括致命副作用在内的许多副作用被曝光。调查的罪名是谋杀、严重身体伤害等，因为斯佩兰扎和马格里尼显然指示当地[[zh:卫生部]]门隐瞒[[zh:疫苗]]接种开始后立即出现的死亡和严重副作用，以免人们停止[[zh:疫苗]]接种活动--故意欺骗公民声称[[zh:疫苗]]安全让他们放心。

现在，包括[[zh:意大利]][[zh:金融]]警察在内的众多警察工会将获准就这些指控向 AIFA 负责人施压。一个名为 "听我说"（Listen to Me）的私人[[zh:组织]]也参与了此案，该[[zh:组织]]代表了[[zh:意大利]] 4200 名因 COVID 注射而受损的人、警察和被迫注射的教师。

"目前，我们在[[zh:意大利]]的[[zh:疫苗]]接种率已经达到了非常可观的比例，89.41%，"斯佩兰扎在来回发送这些隐藏邮件时自豪地宣布。"因此，目前在[[zh:意大利]]，还有10%多一点的人口没有[[zh:接种疫苗]]。"

最近，[[zh:菲律宾]][[zh:众议院]]投票决定对该国启动 "大规模[[zh:接种疫苗]]行动 "后出现的不明原因死亡人数激增的神秘现象进行类似调查。

2021 年，[[zh:菲律宾]]报告的不明原因死亡或超额死亡人数约为 26 万。2022 年，又增加了 67000 例不明原因死亡或超额死亡。

就在[[zh:菲律宾]]宣布调查后不久，该国发生了 7.6 级大地震，随后发布了[[zh:海啸]]警报。





