###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】AMFEST2023掌声雷鸣：新中国联邦发布重大信息!
`12/19/2023 5:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126995)

[[zh:北京]]时间2023年[[zh:12月18日]]，一个由[[zh:新中国联邦]]发布的信息通过互联网传遍了世界上除了被[[zh:中共防火墙]]围住那片土地之外的每个角落。

该信息是个现场视频，视频摄制[[zh:地点]]是[[zh:美国]][[zh:凤凰城]]正在进行的AMFEST2023现场；视频中的[[zh:人物]]是[[zh:新中国联邦]]成员[[zh:罗伊]]先生；视频内容是包括了首次面向全世界公布的，由[[zh:中共国]]内的勇士冒着生命危险传递出来的三个重大情报在内的主题演讲。

主讲人[[zh:罗伊]]先生仪表堂堂，一开场就用洪亮有力的声音，坦诚地、负责任地自我介绍称：我是[[zh:罗伊]]，来自[[zh:新中国联邦]]。

在脉络清晰、逻辑性极强的对[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]的由来等进行介绍后，讲述了此时此刻正在饱受[[zh:中国共产党]]蹂躏的[[zh:中国人民]]的现状，揭示了[[zh:中国共产党]]正在对全世界实施的淫威；提醒了“如果再任由[[zh:中国共产党]]这样继续下去，[[zh:美国]]也将会成为今天的[[zh:中共国]]”，明确了“[[zh:新中国联邦人]]不是来求[[zh:美国]]的，不需要[[zh:美国]]出钱、提供[[zh:武器]]，不需要[[zh:美国]]流血牺牲，只希望[[zh:美国]]不再支持邪恶的[[zh:中国共产党]]”；承诺了“[[zh:新中国联邦人]]一定在中华大地上[[zh:消灭中国共产党]]，结束邪恶[[zh:共产主义政权]]”。

更为劲爆的是，[[zh:罗伊]]先生代表[[zh:新中国联邦]]首次向全世界发布了，据说是源自[[zh:中国共产党]]内部的，正义力量之勇士冒着生命危险传递出来的三个重要情报。

1、像[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]的[[zh:加州]]建的那种秘密P3实验室，在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美]]共有11个，这11个P3实验室均有能力在[[zh:习近平]]的一声令下，向全世界释放新的，类似[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）那样的[[zh:病毒]]。

2、[[zh:中国共产党]]已经在[[zh:中东]]的三个[[zh:国家]]部署了总价值达500亿[[zh:美元]]的，3500枚DF-10A系列弹道[[zh:导弹]]。目前还有2000枚[[zh:导弹]]正在交易中，并将被运往这些地区。[[zh:中国共产党]]还在这些地区建有[[zh:导弹]]生产线，制造了不少于20枚核[[zh:洲际弹道导弹]]，部署了带有核弹头的DF-41系列[[zh:导弹]]，其射程可达到[[zh:美国]]北土及任何其它[[zh:国家]]。

3、[[zh:中国共产党]]是[[zh:中东]][[zh:恐怖组织]]的[[zh:幕后黑手]]。[[zh:中国共产党]]已经建立了由20000雇佣兵组成的军队，随时准备加入哈马斯参加战斗，这些雇佣兵每月每人的报酬是1万美金。除此之外，还有20000万雇佣兵正随时准备在[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]升级时出动。

最后，[[zh:罗伊]]先生很负责任的明确：这三个情报来自[[zh:新中国联邦]]。并且，呼吁所有人用时间证明这些情报的准确性，去验证[[zh:新中国联邦]]的信誉和实力！

整个演讲过程，AMFEST2023现场听众们报以雷鸣般的掌声！
