###  [:house:返回](README.md)
---


## 房企华南城或面临二次违约 大股东为国企
`12/19/2023 12:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2126306)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李冰综合报导）近期，[[zh:中国]]已有多家上市房企出现债务违约。华南城控股有限[[zh:公司]]（简称“华南城”）[[zh:12月18日]]发布公告，拟将所有存续的[[zh:美元]]债再度展期。

华南城公告称，集团已经遇到并预计将继续面临重大的资金流动和[[zh:现金流]]紧张问题。除了[[zh:11月]]利息和票据下其它支付义务外，集团还有其它重大的支付义务，包括约5亿元（[[zh:人民币]]，下同）的对多家境内[[zh:金融]]机构的偿债义务，这些债务将于2023年[[zh:12月]]到期。

公告称，[[zh:公司]]没有足够的财务资源在2023年[[zh:12月20日]]或之前支付[[zh:11月]]利息。

该公告还警告，华南城债务发生违约[[zh:事件]]将严重影响特区建发集团为其提供支援，以使其偿还未偿债务，这些未偿债务包括[[zh:11月]]利息及2023年[[zh:12月]]到期的5亿元的境内[[zh:金融]]机构的偿债义务。

Wind数据显示，华南城目前存续5只中资[[zh:美元]]债，余额为11.52亿[[zh:美元]]，最新息票率为9%，到期日期分别为2024年[[zh:4月]]、[[zh:6月]]、[[zh:7月]]、[[zh:10月]]和[[zh:12月]]。华南城此次公告所涉及的票息，是本应在今年[[zh:11月20日]]支付的2024年[[zh:7月]]到期票据的利息，若未能在[[zh:12月20日]]宽限期到临前支付该笔利息，则将发生违约[[zh:事件]]。

据华南城三季报显示，截至今年[[zh:9月]]末，其有息负债即期部分为143.087亿港元，其现金及现金等价物为13.062亿港元，总计息债务为319.158亿港元，资本负债比率为77.9%。企业资金短期流动性持续紧张，短期内偿债压力巨大。

早在2021年[[zh:12月31日]]，华南城公告表示，按认购价每股0.57港元配发33.5亿股新股份予[[zh:深圳]]特区建发集团（简称“特区建发”）或其全资附属[[zh:公司]]，发行认购股份的所得款项总额约为19.1亿港元。

这笔认购完成后，2022年[[zh:5月16日]]，特区建发正式战略入股华南城，成为单一最大股东，持股比例达到29.28%，而华南城创始人郑松兴的持股比例则降至20.16%，成为第二大股东。

两年时间里，“特区建发”多次为华南城纾困，送出了“入股资金+收购资产+信用[[zh:背书]]+协助[[zh:美元]]债展期”的救急输血包。在2022年[[zh:7月]]，“特区建发”与票据受托人[[zh:花旗]]国际签订“维好协议”，为华南城成功争取多数投资人同意，华南城因此实现首次[[zh:美元]]债展期。

公开资料显示，华南城控股有限[[zh:公司]]成立于2002年，在[[zh:深圳]]经营物流及展览交易中心，地产项目名为[[zh:深圳]]华南城。该[[zh:公司]]迄今开发建设并运营着[[zh:深圳]]、南宁、[[zh:南昌]]、[[zh:西安]]、[[zh:哈尔滨]]、[[zh:郑州]]、[[zh:合肥]]等项目。

值得一提的是，华南城2014年引来[[zh:腾讯]]作为战投，[[zh:腾讯]]认购6.8亿股华南城新股。同年[[zh:9月]]，[[zh:腾讯]]再次认购华南城2.45亿股新股。而[[zh:腾讯]]投资华南城9年，账面浮亏已超20亿港元。

## [[zh:中国]]多家地产巨头违约

今年[[zh:10月]]至[[zh:11月]]，[[zh:中国]]已有多家上市房企出现债务违约，包括[[zh:上海]]房企旭辉集团、[[zh:上海]]宝龙地产、老牌京系房企[[zh:北京]]鸿坤伟业、[[zh:广东]]龙光集团等[[zh:公司]]。

根据《华创证券研报》，2022年第三季度，共有95只[[zh:债券]]违约或展期，涉及违约主体51家。在14家首次出现[[zh:债券]]实质性违约的主体中，[[zh:房地产]]相关企业共12家。

责任编辑：李穹#
