###  [:house:返回](README.md)
---


## 国安部出面强力压制唱衰经济，中共正在自取灭亡
`12/19/2023 6:02 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2127141)

图片来源：aboluowang.com

《[[zh:北京]]日报》2023年[[zh:12月15日]]发表了一篇题为“[[zh:国家安全部]]：坚决筑牢[[zh:经济]]安全屏障”的报道。报道中说，中央[[zh:经济]]工作会议[[zh:12月11日]]至12日在京举行，[[zh:习近平]]出席并发表了讲话。报道提到这样一段[[zh:中共国家安全部]]的定调：一些别有用心者无视基本逻辑，选择性忽视三年[[zh:疫情]]及局部地缘冲突带来的全球性[[zh:经济]]创伤和不利影响，忽略西方持续对华“[[zh:脱钩]]断链”和遏制打压形成的强大阻力，以贼喊捉贼的方式恶意编造我国的安全替代发展为“排挤外资”、“打压[[zh:民企]]”等虚假叙事，重弹“[[zh:中国]]威胁”的陈年老调，故意制造、挑动和放大安全和发展之间所谓不可调和的矛盾，其真实目的是扰乱[[zh:市场]]预期和秩序，阻断我国[[zh:经济]]向好的势头。各类意图唱衰[[zh:中国经济]]的陈词滥调不断出现，其本质是妄图以种种虚假叙事构建“[[zh:中国]]衰败”的话语陷阱和认知陷阱，以持续对[[zh:中国特色社会主义制度]]及道路进行攻击、否定，妄图对[[zh:中国]]开展战略上的围堵打压。

看到没有？[[zh:国安部]]是要把禁止唱衰[[zh:中国经济]]上升到了[[zh:国家]]安全的高度。从另一方角度来说，一个号称[[zh:全球第二大经济体]]、自称拥有“四个自信”的大国，居然怕[[zh:经济]]被嘴皮子给说垮了。你说这[[zh:经济]]体系和领导人的心理该有多脆弱啊！[[zh:中国]]岂不成了世界上唯一的繁荣靠“唱响”，[[zh:经济]]能“唱衰”的[[zh:国家]]？中央[[zh:经济]]工作会议要求唱响[[zh:中国经济]]光明论后，[[zh:国安部]]发文说[[zh:国安]]已出马惩治唱衰[[zh:中国经济]]的言论。众多财经博主已被警告不要发表任何对[[zh:经济]]悲观的言论，否则将触及“红线”。

我们再看《证券[[zh:时报]]网》 2023年[[zh:12月15日]]的报道。题目是“最近有一些信号不可忽视！” 文章中说，[[zh:国安部]]今天一早发文指出，当前[[zh:经济]]领域日益成为大国竞争重要战场，外部环境的复杂性、严峻性、不确定性上升，进一步推动[[zh:经济]]回升向好，既要克服一些内部困难，也要应对一些外部挑战。比如，各类意图唱衰[[zh:中国经济]]的“陈词滥调”不断出现，其本质是妄图以种种虚假叙事构建“[[zh:中国]]衰败”的“话语陷阱”“认知陷阱”，以持续对[[zh:中国特色社会主义制度]]及道路进行攻击、否定，妄图对[[zh:中国]]开展战略上的围堵打压。值得注意的是，这已经是[[zh:国安部]]连续第三天发文聚焦[[zh:经济]]。而在此前的一个月当中，[[zh:国安部]]还数次提及[[zh:经济]]安全、营商环境、产业政策等问题。那么，这一切究竟释放出怎样的信号？信号很明确，那就是病人快死了，不让你说他身体不好，只能说他身体好着呢。好像不让人说话就能改变[[zh:中共]][[zh:经济]]病入膏肓的事实。现在的[[zh:中共]]就是这副德行。

[[zh:国安部]]越是这样说这样做，越是说明[[zh:中国经济]]的现状有多糟糕。而且当局已无计可施，实在没有任何招数来挽救[[zh:经济]]，只能祭出这么个最搞笑、最丢人的招数，由[[zh:国家]]强力机关[[zh:安全部]]来出面连续发文章，用[[zh:国家]]恐吓的方式来威逼所有人三缄其口，好像把公鸡的嘴扎起来天就不亮了似地。但是人人都知道[[zh:经济]]自有其自身的规律，不是你[[zh:中共国安]]部声色俱厉、威胁恫吓就可以向好的。如果这样的招数能管用，[[zh:阿根廷]]就不至于换总统了，[[zh:委内瑞拉]][[zh:老百姓]]也不用到垃圾箱里找吃的了，[[zh:日本]]也就不会出现“失去的三十年”，[[zh:美国]]更不会发生[[zh:次贷危机]]了。每个[[zh:国家]]都有[[zh:国安部]]门，都去捂嘴不让人说话不就行了么？

看一下在[[zh:北京]]举行的[[zh:中共]][[zh:经济]]工作会议有哪些看点——说要“要增强信心和底气”，说明底气已经快没了；说“党政机关要习惯过紧日子”，说明从上到下都没钱了，连朝廷的衙役都要节衣缩食了；说守住“不发生系统性[[zh:金融]]风险的底线”、“不发生系统性返贫的底线”、“兜住兜准兜牢[[zh:民生]]底线”，说明这几个方面都已经在向底线出溜了；最后“加强[[zh:经济]]宣传和舆论引导，唱响[[zh:中国经济]]光明论”，说明[[zh:经济]]增长只能全靠吹了。

[[zh:中国]]的[[zh:经济]]现在到底惨成了什么样，大家心里都非常清楚，难道你不让说[[zh:经济]]就能向好了？时事评论员钟原评论道：“这是靠[[zh:特务]]治国的更进一步发展。[[zh:特务]]当然不懂治理[[zh:经济]]，[[zh:中共党魁]]也不会把[[zh:经济]]大权交给[[zh:国安部]]、[[zh:公安部]]，只是用他们来吓唬、监视各级官员，当然也包括[[zh:老百姓]]。”

而这出强力部门出面“封嘴”的闹剧，所起到的绝对是完完全全的反效果，不仅起不到一丁点儿挽救[[zh:中国经济]]崩溃的作用，反而让更多的人感觉到更彻底的绝望，更加没有信心，也会导致[[zh:经济]]加速的崩溃。目前[[zh:中国老百姓]]生活的现实状况是薪水下滑、很多人被裁员或者在被裁的路上，实体企业大量倒闭，明年开春倒闭潮会更加猛烈。消费支出下滑、生活物价不断上涨，这些事关[[zh:民生]]的事情你不让说，难道[[zh:老百姓]]自己就没有感觉了，就什么都不知道了？这不就是彻头彻尾的掩耳盗铃吗？[[zh:中共]]越是这么做，[[zh:老百姓]]越会产生更大的恐慌，对[[zh:中国经济]]越没有信心，进而也就越不敢消费。而且，[[zh:国安部]]这么凶巴巴傻乎乎地连续发文，只会成功地传递出一个信息——那就是[[zh:中共]]的[[zh:经济]]彻底没救了，[[zh:中共]]离嗝屁的那一天已经不远了！

发布：陶子
