###  [:house:返回](README.md)
---


## 美等多国启动了 '繁荣守护行动'
`12/19/2023 5:41 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2127081)

 据《战区》[[zh:12月18日]]报道，[[zh:美国]]军方已经启动了一个新的多国海上联盟，以应对[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装分子在[[zh:也门]]不断升级的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击。胡塞武装分子的行动，包括18日发动的新袭击，严重扰乱了[[zh:红海]]及其周边地区的商业航运。

据悉，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd J. Austin）正在对包括[[zh:以色列]]在内的[[zh:中东]]多国进行访问，他在18日傍晚发表了[[zh:关于]]启动 "[繁荣守护行动](https://gnews.org/m/2122826) "( Operation Prosperity Guardian)的正式声明。

据报道，“繁荣守护”联盟目前包括[[zh:英国]]、[[zh:巴林]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:挪威]]、[[zh:塞舌尔]]和[[zh:西班牙]]。目前尚不清楚[[zh:美军]]和其他[[zh:国家]]为此次任务提供了哪些资产。[[zh:美国海军]]多艘 "阿[[zh:利·伯]]克 "( Arleigh Burke)级[[zh:驱逐舰]]数周以来一直在应对胡塞武装的袭击。自[[zh:10月]]以来，仅[[zh:美国海军]] “卡尼”号[[zh:驱逐舰]]（DDG 64）就击落了数十架胡塞武装的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。

报道称，目前已加入“繁荣守护”联盟的其他一些[[zh:国家]]的军舰也已在该地区与胡塞武装的威胁交战。就在上周末，[[zh:英国]]皇家海军的 45 型[[zh:驱逐舰]] "钻石号"（HMS Diamond）击落了胡塞武装的一架[[zh:无人机]]。[[zh:法国]]的 "阿基坦 "( Aquitaine)级护卫舰 "朗格多克 "( Languedoc)号本月早些时候也击落了[[zh:也门]]武装[[zh:组织]]发射的一架[[zh:无人机]]。

报道指出，除了 "阿[[zh:利·伯]]克 "号之外，在哈马斯对[[zh:以色列]]南部发动肆无忌惮的恐怖袭击之后，其他战舰（包括两个[[zh:航母打击群]]和一个远征打击群）也纷纷涌入该地区，为这次新行动做出贡献。除了[[zh:法国]]和[[zh:英国]]的军舰外，还有许多其他[[zh:国家]]的海军部队也已进入该地区。

报道分析说，陆基[[zh:飞机]]，如[[zh:美国海军]]P-8A "海神 "(Poseidon)海上巡逻机和MQ-9 "死神 "( Reaper)[[zh:无人机]]，也可以从该地区的各个基地为 "繁荣守护 "行动提供支持。胡塞武装曾在 11 月击落一架在[[zh:红海]]上空执行任务的[[zh:美军]] MQ-9。

据报道，[[zh:五角大楼]]表示，这些部队将在[[zh:美国]]领导的现有 153 联合特遣部队（CTF 153）的领导下开展行动。153 联合特遣部队成立于 2022 年 4 月，其主要任务是帮助加强[[zh:红海]]、[[zh:亚丁湾]]以及将它们连接在一起的极具战略意义的[[zh:曼德海峡]]（Bab al-Mandab/又称巴布\-[[zh:曼德海峡]]）及其周边地区的国际海上安全。

据悉，被问及 "繁荣守护行动 "是否会或可能包括直接针对胡塞武装的任何形式的动能反应时，[[zh:五角大楼]]表示没有任何信息可以提供。另外，[[zh:美军]]在[[zh:中东]]的最高司令部\--[[zh:美国]]中央司令部（CENTCOM）称，就在18日，至少发生了两起胡塞武装袭击商船的[[zh:事件]]。

根据中央司令部的一份声明："[[zh:12月18日]]大约9点（萨那时间），在南[[zh:红海]]发生了两起胡塞武装分子袭击商船[[zh:事件]]。"天鹅[[zh:大西洋]] "( Swan Atlantic)号[[zh:化学]]品/油轮机动船遭到了从[[zh:也门]]胡塞武装控制区发射的一架单向攻击[[zh:无人机]]和一枚反舰弹道[[zh:导弹]]的袭击。大约在同一时间，M/V 克拉拉号(M/V Clara)散装货船报告其所在位置附近水域发生爆炸。”

据报道，中央司令部补充说："悬挂[[zh:开曼群岛]]旗帜的'天鹅[[zh:大西洋]]'号报告船只受到冲击并请求援助，距离最近的[[zh:美国]]军舰'卡尼号'......作出反应以评估损害情况。中央司令部补充说："克拉拉号” 没有请求支援或报告损坏情况。两起[[zh:事件]]中均无人员伤亡报告。”

据悉，由[[zh:英国]]皇家海军管理的[[zh:英国]]海上贸易行动（UKMTO）办公室也发布了通知，称18日在该地区分别发生了两起据报有人驾驶小船企图袭击商船的[[zh:事件]]。目前尚不清楚这些[[zh:事件]]是否与胡塞武装有关。其中一起[[zh:事件]]发生在[[zh:亚丁湾]]一侧的曼达卜湾或附近，据说 "很可能被附近的联军部队阻止"。

据报道，报告的另一起[[zh:事件]]发生在[[zh:红海]]一侧曼达卜湾以北或附近。发生争执的[[zh:船上]]的武装安保人员鸣枪示警，随后载有武装人员的小船离开了该地区。[[zh:英国]]气象和监测[[zh:组织]]还报告说，今天在[[zh:曼德海峡]][[zh:亚丁湾]]一侧发现了两架[[zh:无人机]]，但不知道是谁在操作。

报道认为，所有这些都说明了商业航运目前在通过该地区时所面临的危险，而这已经对国际贸易造成了极大的破坏。除了拥有大量弹道[[zh:导弹]]、[[zh:巡航导弹]]和 神风特攻队[[zh:无人机]]之外，胡塞武装还拥有可用于装填炸药的无人艇和水雷。11 月，胡塞武装还使用米\-8/米\-17 Hip 系列[[zh:直升机]]和小船劫持了悬挂[[zh:巴哈马]]国旗的 "银河领袖 "号运输船。

报道强调，[[zh:曼德海峡]]是一条重要的贸易通道，尤其是通过海路运输[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]。根据[[zh:美国政府]]本月早些时候公布的统计数据，"2023 年上半年"，"通过[[zh:曼德海峡]]以及[[zh:红海]]北端的苏伊士运河和 SUMED 输油管道（从[[zh:红海]]经[[zh:埃及]]陆路至[[zh:地中海]]）运输的[[zh:石油]]总量 "约占海运[[zh:石油]]总量的 12%，液化[[zh:天然气]]（LNG）运输量约占全球液化[[zh:天然气]]贸易量的 8%。

据报道，总部位于[[zh:英国]]的跨国[[zh:石油]]和[[zh:天然气]][[zh:公司]][[zh:英国]][[zh:石油]][[zh:公司]]（BP）今天宣布，鉴于目前的局势，该[[zh:公司]]将停止所有通过[[zh:红海]]的[[zh:石油]]运输。上周胡塞武装向 "马士基直布罗陀 "号集装箱船发射了一枚[[zh:导弹]]（幸好没有击中）。

据报道，鉴于胡塞武装的威胁，其他一些[[zh:公司]]已经或正在考虑减少在该地区的业务。

图片来源：搜狐

信息来源：[Red Sea Maritime Coalition Kicks Off As Tanker Hit By Missiles](https://www.thedrive.com/the-war-zone/red-sea-maritime-coalition-kicks-off-as-tanker-hit-by-missiles)
