###  [:house:返回](README.md)
---


## 情报评估发现，中共、俄罗斯、伊朗和古巴都试图干预 2022 年美国国会选举
`12/19/2023 10:13 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2127871)

（封面图片：2022 年 11 月 8 日，密歇根州兰辛，一名男子在 2022 年[[zh:中期选举]]中投票。｜比尔·普利亚诺/[[zh:盖蒂图片社]]）

评估发现，2022 年[[zh:美国]][[zh:中期选举]]中，[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:古巴]]都试图干预2022年[[zh:国会]]选举。 
情报界高度自信地评估，[[zh:中共]]“默许了试图影响少数涉及[[zh:美国]]两党成员的[[zh:中期选举]]的努力”，这可能是中gong领导人自 2020 年以来“加强努力影响[[zh:美国]]的政策和舆论，使之有利于[[zh:中共]]。”

评估显示，[[zh:中共]]加大了加剧社会[[zh:政治]]分歧的力度，[[zh:北京]]方面根据少数特定候选人的政策立场对自己是否有利来支持或削弱他们。报告称，[[zh:中共]]领导人“一再指示官员关注[[zh:国会]]，因为[[zh:北京]]确信[[zh:国会]]是[[zh:反华]]活动的场所”。

尽管如此，“[[zh:北京]]几乎肯定将[[zh:美国]][[zh:中期选举]]视为一个机会，将[[zh:美国]][[zh:民主]]模式描述为混乱、低效和不具代表性，并经常向[[[zh:中华人民共和国]]]传递信息，强调[[zh:美国]]在堕胎、枪支控制等社会问题上的分歧。”

[[zh:微软]]分析师在 9 月份警告称，可疑的[[zh:中共]]特工利用[[zh:人工智能]]制作的图像在网上模仿[[zh:美国]]选民，并引发有关分裂性[[zh:政治]]问题的讨论。

[[zh:美国]]情报报告称，[[zh:中共官员]]可能更自由地进行影响力行动，因为他们认为“[[zh:中期选举]]期间受到的审查较少”，而且[[zh:美国]]采取报复行动的风险低于 2020 年。

与此同时，情报界同样充满信心地评估称，[[zh:俄罗斯]]试图“在[[zh:中期选举]]前诋毁[[zh:民主党]]，破坏人们对选举的信心，最有可能破坏[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的支持”。
情报界发现，[[zh:克里姆林宫]]“对[[zh:美国]]受众进行了广泛的研究和分析”，确定了它认为可以有效放大[[zh:俄罗斯]]信息的关键人口统计数据、叙述方式和平台。评估称，这些目标受众包括“他们认为更同情[[zh:俄罗斯]]对‘传统价值观’的强调的[[zh:美国]]选民”，评估结果将调查结果描述为“迄今为止[[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]针对[[zh:美国]]的影响力行动的最明确的报告”。 

评估发现，[[zh:俄罗斯]]行为者普遍还试图削弱对西方[[zh:民主制度]]的信心，通过“对[[zh:中期选举]]的公正性进行诽谤，包括声称投票软件容易受到攻击，[[zh:美国]]人预计作弊行为会破坏[[zh:中期选举]]，以及[[zh:民主党]]正在窃取选举结果。”
评估还详细介绍了[[zh:伊朗]]在[[zh:中期选举]]期间的影响力活动，发现[[zh:德黑兰]]试图利用社会分歧，破坏人们对[[zh:美国]][[zh:民主制度]]的信心 — — 但其努力受到相互竞争的优先事项的限制，包括管理内部动乱的需要。

情报官员发现，总体而言，外国行为者回避了在技术上具有挑战性的改变投票结果的努力，而是试图通过损害公众对选举结果完整性的看法来影响[[zh:美国]]选举。

情报界还观察到，其他[[zh:国家]] ， 包括[[zh:古巴]] ，致力于支持或削弱特定候选人，这显然是基于候选人是否愿意推进符合该国利益的政策。
该评估没有研究竞选活动可能对 2022 年选举结果产生的影响。


