###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：为了让美国再次伟大，我们必须打倒中共
`12/19/2023 8:51 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2127677)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/NcT6002QJlz6NPiS02Csp4izelezUcQtiTzoNOCgN25LI.m3u8

**2023年[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动正在进行，[[zh:新中国联邦]]记者妮可采访了嘉宾[[zh:杰克·波索比克]]（Jack Posobiec）**。

**妮可**：大家好我很荣幸能邀请到[[zh:杰克·波索比克]]。杰克，由于你所做的工作，使你在世界各地拥有大量的追随者，包括[[zh:新中国联邦]]的成员。你知道吗，你一直是打倒[[zh:中共]]这个大规模运动的一份子。

**杰克**：我只是一个人、一个声音说出我在[[zh:中国]]所看到的、所经历的真相。真正的英雄不是我们。我们只是记者，我们只是报道我们所看到的。真正的英雄是[[zh:异见人士]]，他们是[[zh:中共]]罪犯的[[zh:受害者]]。[[zh:中共]]是用武力夺取[[zh:中国]][[zh:国家]]并压迫[[zh:中国人民]]的罪犯。[[zh:异见人士]]是[[zh:共产主义]]的真正受害，这些人才是真正的英雄。

**妮可**：而你是那些无法为自己发声的人的代言人。这就是为什么几周前你在[[zh:纽约]]青年[[zh:共和党]]俱乐部受到[[zh:特朗普]]总统起立鼓掌的原因。

**杰克**：是的，我们非常荣幸能够来到那里。对于我的家人来说，这是一个美好的夜。我们是来自[[zh:宾夕法尼亚州]]的工人阶级，能够有那样的一个晚上我感到荣幸。我不希望参加庆祝活动，但没想到会收到来自美利坚合众国第 45 任总统表示赞赏的热情点头。他无疑是我一生中最伟大的总统，也许也是我们见过的最伟大的总统之一。

我能说什么？我认为我们的[[zh:国家]]正处于水深火热之中，正在经历很多麻烦。唐纳德·[[zh:特朗普]]及其支持者这样的人确实是[[zh:美国]]需要的人，他们可以恢复[[zh:美国]]在世界上的地位、恢复[[zh:美国]][[zh:经济]]、恢复繁荣与安全。你看到的唯一一位曾经反击过[[zh:中共]]的[[zh:美国总统]]就是唐纳德·[[zh:特朗普]]总统。

**妮可**：当然。当你谈到夺回我们的[[zh:经济]]、夺回我们的[[zh:国家]]安全时，我们就必须打倒[[zh:中共]]。因为[[zh:中共]]已经对我们发动了[[zh:经济战]]、[[zh:生物]]战、医药战、技术战。这是一场[[zh:超限战]]。

这是[[zh:中共]]和[[zh:中共]][[zh:解放军]]30多年来坚守的信条。他们在他们的书和学说中阐述了这一点：即[[zh:解放军]]通过[[zh:美国]]这些机构、企业、[[zh:行政]]部门和[[zh:中共]]企业合作来开展工作。因为[[zh:中共]]控制整个[[zh:中共]][[zh:政府]]、社会，他们渗透到[[zh:美国]]，颠覆我们，颠覆我们的机构，让我们的[[zh:国家]]充斥着对我们的孩子有毒的[[zh:芬太尼]]。这就是他们从第一天起就一直在做的事情。这就是[[zh:中共]]从[[zh:英国]]学来的[[zh:鸦片战争]]模式，现在正套用到[[zh:美国]]。您绝对是[[zh:教育]]普通[[zh:美国]]人民了解我们面临的来自[[zh:中共]]的威胁的最有力的领导者之一。所以我们的节目正在被生活在[[zh:中共国]]数亿热爱自由、敬畏[[zh:上帝]]的[[zh:中国]]爱国者观看。他们生活在世界最黑暗的角落，他们追随[[zh:作战室]]、追随像你这样的人。

**杰克**：如果我能对[[zh:中国]]的[[zh:持不同政见者]]说一句话，如果我能向观看的人传达一个[[zh:中共]]不想看的信息，我只想说这句话：自由[[zh:中国]]！

**妮可**：这真是太棒了。我知道你来自[[zh:费城]]。

**杰克**：这是兄弟之情。我的兄弟在这里，我们在表达兄弟之情。

**妮可**：这里是[[zh:美国]]独立的发源地。

**杰克**：没错。

**妮可**：所以我们现在发起这场运动，我们的目标是让自由之声响彻[[zh:中国]]。

**杰克**：是啊，多好的目标！多么伟大的目标！这比[[zh:长城]]还高。

**妮可**：我喜欢这一点。为了实现我们的目标，我们必须消除[[zh:中共]]在这个[[zh:国家]]的影响和渗透，向我的朋友们致敬，这里有很多朋友。我们看到了所有的朋友。

**卡罗琳**：有人使用促销代码塔尼娅（Tanya）。

**杰克**：那是一个潜入者。逮捕她，伙计们。我们绝对被渗透了，把他们赶出去。她是反法[[zh:组织]]的，所以我得走了。

**妮可**：杰克，在我让你走之前，我想让你再给生活在这个[[zh:国家]]的数百万华裔爱国者们发一条信息 ，因为他们敢于直言反对[[zh:中共]]，所以他们现在很担心自己的生命安全。

**杰克**：你必须明白，[[zh:乔·拜登]]通过他的儿子[[zh:亨特·拜登]]的腐败，他的[[zh:白宫]]在[[zh:美国]][[zh:历史]]上对[[zh:中共]]的崛起负有最大责任。这是一个由[[zh:中共]]后台控制的总统府和[[zh:政府]]。他们允许[[zh:国家安全部]]在[[zh:美国]]境内实施非法间谍活动和组建非法警察部队。想要扭转局面的唯一办法是通过选举唐纳德·[[zh:特朗普]]重返[[zh:白宫]]总统宝座，恢复[[zh:美国]]主、恢复[[zh:美国]]法律、恢复[[zh:美国]]主权，并提醒[[zh:中共]]，他们不再是控制者。首先，[[zh:上帝]]在掌权，[[zh:上帝]]会通过人民说话。

**妮可**：完全正确。这就是为什么我们相信生命自由和追求幸福的[[zh:爆料革命]]运动。我们相信[[zh:上帝]]说了算，[[zh:上帝]]掌控一切。

**杰克**：但我想补充一点，我们不能只相信生命自由和追求幸福，我们必须采取行动！采取行动！采取行动！恢复对生命、自由和幸福的追求。

**妮可**：阿门。非常感谢你，让我们用你对所有参加AMFEST的人说的一句话来结束我们的采访吧。因为他们来自世界各地，大约有100多人从[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]甚至[[zh:日本]]飞来。

**杰克**：当然还有[[zh:中国]]、[[zh:荷兰]]，甚至还有在[[zh:俄罗斯]]出生的人。我想说的其实很简单，我想向所有参加[[zh:美国]]节的人和在国内观看的人提出一个挑战；你们必须成为潜伏小组，自由的潜伏小组，潜伏在你们的家中、你们的社区、你们的网络上。我们必须成为全国各地爱国主义的潜伏小组，并通过连接在一起的牢不可破的自由链，我们将摆脱这个政权的暴政，我们将恢复[[zh:美利坚共和国]]的荣耀，让[[zh:美国]]再次伟大。为了让[[zh:美国]]再次伟大，我们必须打倒[[zh:中国共产党]]。

**妮可**：因此，让我们以“打倒[[zh:中共]]”来结束我们的采访。

**杰克**：你能加入我们吗？让我们一起打倒[[zh:中共]]！打倒[[zh:中共]]！打倒[[zh:中共]]！

         
机听：Sadhu  校对：Artemisinin is Antidote  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子






