###  [:house:返回](README.md)
---


## 朝鲜发射远程导弹同时寻求中共国支持
`12/19/2023 1:07 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2128592)

图片来源：VOA

[[zh:12月18日]]，据外媒报道，[[zh:韩国]]军方证实[[zh:朝鲜]]于[[zh:12月18日]]周一上午发射了一枚[[zh:远程导弹]]，同时[[zh:平壤]]宣布其一名高级[[zh:外交]]官在[[zh:北京]]与[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]举行了会晤，以巩固双方的紧密联盟关系。

[[zh:朝鲜]]是一个[[zh:共产主义]][[zh:流氓政权]]，在很大程度上受到自由世界的排斥。[[zh:中共国]]长期以来一直是[[zh:朝鲜]]的首要[[zh:外交]]伙伴。

截至记者发稿时，报道并未证实[[zh:朝鲜]]向[[zh:东海]]（或[[zh:日本]]海）发射的是何种型号的[[zh:远程导弹]]。一些专家认为，它的射程似乎与[[zh:独裁者]][[zh:金正恩]]政权在月首次亮相的[[zh:洲际弹道导弹]]（ICBM）“华城-18”型号一致。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]周一证实，[[zh:中共国]]欢迎[[zh:朝鲜]]外务省副相朴明镐（Pak Myong Ho）访问[[zh:北京]]，与[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]举行旨在“深化”两[[zh:国关]]系的会谈。

[[zh:朝中社]]周一还再次对[[zh:韩国]]发出充满毁灭威胁的咆哮，暗示如果[[zh:韩国]]继续对[[zh:朝鲜]][[zh:核武器]]计划及其好战行为表示担忧，意想不到的毁灭之举可能会消灭[[zh:韩国]]。这家[[zh:国家]]媒体声称，韩朝边境地区的居民因[[zh:韩国]]的防御措施而感到“不安和恐惧”，[[zh:首尔]]的行为可能导致其“遭遇意想不到的不幸”。

今年建立了联合军事通信机制的[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:美国政府]]周一证实，[[zh:朝鲜]]以行动支持其威胁性言论，向东发射了一枚[[zh:远程导弹]]。[[zh:韩国]]媒体《[[zh:韩联社]]》援引[[zh:日本]]官员的话报道说，这枚[[zh:导弹]]估计飞行了73分钟，最大高度超过6000公里，与[[zh:7月]]份发射的固体燃料“华城-18”[[zh:洲际弹道导弹]]的飞行时间和轨迹相似。[[zh:韩联社]]称此次发射的[[zh:导弹]]为“[[zh:洲际弹道导弹]]”。

[[zh:韩联社]]报道称：专家说，如果以正常轨迹发射，它将飞行约12000-15000公里，足够打击[[zh:美国]]本土。

如果证实这是一枚[[zh:洲际弹道导弹]]，这将是[[zh:朝鲜]]在2023年试射的第五枚同类[[zh:导弹]]，也是自[[zh:7月]]以来试射的最新一枚[[zh:导弹]]。“华城-18”是[[zh:朝鲜]]最新公开的[[zh:洲际弹道导弹]]型号，[[zh:朝鲜]][[zh:共产主义政权]]声称它可以击中整个[[zh:美国]][[zh:大陆]]，而且是固体燃料型号。固体燃料[[zh:洲际弹道导弹]]的发射准备时间较短，因此对目标的威胁要大得多。

[[zh:韩国]]参谋长联席会议向新闻界发表声明，声称[[zh:韩国]]正在与[[zh:日本]]和[[zh:美国]]合作，并做好了应对任何潜在威胁的准备：在提高戒备状态的同时，我军正通过与[[zh:美国]]和[[zh:日本]]密切共享有关“[[zh:朝鲜]]弹道[[zh:导弹]]的数据，保持全面备战状态”。

        
素材：小红帽   翻译：Lixiao   编辑：李易通  发布：陶子


