###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百二十
`12/19/2023 10:30 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2128007)

可能危害之三，[[zh:国家]]的分裂。仍有很多人一想到革命就担心[[zh:国家]]的四分五裂，[[zh:军阀]]的割据与混战，生灵惨遭涂炭的情形，这种忧虑是可以理解的，但却是不合适宜的。[[zh:国家]]分裂有几个前提，首先是不同地方的民众对分裂的支持，具有强烈的分裂与独立愿望。这种情形在[[zh:大陆]]是不会发生的，  **人民需要的不是独立与分裂，而是需要一个好的[[zh:政府]]，需要自己能够真正当家作主。**

[[zh:新疆]][[zh:西藏]]的少数分裂分子的产生，也是[[zh:中共]]恶意的民族政策失败所造成的[[zh:历史]]原因，而不代表[[zh:少数民族]]中的多数人。除此之外就只有[[zh:台湾]]事实上的分裂，其原因更是人所共知的。其次，军队的分裂。军队的分裂要求军中有绝对的强权[[zh:人物]]，而且这些[[zh:人物]]又彼此对立、冲突，对所属部队具有绝对的控制权、调动权和指挥权，最重要的是该部队官兵对其本人的效忠。这一点在现在的军队管理体制上已经不存在了，军内既没有这样的铁碗[[zh:人物]]，官兵也不是上个世纪初的那种为了吃饭而扛枪的官兵了，他们不会对某一个人誓死效忠，也不会愚蠢地去做炮灰。这两个条件在[[zh:中国]]都不存在，所以革命只能是以社会的短期波动来展现的，并随着新局势的确定迅速恢复稳定。

可能危害之四，[[zh:经济]]损失。[[zh:经济]]受到影响是必然的，但却不会受到致命的伤害，这种影响从短期来看有些消极性，从长期来看具有很大的积极性。[[zh:中国]]现在的[[zh:经济]]是一种空[[zh:心经]]济，也就是泡沫和水分极大，不仅是证券[[zh:市场]]如此，制造业、服务业、农业都存在这种现象，[[zh:国家]]的各种[[zh:经济]]数据水分过大，造成人民实际生活水平的提高与国民[[zh:经济]]增长率成反比的怪状，这种情形在今年的股市上已有明显表现。[[zh:中国股市]]是典型的政策市，[[zh:政府]]托市，使股指达到空前畸形的状态，一旦[[zh:政府]]需要获利逃离的时候，股市就会狂泻不止，今年大批[[zh:银行]]资金，从股市的撤离和接踵而来的国有股减持，造成股指跌落达30%多，就是明显的例证。这是[[zh:经济]]走向真正的[[zh:市场]]化、自由化、合理化所必须付出的代价，不管是否有革命，这种代价都要付出，只是什么时候解决，由谁解决和怎样解决的差别。[[zh:经济]]要想走上正常轨道，就要挤掉现在存在的大量水分，铲除权力的黑手，还[[zh:经济]]以自由之本位，然后再确立健康的机制。[[zh:中共]]已经开始着手在这方面进行努力，但它却有两个鸿沟不可逾越，一个是在改革的进程中，利用权力的黑手挖掘的利益鸿沟；二是这种改革的终点是要求[[zh:政治]]的[[zh:民主]]化、社会的法治化，与它的一党专政的根本利益是[[zh:格格]]不入的。所以[[zh:中共]]的这种改革是象征意义大于实际意义，只能是给人民做做样子，捏捏姿态，结果是半途而废。

从另一个角度来说，任何一个[[zh:历史]]阶段的革命经验证明，革命并不是社会在一定[[zh:历史]]时期的唯一功能，革命和生产、生活、商业往来都是并存的，是互为条件的，革命时期同样是可以“马照跑，舞照跳，[[zh:经济]]照发展”，国民[[zh:经济]]同样可以继续增长。

可能危害之五，革命失败反受其害。革命是否轻而易举唾手可得呢，当然也不是。事物本身就存在着对立的因素，因而革命失败的问题，也不可讳疾忌医，避而不谈。革命如果失败，说明革命党的宣传、鼓动、指挥、团结不利，说明人民的觉悟性（维护自身[[zh:人权]]的觉悟）不够，还没有被发动起来，说明反革命势力的强大。失败会导致革命党人被大批逮捕，甚至遭到迫害，而[[zh:中共]]对社会的控制也会更加严厉。但每一次革命都会动摇反动政权的统治基础，为再次的革命扫清更多障碍，铺平前进道路。对广大人民来说，不会有更多的损失，只会象从前一样继续忍受专制主义的漫长煎熬。所以不要盲目乐观，期望革命一次就成功。同时更不要盲目悲观，要看到自身的力量，团结的力量。
