###  [:house:返回](README.md)
---


## 小飞象在AMFEST 2023上的演讲
`12/19/2023 10:11 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2129896)

         

**[[zh:小飞象]]在****AMFEST 2023上的演讲**

各位早上好，我是[[zh:小飞象]]，我来自[[zh:新中国联邦]]。

如果您还没有听说过我们，我们是最大的没有打[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的社群，我们的使命是[[zh:消灭中共]]。我们是[[zh:中共]][[zh:政府]]暴政的幸存者，我们是[[zh:中共病毒]]肆虐的幸存者。

那些逃离[[zh:中共]]政权、来到[[zh:美国]]的人，是为了追求自由，但是我害怕，我曾经逃离的[[zh:共产主义]]已经来到了我脚下的这片自由土地。

2017年，[[zh:新中国联邦]]的创始人、[[zh:中共]]的头号敌人[[zh:郭文贵先生]]受邀接受[[zh:美国之音]]的采访。[[zh:郭先生]]的采访原计划持续3个小时，他准备在这个采访中揭露[[zh:中共高官]]及其家人的巨大腐败。讽刺的是，[[zh:美国之音]]的官员们在接到[[zh:中共]]的电话及恐吓后，选择听命于[[zh:中共]]。从那一天起，我知道[[zh:美国]]的自由是有限的，甚至处于真正的危险之中。

三年后，也就是2020年，[[zh:中国共产党]]释放了[[zh:中共病毒]]，造成了[[zh:美国]][[zh:历史]]上最大规模的大流行病。

让我们计算一下，[[zh:美国]]在“[[zh:911]]”[[zh:事件]]中有多少人丧生？3000多人，[[zh:美国]]在二战中有多少人丧生？超过四十万人。而[[zh:美国]]因[[zh:中共病毒]]而死亡的人有多少？超过110万人！[[zh:中共病毒]]杀死的[[zh:美国]]人是[[zh:美国]]在二战中死亡人数的三倍！

但这还没有结束。有多少[[zh:美国]]人成了[[zh:中共病毒疫苗]]的[[zh:受害者]]？这些[[zh:疫苗]]是由全球最大的[[zh:制药]]集团开发、创造和推广的，他们多年来一直与[[zh:共产党]]沆瀣一气。更有甚者，[[zh:中共]]还在全世界建造P3和P4实验室。在[[zh:中共国]]的[[zh:新冠]]封控期间，[[zh:共产党]]断电断网，不让人们寻求帮助，或者就是为了不让人们说出真相。[[zh:中共]]用运垃圾的卡车将腐烂的食物运给[[zh:老百姓]]吃，他们把活人放进装尸袋。如果[[zh:中共]]如此对待自己的国民，他们将会如何对待你们[[zh:美国]]人呢？

今天，[[zh:新中国联邦]]将与各位分享两条重要信息，这些信息来自仍在[[zh:中共国]]境内的英雄们，这些英雄让我们在[[zh:凤凰城]]与大家分享这些信息。我提醒各位，[[zh:中共]]不等同于[[zh:中国]]，[[zh:中国]]人不是[[zh:中国共产党]]。我们[[zh:新中国联邦人]]正通过向世界披露真相来推翻[[zh:中共]]的独裁统治。

首先，[[zh:中共]]打着民用项目的幌子帮助许多[[zh:国家]]开发并拥有了核能力。早些时候，我的一位[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]在这里分享了另一条信息：即，[[zh:中共]]正在向[[zh:中东]][[zh:国家]]出售可打到[[zh:美国]]本土并携带核弹头的[[zh:洲际弹道导弹]]。

第二，[[zh:中共]]与[[zh:美国]]的邻国签署了间谍通讯协议，[[zh:中共]]向包括洪都拉斯、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:古巴]]、[[zh:巴西]]及[[zh:阿根廷]]在内的间谍伙伴[[zh:国家]]提供[[zh:中共]]的技术和人员，对你们([[zh:美国]]人)、对[[zh:美军]]的军事行动和通讯进行监控，而所有这一切都是在为与[[zh:美国]]开战做准备。

(反观)[[zh:历史]], [[zh:希特勒]]曾经离发动核战仅有数月之遥。如今，[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]却能够随时获得大量核能力并发起(核)[[zh:战争]]，现实是悲催而令人惶恐不安的。

过去的数十年间，[[zh:中共]]收买了[[zh:美国]]的自由和法治，[[zh:美国]]的各大律所纷纷奔赴[[zh:中共国]]开设办事处以维护[[zh:中共国]]有企的利益。[[zh:硅谷]]也为[[zh:中共]]奉上了各种敏感的技术，更不用说在过去的几十年里，[[zh:华尔街]]与[[zh:中共]]勾兑且同床共枕。

所以，[[zh:美国]]啊，是时候停止资助你们在这个世界上最大的敌人了！是时候与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]了！
