###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国网民被警告不要“唱衰”停滞不前的经济
`12/19/2023 2:59 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2129000)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者阿迪尔·布拉尔(Aadil Brar)2023年[[zh:12月18日]]报道：

[[zh:中共国]]领先的[[zh:微博]] (Weibo)平台账户持有人表示，该平台正在敦促其用户不要唱衰[[zh:经济]]。

《[[zh:彭博社]]》于[[zh:12月15日]]首次报道了这些明显是自动发出的通知，这些通知发送到了对[[zh:中共国]][[zh:经济]]状况发表评论的网民的收件箱中。自一年前[[zh:中共国]]开始[[zh:疫情]]后复苏以来，[[zh:中共国]][[zh:经济]]一直在不断变化。

目前尚不清楚这种软审查制度是否导致了任何限流或[[zh:微博]]账户被彻底停用，但它凸显出人们越来越担心[[zh:中共国]]是否有可能再次见证其几十年来所出现的爆炸式增长，并最终推动其在2010年成为[[zh:世界第二大经济体]]。

[[zh:微博]]因其在塑造[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]方面的影响力，经常被比作[[zh:脸书]] (Facebook)或[[zh:推特]] (X)等西方同类产品，但它一直存在于[[zh:中共国]]网络监管机构和大型审查机构严格监管的网络环境中。

本月，在该网站和其他地方，富有表现力的用户分享了他们收件箱的截图以及明确建议他们“不要唱衰[[zh:经济]]”的[[zh:微博]]通知。暗示他们的账户存在潜在风险。

《[[zh:彭博社]]》表示，该备忘录的一位收件人证实了[[zh:社交媒体公司]]新指令的存在，但[[zh:微博]]所在[[zh:公司]]没有立即回复《[[zh:新闻周刊]]》在发表前的书面置评请求。

在另一个案例中，一位活跃于[[zh:中共国]]股市的知名博主分享了一份通知，警告评论者，特别是在[[zh:经济]]或[[zh:金融]]话题上“避免越过红线”。

[[zh:微博]]和其他热门[[zh:社交媒体]]媒体背后的[[zh:国家]]级审查机构的这一举动表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]对有关[[zh:国家]][[zh:经济]]健康状况的公众言论十分敏感，而[[zh:中共国]][[zh:经济]]一直受到[[zh:房地产]][[zh:市场]]危机的拖累。

[[zh:世界银行]]继续关注国内消费和投资者信心等主要指标，并在上周的一份报告中称[[zh:中共国]][[zh:经济]]“脆弱”。

[[zh:世界银行]]表示：“前景面临相当大的下行风险，[[zh:房地产]]的长期低迷导致[[zh:房地产]]投资持续大幅下滑，过去两年累计下降了18%。”

根据[[zh:世界银行]]的数据，2024年和[[zh:2025]]年[[zh:中共国]]的GDP增长率将进一步放缓至4.5%和4.3%。

[[zh:中共国]]自己的[[zh:政府]]机构也发出了求救信号。[[zh:国家]]统计局上周五表示，[[zh:房地产]]投资下滑至9.4%，表明[[zh:房地产]]业仍是[[zh:中共国]][[zh:经济]]的主要拖累。

今年早些时候，[[zh:中国]]共两大[[zh:房地产]]开发商[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]都出现债务违约。

长期观察[[zh:中共国]]的人士推测，[[zh:中共]][[zh:政府]]对其最重要的地缘战略对手[[zh:华盛顿]]的态度更加温和，也可能与其国内的[[zh:金融]]问题，以及[[zh:中共国]]领导层对更加稳定、更可预测的贸易关系的渴望有关。

在[[zh:微博]]发出警告的同时，[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]也发布了警告信息，警告用户不要散布有关[[zh:经济]]的“不实言论”。

[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]在[[zh:12月15日]]在[[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体]] “万事通”[[zh:微信]]上发文称：“这些言论的本质是利用各种虚假叙事构建“[[zh:中共国]]的衰落”的“话语陷阱”和“认知陷阱”，已继续对[[zh:中共国]]特色[[zh:社会主义]]制度和道路产生质疑。”

[[zh:中共国]]官媒也发表了官方言论，试图反驳有关[[zh:经济]]状况的负面言论。《[[zh:新华社]]》一篇官方文章的标题是“[[zh:中共国]][[zh:经济]]的韧性有力证伪唱衰论调。”

[[zh:12月14日]]至18日期间，一条相关的[[zh:微博]]标签，“唱衰[[zh:中共国]][[zh:经济]]者注定要失望” 获得了超过1.4亿的浏览量。
