###  [:house:返回](README.md)
---


## 国会要求司法部针对APEC旧金山峰会期间的暴力行为进行彻查
`12/19/2023 7:54 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2129644)

*2023年[[zh:12月12日]]，[[zh:美国国会]]暨[[zh:行政]]当局[[zh:中共国]]委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]]克里斯弗·史密斯在[[zh:国会山]]召开记者会，要求[[zh:司法部]]调查APEC[[zh:旧金山]][[zh:峰会]]期间抗议[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的人士遭暴力袭击[[zh:事件]]。（网络图片）*

[[zh:12月18日]]，[[zh:美国]]两党两院[[zh:国会]]-[[zh:行政]]委员会（CECC）主席克里斯托弗·史密斯[[zh:众议员]]（Christopher Smith）和联合主席杰夫·默克利[[zh:参议员]]（Jeff Merkley）发表了一封致[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）的信，要求对[[zh:旧金山]]亚太经合[[zh:组织]]领导人[[zh:峰会]]期间，针对抗议[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的团体的暴力[[zh:事件]]进一步调查。经调查后，两位主席要求就该暴力[[zh:事件]]是否由“[[zh:中国共产党]]或[[zh:中共]]驻美[[zh:外交]]官”策划或煽动，并构成跨国镇压进行通报。两位主席还询问，[[zh:司法部]]民权办公室是否已对抗议者的公民权利是否得到充分保护展开调查。    

**签名信全文如下。**

尊敬的[[zh:司法部长]]加兰：

我们写信给您，希望您能就[[zh:旧金山]]亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]（APEC）领导人[[zh:峰会]]期间发生的暴力[[zh:事件]]提供一份报告。视频证据以及参加此次活动的[[zh:人权]]倡导者的轶事令人深感担忧，需要进一步调查暴力[[zh:事件]]是否由[[zh:中共]]分子或[[zh:中共]]驻美[[zh:外交]]官策划或煽动的。前来[[zh:旧金山]]和平抗议[[zh:中共]]持续侵犯[[zh:人权]]的人们面临着来自亲[[zh:中国共产党]]的反抗议者的阻挠、恐吓和攻击，这些反抗议者表达了对[[zh:习近平]]的支持。

我们想知道[[zh:关于]]反抗议者和在APEC[[zh:峰会]]上发生的暴力[[zh:事件]]收集到了哪些证据，以及他们是否是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的跨国镇压行动的一部分，这是[[zh:司法部]]优先考虑的问题。此外，鉴于[[zh:司法部]]保护所有[[zh:美国]]人的公民权利，我们要求您向我们提供信息，说明和平抗议者的公民权利是否受到侵犯，以及将采取哪些措施追究肇事者的责任。  

此外，我们还想知道[[zh:旧金山]]警方是否做好了充分的准备来保护抗议者的公民权利。

在APEC[[zh:峰会]]之前和整个会议期间，[[zh:维权]]团体聚集在[[zh:旧金山]]，以和平方式抗议[[zh:中共国]]骇人听闻的[[zh:人权]]记录。许多人报告说，在这一周内，他们在不同[[zh:地点]]遭到了反抗议者使用“[[zh:金属]]棒、旗杆、雨伞和胡椒喷雾”的袭击。一群[[zh:西藏]]青年活动人士声称，他们遭到了戴着面具的亲[[zh:中共]]示威者的袭击，他们的标语也被偷走了；[[zh:藏族]][[zh:维权]]者切米·拉莫（Chemi Lhamo）说，她被包围骚扰了近15分钟，遭到了揪头发、人身攻击，她的手机也被偷走了，手机被扔进了附近的水里，可能是因为手机里有指认袭击者的证据。一个[[zh:人权组织]]称，反抗议者可能与[[zh:中共]]领事馆或[[zh:中共]]警方有联系，这引起了人们对官方支持这些袭击的担忧。[[zh:美国公民]]和居民，包括[[zh:中国]]人、[[zh:维吾尔族]]人、[[zh:藏族]]人和[[zh:香港]]人也有许多类似的报告，称他们在网上遭到人身攻击和恐吓。

我们对与[[zh:中共]]结盟的行动者的这些攻击行为感到担忧，希望[[zh:司法部]]能对这些[[zh:事件]]进行彻底调查，并尽快向我们报告。

**问题**

1.[[zh:司法部]]是否在APEC[[zh:峰会]]之前就了解到[[zh:峰会]]期间可能发生的抗议和反抗议活动？是否与[[zh:旧金山]]警察局（SFPD）共享了有关反抗议者可能实施暴力的信息？

2.联邦调查局[[zh:旧金山]]外地办事处采取了哪些措施（如果有的话），让当地执法部门在APEC[[zh:峰会]]之前对抗议和潜在暴力做好准备？

3.联邦调查局是否对上述[[zh:事件]]进行了调查，包括询问目击者和调查[[zh:旧金山]]警察局保护抗议者公民自由的程序？

4.联邦调查局是否能够将任何袭击[[zh:事件]]与[[zh:中共]]的官方渠道联系起来，例如[[zh:中共]]领事馆或[[zh:国家安全机构]]，包括所谓的“警察服务站”，或与[[zh:统战部]]的活动联系起来？联邦调查局是否有证据表明，有任何反抗议者受到恐吓或胁迫而参加亲[[zh:中共]]的示威活动？

5.如果反抗议者的暴力行为与[[zh:中共]]有关，那么正在采取哪些具体步骤来解决这种相当于跨国镇压的行为，即试图恐吓和压制对[[zh:中共]]持批评意见的[[zh:美国公民]]和居民？   

6.[[zh:司法部]]民权司是否会对抗议者的公民权利是否得到充分保护展开调查？ 
    
我们请求您向我们提供[[zh:司法部]]和联邦调查局相关成员[[zh:关于]]APEC[[zh:峰会]]上针对和平抗议者的暴力[[zh:事件]]的简报，并回答我们提出的上述具体问题。感谢您的阅读和[[zh:司法部]]为解决[[zh:美国]]跨国镇压问题所做的努力。我们期待您的答复。


[相关新闻链接](https://www.cecc.gov/media-center/press-releases/chairs-send-letter-to-attorney-general-seeking-investigation-of-violence)
