###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共利用“能源基金会”影响和控制美国新能源政策
`12/19/2023 8:29 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2129724)

          

根据《[[zh:福克斯新闻]]》（Fox News Digital）[[zh:12月18日]]的报道，该媒体首次获得的税务文件显示，一家在[[zh:北京]]有大量业务的关注气候问题的非营利[[zh:组织]]已汇出数百万[[zh:美元]]，用于资助[[zh:美国]]的气候倡议和环保[[zh:组织]]，进而左右和控制[[zh:美国]]新[[zh:能源]]政策。

《[[zh:福克斯新闻]]》审查确定，[[zh:能源]]基金会（Energy Foundations）的财务文件显示，该[[zh:组织]]的技术总部位于[[zh:旧金山]]，但该[[zh:组织]]的大部分业务却是在[[zh:中共国]]进行的，其员工与[[zh:中国共产党]]（CCP）有着广泛的联系。该[[zh:组织]]最近提交的税表显示，这个自称为“[[zh:能源]]基金会[[zh:中国]]”的[[zh:组织]]为[[zh:美国]]推行逐步淘汰煤炭和实现交通部门电气化等活动捐款 380 万[[zh:美元]]。

对此，在接受《[[zh:福克斯新闻]]》采访时，[[zh:美国]]“[[zh:能源]]研究所”（Institute for Energy Research）总裁汤姆·派尔（Tom Pyle）表示，“[[zh:能源]]基金会与[[zh:中国]]的关系令人极为不安，也应受到谴责。这些环保[[zh:组织]]，这些资金的接受者，实质上是在牺牲我们的[[zh:国家]]安全，将权力交给了[[zh:中国]]。”

他指出，“在煤炭、[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]方面，我们是世界上[[zh:能源]]最丰富的[[zh:国家]]。然而，[[zh:拜登政府]]和由[[zh:中国]]推波助澜的[[zh:环保主义]]者正在推行一些政策，这些政策将增加我们对[[zh:中国]]的依赖（因为[[zh:中国]]控制着电池、风能和太阳能所需的所有矿产和材料），并削减我们国内的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]产量。”

根据[[zh:能源]]基金会的财务文件，该[[zh:组织]]的赠款收入在2022年同比下降了30%，降至5670万[[zh:美元]]，但其对全球外部团体和倡议的赠款捐助却增加到了5210万[[zh:美元]]，比去年增长了27%。

在去年，该[[zh:组织]]对[[zh:美国]]进行了的十多笔资助：

1.  向位于[[zh:科罗拉多]]州的智“库落基山研究所”（Rocky Mountain Institute）提供90万[[zh:美元]]的资助，该[[zh:智库]]与[[zh:白宫]]就气候政策进行了接触，并倡导逐步减少对化石燃料的依赖和净零政策。

2.  资助了一项研究，该研究强调[[zh:天然气]]炉灶的危险性，最终呼吁禁止使用[[zh:天然气]]炉灶。

3.  向总部位于[[zh:华盛顿]]特区的国际清洁交通理事会（International Council on Clean Transportation）提供48万[[zh:美元]]的资助，该理事会倡导广泛采用电动汽车，并制定政策使交通部门广泛去碳化。

4.  向[[zh:马里兰]]大学和杰克逊霍尔全球事务中心（Jackson Hole Center for Global Affairs）分别提供了总价值 45 万[[zh:美元]]的资助，用于逐步淘汰煤电依赖的项目。

5.  向自然资源保护委员会（NRDC）提供 37.5 万[[zh:美元]]，自然资源保护委员会成立之初就是“[[zh:美国]]第一个以诉讼为中心的非营利[[zh:组织]]，致力于让肮脏的工业企业清理污染”，曾提出数十起法律挑战，推动极左的绿色措施。通过其法律努力，自然资源保护委员会反对国内化石燃料钻探、煤炭工厂、Keystone XL [[zh:石油]]管道和重要的矿产开采项目。

6.  向[[zh:哈佛大学]]捐赠了 35 万[[zh:美元]]，专门用于“建设清洁[[zh:能源]]未来”。

对此，汤姆·派尔（Tom Pyle）说：“[[zh:能源]]基金会的赠款几乎完全集中在使[[zh:能源]]难以在国内生产和运输上，这些[[zh:组织]]与环境关系不大，而一切，几乎一切，都与推进这种再分配议程有关。如果他们成功了，他们会让[[zh:美国]]变得更弱，让[[zh:中国]]变得更强”。

报道指出，根据[[zh:能源]]基金会2022年的财务报表，该[[zh:组织]]在[[zh:中共国]]以经营租赁方式租用了两处办公设施，租期至2024年[[zh:4月]]，并且，该[[zh:组织]]与[[zh:中共]]关系密切。

例如，[[zh:能源]]基金会[[zh:首席执行官]]兼[[zh:中国]]区总裁邹骥曾担任[[zh:中国]][[zh:国家]]发展与改革委员会[[zh:国家]]应对气候变化战略研究和国际合作中心副主任。

[无法获取图片路径，请尝试手动复制黏贴配图]

图：[[zh:能源]]基金会[[zh:首席执行官]]兼[[zh:中国]]区总裁邹骥发言（图片来源：[[zh:中国人民对外友好协会]]）

该集团环境管理部门负责人[[zh:刘欣]]曾在[[zh:北京]]市环境保护局担任要职。该集团的工业项目主管何平曾在[[zh:中国科学院]]工作过八年，而[[zh:中国科学院]]是一家领先的国营研究机构。

自然资源委员会的一名助手告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“多年来，[[zh:中共]]一直利用[[zh:美国]]的非营利[[zh:组织]]来影响[[zh:美国]]的公众舆论和政策决定。庞大且资金充足的[[zh:中共]]非营利[[zh:组织]]影响机器尤其专注于促进[[zh:中国]]的[[zh:能源]]利益，削弱[[zh:美国]]的竞争力。”

这位助理说：“可悲的是，[[zh:美国]]的激进生态活动家更多地是在促进[[zh:中共]]的利益，而不是在促进[[zh:美国]]常识性的[[zh:能源]]和环境政策”。

总体而言，[[zh:美国]]是全球最大的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]生产国，[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]仍然是从运输、电力到制造和[[zh:建筑]]等各个主要行业的驱动力，但是，[[zh:中共国公司]]已经在[[zh:绿色能源]][[zh:市场]]建立了重要的立足点。

例如，根据国际[[zh:能源]]署（IEA）的数据，[[zh:中共国]]生产了全球约 75% 的锂离子电池（电动汽车的关键部件），还拥有 70% 的正极生产能力和 85% 的负极生产能力，而正极和负极是此类电池的两个关键部分。

国际[[zh:能源]]署的数据还显示，50% 以上的锂、钴和石墨加工和提炼能力位于[[zh:中共国]]。除铜和镍外，这三种关键矿产对电动汽车电池和其他[[zh:绿色能源]]技术至关重要。近年来，[[zh:中共国]]投资[[zh:公司]]还积极购买[[zh:非洲]]矿山的股份，确保牢牢控制矿产生产。

即使[[zh:西方国家]]试图提高国内制造能力，[[zh:中共国]]也将继续主导全球太阳能[[zh:供应链]]。根据国际[[zh:能源]]署 2022 年 7 月的一份报告，[[zh:中共国]]在太阳能电池板制造的所有生产阶段都占有 80% 以上的份额。此外，[[zh:中共国]]还生产了全球太阳能产品所需的多晶硅、硅锭和硅片供应量的 95%。
