###  [:house:返回](README.md)
---


## 长岛哥在凤凰城AMFEST上的演讲
`12/19/2023 9:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2129775)

【主持人】 [[zh:长岛哥]]，您是[[zh:新中国联邦]]秘书长，也是[[zh:法治社会]]主席。请给我们简单介绍这两个[[zh:组织]]以及你们正在做着什么改变世界的事？

【[[zh:长岛哥]]】首先要感谢 TPUSA([[zh:美国]]转折点)，包括 CEO 查理·科克先生，还有我们所有的 TPUSA 的员工。因为你们向全世界，向全美 国人，向全[[zh:中国]]。14 亿[[zh:中国]]人展示了你们的 勇敢、正义和智慧。因为几乎所有全世界的 人都知道我们[[zh:新中国联邦]]是干什么的。我们 是[[zh:灭共]]的，是跟全世界最邪恶的集团在战 斗。不是每个人、每个[[zh:组织]]都愿意跟我们接触、都愿意让我们到这个地方来。所以说 TPUSA 跟我们一样的勇敢。

还有，因为我们[[zh:新中国联邦]]是做正义的事情。所以TPUSA 愿意跟我们合作，愿意邀请我们来到这里，说明 TPUSA 是非常正义的。为什么说 TPUSA 所有的团队都是智慧的？是因为现在全世界都知道[[zh:灭共]]是大势所趋。 

我首先来介绍一下我们[[zh:新中国联邦]]这个[[zh:组织]]：我们是[[zh:全球化]]国际化的（[[zh:组织]]），在全球有20 个分支，遍布主要的[[zh:发达国家]]。其中包括：在[[zh:美国]]有7个chapter(分支)，在[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]、澳洲、 [[zh:德国]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:英国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:日本]]、韩 国、[[zh:台湾]]，都有我们的分支。[[zh:新中国联邦]]是 2020 年由创始人[[zh:郭文贵]]和[[zh:史蒂夫·班农先生]]一起创建的。[[zh:新中国联邦]]从创开始，我们的使命就只有一个，就是[[zh:灭共]]，消灭这个世 界上最邪恶的集团。我知道在座的各位过去肯定听过很多的[[zh:组织]]和个人在说要反共、要[[zh:灭共]]，但是我们是真正的[[zh:灭共]]集团。所以，我们今天遭遇的一切都是最好的证明，我们是[[zh:灭共]]的，而且是最有(能)力的，最有能力去[[zh:灭共]]的。我们不仅去需要[[zh:灭共]]，我们希望给 14 亿[[zh:中国]]人能带来像在座的各位，很多[[zh:美国]]朋友一样、有[[zh:一人一票]]的选举权、有自由发言的权利。 

我们不会像其他的[[zh:组织]]和个人一样，向[[zh:美国政府]]和[[zh:老百姓]]伸手要钱。因为我们有钱，我们有创造财富的能力，我们只想来保护 14 亿普通[[zh:中国]]人和全世界善良的[[zh:老百姓]]。就像我们在 2022 年初的时候，我们花了将近 200 万美金，到[[zh:乌克兰]][[zh:波兰]]交界的地方去帮助[[zh:乌克兰]]战火当中的[[zh:老百姓]]。给大家举一个例子，我们从[[zh:乌克兰]]曾经救出来 96 个儿 童，送到了[[zh:西班牙]]的福利基金会。

像这样的事情，我们在过去的 7 年当中做了很多。[[zh:郭文贵先生]]曾经向全[[zh:美国]]全世界预告了，[[zh:共产党]]（带来）的黑暗时刻已经到来。我们只想唤醒更多的[[zh:美国]]人、全世界人，告诉他们：[[zh:共产党]]已经到你们的家门口，已经在杀人。就像在 2020 年 COVID([[zh:中共病毒]])来临之前我们在 2019 年 12 月份，我们就向[[zh:美国]]人向全世界宣告了，这个[[zh:病毒]]一定会来，而且是会非常严重，（[[zh:病毒]]）来自于[[zh:中共]]的实验室。但是到今天为止，我们依然还有很多人没有意识到这一点。但是很幸运的是[[zh:川普总统]]当时听取了我们[[zh:新中国联邦]]的建议，实施了旅行禁令。 

【主持人】 [[zh:新中国联邦]]所从事主要的事项之一就是，你们把[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]定义为邪恶[[zh:轴心国]]。这是如何成为一项[[zh:爆料革命]]的事业的？ 请告诉我们，你们各项工作的进展如何，以及你在未来将如何行事？

【[[zh:长岛哥]]】应该是我们[[zh:新中国联邦]]最早是在这个媒体上 大概在今年的七[[zh:八月]]份，我们提出来了新的 邪恶[[zh:轴心国]]的建立形成了[[zh:轴心国]]，大家可以 马上会想到，二战时候的[[zh:轴心国]]，[[zh:德国]]、日 本和[[zh:意大利]]这三个主要的[[zh:国家]]。那么现在对应的是中(共)国、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]。那我们重点就是来讲[[zh:中共国]]。

 CCP 它今天所做的事情跟二战时候的[[zh:德国]]有多么相似。[[zh:德国]]应该是在一战以后、1919 年以后，签署了凡尔赛条约，但是很快就被撕毁了，而且不断的扩军、扩张，而且去侵略周边的[[zh:国家]]。但是[[zh:英国]]、[[zh:法国]]和[[zh:美国]]都保持了绥靖中立政策。今天的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]和[[zh:中共]]的关系就像当年的[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]对[[zh:德国]]的关系，都是采取一种[[zh:绥靖政策]]，允许它对西方的渗透，伤害西方的[[zh:老百姓]]，甚至[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]。就像当年是一模一样。

[[zh:德国]]在二战前，它的[[zh:经济]]来源主要靠的是[[zh:美国]]的贷款。[[zh:法国]]希望[[zh:德国]]强大以后对付[[zh:苏联]]，[[zh:英国]]希望[[zh:德国]]强大以后对抗[[zh:法国]]。今天[[zh:中共国]]、 CCP 的强大，主要是来自于[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和技术支持。[[zh:华尔街]]给[[zh:中共]]输送了数以万亿计的财富给他们用于军事、用于迫害[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]、用于对西方的侵蚀。所以是[[zh:美国]]、英 国、[[zh:法国]]这几个主要[[zh:国家]]培养了[[zh:法西斯]]希特 勒。今天是[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]] 培养了一个[[zh:法西斯]]的习中(共)国，所以这就 是我的解释, 为什么？今天邪恶[[zh:轴心国]]已经建成，而且已经走到我们的家门口，气球已经飞到你们的门口，已经杀人到你们(的门 口)，可能很多人都有亲人因为 COVID([[zh:中共]] [[zh:病毒]])已经去世了，很多人吃了[[zh:芬太尼]]去世 了，而且是年轻人。

【主持人】 有个很重要的问题想问一下岛哥。我们要[[zh:消灭中共]]，在这最后几分钟，请告诉我们，我们该怎么做？ 

【[[zh:长岛哥]]】 首先，在座的各位都可以帮我们去做，很简单的事情。大家可以做的就是让更多的[[zh:美国]] 人、更多的[[zh:美国]]的[[zh:政府]]的人员、机构、[[zh:政府]]的机关都了解，[[zh:中共]]已经到了家门口。已经在伤害全世界的人，他们已经组建了邪恶[[zh:轴心国]]。我们不希望花[[zh:美国政府]]的钱，也不希望花普通[[zh:老百姓]]的钱，更不希望用[[zh:美国]]普通[[zh:老百姓]]的儿女送到前线去为 14 亿 [[zh:中国]]人的自由去牺牲。我们[[zh:新中国联邦]]在全球有数以百万计的支持者和成员。我们在[[zh:中国]]国内有也有数以百万计的体制内的[[zh:战友]]在支持我们、(我们有)情报在支持我们， 我们有能力有实力、有[[zh:经济]]来支持我们的[[zh:灭共]]行动，而且我们也愿意为此去做。只要[[zh:美国]]能斩断[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的所有的手脚，只要能跟他们[[zh:脱钩]]，不要给他们任何[[zh:经济]]和技术的 支持，我们就一定能把[[zh:中共]]推翻。

很多人会担心[[zh:脱钩]]以后，[[zh:美国]]失去了[[zh:中国]]的[[zh:市场]]，没有生意可做。我可以告诉大家[[zh:脱钩]]以后，有了新[[zh:中国]]，（我们会）把这个合作、这个利益交给[[zh:美国]]和[[zh:中国老百姓]]。
