###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本与东盟在南海紧张局势中加强安全合作
`12/19/2023 7:35 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2129626)

*2023年[[zh:12月17日]]，[[zh:日本]][[zh:东京]]，东盟[[zh:国家]]领导人与[[zh:日本]]领导人在[[zh:日本]]东盟友好协同50周年特别顾问会谈前合影留念。（网络图片）*

在[[zh:中共国]]日益强硬的背景下，[[zh:日本]]和[[zh:东南亚国家]]一致同意“促进建立一个基于规则、自由开放的[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]”。

[[zh:东京]]和东盟将在[[zh:12月16日]]至18日举行一次特别[[zh:峰会]]，庆祝50年的友谊和双边合作。在此次[[zh:峰会]]上发布的《联合愿景声明》（Joint Vision Statement）及其实施计划中，海上安全合作是重要内容。联合声明说：“我们重申维护[[zh:国际法]]的承诺，包括《[[zh:联合国]]宪章》和1982年《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》（UNCLOS）。  ”

[[zh:中共国]]和四个东盟[[zh:国家]]（[[zh:文莱]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:越南]]）对[[zh:南海]]部分海域持有有[[zh:争议]]的主权主张，但[[zh:中共]][[zh:政府]]的主权主张是迄今为止最具有扩张性的。

在[[zh:12月16日]]（周六）的[[zh:峰会]]间隙，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]与[[zh:马来西亚]]首相安瓦尔·[[zh:易卜拉欣]]签署了一项价值 4亿[[zh:日元]]（280 万[[zh:美元]]）的安全援助协议，[[zh:日本政府]]将通过该协议向其[[zh:东南亚]]伙伴提供海事设备和救援船只。两国还宣布将马-日双边关系提升为最高级别的全面战略伙伴关系。

[[zh:11月]]，[[zh:日本]]选定四个亚太[[zh:国家]]（[[zh:孟加拉国]]、[[zh:斐济]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:菲律宾]]）在截至2024年[[zh:3月]]的财政年度内，接受[[zh:日本政府]]的官方安全援助赠款，总价值为20亿[[zh:日元]]（1300万[[zh:美元]]）。

岸田和安瓦尔“还确认了进一步加强[[zh:日本海岸警卫队]]和[[zh:马来西亚]]海事执法机构之间的合作”，他们在联合声明中提到这点。

另外，[[zh:日本]]和[[zh:印度尼西亚]]签署了向[[zh:印度尼西亚]]海岸警卫队（BAKAMLA）提供一艘[[zh:日本]]制造的大型巡逻舰的协议，金额高达90.5亿[[zh:日元]]（6370万[[zh:美元]]）。

[[zh:日本外务省]]在一份声明中表示：“预计这将加强[[zh:印尼]]海岸警卫队的海上执法能力，从而通过加强[[zh:印尼]]的海上安全，有助于提高[[zh:印尼]]海岸警卫队应对[[zh:亚洲]]地区和国际社会挑战的能力。”

**具体措施**

岸田首相自11年前就任[[zh:外务大臣]]以来，已32次访问东盟[[zh:国家]]，他提出了“将东盟与[[zh:日本]]的关系在未来50年推向新高度的三项具体措施”。

这三项措施是：在世代人之间建立信任和 “心连心关系”；发展强有力的[[zh:经济]]伙伴关系；以及加强[[zh:印度-太平洋地区]]的和平与安全。

国际危机[[zh:组织]]（ICG）[[zh:亚洲]]部副主任黎依芯（Huong Le Thu）说：“[[zh:日本]]是迄今为止东盟许多成员国最信任的伙伴，它正加强在该地区发挥安全作用。”她说：“[[zh:日本]]新的官方安全援助（OSA）计划无疑提高了这种期望。”

[[zh:11月]]，岸田在对[[zh:菲律宾]]进行正式访问期间，与[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）同意就一项重要的防务协定展开谈判，该协定将允许两国军队进入对方领土进行联合军事演习。

[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]一直在[[zh:南海]]的几个岛礁问题上陷入激烈的争端，[[zh:中共]]的执法船只被指控向[[zh:菲律宾]]船只发射水炮并冲撞[[zh:菲律宾]]船只。

黎依芯说：“[[zh:日本]]也签署了一项协议，支持[[zh:菲律宾]]的海上监视和监测能力建设。”在两国[[zh:政府]]于[[zh:11月]]将两[[zh:国关]]系提升为全面[[zh:战略合作伙伴]]关系之后，[[zh:越南]]可能会成为下一个接受海上安全援助的[[zh:国家]]。

这位[[zh:堪培拉]]的分析师说：“但OSA可以扩展到[[zh:东南亚]]以外的地区，包括南亚（如[[zh:孟加拉国]]）或南[[zh:太平洋]]（如[[zh:斐济]]）。因此可以肯定的是，[[zh:日本]]正在为该地区急需的海上能力建设添砖加瓦。”

[[zh:日本]]-东盟在[[zh:12月17日]]发表的联合声明没有提及[[zh:中共国]]，但在[[zh:峰会]]期间，双方领导人提出了对“[[zh:东海]]和[[zh:南海局势]]”的担忧。

在被问及[[zh:日本]]-东盟[[zh:峰会]]时，[[zh:中共外交部发言人]]说：“中方认为，所有合作都应有助于增进本地区[[zh:国家]]间的互信，促进共同发展，为本地区的和平与稳定作出贡献。”

发言人毛宁在[[zh:12月15日]]周五的例行新闻发布会上告诉记者：“任何合作都不应针对任何第三方。”

2016年，[[zh:联合国]][[zh:争议]]法庭驳回了[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的大部分主权主张，但[[zh:中共]][[zh:政府]]拒绝接受裁决。

[相关新闻链接](https://www.rfa.org/english/news/southchinasea/japan-asean-security-12182023031452.html)
