###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国整个投资市场陷入内外交困的局面，不知还能硬撑多久
`12/19/2023 11:51 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2130175)

图片来源：Ivan-balvan

[[zh:中共国]]的散户投资者正在抛弃互惠基金，该投资类型指一群投资者汇集一笔资金并委托资产经理进行投资，他们对这种曾经备受青睐的投资方式的表现感到失望，宁愿囤积现金。

根据咨询[[zh:公司]]Z-Ben Advisors Ltd.的数据，今年互惠基金募集的资金额骤降至十年来的最低点。截至[[zh:11月]]底，新发行的投资组合价值1,520亿元[[zh:人民币]]（210亿[[zh:美元]]），约为去年总额的一半，标志着连续第三个年度下降。这与2020年散户投资者急于将储蓄交给专业选股人的情况相比发生了重大转变。

今年以来，投资者一直不愿承担更多风险，因为[[zh:中共病毒]]（Covid-19）大流行后就业的不确定性和[[zh:房地产]]价格的下跌促使他们优先考虑提前偿还抵押贷款和现金储蓄。与此同时，基准沪深 300 指数有望连续第三年出现前所未有的下跌。国外基金以[[zh:历史]]上从未见过的程度抛售，[[zh:政府]]政策也被认为不足或无效。

散户投资者对专业[[zh:基金经理]]更加失望。根据[[zh:中共国]]证券指数有限[[zh:公司]]（China Securities Index Co. ）的数据，以[[zh:股票]]为重点的互惠基金今年下跌了16%，而基准指数则下跌了14%。今年至少有十余款互惠基金产品因未达到目标认购金额而未能启动。根据本月提交的一份文件，浙商基金管理有限[[zh:公司]]计划发行的一只[[zh:股票]]基金因无法在两个月内筹集到最低 2 亿元[[zh:人民币]]的资金而失败。

随着[[zh:中共国]]不再是投资者在新兴[[zh:市场]]寻找增长机会的首选目的地，专门投资于[[zh:中共国]]以外[[zh:发展中国家]][[zh:股票]]的交易基金资金正急速流入。投资[[zh:中共国]]以外新兴[[zh:市场]][[zh:股票]]的 EMXC ETF 的价值在过去两个月里飙升了近 50%，达到 80 亿[[zh:美元]]，一举超越了专门投资于[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的最大[[zh:股票]] ETF。就在三年前，后者的规模还是[[zh:中共国]]以外地区同类基金的 50 多倍。

据分析师和[[zh:基金经理]]称，这种资金转移只会加剧。受[[zh:美国]]利率下降前景的影响，[[zh:印度]]、[[zh:巴西]]和[[zh:墨西哥]]股市上周均创下[[zh:历史]]新高，而[[zh:中共]]的沪深300指数则跌至近五年来的最低点。在[[zh:香港]]交易的[[zh:股票]]从13个月的低点略有回升。

[[zh:摩根大通]]策略师表示，在世界的另一边，[[zh:中共国]]开始看起来已经被[[zh:市场]]遗弃，因为许多投资者将其从新兴[[zh:市场]]投资组合中剔除。投资者希望用[[zh:印度]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:墨西哥]]等增长前景强劲的地区来取代投资组合中的[[zh:中共国]]。

[[zh:彭博社]]的数据显示，[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:中共国]]指数（MSCI China Index）的前12个月混合收益为10.2，然而过去十年平均值为12.6。即使如此，这依然不足以吸引那些担心害怕长期处于[[zh:地缘政治]]紧张局势以及监管风险和[[zh:国家]]干预的投资者回归。
