###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前14.152 HDO
`12/19/2023 11:11 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2130064)

## 每日一问
[[zh:新中国联邦]]再次震撼AmFest，给世界传递了什么信号？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前14.152 HDO，24H最高价格14.269 HDO，24H最低价格为14.117 HDO，24H成交量约为5,203.355 HCN。 
## 新闻动态
1.TechFundingNews报道，[[zh:银行]]即服务Web3平台Fiat Republic完成700万[[zh:美元]]种子轮融资，Kraken Ventures、Fabric Ventures、Arca、Inovo.vc和Pretiosum Ventures以及现有投资者Speedinvest、Credo Ventures和Seedcamp参投，新资金将用于其发展和扩张，以及战略性招聘、加强[[zh:银行]]合作伙伴关系等。

2.CoinChoice报道，基于[[zh:区块链]]的综合格斗（MMA）管理游戏Meta Fight已获得Animoca Brands的战略投资，Metafite将受益于Animoca Brands在[[zh:区块链]]领域的合作网络和专业知识，扩展其业务并改善其游戏服务。

3.MorningStar报道，DePIN项目Hivello完成100万[[zh:美元]]pre-seed融资，NGC、Blockchain Founders Fund、Side Door Ventures、IDG、Bing Ventures、MEXC Exchange、XT.com Exchange、Genesis Block和NxGen等参投。

4.TechInAsia报道，HashKey Capital已获得[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局（MAS）颁发的资本[[zh:市场]]服务牌照，使其能够作为持牌基金管理[[zh:公司]]运营，允许HashKey为[[zh:新加坡]][[zh:区块链]]相关投资提供受监管的基金管理服务。

5.LedgerInsights报道，[[zh:印度]]国际[[zh:金融]]服务中心（IFSC）古吉拉特邦的GIFT City计划于2024年[[zh:1月]]推出受监管的现实世界资产（RWA）[[zh:代币]]化平台，第一个[[zh:代币]]化资产[[zh:类别]]将是[[zh:房地产]]，未来计划支持[[zh:艺术]]品、[[zh:飞机]]和船舶[[zh:类别]]。

6.CoinDesk报道，某黑客正以1万[[zh:美元]]（[[zh:比特币]]或门罗币计价）出售[[zh:币安]]执法请求面板的访问权限，该面板由第三方服务商Kodex提供，用于验证执法机构的请求，可提供对帐户数据的合法访问权限。

7.CoinDesk报道，Cathie Wood旗下ARK Invest再次出售809,441股GBTC（约2800万[[zh:美元]]），此次出售之后只剩下340万股GBTC[[zh:股票]]（1.174亿[[zh:美元]]），低于2021年[[zh:7月]]约900万股的高点。

8.CoinDesk报道，Helium Mobile已调整管理其手机计划的加密奖励支付规则，新用户必须等待8天才能领取其通过Discovery Mapping分享位置而获得的MOBILE[[zh:代币]]。

9.[[zh:金融时报]]报道，Galaxy Digital正在寻求出售更多已破产[[zh:数字资产]][[zh:公司]]资产，此前出售FTX持有的[[zh:代币]]交易使其管理资金增加3倍至53亿[[zh:美元]]。

10.CityA.M.报道，数字[[zh:银行]]Revolut将于2024年[[zh:1月3日]]起暂停为[[zh:英国]]企业提供部分[[zh:加密货币]]服务，届时[[zh:英国]]客户将无法通过Revolut Business购买[[zh:加密货币]]，企业客户仍然可以持有和出售[[zh:加密货币]]，而零售客户则不受影响。

11.TheBlock报道，[[zh:美国]]北区地方法院法官Manish Shah于[[zh:12月14日]]签署命令，根据和解协议，[[zh:赵长鹏]]必须支付1.5亿[[zh:美元]]，其中三分之一将在未来30天内支付。根据该命令，[[zh:币安]]必须向[[zh:美国]]商品期货交易委员会（CFTC）支付13.5亿[[zh:美元]]的罚款，并交出13.5亿[[zh:美元]]的「不正当交易费」。CFTC表示，[[zh:币安]]在[[zh:赵长鹏]]的指导下，在[[zh:美国]]招揽客户，并了解[[zh:美国]]的法规却「选择忽视它们」。该法庭批准令还要求[[zh:币安]]和[[zh:赵长鹏]]保证[[zh:交易所]]将建立一个[[zh:公司]]治理结构，其中包括拥有独立成员的[[zh:董事会]]、合[[zh:规委]]员会和[[zh:审计委员会]]。

12.[[zh:路透社]]报道，Coinbase向[[zh:联邦上诉法院]]提交请愿书，要求对[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）拒绝Coinbase提出的[[zh:数字资产]]领域新规则请求的决定进行审查。此前美SEC以3:2投票结果表示不会提出新规则，不认为目前的法规不适用于加密领域。

