###  [:house:返回](README.md)
---


## 【凤凰城烽火行动】首次听闻中共13579计划的独立电影制片人卡莱布•奇尔卡特表示澳洲也深受中共伤害
`12/20/2023 1:02 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2130368)

独立电影制片人卡莱布·奇尔[[zh:卡特]]（Caleb Chilcutt）在NFSC工作人员的介绍下，第一次听说[[zh:中共]]的[[zh:13579计划]]，他很吃惊但又觉得现况确实与NFSC介绍的[[zh:中共]][[zh:13579计划]]如出一辙。

奇尔[[zh:卡特]]口中极其疯狂的[[zh:13579计划]]内容如下：

[[zh:中共]][[zh:政府]]研制出1种新型[[zh:病毒]]作为[[zh:生化武器]]——[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]。

计划自2017年算起3年内释放———[[zh:新冠病毒]]在2019年年末释放。

意图让世界动荡5年———截止今日，[[zh:新冠病毒]]一直影响着整个世界。

彻底瘫痪7国，即[[zh:五眼联盟]]、[[zh:日本]]、[[zh:印度]]————这七个[[zh:国家]]深受[[zh:新冠病毒]]之害。

在9个月之内研发出[[zh:疫苗]]以裹挟全世界———[[zh:中共]]控制的[[zh:科兴]]、摩德纳、[[zh:辉瑞公司]]自2020年[[zh:3月]]份起相继放出研制成功的消息。

奇尔[[zh:卡特]]无法质疑，因为现况确实如[[zh:中共]][[zh:13579计划]]的内容吻合，他无法想象[[zh:中共]]政权可以如此疯狂。

[[zh:中共]]想要的，早就不满足于仅掌控全球南方。它蓬勃的野心已是路人皆知。想要成为全球霸主，灭白才是它的首要目标。

[[zh:中共]]利用了[[zh:华尔街]]贪婪，然而它与[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]所长[[zh:福奇]]·安东尼（Anthony Fauci）的勾结，以及对各大[[zh:疫苗]][[zh:公司]]的控制早已被公之于众。

这就是[[zh:中共]]的“[[zh:13579]]”[[zh:生化武器]]计划，九几年就混迹于[[zh:中共]]情报局的[[zh:郭文贵先生]]说，“[[zh:疫苗]]一旦注入人体内，[[zh:疫苗]]含有的万亿计[[zh:刺突蛋白]]会造成[[zh:血栓]]，[[zh:毛细血管]]堵塞。”

此外，奇尔[[zh:卡特]]提起了[[zh:中共]]对[[zh:澳大利亚]]的渗透。

他说：“[[zh:中共]]拥有[[zh:澳大利亚]]80%的农田。[[zh:澳大利亚]]与[[zh:美国]]面积差不多，但是[[zh:中共]]拥有[[zh:澳大利亚]]的绝大部分（国土）。”

“[[zh:中共]]不在[[zh:澳大利亚]]从事任何农业，不养殖家禽，但却建造机场、工厂厂房。而生产的那些直接运到[[zh:中共国]]。”

如果当地人无法接受这一点，出声制止，会被冠上种族歧视、同性恋歧视者，仇外者或暴乱者，以及其他更难听的帽子。

奇尔[[zh:卡特]]表示[[zh:中共]]正在对[[zh:美国]]做他们对[[zh:澳大利亚]]做的事，一点一点偷偷渗透[[zh:美国]]。

不过，很显然，[[zh:美国]]个别州已经意识到[[zh:中共]]的阴谋。弗罗里达州，[[zh:北达科他]]州和其它一些州近日通过[[zh:立法]]，禁止[[zh:中共]]在该地区购买土地，并且拆除[[zh:中共]]建立的工厂，把[[zh:中共]]从他们的田地里赶走，以此驱逐[[zh:中共]]势力。

而[[zh:澳大利亚]]应该好好向[[zh:美国]]学习，如何驱逐[[zh:中共]]势力！
ipfs://QmZ97CedjrMQQzkes8pM4JwEEvMeidH5WRae85SgBwEbr8?.mp4
上传排版：漂流瓶
