###  [:house:返回](README.md)
---


## 罗伊在AMFEST 2023上的演讲
`12/20/2023 2:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2130521)

         



我叫[[zh:罗伊]]，来自[[zh:新中国联邦]]，我们是[[zh:中国]]人，但我们反对[[zh:中国共产党]]。我要传递这样一个信息：[[zh:中国共产党]]不代表[[zh:中国]]或[[zh:中国人民]]。它是[[zh:中国人民]]、[[zh:美国]]人民乃至全球世界人民的敌人。

我们的故事可以追溯到1989年的[[zh:天安门大屠杀]]。我们的创始人[[zh:郭文贵先生]]因支持[[zh:天安门广场]]的抗议者而被捕入狱，和他一起被捕的还有60多人。那些英雄是当着[[zh:郭文贵先生]]的面被杀害处决的，你永远不会忘记他们(临刑前的)眼神，那是一种无声的请求，希望有人继承他们的遗志并有朝一日将[[zh:民主]]与自由带给[[zh:中国]]。

[[zh:郭文贵先生]]幸存了下来，而且在多年后，他发起了一个叫做“[[zh:爆料革命]]”的运动，其唯一目的是[[zh:消灭中共]]。

他开始揭示有[[zh:关中]]共的情报、[[zh:中共]]的邪恶计划。当然，这么做的后果就是，他成了最被[[zh:中共]]针对、最受其迫害的[[zh:中国]]异议人士，尽管如此他从未停止过斗争。

[[zh:中国人民]]是[[zh:中共]]的最大[[zh:受害者]]。就在我们说话的此刻，数以百万计的维族人被关押在集中营中；[[zh:西藏]]人和年轻人成为恋童癖和[[zh:活摘器官]]的[[zh:受害者]]；[[zh:香港抗议者]]或任何其他敢于反抗[[zh:中共]]政权的人都会在我们现在说话的时候被消失、噤声和处决；自[[zh:中共]]采取独生子女政策以来，已发生了超过4亿次强制堕胎。

[[zh:中国人民]]从来没有投票产生[[zh:政府]]的机会，他们从未有过拥有土地的权利，他们从未有过自由、[[zh:言论自由]]、[[zh:宗教]][[zh:信仰]]自由或法治，他们不过是[[zh:中共盗国贼]]的奴隶。

但我在这里不仅仅是为了分享我们自己的故事，我在这里是为了防止让我们的故事成为[[zh:美国]]人的故事。

[[zh:中共]]已经渗透到[[zh:美国]]生活的几乎每个方面。它对我们所有人发动了[[zh:超限战]]，他们释放了一种致命[[zh:病毒]]，杀死了数百万无辜的生命；它([[zh:中共]])出口的[[zh:芬太尼]]每天会杀死300名[[zh:美国]]人；他们([[zh:中共]])在我们([[zh:美国]])上空释放了间谍气球；它([[zh:中共]])的间谍行动几乎无处不在，包括在媒体[[zh:公司]]、大型科技、科研机构、大学、[[zh:好莱坞]]和[[zh:华尔街]]；它是[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]][[zh:战争]]的背后推手，它与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]结成了新[[zh:邪恶轴心国联盟]]。你们的[[zh:养老基金]]、[[zh:教育]]基金和储蓄现在正被投资到[[zh:中共国]]，总额高达7万亿[[zh:美元]]。[[zh:习近平]]已经准备好没收这笔钱并将其交给[[zh:恐怖组织]]、煽动冲突并抓住打[[zh:台湾]]的绝佳机会。

在过去的八年里，[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料者]]们揭示了有关[[zh:香港危机]]、[[zh:海航集团]][[zh:新冠病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]等诸多真相。这些警告并没有得到足够的重视。每当我们[[zh:爆料]]这类信息时，我都希望我们是错的。因为如果信息是错的，很多人就不必死亡或遭受痛苦。但从长远来看，在经过验证后，它总是被证明是真实的。

今天，我有三个具体的独家情报要与你们分享，这是有史以来的第一次。我恳请你们仔细聆听我所说的内容并通过时间亲自验证。

第一，你们可能已经听说了([[zh:中共]]在)[[zh:加州]]的秘密[[zh:生物]]实验室。事实上，[[zh:中共]]已经在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美]]建成了11个P3[[zh:生物]]实验室，它们有能力在[[zh:习近平]]的一声令下制造和释放新[[zh:病毒]]，这和已造成650万人死亡的[[zh:新冠病毒]]是同一类[[zh:病毒]]。

第二，[[zh:中共]]的军事设施。[[zh:中共]]已经在[[zh:中东]]三个[[zh:国家]]部署了3500枚DF-10A系列弹道[[zh:导弹]]，其总价值达500亿[[zh:美元]]，目前还有2000枚[[zh:导弹]]正在交易中，并将运往这些地区。他们甚至在这些地区拥有[[zh:导弹]]生产线。此外，[[zh:中共]]还制造了不少于20枚核[[zh:洲际弹道导弹]]，他们部署了带有核弹头的DF-41系列[[zh:导弹]]，它们可以打到[[zh:美国]]本土或任何其他[[zh:国家]]。

第三，[[zh:中共]]是[[zh:中东]][[zh:恐怖组织]]的[[zh:幕后黑手]]。在[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]，[[zh:中共]]已经建立了一支由两万名雇佣兵组成的军队。随时准备战斗并加入哈马斯，每人每月可从[[zh:中共]]获得1万[[zh:美元]]的报酬。另外，还有两万名雇佣兵随时准备在[[zh:以色列]]和哈马斯冲突升级时出动。

我刚才与你们分享的情报是由[[zh:新中国联邦]]带来的。这要归功于在[[zh:中国]]国内的勇敢的[[zh:爆料]]人。他们冒着生命危险带来了这些信息。我们邀请你们通过时间见证这些情报的真实性。在过去，我们曾向当局提供过许多类似的情报。这些情报本应由[[zh:美国政府]]披露，但由于[[zh:中共]]的渗透，他们没有做到。因此，我们现在必须站出来发声。

随着我们的[[zh:爆料]]不断得到证实，我们现在希望[[zh:美国]]人民能和我们一起[[zh:消灭中共]]。我们不是在请求你们，我们不是要你们给我们钱或[[zh:武器]]，也不是要你们为革命或[[zh:战争]]献身。[[zh:美国]]需要做的很简单，停止支持[[zh:中共]]，在科技和[[zh:金融]]上与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，剩下的就交给(我们)[[zh:新中国联邦]]吧。我们向你们保证，我们保证会在[[zh:中国]][[zh:消灭中国共产党]]。今天，已经有数以亿计的人加入了我们的事业。他们中的大多数都在[[zh:中国]]国内和[[zh:中共]]党内从事隐秘的工作，支持我们。我们在全球有21个分部，我们比以往任何时候都更加团结和坚定。我坚信，很快我们将再次站在[[zh:北京]][[zh:盘古大观]]的顶端，让[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]因其罪行接受[[zh:纽伦堡审判]]，让它成为魔鬼的最后一夜。

那一夜，我们将看到邪恶[[zh:共产主义政权]]的终结！

那一夜，我们将与亲人团聚！

那一夜，在这片土地有史以来的第一次，我们将看到一个自由的[[zh:中国]]，一个新的[[zh:中国]]，一个[[zh:新中国联邦]]！谢谢大家！
