###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦罗伊演讲：揭示三条来自中共内部的独家爆料
`12/20/2023 12:25 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2130250)

你好，[[zh:凤凰城]]！
我是[[zh:罗伊]]，来自[[zh:新中国联邦]]。我们是[[zh:中国]]人，但我们与[[zh:中国共产党]]截然相反！我在这里传达一个信息：[[zh:习近平]]的[[zh:共产党]]不代表[[zh:中国]]和[[zh:中国人民]]，它是[[zh:中国]]人、[[zh:美国]]人乃至全世界人民的敌人！
我们的故事可以追溯到1989年的[[zh:天安门广场]]。我们的创始人[[zh:郭文贵先生]]因为支持[[zh:天安门]]抗议运动，与其他60多名[[zh:政治]]犯一起被投入[[zh:监狱]]。在这期间，那些英雄们一个接一个地在他面前被处决，他永远无法忘记他们眼中的神情：那是一个无声的恳求，希望有人能继续他们的遗志，能有一天为[[zh:中国]]带来自由和[[zh:民主]]。[[zh:郭文贵先生]]从迫害中幸存；多年后，他发起了[[zh:爆料革命]]运动，并将[[zh:消灭中共]]作为唯一目标；并持续提供有[[zh:关中]]共的重要情报。于是，他也成为了最受迫害的[[zh:中国]]异见者，但他从未放弃为我们战斗。
[[zh:中国]]人是[[zh:中国共产党]]最大的[[zh:受害者]]。就在我讲话的此刻，数百[[zh:万维]]吾尔人被关进集中营，藏人和年轻人成为器官摘取和恋童癖的[[zh:受害者]]，[[zh:香港]]学生抗议者以及任何批评[[zh:政府]]的人被消失和杀害；自从实行独生子女政策以来，[[zh:中共]]执行了4亿次强制堕胎；[[zh:中国人民]]从未有过为自己的[[zh:政府]]投票的选举的机会；在[[zh:共产主义]]下，他们从未有过拥有土地的权利，也从未有过[[zh:言论自由]]、[[zh:宗教]]自由和法治的自由。[[zh:中国人民]]变成了[[zh:中共]]权贵的现代奴隶。
但我来这里不仅仅是为了分享我们的故事；

我们在这里是为了防止我们的故事成为[[zh:美国]]人民的故事！
[[zh:中共]]的腐败影响已经渗透到[[zh:美国]]生活的各个方面并对[[zh:美国]]发动了[[zh:超限战]]。[[zh:中共]]释放了[[zh:病毒]]，导致数百万无辜生命丧失；它的[[zh:芬太尼]]出口每天导致300名[[zh:美国]]人死亡；[[zh:中共]]向[[zh:美国]]发间谍气球，它的间谍行动和潜伏力量遍布于媒体、大学、[[zh:科学]]机构、大型科技[[zh:公司]]、[[zh:好莱坞]]和[[zh:华尔街]]。它在背后支持[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]的[[zh:战争]]，形成了新的邪恶轴心联盟，并资助哈马斯、[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]。其目的是耗尽[[zh:美国]]的资源，并抓住机会侵占[[zh:台湾]]。其[[zh:一带一路]]项目和[[zh:人民币国际化]]旨在取代[[zh:美国]]成为世界主导力量，并摧毁[[zh:美元]]。[[zh:习近平]]已准备好没收[[zh:美国]]投资者的7万亿[[zh:美元]]，用[[zh:美国]]人民的钱助长全球冲突支持[[zh:恐怖主义]]，并抓住机会侵略[[zh:台湾]]。
在过去的八年里，[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料者]]已向世界警告了诸如[[zh:香港危机]]、[[zh:海航集团]]背后的真相、[[zh:中共病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]等关键情报。但是很多的警告并没有被认真对待。每次我们[[zh:爆料]]这些情报的时候，我希望我们是错的，因为如果这些不是真的，很多人不需要受难或死亡。但不幸的是，长期来看，我们的情报最终都被证实。
今天，我有三条具体的独家情报要与大家分享。因此，我敦促你们每一个人都要非常仔细地听我即将说的话，并亲自通过时间验证这些信息。
 **1. 您一定听到了有关在[[zh:加利福尼亚]]发现秘密[[zh:生物]]实验室；[[zh:中共]]已在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美]]建成11个P3级[[zh:生物]]实验室。这些P3实验室有能力[[zh:习近平]]的命令下按需制造和释放[[zh:新冠病毒]]；这就是已经导致650万人死亡的同一种[[zh:病毒]]！ **       


**2.    [[zh:中共]]的军事部署。[[zh:中共]]在[[zh:中东]]三个[[zh:国家]]部署了3500枚弹道[[zh:导弹]]——DF-10A型，总价值达500亿[[zh:美元]]。还有2000枚正处于交易中，将被运送到[[zh:中东]]。他们还在这些[[zh:国家]]建立了[[zh:导弹]]生产线。此外，[[zh:中共]]部署了不少于20枚[[zh:洲际弹道导弹]][[zh:核武器]]——带有核弹头的东风41型，这种[[zh:导弹]]具有打击[[zh:美国]]本土或其他任何[[zh:国家]]的能力。**
**3.     [[zh:中国共产党]]是[[zh:中东]][[zh:恐怖组织]]的[[zh:幕后黑手]]。在[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]，[[zh:中国共产党]]已经建立了一支2万人的雇佣军队，随时准备参与战斗以支持哈马斯，每人每月由[[zh:中国共产党]]支付一万[[zh:美元]]。此外，他们还在组建另一支2万人的雇佣军队，以便在[[zh:以色列]]与哈马斯冲突升级时立即投入。**
这一关键情报是由[[zh:新中国联邦]]提供的，感谢那些勇敢的[[zh:中共]]内部[[zh:爆料者]]。他们冒着生命危险[[zh:爆料]]。我们邀请大家来用时间验证我刚分享的这些关键情报的真实性。过去，[[zh:新中国联邦]]向有关当局提供了许多类似的情报。这些信息本应由[[zh:美国政府]]公开，但由于[[zh:中国共产党]]的渗透，这没有发生，于是现在我们不得不站出来传递这些情报。随着我们的[[zh:爆料]]持续得到验证，我们希望[[zh:美国]]人民能加入我们的行列，一起[[zh:消灭共产党]]。我们从不问[[zh:美国]]要钱，要[[zh:武器]]，或让[[zh:美国]]人为我们的[[zh:战争]]或革命牺牲；[[zh:美国]]需要做的非常简单，就是停止支持[[zh:中国共产党]]，并在[[zh:金融]]和技术上与其[[zh:脱钩]]；剩下的请交给[[zh:新中国联邦]]，我们保证[[zh:中国共产党]]将在[[zh:中国]]被消灭！
如今，数亿人加入了我们的事业。绝大部分在墙内和体制内支持我们，我们在全球拥有21个[[zh:农场]]分支，我们的成员比以往任何时候都更加团结坚定。我真诚地相信，不久的将来，我们将再一次站在[[zh:北京]][[zh:盘古大观]]的顶端，我们将对[[zh:习近平]]这个[[zh:独裁者]]犯下的罪行进行[[zh:纽伦堡审判]]，把那个夜晚定为魔鬼的最后一夜。那个夜晚，我们将看到邪恶[[zh:共产主义政权]]的终结；那个夜晚，我们将与我们所爱的人重聚；那个夜晚，在那片土地上，我们将第一次见证一个自由的[[zh:中国]]，一个新的[[zh:中国]]，一个[[zh:新中国联邦]]！
         

谢谢！
ipfs://QmYgqFYD362ebk5kZWiGcvos6JUkLajEpqpq1TebgWvgWG?.mp4
上传排版：漂流瓶
