###  [:house:返回](README.md)
---


## 朱镕基的改革对今天的中国经济有多大的影响？
`12/20/2023 8:08 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2131653)

图片来源：Australian Chineses News

上世纪九十年代，[[zh:朱镕基]]担任[[zh:国务院总理]]时进行了一系列所谓的改革，这些改革措施对[[zh:中国]]今天的[[zh:经济]]产生了很大的影响，也直接或间接地造成了今天[[zh:中国经济]]萧条的困境，本文对此进行逐一分析。

分税制改革是[[zh:朱镕基]]改革的重点，[[zh:中共]][[zh:政府]]建立了新的财政税收体制，将沿用多年的财政包干制改成了新的分税制。[[zh:朱镕基]]用分税制取代财政包干制，目的就是改变中央[[zh:政府]]在收入分配上的被动局面。在当年的[[zh:朱镕基]]和他的幕僚们看来，中央与地方[[zh:政府]]的财权和事权必须进行重新分配和设置，否则，宏观调控将缺乏坚实基础。于是，[[zh:中共]][[zh:政府]]将税源稳定、税基广、易征收的税种大部分上划，把消费税、关税划为中央的固定收入，将企业所得税按纳税人隶属关系分别划归中央和地方，增值税在中央与地方之间按75:25的比例分成。

这项制度执行的第一年，也就是1994年，中央[[zh:政府]]的财政收入比上一年猛增200%，在全国财政总收入的占比由上年的22%急升至56%，但[[zh:财政支出]]占全国总支出的比例只比上年增加了2个百分点。分税制的结果，就是中央[[zh:政府]]把钱的大头拿走，不再承担地方的[[zh:教育]]、[[zh:民生]]和公共支出的责任，而地方[[zh:政府]]拿的钱很少，却要承担80%左右的[[zh:民生]]和绝大部分公共事务的支出。由于地方[[zh:政府]]极度缺钱，地方[[zh:政府]]被逼不得不把自己变成“企业“去赚钱，这就是后来地方[[zh:政府]]拼命发展[[zh:房地产]]卖地的深层次原因——卖地收入加上[[zh:房地产]]上下游相关收入构成了地方[[zh:政府]]收入的大头，占比70%左右。

也正是由于地方[[zh:政府]]对土地的严重依赖，造成了全国各省市的地价高涨不止，成为了困扰[[zh:中国经济]]的一个顽疾，[[zh:房地产]]替代制造业成为高盈利的产业，成了吸金的[[zh:黑洞]]。并且，随着地价和地租的高涨，人工成本也随之而上涨，制造业的利润越来越低，制造业在一[[zh:波波]]“腾笼换鸟”后无处安放，一些低端的制造业不得不向[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]和[[zh:墨西哥]]等地转移。

随着中心[[zh:城市]]房价的持续上涨，以及[[zh:货币]]的大规模增发，越来越多的[[zh:城市]]居民购入房产，视之为财富增值或抵抗[[zh:通货膨胀]]的最佳方式。而进城务工的农民、[[zh:城市]]的低收入阶层以及刚刚进入职场的年轻人，尤其是80后、[[zh:90后]]一代，不得不将未来的二十年、乃至三十年生命“透支"于一套房子，在这轮财富“暴涨”中背上了沉重的债务，年轻人不结婚不生娃成为逼不得已的选择。

随着[[zh:中共]]与西方的对抗，西方在核心科技和先进技术上一步步加大了对[[zh:中共]]的制裁，大量的外资开始撤离。随着投资和出口的萎缩，[[zh:中共]][[zh:政府]]希望通过消费的手段来拉动[[zh:经济]]的增长，但是[[zh:中国老百姓]]已经被[[zh:房地产]]透支，绝大多数家庭无钱消费，也没有新生的“韭菜”供其继续收割。

另一方面，中央[[zh:政府]]将全[[zh:中国]]的大部分税款收入囊中，却从不公开[[zh:财政支出]]的细目，拒绝建立对话协商机制，本应转移到地方的部分不接受任何监督，而是以所谓“项目建设”的方式落实，投资及决策的权力集中于[[zh:国务院]]的[[zh:发改委]]及各大部委，地方[[zh:政府]]毫无[[zh:话语权]]，只能在[[zh:北京]]设立”驻京办”，于是出现了“跑部钱进”的恶劣局面。[[zh:国务院]]及中央相关部委上马各种基建项目，造成了大量的腐败和浪费。[[zh:中国老百姓]]的辛苦血汗上缴国库，又由[[zh:国家]]部委通过基建项目流入相关利益群体的腰包，完成了财富的“完美转移”，这就是[[zh:朱镕基]]当年分税制改革所埋下的恶果。

1997年[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机爆发，[[zh:中国]]的产业[[zh:经济]]也受到冲击，股市陷入低迷，消费[[zh:市场]]一派萧条，之后[[zh:朱镕基]]开启了所谓的国企改革，工人大量下岗，国有资产严重流失。同时，[[zh:朱镕基]]启动了[[zh:房地产]]的商品房改革、[[zh:教育]]扩招和医疗改革等，把原本属于[[zh:国家]]承担的[[zh:教育]]、医疗和住房变成了[[zh:经济]]增长的火车头。大学开始收费，医疗机构也开始加大收费项目，[[zh:房地产]]更是成了[[zh:政府]]的提款机。改革二三十年来，表面看着[[zh:中国]]的[[zh:经济]]像烈火烹油，实际上却是榨干了[[zh:中国老百姓]]未来几十年的收入，背上了沉重的房贷车贷。

[[zh:朱镕基]]是上世纪九十年代的[[zh:国务院总理]]，他的很多改革措施奠定了[[zh:中国经济]]的基本框架，之后的[[zh:经济]]走向基本没有背离当年的方向，后来各界[[zh:政府]]只是做了一些小修小补，甚至更加恶劣地从百姓手中夺取利益，比如2015年启动涨价去库存。

在[[zh:中共]]的一党专制政权下，无论当年[[zh:朱镕基]]以什么目的开启了什么改革，也无论之后的[[zh:中国经济]]走向怎样的畸形繁荣，[[zh:朱镕基]]的分税制改革、商品房改革和[[zh:教育]]医疗产业化都为今天[[zh:中国经济]]的困境埋下了祸根。今天，随着[[zh:经济]]灾难的一步步临近，[[zh:中共]]的执政会面临着普通民众的严重冲击，没有钱的[[zh:中共]][[zh:政府]]也会更加的疯狂，更加残酷地压榨人民。

只有真正的还权于民，[[zh:中国人民]]才能轻装上阵，重新扬起[[zh:经济]]腾飞的风帆。毫无疑问，[[zh:中国]]的[[zh:经济危机]]已不可避免，[[zh:中共]]的灭亡也不可避免，[[zh:中国经济]]也必将随着[[zh:中共]]的灭亡而浴火重生。

发布：陶子 
