###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国秘密天空飞机在轨部署6个不明物体，部分正在发射信号
`12/20/2023 9:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2131950)

生命[[zh:科学]]网站[[zh:12月20日]]报道，在执行第三次飞行任务四天后，[[zh:中共国]]神秘的神龙[[zh:机器人]][[zh:太空]][[zh:飞机]]显然已在轨道上部署了6个未知物体，其中一些似乎正在发射信号。

[[zh:中共国]]的可重复使用[[zh:太空]][[zh:飞机]]变得更加神秘了。

在执行第三次任务后仅四天，[[zh:中共国]]的神龙[[zh:机器人]][[zh:太空]][[zh:飞机]]似乎已将六个物体送入地球轨道。连日来，世界各地的业余航天器追踪者一直在密切跟踪这些物体，并记录了其中一些物体的排放物。

这六个神秘物体被指定为物体 A、B、C、D、E 和 F。据卫星追踪者和业余天文学家[[zh:斯科特]]·蒂利（Scott Tilley）称，物体A 发射的信号似乎与[[zh:中共国]]的[[zh:太空]][[zh:飞机]]在以前的任务中释放的物体发射的信号相似。

蒂利通过电子邮件告诉 Space.com："物体A 或附近的发射让人[[zh:联想]]到[[zh:中共国]]早期的航天[[zh:飞机]]'僚机'发射，因为信号是用有限的数据量调制的。 "有人猜测，物体 A 发出的信号可能来自于靠近它的一个物体，但这只是猜测，并没有任何我所知道的证据作为依据"。蒂利在 X （以前的 Twitter）上将这些物体称为“神秘僚机”   。

与此同时，目标 D 和 E 发出的似乎是空闲的 "占位符 "信号，没有伴随任何数据。"应该注意的是，与[[zh:中共国]][[zh:太空]][[zh:飞机]] 1 号和 2 号任务早期的发射不同，"这些排放是间歇性的，不会持续很长时间。”蒂利说，"我们用碟形天线追踪了好几天才得到这些数据"。

蒂利和其他卫星追踪者对信号进行了分析，确信发射的信号要么来自这些物体，要么来自靠近它们的地方。这一结论的依据是：沿着它们在天空中的预期路径对它们进行了观测；在收集数据时，跟踪器的天线波束内没有其他已知物体；以及这些信号的特定调制方式 "独一无二，只有在[[zh:中共国]]以前的[[zh:太空]][[zh:飞机]]任务中使用\[2280MHz\]频率时才能看到”。

“总之，这次[[zh:中共国]][[zh:太空]][[zh:飞机]]任务的发射轨道与前两次类似，但在操作上却表现出与以往不同的无线电行为。”对物体D和E 发射的额外观测是全新的，但如果它们也是间歇性的，也可能在以前的任务中被错过。” 蒂利补充说："D和E的轨道相当椭圆，而A的轨道接近圆形。在接下来的几天里，这些天体之间将在近[[zh:地点]]发生近距离接触"。

近[[zh:地点]]是卫星椭圆轨道上最接近地球的点。

[[zh:中共国]]的空天[[zh:飞机]]过去也曾表现出类似的行为。在之前的两次任务中（分别于 2020 年 9 月和 2022 年 8 月发射），该航天器将一个未知的小物体释放到轨道上。SpaceNews 在 2022 年 11 月写道，据推测，这些物体可能是服务模块、用于练习将有效载荷送入轨道的测试物品，甚至可能是用于监控[[zh:太空]][[zh:飞机]]的小型卫星。

[[zh:美国]]还运营着一架可重复使用的[[zh:机器人]][[zh:太空]][[zh:飞机]]，即[[zh:波音]]制造的 X-37B。与[[zh:中共国]]的神龙[[zh:太空]][[zh:飞机]]类似，人们对 X-37B 的确切操作或能力知之甚少。经过几次推迟后，[[zh:美国]][[zh:太空军]]目前定于 12 月 28 日使用 SpaceX 猎鹰重型火箭发射这艘航天器。

两次可重复使用[[zh:太空]][[zh:飞机]]的发射时间并非巧合。"这是在轨道上运行时最受关注的两个物体。他们试图在时间和顺序上与我们相匹配，这可能绝非巧合，"[[zh:美国太空部队]][[zh:太空]]作战总指挥钱斯·萨尔茨曼（Chance Saltzman）将军在本月早些时候的一次会议上说。

上传排版：漂流瓶
