###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】是谁削弱了共和党总统候选人罗恩•德桑蒂斯的对华鹰派立场？
`12/20/2023 11:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2132401)

根据[[zh:彼得·纳瓦罗]]（Peter Navarro）先生[[zh:12月19日]]在《[[zh:华盛顿时报]]》发表的文章，[[zh:美国]]亿万富翁和游说者的小圈子剪断了[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩·德桑蒂斯]]（Ro DeSantis）对华鹰派立场的翅膀，在很大程度上导致其竞选总统一蹶不振。

[[zh:纳瓦罗]]先生认为，事情始于今年[[zh:五月]]份，为了与前总统[[zh:川普]]竞争，德桑蒂斯先生带头在本州通过了《受关注海外[[zh:国家]]法》（The Foreign Countries of Concern），同月，宣布开始其竞选总统的活动。

《受关注海外[[zh:国家]]法》禁止[[zh:中共国]]代理商在[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:美军]]基地附近购买房产，还禁止[[zh:中共国]]为那里的项目提供资金。

[[zh:纳瓦罗]]表示，[[zh:中共国]]喜欢在[[zh:美国]]的[[zh:军事基地]]附近购买土地来监视它们，这已经不是什么[[zh:国家]]机密，在[[zh:白宫]]，他看到过大量有关这方面的非机密情报。

[[zh:中共国]]也不应该吞并[[zh:美国]]的商业和住宅[[zh:房地产]]，作为其[[zh:经济战争]]的战利品。[[zh:中共国]]的重商主义制造商窃取[[zh:美国]]的知识产权，以不公平补贴的商品充斥[[zh:美国]]的[[zh:市场]]，导致[[zh:美国]]的贸易逆差，然后将[[zh:美国]]的[[zh:美元]]回流，用于购买[[zh:美国]]的资产——同时推高[[zh:美国公民]]的租金和房价。

因此，乍一看，《受关注海外[[zh:国家]]法》似乎对[[zh:中共国]]非常强硬，然而，魔鬼总是藏在细节中。作为第一批跳上德桑蒂斯列车的大额捐赠者之一，[[zh:华尔街]]顶级大鳄，亿万富翁翁肯·格里芬（Ken Griffin）登场了！

似乎在德桑蒂斯的内部，格里芬先生精心策划了游说活动，以淡化该法案的关键部分。并且，德桑蒂斯先生自己的[[zh:幕僚长]]也主动提出了一项削弱规则的修改建议。

在寻求让[[zh:佛罗里达州]]的土地成为[[zh:中共国]]间谍和土地掠夺者的安全之地方面，格里芬先生不乏帮手。例如，由[[zh:花旗集团]]（Citigroup）、喜达屋（Starwood）、[[zh:富国银行]]（Wells Fargo）、[[zh:黑石集团]]（Blackstone）及其主席史蒂夫·施瓦茨曼（Steve Schwarzman）等大型[[zh:房地产]]投资者组成的公共政策[[zh:智库]][[zh:房地产]]圆桌会议（Real Estate Roundtable），一直是处在游说的[[zh:先锋]]和中心。

施瓦茨曼是[[zh:纳瓦罗]]先生在[[zh:白宫]]西厢办公室有幸接触过的最大的[[zh:中国共产党]]同情者。施瓦茨曼先生一方面不断与[[zh:中共国]]高层官员进行秘密沟通，另一方面积极游说[[zh:川普]]不要征收关税。后来，他吹嘘自己对2020年[[zh:1月]]贸易协定的巨大影响，当然，[[zh:中共国]]后来背弃了这个协定。

[[zh:纳瓦罗]]评价说，格里芬先生和施瓦茨曼先生这样的亿万富翁对更多财富的渴望似乎没有止境。格里芬先生已经是[[zh:佛罗里达州]]的第二大富豪；在[[zh:金融]]和投资行业富豪榜上，他们两人分列第三和第四位，仅次于埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）和[[zh:迈克尔·布隆伯格]]（Michael Bloomberg）。

然而，面对遭受[[zh:中共国]]无情重商主义攻击的[[zh:美国]]工人阶级和国内制造商，格里芬先生和施瓦茨曼先生，以及拉里·芬克（Larry Fink）和雷·[[zh:达里奥]]（Ray Dalio）等其他[[zh:华尔街]]亿万富豪，却毫无同情之心。相反，为了进一步让自己腰包更鼓，他们同样不遗余力地推进[[zh:中共国]]的利益。

因此，对于像德桑蒂斯先生这样有总统抱负的人，这里有一个简单的教训：如果你允许像肯·格里芬这样的人资助你的总统抱负，那么，在对[[zh:中共国]]的立场上，你就无法超越[[zh:川普]]。

但是，德桑蒂斯先生的总统竞选活动影响力被削弱了，而前[[zh:联合国]]大使妮基·黑利（Nikki Haley）难道不也会是类似的牺牲品吗？

作为[[zh:南卡罗来纳州]]长期间，黑利女士拥抱[[zh:中共国]]，将她的州布满了非工会、低工资的外国汽车装配厂。她在2015年率先引进[[zh:中共国]]的沃尔沃，在[[zh:美国]]建造该汽车制造商的第一家装配厂，为了促进该工厂落户，甚至还慷慨地给予了[[zh:中共国]]超过2亿[[zh:美元]]的纳税人补贴。

[[zh:纳瓦罗]]认为，格里芬先生的亿万富翁俱乐部和反对[[zh:川普]]的[[zh:共和党]]人等，正悄悄地将他们的钱和权力投入[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]黑利女士，确保她能够有一个可信的表现。然后，他们将试图迫使[[zh:川普]]接纳她。

最后，[[zh:纳瓦罗]]指出，对[[zh:美国]]公众来说，更广泛的教训是：[[zh:美国]]人民必须遏制诸如格里芬、施瓦茨曼、[[zh:达里奥]]和芬克这样的[[zh:中共国]]拥护者的权力。一个非常好的开始可能是根据《[[zh:外国代理人登记法]]》调查那些代表[[zh:中共国]]利益进行游说的人。如果是未注册的外国游说者，则可能会面临长达五年的监禁——这或许足以让[[zh:美国]]的亿万富豪阶层望而却步。
