###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024 年国防授权法案中值得亚洲观察人士关注的五项内容
`12/20/2023 1:09 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2132712)

2024 年[[zh:国防授权法案]]中值得[[zh:亚洲]][[zh:观察人士]]关注的五项内容

第63 届年度[[zh:国防授权法案]] (NDAA) 授权2024财年国防开支为 8,863 亿[[zh:美元]]。其中包括多项有关[[zh:亚洲]]政策的关键条款。以下是其中的五个首要问题，随后是与[[zh:亚洲]]观察者相关的 NDAA 部分的完整列表：

[[zh:中共国]]：今年的[[zh:国防授权法案]]采取措施拒绝[[zh:中共国]]获得[[zh:美国]]的资金和进入各机构。第 805 条禁止[[zh:国防部]]与在[[zh:美国]]运营的[[zh:中共国]]军事[[zh:公司]]实体签订、续签或延长商品、服务或技术合同。第 1045 条终止向[[zh:孔子学院]]所在高等[[zh:教育]]机构发放资金使用限制豁免的权力，自 2026 年 10 月起生效。第 1311 条要求评估[[zh:中共国政府]]是否协助或批准运输压丸机、[[zh:芬太尼]]产品，或[[zh:墨西哥]]贩毒集团的[[zh:芬太尼]]前体。1313条款要求对[[zh:中共国]]国防预算进行非保密研究，并对[[zh:中美]]国防预算进行比较研究。第 1649 条规定，如果[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的核合作已经发生或可能发生，则必须向[[zh:国会]]通报。第5413条款终止了[[zh:中共国]]在条约和[[zh:国际组织]]方面的[[zh:发展中国家]]地位。

[[zh:台湾]]：[[zh:台湾]]仍然是[[zh:国会]]关注的焦点，在军售、[[zh:培训]]和网络安全方面有各种规定。第1306条规定，在该法案颁布后180天内，应就加速向外[[zh:国安]]全伙伴提供鱼叉[[zh:导弹]]的可行性和可取性进行研究，然后每年两次向[[zh:国会]]通报[[zh:美国]]对台安全援助的现状。第 1309 条规定了[[zh:台湾]]军队的[[zh:培训]]、咨询和机构能力建设计划。第 1518 条要求[[zh:国防部长]]向[[zh:国会]]报告与[[zh:台湾]]进行防御性军事网络安全活动的情况，包括军事网络、基础设施和系统的防御；打击恶意网络活动；利用[[zh:美国]]商业和军事网络安全技术和服务；并结合网络安全[[zh:培训]]活动和演习。

AUKUS 和造船业：[[zh:国会]]已通过了促进[[zh:美国]]造船业的条款，并授权[[zh:澳大利亚]]\-[[zh:英国]]\-[[zh:美国]] (AUKUS) 安排的关键部分。第 123 条授予最多 13 艘[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]的多年采购权。第 1024 条要求海军部长向[[zh:国会]]国防委员会提供有关[[zh:潜艇]]维护和战备情况的简报。第 1321-1354 条涉及 AUKUS 伙伴关系，第 1332 条要求在法案颁布后 90 天内指定一名[[zh:国防部]]高级官员负责 AUKUS 伙伴关系。第 1341 条指示总统制定快速程序，将国防物品、服务和技术转移到[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]。第 1343 条要求总统确定[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]是否有资格获得国防物品转让豁免，如果有资格则实施该豁免。最后，第 1352 条授权[[zh:美国海军]]从该法案颁布一年后开始向[[zh:澳大利亚]]转让最多两艘[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]。

部队态势和指挥关系：[[zh:国防授权法案]]继续优先考虑[[zh:美国]]的部队态势以及与[[zh:印太地区]]盟友和伙伴的合作。第 1077 条要求提供关岛基础设施、能力、资源和人员需求的报告。第 1302 节授权将 "[[zh:太平洋]]威慑倡议 "延长至 2026 年。第 1304 节授权实施 "印太战役倡议"，并要求在 2024 年进行通报和提交报告。第 1305 节要求[[zh:国防部长]]在 90 天内制定 "印太海域意识计划"。第 1317 条要求在 2024 年 6 月之前提交一份[[zh:关于]]加强与[[zh:日本]]安全合作的报告。第 1318 条要求就[[zh:朝鲜半岛]]战时作战控制权移交提交报告，并要求在控制权移交前至少提前 45 天发出通知。第1319条要求对[[zh:美军]]在[[zh:印太地区]]的[[zh:组织]]结构和兵力态势进行独立研究，然后在[[zh:2025]]年[[zh:4月]]之前向[[zh:国会]]提交报告。

监督报告：[[zh:国会]]还强调了通过制定大量额外报告要求来加强监督的愿望。第 252 条规定，在该法案颁布后 180 天内，应向[[zh:国会]]报告审计结果，以查明[[zh:国防部]]资金被转移到[[zh:中共国]]研究实验室的情况。第 726 条要求就[[zh:政府问责办公室]][[zh:关于]]支持[[zh:美国]]驻日部队和马里亚纳联合区任务的个人可获得的医疗保健的研究进行临时简报。第 1811 条限制了[[zh:武汉病毒研究所]]和[[zh:生态健康联盟]]的资金。第1669 条和第 1688 条要求提供有关区域综合防空和[[zh:导弹]]防御以及陆基战区[[zh:常规导弹]]战略的报告。

2024年[[zh:国防授权法案]]中与[[zh:亚洲]]相关的条款清单：

第 123 条——[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]计划的多年采购权

第 252 条——审计以确定[[zh:国防部]]资金被转移到[[zh:中共国]]的研究实验室

第 348 条——在海军部长提交特定的 30 年造船计划之前对资金可用性的限制

第554条——禁止在[[zh:中国共产党]]拥有、经营或控制的[[zh:教育]]机构中设立或维持初级预备役军官训练团单位

第 726 节— [[zh:美国政府]]问责局 (GAO) 对某些支持[[zh:美国]]驻日部队和马里亚纳联合区任务的个人可获得的医疗保健的研究

第 805 条——禁止[[zh:国防部]]向在[[zh:美国]]运营的[[zh:中共国]]军事[[zh:公司]]有关的实体采购

第 1017 条— 为提高海军舰艇维修或改造能力而提供的补助金

第1020条——[[zh:美国]][[zh:关于]]造船国防工业基地的政策

第1022条——有权使用增量资金签订先期采购和建造圣安东尼奥级两栖舰的合同

第 1023 条——使用增量资金签订[[zh:潜艇]]补给船预采购和建造合同的权力

第 1024 条——每年两次[[zh:关于]][[zh:潜艇]]战备情况的简报

第1044条——修订[[zh:孔子学院]]的定义

第1045条——终止向[[zh:孔子学院]]所在高等[[zh:教育]]机构发放资金使用限制豁免的权力

第 1046 条——参与[[zh:美国]][[zh:教育]]或[[zh:培训]]活动的盟友和合作伙伴的审查程序和监控要求

第 1077 条——与关岛基础设施、能力、资源和人员有关的评估和建议

第 1301 条——[[zh:国会]]对[[zh:印太地区]]防务联盟和伙伴关系的看法

第 1302 条——[[zh:太平洋]]威慑倡议的扩展以及该倡议下的报告、简报和计划

第1303条——修改试点计划，在[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]培养年轻的文职国防领导人

第1304条——[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]宣传活动倡议

第 1305 条——[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋]]海域意识倡议

第 1306 条— 在进行向外[[zh:国安]]全伙伴交付鱼叉[[zh:导弹]]的可行性研究之前，对可用资金的限制

第1307条——[[zh:国会]]对[[zh:台湾]]防务关系的看法

第 1308 条——[[zh:台湾]]增强抗灾力法案的监督

第 1309 条——[[zh:台湾]]军队的[[zh:培训]]、咨询和机构能力建设计划

第 1310 条——禁止使用资金支持与[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]有关的[[zh:娱乐]]项目

第1311条——对[[zh:中华人民共和国]]参与[[zh:墨西哥]][[zh:芬太尼]]贸易的认定

第1312条——某些[[zh:生物技术]]实体的分析

第1313条——[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:美国]]国防预算透明度研究

第 1314 条— 延长边和市二恶英清理资金的转账期限

第 1[[zh:315]] 条——扩展和修改试点计划，以改善与[[zh:东南亚]]外国军事伙伴的网络合作

第1316条——加强与[[zh:印度]]的主要防务伙伴关系

第1317条——[[zh:关于]]加强与[[zh:日本]]安全合作的报告

第1318条——[[zh:关于]][[zh:朝鲜半岛]]运营控制权移交的报告和通知

第1319条——[[zh:关于]][[zh:美国武装部队]]在[[zh:印太地区]]的指挥结构和兵力态势的研究和报告

第 1321-1354 条——与 AUKUS 合伙关系有关的事项

第1518条——与[[zh:台湾]]的军事网络安全合作

第1649条——[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]核合作的[[zh:国会]]通知

第1669条——[[zh:夏威夷]]和[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]综合空中和[[zh:导弹]]防御战略

第1688节——印太[[zh:导弹]]战略

第1811条——对[[zh:武汉病毒研究所]]和[[zh:生态健康联盟]]的资金限制

第 2406 条— 延长在[[zh:日本]]鹤见国防燃料支持点实施 2021 财年项目的授权

第2810条——[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]态势未指定小型军事建设项目授权

第5413条——结束[[zh:中共国]]的[[zh:发展中国家]]地位

上传排版：漂流瓶
