###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大曾经对抗中共国稀土垄断的战略项目现正接受中资并购
`12/20/2023 1:38 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2132821)

一家中资正在并购投资西北地区的一个稀土开采项目。多年来，该项目一直被宣传为[[zh:加拿大]]减少对[[zh:中共国]]原材料依赖的一种方式，而这种材料对低碳技术至关重要。

拥有Nechalacho矿山项目的[[zh:澳大利亚]][[zh:公司]]Vital Metals周日宣布，盛和资源已成为“基石投资者”，以590万澳元购买了该[[zh:公司]]9.9%的股份。Vital表示，其还将以260万[[zh:美元]]的价格将Nechalacho的“库存稀土材料”出售给盛和资源。

前西北地区议员比尔·布雷登在Vital的[[zh:加拿大]]子[[zh:公司]]Cheetah Resources工作了两年，担任 Nechalacho的通讯助理，他称这是“背叛”。

“我想，他们已经放弃了整件事的核心精神。”

“这里有一个世界级的[[zh:加拿大]]矿床，可能会成为打破[[zh:中共国]]在西方世界稀土[[zh:市场]]主导地位的重要参与者。现在可悲的是，在我看来非常可悲的是，[[zh:加拿大]]资源现在只是[[zh:中共国]][[zh:供应链]]的一部分。”

据[[zh:加拿大]]自然资源部称，全球60%的稀土供应是在[[zh:中共国]]生产的。Vital于2021年开始采矿的Nechalacho 项目提供了另一种选择。该[[zh:公司]]曾表示，将在西北地区提取[[zh:金属]]和矿物，并送往萨斯喀彻温省进行加工，然后出售给[[zh:欧洲]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:美国]]的分离设施。

Vital Metals于2022年[[zh:9月]]在萨斯卡通开设了一家加工厂。[[zh:1月]]份[[zh:贾斯汀·特鲁多]][[zh:总理]]参观该工厂时，该工厂仍在建设中。几个月后，Vital Metal暂停了建设，随后放弃了该工厂，并将一直在建设该工厂的另一家[[zh:加拿大]]子[[zh:公司]]宣告破产。
** “[[zh:中国]]人有钱”**

努纳武特和西北地区矿业商会执行董事汤姆·霍弗接受CBC新闻采访称，此举让一些人感到困惑，但Vital Metals已经找到了继续推进“令人兴奋的项目”的方法。

“现实就是[[zh:中国]]人有钱。另一个现实是，正在探索和尝试开发项目的[[zh:公司]]很难从西方筹集资金。”

库存销售预计将于2024 年初完成。根据 Vital Metals 的一份媒体声明，盛和对“Nechalacho 未来的生产没有优先权”——这意味着他们还没有就更多在那开采的矿石达成交易。

然而，Vital在[[zh:10月]]份宣布投资时表示，盛和未来可能会收购Vital Metals高达18.1%的股份。霍弗表示，他“并不担心”中资在西北地区进行开采的[[zh:公司]]持有如此规模的股份

“[[zh:加拿大]]官方目前还没有发表任何意见。人们可能会认为，按照这个比例，这对[[zh:加拿大]]来说不是问题。”

 **[[zh:加拿大]]面临审查呼吁**

布雷登呼吁联邦[[zh:政府]]调查这项投资。[[zh:下议院]]工业和技术常设委员会投票赞成要求根据《[[zh:加拿大]]投资法》将该投资视为[[zh:国家安全问题]]进行审查。

CBC新闻联系了[[zh:加拿大]]创新、[[zh:科学]]和[[zh:经济]]发展部部长，询问是否会进行这样的审查。在周二中午左右的一份电子邮件声明中，该部门发言人表示，[[zh:加拿大政府]]了解“拟议交易”，并且《[[zh:加拿大]]投资法》下的保密条款意味着它无法对审查发表评论。

声明中称，“《[[zh:加拿大]]投资法》规定对任何进入[[zh:加拿大]]的外国投资进行[[zh:国家]]安全审查，无论其价值如何。[[zh:政府]]毫不犹豫，也将毫不犹豫地对可能损害[[zh:加拿大]][[zh:国家]]安全的交易采取行动。”

西北地区工业、旅游和投资部长[[zh:凯特]]琳·克利夫兰在周一晚上的一份电子邮件声明中表示，[[zh:加拿大政府]]可以审查Vital和盛和之间的融资结构和协议，但她“不知道目前是否正在这样做”。

“总的来说，\[西北地区[[zh:政府]]\]支持西北地区关键矿产项目的进展，”她写道。“Nechalacho 是西北地区关键矿产项目之一，有机会为[[zh:全球供应链]]贡献稀土元素。”

克利夫兰表示，地方[[zh:政府]]无法对Vital Metals[[zh:公司]]接受[[zh:中共国公司]]投资或向[[zh:中共国公司]]出售材料的决定发表评论。

上传排版：漂流瓶
