###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：中共想从媒体、学校开始分批接管美国使其被殖民化
`12/20/2023 11:56 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2132438)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**2023年[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动正在进行，[[zh:新中国联邦]]记者[[zh:阿曼达]]采访嘉宾米切尔.莫蒂森**

**[[zh:阿曼达]]**：您好， [[zh:莫里森]]先生，欢迎今天来到我们的展位。你今天怎么样？

**[[zh:莫里森]]**：我很好, 谢谢。

**[[zh:阿曼达]]**：那么，您能告诉我们您今天在这里主要做什么吗？

**[[zh:莫里森]]**：我是来支持大家的。因为我支持[[zh:美国]]优先。我曾在联邦调查局的外国反间谍部门工作过，对[[zh:苏联]][[zh:国家安全委员会]]（KGB）、情报总局（GRU）等[[zh:共产党]]情报[[zh:组织]]进行监视。

**[[zh:阿曼达]]**：那么，您现在最想分享的是什么？

**[[zh:莫里森]]**：我认为人们最关心的是[[zh:新冠病毒]]。那是一种由[[zh:中共]]军方研制的[[zh:生物武器]]。多年来人们一直在研发[[zh:生物武器]]，[[zh:美国]]有，[[zh:俄罗斯]]也有，很多[[zh:国家]]都有[[zh:生化武器]]。 [[zh:新冠病毒]]就是[[zh:生化武器]]。联邦调查局毒物学负责人 向我证实了这一点。 他们在48小时内就知道这是[[zh:生化武器]]，并且知道它来自哪里。他们使用质谱仪等设备来分析可能去过实验室的人身上的微量元素， 这样就发现它来自哪里。

**[[zh:阿曼达]]**：谢谢，这太令人震惊了！我们知道，无论他们来自哪里，这已经对大众构成威胁。尤其是已经让[[zh:美国]]死了很多人。

**[[zh:莫里森]]**： 总的来说，他们并不想摧毁整个[[zh:美国]]。他们不像[[zh:冷战时期]]的[[zh:俄罗斯]]，想用炸弹或核弹轰炸我们。[[zh:中共国]]想把[[zh:美国]]殖民化。他们想从媒体、学校开始分批接管[[zh:美国]]。自20世纪70年代以来，他们参加贸易展和[[zh:科学]]展，对我们进行技术间谍活动。但现在，他们已经在大学里扎根生长，制造新[[zh:武器]]，然后将所有数据发回[[zh:中共国]]。

**[[zh:阿曼达]]**：这些大多数[[zh:美国]]人都知道，对吧？那么，你想分享更多内容吗？

**[[zh:莫里森]]**：可怕的是，你不能相信记者，因为他们从[[zh:中共国]]那里得到真金白银，被暗中支付报酬来编写虚假故事。而记者的一大特点是他们不必报告外部的商业活动，所以如果他们在别处赚钱，那是不会被披露的。这就是正在发生的事情。他们在做自我宣传，不光在自己的报道中这样做，甚至在报告中为间谍编写代码。这其中很多都是机密。我真的不能谈论这些。

**[[zh:阿曼达]]**：实际上，[[zh:中共]]这样做已经很长时间了，这并不是最近的事情。他们对此已经计划了30年。

**[[zh:莫里森]]**：他们非常全面的规划，一直发展到今天相互毁灭。如果有[[zh:第三次世界大战]]，那么现在杀人的最好方式首先是[[zh:核武器]]。第二种方式是我们所说的毒害水源、饮用系统和气体，比如氰化气等。第三种是疾病。虽然疾病需要最长的时间，但如果他们发现自己在与我们的[[zh:战争]]中处于不利地位时，就会采用这种方法。

**[[zh:阿曼达]]**：看起来，如果我们不让更多的人知道真相，整个世界将面临灾难。

**[[zh:莫里森]]**：真相正被[[zh:主流媒体]]掩盖，他们不想让这些东西曝光，也不会报导这些。我有一些FBI（联邦调查局）的朋友，后来他们离职了。他们把一些文件埋在自己后院，以防万一有人找他们麻烦。他们之所以不能在受雇期间成为举报人并站出来，是因为那会毁了他们的职业生涯。他们非常害怕他们的上司和总部的人。

**[[zh:阿曼达]]**：知情者不敢说出真相，因为他们会被起诉或被消失。

**[[zh:莫里森]]**：没错，你不会看到那些人站出来，特别是CIA（[[zh:中央情报局]]）、FBI或[[zh:国防情报局]]的人。他们不会站出来。

**[[zh:阿曼达]]**：所以你想和我们分享吗？你希望很多人知道真相，对吗？

**[[zh:莫里森]]**：是的。我希望人们知道这是一整套行动，FBI可能正在渗透并做我们所说的招募活动。我们可以招募[[zh:中共国]]间谍，让他们为我们工作。但我们现在没有这样做。我以前还在FBI的时候，我们经常这样做。我们招募了很多[[zh:俄罗斯]]人做所谓的DIP。DIP是指原地叛逃者，他不是双重间谍，真正的术语是DIP。所以我们找到一个DIP，让他假装仍在为[[zh:中共]]从事间谍活动，但实际上是在为我们进行间谍活动。我们可以招募这些人，但FBI现在不这么做。

**[[zh:阿曼达]]**：所以你在这里只是揭露真相，想让更多人知道真相，你想让[[zh:美国]]人和[[zh:中国]]人听到，对吧？

**[[zh:莫里森]]**：是的。我想让他们明白，他们需要对选举人进行[[zh:教育]]，因为如果你想解决[[zh:中共]]的问题，你就必须选出会调查[[zh:中共]]问题的人，然后我们才能采取行动。当[[zh:行政]]部门被像[[zh:拜登]]这样的人控制时，一切都会被掩盖。除非这种情况改变，否则我们都会遇到麻烦。

**[[zh:阿曼达]]**：那么，您还有什么想与年轻人分享的吗？比如你知道的真相。

**莫蒂森**：没有了，只是他们每个人都应该了解在新闻中看到的内容，并了解那里发生的一些动态。只要睁大眼睛、竖起耳朵报告事情即可。你知道吗，目前我们大学四分之一的学生将被要求回去为[[zh:中共]]从事间谍活动，这是目前的统计数据。所以，你必须意识到这一点。

**[[zh:阿曼达]]**：感谢您分享这些重要信息。欢迎您再次光临我们的展位。

**[[zh:莫里森]]**：非常感谢。

       
机听/校对/翻译：枫叶红了  编辑：Lixiao  发布：陶子







