###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年中共国青年就业困境及社会趋势
`12/20/2023 2:53 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2133040)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者特雷西·刘(Tracy Liu)2023年[[zh:12月19日]]报道：

2020年大学毕业后，高雨(Gao Yu，音译)在[[zh:中共国]]南方[[zh:广东]]省省会[[zh:广州]]找到了一份稳定的办公室工作，但却面临着挑战。

由于不愿放弃在大[[zh:城市]]做白领的愿望，高雨和许多[[zh:中共国]]农村青年一样，回到[[zh:云南]]农村帮家人的在线生鲜生意。由于担心遭到[[zh:中共]]当局的报复，她要求匿名接受采访。

她告诉《[[zh:美国之音]]》：“一开始我不愿意回去，我其实不太想做这事(网上卖农产品)，因为我从来没有接触过，而且我对这方面其实不是很感兴趣。”

在[[zh:云南]]，她的家人开始在网上销售自家种植的农产品。作为大家庭中唯一的大学毕业生，高雨成为了网店的顶梁柱，承担着从文案到促销活动的各种职责。

**上山下乡**

近年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直鼓励年轻人到农村工作，这与20世纪60年代[[zh:文化大革命]]期间的类似举措相似。

今年[[zh:4月]]，[[zh:广东]]省出台了一项《行动方案》，计划到[[zh:2025]]年底动员10万名青年“帮扶”​​​​​设。

然而，[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:外交关系委员会]]国际[[zh:经济]]主任本·斯泰尔(Benn Steil)认为，[[zh:中共国]]的大学毕业生不会满足于回到位于小[[zh:城市]]或农村的家乡发展。

斯泰尔对《[[zh:美国之音]]》表示：“他们想要和他们父母辈同的经历，有机会迈入中产阶级，有能力建立和养活自己的家庭。。”

现在，面对网上业务利润下降的情况，同时仍怀有追求梦想生活的愿望，高雨考虑返回[[zh:广州]]寻找工作机会。

然而，上周五官方公布的[[zh:中共国]]全国城镇[[zh:失业率]]数据显示，[[zh:11月]][[zh:失业率]]为5%，为2021年[[zh:12月]]以来的最低水平，这可能并不完全符合她到[[zh:城市]]就业的愿望。

**全职儿女“慢就业”趋势**

在[[zh:中共国]]就业紧缺的情况下，一些人接受了“[[zh:躺平]]”的观念，成为“全职儿女”，加入了“慢就业”的行列。

“[[zh:躺平]]” 指的是一种悠闲的生活方式，拒绝激烈的竞争和社会期望。“全职儿女”是指与父母同住、选择逃避全职工作的成年子女。“慢就业”一词在[[zh:中共国]]也正在兴起，指的是尚未进入就业[[zh:市场]]的毕业生。

[[zh:7月]]，[[zh:北京大学]]教授张丹丹在《[[zh:财新]]》杂志发表的一篇文章中强调，[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]可能被低估了，因为许多人选择等待或在不利的条件下退出劳动力[[zh:市场]]，加入“慢就业”行列。

与父母住在[[zh:北京]]的杰西(Jacey) 就是这群人中的一员，在国外求学失败后，他靠积蓄和父母的资助生活。虽然考虑找工作，但他感觉“与社会脱节”。

他对《[[zh:美国之音]]》说：“我经常在[[zh:微博]]和其他网络平台上发现像我这样‘不上班或找不到工作’的人。”

大学毕业，他工作了一年后，杰西攒钱去[[zh:日本]]读语言学校。尽管准备了两年，考试屡屡失败，他还是于今年[[zh:二月]]回到了[[zh:北京]]。属于“慢就业”趋势的杰西说，“比如看见餐馆贴出招工，我不会去，因为我很懒。”

他承认自己目前与社会脱节，因此拒绝找工作。虽然他说自己不喜欢[[zh:北京]]，但也不打算去其他[[zh:城市]]找工作。“毕竟我家里不用交房租。”

最近的一项调查显示，[[zh:中共国]]“慢就业”人口不断增长。今年[[zh:9月]]，《[[zh:中共国]]青年报》对2009名受访者进行的一项调查显示，72.9%的受访者有亲朋好友是“慢就业”的大学毕业生。

**扩招公务员和研究生**

[[zh:10月]]，《中新网》报道，披露了2024年[[zh:国家]]公务员计划招录3.96万人，相比去年扩招约6.7%。较2020年的2.41万人有所增加。国考招生人数涨幅超六成，省级公务员考试招生人数扩招幅度达到17%，根据[[zh:中共国教育部]]的数据，到2024年，大学研究生招生人数将扩招5.61%。

[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:外交关系委员会]]斯泰尔认为，[[zh:政府]]对公务员和研究生招聘的重视只是治标不治本，而不能从根本上解决[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]居高不下的问题。

他补充道，“这可能会在[[zh:中共国]]国内造成相当大的[[zh:政治]]动荡，并且肯定会损害社会凝聚力。”

**因失业而流亡**

亳州学院小学英语[[zh:教育]]专业 2019 届毕业生付紫荆 (Fu Zijin，音译)强调了[[zh:中共国政府]]2021年对[[zh:教育]][[zh:培训]]行业的打击带来的就业挑战。她的两位2020届同学仍在失业，在激烈的竞争中曾参加公务员和教师资格考试。

付女士观察家乡的趋势后指出，“有的人开始创业，有的人干脆留在家里，成为‘全职儿女’。”

在[[zh:疫情]]期间失去了英语老师的工作后，付老师坚持参加了教师编制考试和当地[[zh:培训]]班。

2020年[[zh:10月]]，她获得公一个立小学教师职位，但面临[[zh:意识形态]]挑战，导致她于2022年[[zh:9月]]离开教学岗位。为了寻求新的出路，她和男友在[[zh:新加坡]]工作，后来选择“非法走线” 来到[[zh:美国]]。目前，她在[[zh:洛杉矶]]的一家餐厅工作。
