###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动谈美国共产主义
`12/20/2023 9:36 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2133889)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/c00yGNDbHESuev3aj4Gi3DT29qAch01g8ZlUowhaF59oA.m3u8

**2023年[[zh:12月17日]]，[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动第二天下半场，[[zh:美国]]高中老师Sonja Swanson接受[[zh:新中国联邦]]Sylvia的采访**。

**Sylvia**：下午好，亲爱的观众朋友们。今天我们请到了一位可爱的高中老师，Sonja 

Swanson，欢迎她的到来，请和我们的观众打个招呼。

**Sonja**：谢谢，大家好。

**Sylvia**：正如我们之前分享过的，请谈谈您对[[zh:美国]][[zh:共产主义]]的看法。

**Sonja**：你知道，现在是我们[[zh:国家]]非常可怕的时刻。作为一名[[zh:教育]]工作者，我确实看到了我们的[[zh:教育]]系统正在步入一个新的时代，就像我作为一名教师一样。老实说，这让我非常沮丧。这有点可怕。

**Sylvia**：正如你们所看到的，[[zh:文化大革命]]以前在[[zh:中国]]发生过，现在正在[[zh:美国]]发生。请给我们讲一讲。

**Sonja**：作为一名[[zh:教育]]工作者，我看到的一件事是，我们一直都很重视我们[[zh:国家]]的[[zh:历史]]，而我现在看到的是，教师们现在开始从少数族裔的角度讲课了。我在英语课上见过这种情况。
我在社会研究课程中也看到过这种情况，课堂的重点不再是我们[[zh:国家]]的准确[[zh:历史]]。

他们开始更多地关注身份[[zh:政治]]，比如多样性、公平，而不是教授实际发生的事情。

也许还包括，你知道，我的意思是，当然我们[[zh:国家]]的[[zh:历史]]并不完美。但他们关注的方式并不准确，就像它并不真实，并且误导了很多青少年。

**Sylvia**：如果学生们听不到准确的[[zh:美国]][[zh:历史]]，您会担心什么？

**Sonja**：这非常令人担忧，因为那对我来说，意味着我的教学生涯即将结束。我难以想象，我们[[zh:国家]]的下一代会是什么样子，他们的想法和思维会发生什么变化？这很令人担忧

**Sylvia**：是的，您是勇敢的老师，因为您在大流行时期拒绝[[zh:接种疫苗]]，为什么您做出这个决定？

**Sonja**：是的，我拒绝[[zh:接种疫苗]]。我个人认为，我的[[zh:信仰]]在其中发挥了很大作用。我的直觉告诉我，这不是我需要做的事情。

他们开始鼓励师生们[[zh:接种疫苗]]。我的意思是，他们在Target或类似的地方提供50[[zh:美元]]-100[[zh:美元]]的优惠券，在那里注射[[zh:疫苗]]，你就可以免费获得50[[zh:美元]]去购物。

**Sylvia**：哇，那太可怕了。最后，你想对[[zh:中国]]观众说什么？

**Sonja**：知道吗，我真的想告诉你们，要鼓励自己，不要放弃。做你知道需要做的事，为你的[[zh:信仰]]而战。要知道在[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]有很多人在为你祈祷。我们惦记着你们，我们支持你们。非常感谢，谢谢你，Sonja。

          
机听：Sadhu  校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子


