###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平缺席会议去越南是为了逃脱经济决策错误的责任！
`12/21/2023 5:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2135189)

2023年[[zh:12月21日]]现代商务消息：[[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议（决定 2024 年[[zh:中国]]宏观[[zh:经济]]政策的会议）于[[zh:12月11日]]至12日在[[zh:北京]]举行。据[[zh:新华社]]报道，包括[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在内的七位[[zh:中央政治局常委]]全部出席了这次最重要的[[zh:经济]]工作会议，[[zh:习近平]]还发表了重要讲话。

**缺席重要会议跑去[[zh:越南]]**

[[zh:新华社]]还报道称，同月12日中午，[[zh:习近平]]在夫人陪同下抵达[[zh:越南]][[zh:河内]]，受到热烈欢迎，并于下午会见了[[zh:越南]][[zh:共产党]]最高领导人阮富仲[[zh:总书记]]。

上述行程突出了一个奇怪的现象。那就是，[[zh:习近平]]因为访问[[zh:越南]]缺席了一天的中央[[zh:经济]]工作会议。然而，[[zh:习近平]]在如此重要的会议上中途离席，这是极不寻常的。

当今[[zh:中共国]]的任何高级官员都无法违抗[[zh:习近平]]，[[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议的日期据说也是[[zh:习近平]]随口定的。他本应参加两天的会议，只第一天出席，第二天就飞往[[zh:越南]]。

虽然这似乎是为了强调对[[zh:越南]]的重视，但实际上[[zh:习主席]]在[[zh:越南]]受到的待遇并不高。[[zh:中共]]宣传说他受到了热烈欢迎，但[[zh:中共国]]和[[zh:越南]]之间的裂痕是显而易见的。

在[[zh:中共中央电视台]]的广播中看不到的画面却在[[zh:越南]]的VNews等广播中出现了。在[[zh:越南]]举办的欢迎宴会上，[[zh:习主席]]亲自起立向阮富仲[[zh:总书记]]敬酒。但是，[[zh:总书记]]仅回应了一句，仍然坐着没有起身。而且，他还立即转身背对着[[zh:习主席]]。

**[[zh:习近平]]为何去[[zh:越南]]**

[[zh:习主席]]的这一举动在[[zh:中共国]]被称为“敬酒”。换句话说，就是向对方敬酒，以示尊重。虽然我们经常看到[[zh:中共国]]最高领导人被他人“敬酒”的画面，但[[zh:习主席]]本人向其它[[zh:国家]]领导人“敬酒”的情况却并不多见。

在[[zh:11月]]访问[[zh:美国]]（[[zh:旧金山]] APEC 会议）期间，[[zh:中共国]]向[[zh:美国]]下了不少“命令”，以求形式和提高自己的声望。[[zh:中共国外交部]]要求[[zh:美国]]对[[zh:习主席]]表示尊重，而不是直说“你要同意举行首脑会晤”。当然，有些要求被拒绝了，但[[zh:习近平]]的“面子”在一定程度上得到了维护。

[[zh:中共国]]对作为大国的[[zh:美国]]都是如此挑剔，那么在[[zh:越南]]，[[zh:中共国]]自然希望同样表现出大国领导人的风范。但很遗憾！它做不到。

[[zh:习近平]]去[[zh:越南]]是因为[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]面临危险。他中途离开“[[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议”似乎也是为了逃避[[zh:经济]]责任。如果在会议最终决议时不在场，那么他就可以逃脱对自己决定的政策所应该承担的责任。如果明年[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]一塌糊涂，他很可能想把责任推给本次会议上做出决议的[[zh:李强]][[zh:总理]]。

这次中央[[zh:经济]]工作会议结束后，[[zh:习近平]]发表了一篇语重心长的[[zh:经济]]措施。号召全民学习、深刻领会中央[[zh:经济]]工作会议精神。他还强调，要进一步提出发展民营企业的政策并抓好落实，吸引更多的外资，调整[[zh:房地产]]的行业结构。

根据[[zh:12月12日]]，[[zh:中国政府]]网的内容，同时，他还要求“加强[[zh:经济]]宣传和舆论引导，唱响[[zh:中共国]][[zh:经济]]光明前景论”。换句话说，似乎是要求人们不要再指出和批评[[zh:经济]]问题。

**[[zh:中共]]内部对[[zh:经济]]的担忧不断升温**

[[zh:12月17日]]，[[zh:中共国务院]]机关报，[[zh:李强]][[zh:总理]]任社长的《[[zh:经济]]日报》发表了题为“贯彻中央[[zh:经济]]工作会议精神”的社论。在阅读社论全文时，笔者注意到了一段奇怪的话。

“正是在前进的时候，我们才要有如履薄冰的谨慎；正是在安全的时候，我们才要有忧患意识。我们应该高度警惕‘[[zh:黑天鹅]]’（难以提前预测、一旦发生影响巨大的[[zh:事件]]），并始终避免‘[[zh:灰犀牛]]'（未来可能引发重大问题，但目前往往被忽视的潜在风险）。让我们在发展的同时，统一管理地方债务风险，努力消除各种风险”。

《[[zh:经济]]日报》社论中提到的“[[zh:黑天鹅]]”和“[[zh:灰犀牛]]”，可以理解为断言[[zh:中共国]][[zh:经济]]在前进的道路上存在诸多问题和困难。这不是与“中央[[zh:经济]]工作会议”的官方观点背道而驰吗？在言论受到严格控制的[[zh:中共国]]，这是一篇不同寻常的社论。

[[zh:李强]][[zh:总理]]是[[zh:习主席]]的忠犬，但他可能是在给自己“留后路”，以免被秋后算账。

另一个不容忽视的重要进展是：[[zh:12月13日]]，[[zh:中共国外交部]]宣布，[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议副主席[[zh:胡春华]]被任命为[[zh:习主席]]特使，将于[[zh:12月16日]]访问[[zh:马达加斯加]]。这是否预示着曾经作为窗口[[zh:人物]]的[[zh:中共国]]的[[zh:共产主义]]青年团（[[zh:团派]]）的领军[[zh:人物]]将再次回到[[zh:政治]]舞台？非常值得关注！
