###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】是时候结束“一个中国”这个闹剧了
`12/21/2023 7:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2135498)

[[zh:12月20日]]，[[zh:美国]][[zh:众议员]]汤姆·蒂夫尼（Tom Tiffany）在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，指出[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的虚假主张犹如“国王的新衣”一样，[[zh:美国]]这个国王是时候自我纠正，承认[[zh:台湾]]是一个自由、[[zh:民主]]和独立的[[zh:国家]]。

1979年元旦，时任[[zh:美国总统]]吉米·[[zh:卡特]]（Jimmy Carter）断绝了[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的正式关系，承认[[zh:北京]]未经选举产生的[[zh:共产党]]政权为“[[zh:中国]]唯一合法[[zh:政府]]”。

次年，罗纳德·[[zh:里根]]（Ronald Reagan）在大选中击败[[zh:卡特]]先生，结束了他的总统任期，开创了[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的新思路，最终导致[[zh:苏联解体]]和[[zh:冷战]]结束。

然而，四十多年过去了，[[zh:卡特]]先生愚蠢的“一个[[zh:中国]]“政策依然存在。它只不过是一个过时的[[zh:历史]]遗迹而已。

多年来，许多事情都发生了变化。但有一点没有变：两党的总统都继续恪尽职守地重复[[zh:国务院]]的机械式口头禅，即“只有一个[[zh:中国]]，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分”。这种教条既危险又不诚实。

首先，[[zh:台湾]]从未在[[zh:中国大陆]]的控制之下，也从未是[[zh:中国大陆]]领土的一部分——甚至一天也没有。[[zh:台湾]]选举自己的领导人，管理自己的领土，开展自己的[[zh:外交]]和贸易关系，制定自己的移民规则，维持自己的武装力量。所有这些都是主权[[zh:国家]]无可[[zh:争议]]的标志。

[[zh:中共国]]声称“[[zh:台湾]]历来是[[zh:中国]]不可分割的一部分”，这种狂妄的说法在最基本的审查下也是不攻自破。在1949年[[zh:中华人民共和国]]成立之前及之后，[[zh:台湾]]就一直处于自己为政的状态，在二战结束前的半个世纪里，[[zh:台湾]]实际上是[[zh:日本]]的一部分。

在许多方面，“一个[[zh:中国]]”的闹剧让人想起永恒的安徒生童话《[[zh:皇帝的新装]]》。就像该寓言中的国王一样，[[zh:美国]]决定承认[[zh:中国共产党]]对[[zh:台湾]]的虚假主张，导致其他领导人纷纷效仿，把虚构的事实当作事实。目前，只有13个[[zh:国家]]承认[[zh:台湾]]（大部分是[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:加勒比海]]和[[zh:太平洋地区]]的穷国）。这大约是1990年承认[[zh:台湾]]的[[zh:国家]]数量的一半。和[[zh:美国]]一样，许多这些[[zh:国家]]随后也增加了对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]接触。

结果，就像[[zh:皇帝的新装]]一样，有目共睹。在西方，对[[zh:中共]][[zh:政府]]的效忠导致了[[zh:债务陷阱]]、贸易赤字膨胀、制造业岗位流失、致命的[[zh:芬太尼]][[zh:疫情]]以及大规模间谍活动。

在[[zh:中共国]]，它助长了其前所未有的军事集结和毫无根据的领土要求，并促成了[[zh:强迫劳动]]、侵犯[[zh:人权]]甚至[[zh:种族灭绝]]。

这是世界再也承受不起的错觉。

好消息是，[[zh:国会山]]越来越多的人支持改变政策，摒弃“一个[[zh:中国]]”的假象。事实上，已有50位[[zh:众议院]]议员共同发起了一项[[zh:立法]]，呼吁建立一个基于现实的框架，承认[[zh:台湾]]的本来面目：一个自由、[[zh:民主]]和独立的[[zh:国家]]。

长期以来，全球的[[zh:民主国家]]都在假装看到一些根本不存在的东西。[[zh:美国]]应该以身作则，结束这种令人厌倦的把戏。
