###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共军方大力发展脑部“神经打击”武器
`12/21/2023 6:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2135204)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:12月20日]]的报道，根据一份[[zh:关于]][[zh:中国人民解放军]]认知战的报告称，作为新作战战略的一部分，[[zh:中共国]]军队正在开发先进的心理战和[[zh:大脑]]影响[[zh:武器]]。

该报告题为《认知时代的[[zh:战争]]：神经打击与[[zh:中国人民解放军]]的先进心理战[[zh:武器]]和战术》（Warfare in the Cognitive Age: NeuroStrike and the PLA’s Advanced Psychological Weapons and Tactics），由研究机构“[[zh:中国共产党]][[zh:生物]]威胁倡议”（The CCP Biothreats Initiative）于本月早些时候发表。

该报告由四位具有军事和情报经验的专家撰写，分别是前空军情报官员，现任[[zh:美国]]情报界[[zh:人工智能]]专家 L.J. Eads、[[zh:新加坡国立大学东亚研究所]]高级研究员 Ryan Clarke、前陆军微[[zh:生物]]学家[[zh:林晓旭]]和退休[[zh:国家]]安全专家、前陆军特种作战军官麦克雷特(Robert McCreight) 共同撰写 ，他们首次创造了“神经打击”（neurostrike）一词来描述脑战的一个要素。

报告引用了[[zh:中共国]]军队 2022 年的一份报告，其中指出了将用于高级心理战行动的“五大认知战”。这些举措将寻求塑造超越[[zh:物理]]冲突的未来战场。

这些战斗包括先发制人的认知，目的是在敌对行动之前为[[zh:中共国]]赢得“道德制高点”，以及“形成强大的威慑力和不对称优势”。

[[zh:智库]]研究机构“[[zh:中国共产党]][[zh:生物]]威胁倡议”（The CCP Biothreats Initiative）的专家报告还披露了[[zh:中国]]针对心理战攻击的防御计划。编号为94969和96812部队的两个[[zh:中共国]][[zh:军事组织]]正在同时研究防御性和进攻性认知战。

该报告分析师总结说：“[[zh:解放军]]在将[[zh:人工智能]]、脑机接口和新型[[zh:生物武器]]等先进技术纳入其军事战略方面走在了前列”。

该报告指出了[[zh:中国]]军队最近进行的两项研究。公开资料来源的研究人员称，这些研究表明，[[zh:中共国]]军队正在用新型装备增强“硬实力”[[zh:武器]]，从而在没有常规[[zh:武器]]的情况下帮助赢得[[zh:战争]]。新型[[zh:武器]]包括旨在诱导敌军睡眠或与睡眠有关干扰的[[zh:生物武器]]，目标是损害敌军的认知和警觉性。

其他[[zh:武器]]包括在[[zh:大脑]]和外部技术之间建立直接联系的装置，从而影响认知过程和决策。脑控[[zh:武器]]也在研发之中，以实现精确瞄准和操纵敌军或领导人的认知功能。

[[zh:中共国]]军队还在研发可直接由士兵思想控制的先进[[zh:武器]]，并将寻求对敌人的认知操纵和控制。

正在研发的其他[[zh:武器]]还包括“基因药物”，旨在改变人的基因和生理结构，并试图影响人的认知、情感和行为特征。

用于认知[[zh:战争]]的军事装备包括防睡眠眼镜，这是一种可穿戴设备，能促进人的清醒和警觉。电子[[zh:武器]]包括“软杀伤无线电波”，利用电磁能进行非致命攻击，诱导对手昏昏欲睡或认知障碍。

报告强调说，“[[zh:中国共产党]]对神经打击的愿景包括一整套方法，是更广泛的不对称[[zh:战争]]战略的一部分，目的是建立超越对手的战略优势，尤其是[[zh:美国]]和[[zh:印太地区]]的已知对手，如[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]或[[zh:印度]]。”
