###  [:house:返回](README.md)
---


## 美议员致函希音 关注数据安全及其与中共关系
`12/21/2023 6:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2135496)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）周三（[[zh:12月20日]]），[[zh:美国众议院]][[zh:能源]]和商业委员会主席罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）等人致信快时尚巨头希音（Shein），关注该[[zh:公司]]与[[zh:中共]]的关系，并表达他们对[[zh:美国]]用户数据安全的担忧。

该委员会的创新、数据和商务小组委员会主席比利拉基斯（Gus Bilirakis）也签署了这封联名信。他们在信（PDF）中指出：“[[zh:中国]]拥有的[[zh:电子商务]]平台在西方世界越来越受欢迎。这对[[zh:电子商务]]、消费者安全以及人们的数据[[zh:隐私]]和安全构成严重风险。”

信中引述了[[zh:德国马歇尔基金]]会技术与[[zh:地缘政治]]团队负责人[[zh:戈尔]]曼（Lindsay Gorman）的说法指出：“这些应用程序收集了我们所有人的大量数据，如果这些数据落入[[zh:国家]]安全和[[zh:经济]]利益往往与西方冲突的独裁[[zh:政府]]手中，会发生什么事？”

议员们同时也向TikTok、Temu和[[zh:阿里巴巴]]发出了类似的信函。

议员指出：“从2014年到2017年，[[zh:中共]]通过了多项法律，要求所有[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]允许[[zh:中共官员]]访问用户数据。”

“在某些情况下，[[zh:中共]]会要求[[zh:公司]]以[[zh:中国]]当局可以访问的方式构建网络”，信中表示，“再加上TikTok等中资应用程序过去在用户数据上的违规行为，以及[[zh:中国]]访问[[zh:美国]]人信息的记录，都削弱了任何数据安全的主张。”

议员要求Shein回答，他们采取了哪些保护数据措施，以及是否收集了用户的[[zh:生物]]识别、遗传和其他健康信息。

议员还询问了该[[zh:公司]]，是否收集了用户的[[zh:宗教]]、[[zh:政治]]观点和种族资讯，以及[[zh:公司]]内部是否与ByteDance类似，存在着[[zh:中共]]委员会。

信中还问道，Shein是否同意[[zh:中国]][[zh:新疆]]地区正发生[[zh:种族灭绝]]，并做出了什么样的措施，确保[[zh:供应链]]中不存在[[zh:强迫劳动]]。

对此，Shein发言人向CNBC表示，该[[zh:公司]]已收到[[zh:众议员]]的信件，“并将作出回应”。

Shein即将在[[zh:美国]]首次公开募股（IPO）。在此之前，许多[[zh:美国国会议员]]都曾致函Shein，要求该[[zh:公司]]证实其[[zh:供应链]]中未使用[[zh:强迫劳动]]的产品。

不过，[[zh:能源]]和商务委员会周三发出的信函，主要关切数据[[zh:隐私]]。因为该委员会在处理与消费者保护和对外贸易相关的问题上，拥有更多的职权。

今年早先，当被问及是否在[[zh:中国]]存储[[zh:美国]]用户数据时，Shein曾对CNBC表示，其数据储存在[[zh:微软]]和[[zh:亚马逊]]“位于[[zh:美国]]境内”的云端服务中。

然而，许多[[zh:美国议员]]仍然担心，[[zh:美国]]消费者的数据最终可能落入[[zh:中共]]之手。

虽然Shein坚称自己是一家在[[zh:中国]]成立的全球性[[zh:公司]]，但其[[zh:供应链]]的大部分都在[[zh:中国]]，可能会受到[[zh:中国]]法律的管辖。

责任编辑：叶紫微
