###  [:house:返回](README.md)
---


## 港共当局对美国居民构成新威胁后 两党议员要求实施制裁
`12/21/2023 1:31 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2136688)

据《[[zh:国家评论]]》[[zh:12月20日]]消息，[[zh:美国国会]]资深议员敦促[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共国]]官员实施新的制裁，其中包括[[zh:中共]]政权的一名高级间谍。在[[zh:香港]]为逮捕两名在[[zh:美国]]的民运倡导者发出新的悬赏令之后，一个由两党议员组成的团体提出了这一要求。

在一封写给[[zh:国务卿]]安东尼\-[[zh:布林肯]]（Antony Blinken）的信中，[[zh:国会议员]]们提供了一份他们认为应根据现行法律予以制裁的[[zh:香港政府]]高级官员名单。"议员们写道："[[zh:香港]]当局企图恐吓和压制在[[zh:美国]]从事和平[[zh:政治]]活动的[[zh:美国]]国民，这种令人震惊的行为令人愤慨，不能无动于衷。”

[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）（[[zh:共和党]]，[[zh:威斯康星州]]）、拉贾·克里希纳莫尔西 （Raja Krishnamoorthi）（[[zh:民主党]]，[[zh:伊利诺伊]]州）\--[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会的主席和排名委员\--与[[zh:国会]][[zh:中共国]]问题执行委员会联合主席[[zh:克里斯·史密斯]] （Chris Smith）（[[zh:共和党]]，[[zh:新泽西州]]）和杰夫·默克利 （Jeff Merkley）[[zh:参议员]]（[[zh:民主党]]，[[zh:俄勒冈州]]）一起签署了这封信。

上周，[[zh:香港]]当局宣布了对五名海外活动人士的新悬赏令，声称他们通过反对[[zh:中共]]控制的[[zh:香港政府]]，"煽动分裂[[zh:国家]] "和 "勾结外国势力"。此前，当局曾悬赏同样金额（约合 12.8 万[[zh:美元]]）的奖金，以逮捕另外八名活动人士，其中包括现居[[zh:美国]]的[[zh:香港]][[zh:民主运动]]领导人之一郭凤仪（Anna Kwok）。

最新一轮的悬赏目标是[[zh:美国公民]]邵岚（Joey Siu）和住在[[zh:美国]]的许颖婷（Frances Hui）。

邵岚对[[zh:国家评论]]说："上周，我作为一名[[zh:美国公民]]，因在自己的[[zh:国家]]倡导自由而被发出逮捕令并被悬赏 100 万[[zh:港币]]，这再次证明了[[zh:国家安全法]]的治外法权和荒谬性。她说，此举再次表明[[zh:香港]]不再是外国游客和企业的安全之地。

身为[[zh:香港]]基金会自由委员会政策和宣传协调员的许颖婷在给 [[zh:国家评论]]的评论中称，悬赏是 "升级"，是 "对我呼吁制裁[[zh:香港]]官员和[[zh:司法]]人员的报复”。"这一恐吓行为只是[[zh:中共国]]对[[zh:维吾尔]]人、藏人、[[zh:香港]]人和[[zh:中共国]]国内外[[zh:持不同政见者]]进行跨国镇压和骇人听闻的侵犯[[zh:人权]]行为的众多案例之一。”

议员们要求[[zh:布林肯]]和[[zh:耶伦]]根据《[[zh:香港人权和民主法案]]》、《[[zh:香港自治法案]]》以及2020年[[zh:7月]]的一项[[zh:行政]]命令（该[[zh:行政]]命令推翻了[[zh:美国政府]]此前将[[zh:香港]]视为自治实体的决定）中规定的制裁标准，审查一份包括七名[[zh:香港政府]]高级官员的名单。被列入名单的[[zh:香港]]官员包括[[zh:律政司司长]]林定国、[[zh:警务处处长]]萧泽颐和刑事检控专员杨美琪。

[[zh:美国国务院发言人]]告诉[[zh:国家评论]]："一般来说，我们不对[[zh:国会]]信函发表评论，也不预告制裁行动。”[[zh:财政部]]没有回应置评请求。

议员们还要求[[zh:美国政府]]考虑对董经纬实施制裁，董经纬是一名长期从事情报工作的[[zh:中共官员]]，曾任[[zh:中共国]]家情报局副局长，今年被任命为[[zh:中共]]驻[[zh:香港特别行政区]]维护[[zh:国家]]安全公署署长。

尽管[[zh:美国]]对许多[[zh:香港]]官员实施了制裁，原因是他们参与实施了2020年的《[[zh:国家安全法]]》，这部法律标志着[[zh:香港]]半自治地位的结束，但[[zh:美国]]上一次对[[zh:香港]]实施制裁是在2021年。本周早些时候，民运斗士、媒体高管[[zh:黎智英]]（Jimmy Lai）因该法而被指控受审。

加拉格尔此前曾批评[[zh:美国国务院]]未能对[[zh:中共国]]侵犯[[zh:人权]]的行为（包括[[zh:香港]]局势）实施新的制裁。"加拉格尔在[[zh:七月]]份的一次[[zh:听证会]]上说："现在的问题是，能够赢得两党支持的好政策被困在机构间的流程中，显然成为了参与祭坛上的牺牲品，”他在[[zh:7月]]份的一次[[zh:听证会]]上说，会上有[[zh:拜登政府]]的高级官员作证。

他所在的[[zh:众议院]]特别委员会和[[zh:国会]]\-[[zh:中共国]]执行委员会已经调查了[[zh:中共国政府]]在[[zh:美国]]对[[zh:持不同政见者]]的跨国镇压，举行了[[zh:听证会]]，并要求执法部门调查几起相关[[zh:事件]]，包括上个月在[[zh:旧金山]]发生的亲[[zh:中共]]群众殴打几名[[zh:民主]]倡导者的[[zh:事件]]。

邵岚说，[[zh:华盛顿]]需要针对[[zh:中共国政府]]的干预和骚扰实行更广泛的议程，她说："除了制裁之外，[[zh:美国]]还必须与其他[[zh:民主国家]]协调努力，解决[[zh:中共]]政权在[[zh:美国]]本土和其他地方不断扩大的跨国镇压，首先是关闭[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处，"她指的是[[zh:香港]]在[[zh:美国]]本土的[[zh:外交]]前哨站，这些[[zh:外交]]前哨是在[[zh:香港]]半自治时设立的。

"如果[[zh:美国]]选择保持沉默，我们就有可能看到更多的事情发生在其他[[zh:香港]]人和那些捍卫自由和[[zh:人权]]的人身上，"许颖婷说。

上传排版：漂流瓶        
