###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年中共国在“清零政策”后遗症和经济放缓中挣扎
`12/21/2023 2:49 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2136908)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者威廉·杨(William Yang)2023年[[zh:12月20日]]报道：

随着[[zh:习近平]]史无前例地担任第三届[[zh:国家]]领导人，2023年本应是[[zh:中共国]]新时代的开始。虽然[[zh:习近平]]巩固了对[[zh:中共国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]的控制，但[[zh:中共国]]面临着许多挑战，包括COVID-19病例和死亡人数迅速激增、青年[[zh:失业率]]创[[zh:历史]]新高，以及两名高级官员突然被免职。

一些分析人士将2023年描述为[[zh:中共]][[zh:政府]]动荡的一年，并表示发生的许多[[zh:事件]]都是[[zh:中共国]]持续近三年的“[[zh:新冠]]清零”政策挥之不去的影响的一部分。

[[zh:芝加哥]]大学[[zh:中共国]][[zh:政治]]专家杨大利通过电话对《[[zh:美国之音]]》表示：“发生的很多事情都与[[zh:清零政策]]有关，[[zh:清零政策]]已经过去，但所有这些政策的[[zh:经济]]影响仍然存在。”

[[zh:中共]]当局决定在2022年底突然终止[[zh:清零政策]]，导致2023年初[[zh:中共国]]各地的COVID-19病例和死亡人数突然激增。[[zh:社交媒体]]上的图片显示，[[zh:中共国]]公民在医院外排队数小时。

后来，[[zh:社交媒体]]视频、卫星图像和外国媒体在当地拍摄的镜头显示，[[zh:殡仪]]馆因死亡人数突然激增而不堪重负。[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局没有公布[[zh:12月]]份的死亡总数。

华中地区35岁的英语教师梁雪莉(Sherry Liang，音译)通过电话告诉《[[zh:美国之音]]》：“确诊病例和死亡人数，尤其是[[zh:老年]]人的确诊病例和死亡人数的急剧增加，让我意识到[[zh:中共国政府]]并不真正关心其决定可能会如何影响[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]。”

**青年[[zh:失业率]]**

除了[[zh:一月]]份[[zh:新冠]]病例和死亡人数激增之外，在[[zh:经济]]持续放缓的情况下，[[zh:中共国]]的青年[[zh:失业率]]也升至[[zh:历史]]高位。连续几个月，[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]超过20%，加剧了数百万大学毕业生的绝望心情。

许多[[zh:中共国]]年轻人没有发布在毕业典礼上抛帽子的欢乐照片，而是分享了自己躺在地上、脸朝下躺在楼梯上或将毕业证书扔进垃圾桶的照片。

惨淡的就业[[zh:市场]]迫使一些年轻人回到家乡，成为“全职子女”，而另一些年轻人则因严重的精神问题而难以维持正常的生活方式。[[zh:上海]]22岁的大学毕业生王杰克(Jacky Wang，音译)通过电话告诉《[[zh:美国之音]]》：“自从[[zh:六月]]份失业后，我被诊断出患有抑郁症。”

他补充道：“我对找工作感到害怕。每当我打开求职网站时，我都会非常紧张，甚至会感到严重头痛。每当我读到最新的青年失业数据时，我就想，只要我留在[[zh:中共国]]，我的生活是否就会这样。”

[[zh:8月]]，[[zh:中共国]]宣布不再发布青年失业数据，理由是需要改进和优化数据收集方式。

**[[zh:政治]]动荡和民怨**

在努力应对“[[zh:新冠]]清零”政策结束带来的挑战的同时，[[zh:中共]][[zh:政府]]也面临着一些困难的[[zh:政治]]时刻，以及公众对[[zh:习近平]]高压领导风格的日益不满。

自[[zh:7月]]以来，前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]和前[[zh:国防部长]]李尚富两位高级官员已从公众视野中消失，并随后被免职。二人被广泛视为[[zh:习近平]]的忠实拥护者，一些[[zh:观察人士]]表示，他们的突然免职反映了[[zh:习近平]]独裁[[zh:政治]]下缺乏透明度和问责制。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:中国]][[zh:政治]]专家吴木銮(Alfred Wu)表示，随着[[zh:习近平]]对[[zh:中共国]]的统治变得更加严厉，以及加强对民间社会的控制，并打压[[zh:阿里巴巴]]等企业，一些[[zh:中国]]人利用前[[zh:总理]][[zh:李克强]][[zh:十月]]底去世等[[zh:事件]]来反击[[zh:习近平]]的独裁统治。

他通过电话对《[[zh:美国之音]]》表示：“通过哀悼[[zh:李克强]]，[[zh:中共国]]民众希望表明他们怀念[[zh:中共国]]更加人道的时代，在某种程度上，这是他们在回应[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共国]]发生的巨大结构性变化。”

[[zh:中共国]]官方媒体[[zh:10月27日]]宣布[[zh:李克强]]去世后，[[zh:社交媒体]]上的图片和视频显示，数百名[[zh:中共国]]民众在他位于[[zh:安徽]]省的童年故居外排队，向这位前[[zh:总理]]致敬。

[https://twitter.com/lfh46123376/status/1717907776985575430?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1717907776985575430%7Ctwgr%5E690f811c72e5798d3d8a735aabfffdf5dadf1648%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.voanews.com%2Fa%2Fin-2023-china-struggled-with-zero-covid-aftermath-slowing-economy-%2F7383789.html](https://twitter.com/lfh46123376/status/1717907776985575430?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1717907776985575430%7Ctwgr%5E690f811c72e5798d3d8a735aabfffdf5dadf1648%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.voanews.com%2Fa%2Fin-2023-china-struggled-with-zero-covid-aftermath-slowing-economy-%2F7383789.html)

[https://twitter.com/lfh46123376/status/1718457466537529747?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1718457466537529747%7Ctwgr%5E690f811c72e5798d3d8a735aabfffdf5dadf1648%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.voanews.com%2Fa%2Fin-2023-china-struggled-with-zero-covid-aftermath-slowing-economy-%2F7383789.html](https://twitter.com/lfh46123376/status/1718457466537529747?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1718457466537529747%7Ctwgr%5E690f811c72e5798d3d8a735aabfffdf5dadf1648%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.voanews.com%2Fa%2Fin-2023-china-struggled-with-zero-covid-aftermath-slowing-economy-%2F7383789.html)

在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上，一些网民称[[zh:李克强]]是“一心为人民的好[[zh:总理]]”，而另一些网民则表示他们一直“爱戴、尊敬”[[zh:李克强]]。但很快[[zh:中共国]]的线上审查机制就屏蔽了相关搜索词。

在今年的万圣节庆祝活动中，一些人穿着防护服，这些服装是[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间当局执法者所穿的，而其他人则在衣服上挂了白纸，象征着2022年全国范围内反对[[zh:清零政策]]的抗议活动。

由于[[zh:中共国]][[zh:11月]]份制造业活动连续第二个月萎缩，且该国[[zh:经济]]没有明显复苏的迹象，[[zh:新加坡]]的吴木銮预计[[zh:中共国]]的整体情况在不久的将来并不会改善。

他对《[[zh:美国之音]]》表示，虽然明年[[zh:中共国]]的大部分情况可能会保持不变，但“基本情况，特别是[[zh:经济]]状况，将比 2023 年更糟糕。”

尽管对2024年[[zh:中共国]]的前景持悲观态度，但一些[[zh:中共国]]民众认为，与遭受[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:战争]]一年多的[[zh:乌克兰]]民众相比，他们的处境似乎相对要好一些。

[[zh:江苏]]省37岁的[[zh:中共国]]男子王艾伦(Allen Wang，音译)在电话中对《[[zh:美国之音]]》表示。“虽然[[zh:中共]][[zh:政府]]的独裁统治令人恐惧，但[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]更加致命。”
