###  [:house:返回](README.md)
---


## 比尔•盖茨用新型“无针”mRNA 疫苗为“X 大流行”做好准备
`12/21/2023 1:42 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2136724)

据酷新闻[[zh:12月20日]]报道，[[zh:微软]]联合创始人[[zh:比尔盖茨]]正在向一种新的“无针”mRNA [[zh:疫苗]]技术投入大量资金，为所谓的“X 大流行”做准备。

比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]正在与流行病防范创新联盟 (CEPI) 合作开展该项目。

CEPI也是[[zh:盖茨]]投资4.6亿[[zh:美元]]创立的。

[[zh:盖茨]]和 CEPI 正在向一家[[zh:初创公司]]投资 120 万[[zh:美元]]，生产舌下[[zh:疫苗]]“晶片”。

该晶片可以在任何温度下储存，并且可以在不使用针头的情况下进行给药。

批评者质疑该技术的可靠性和 mRNA 平台的安全性。

在[[zh:盖茨]][[zh:组织]]的资助下，CEPI 正在 与 Jurata Thin Film Inc.合作开发一种类似晶片的 mRNA 薄膜。

将晶片放在舌下进行无针 mRNA [[zh:疫苗]]递送。

[[zh:盖茨]]的巨额现金注入将极大地推动 Jurata 开发其专有[[zh:疫苗]]平台。

根据公告，120 万[[zh:美元]]的资金只是为了让该项目启动，后期可能会提供更多资金。

该[[zh:公司]]表示，其新平台稳定了薄膜中含有 mRNA 的[[zh:脂质纳米颗粒]][[zh:疫苗]]技术。

Jurata 声称该薄膜被设计为“耐热”，这意味着它可以在室温下生产和储存。

它还可以保持稳定三年，从而消除了当前 mRNA [[zh:疫苗]]所需的高能耗冷库的需要。

该薄膜可以放置在脸颊内侧或舌下以输送[[zh:疫苗]]。

它也可以用水溶液再水化，并通过鼻腔或其他不需要通过消化道的方式服用。

Jurata 和 CEPI 宣称该技术是为世界各地的穷人提供[[zh:疫苗]]的关键。

CEPI 在其新闻稿中表示，“如果证明成功，该技术将有助于扩大服务欠缺地区获得 mRNA [[zh:疫苗]]的机会，并推动全球应对未来新出现的传染病爆发。”

然而，接受 《卫士报》采访的[[zh:科学家]] 表示，短期内“成功”似乎不太可能。

他们还表示，该技术可能带来的问题甚至超出了现有 mRNA 转染技术已知的严重风险。

[[zh:布莱恩·胡克]]博士， 儿童健康防御 (CHD) [[zh:科学]]与研究高级总监表示：

“[[zh:疫苗]]需要冷藏（主要是冷藏），而 mRNA [[zh:疫苗]]在运输和储存过程中特别容易受到热损坏。”

“热稳定平台完全消除了对冷藏的需求，这将是摆脱向[[zh:发展中国家]]提供[[zh:疫苗]]的‘冷链要求’的巨大突破，并且还将在整体部署中节省大量成本。”

“但除了 mRNA [[zh:疫苗]]的其他明显问题之外，我担心 mRNA 不会像声称的那样具有热稳定性，这会引起序列突变和对遗传密码的其他损害。”

Jurata 是一家小型[[zh:生物技术]][[zh:公司]]，开发用于[[zh:疫苗]]输送和其他治疗的晶片。

其创始人还创立了 Bamboo Therapeutics，这是一家基因治疗[[zh:生物技术]][[zh:公司]]， 于 2016 年被[[zh:辉瑞]]收购。

此次收购交易价值8.27亿[[zh:美元]]。

 Jurata 是 CEPI 2022 年 1 月耐热[[zh:疫苗]]制造创新提案征集活动中宣布的第五个合作伙伴。

该[[zh:公司]]表示即将发布更多公告。

最近，包括 [[zh:世界卫生组织]] (WHO)、[[zh:比尔·盖茨]]的全球[[zh:疫苗]]免疫联盟、[[zh:疫苗]]联盟和 比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]等在内的[[zh:组织]]都宣扬了非针[[zh:疫苗]]输送技术的潜在好处，包括微阵列贴片、注射笔和[[zh:疫苗]]注射器。现在微型薄膜被称为“开创性的”、“游戏规则改变者”和“[[zh:疫苗]]接种的未来”。

他们声称，这些技术有可能使偏远地区获得[[zh:疫苗]]，特别是在南半球 ，那里缺乏[[zh:疫苗]]所需的冷藏基础设施，它们需要零下20摄氏度到零下80摄氏度的超低温。

他们还表示，这些技术可以在[[zh:疫苗]]接种犹豫不决的地区帮助促进[[zh:疫苗]]接种，并通过使人们能够自行注射[[zh:疫苗]]来减少对提供者的需求。

正如酷新闻先前报道的那样，[[zh:科学家]]们还开发出了一种被称为空气[[zh:疫苗]]“Air Vax”的新型[[zh:疫苗]]。

一群[[zh:美国]]顶尖[[zh:科学家]]于 10 月推出了一种新的“Air Vax”。

它利用空气中的气溶胶将 mRNA [[zh:疫苗]]直接输送到人们的肺部。

新系统是由[[zh:耶鲁大学]]的研究人员开发的。

[[zh:科学家]]们开发了“Air Vax”来消除[[zh:疫苗]]犹豫不决的情况，因为这种新方法不需要注射，因为它可以被泵入空气中，并通过大量人群呼吸的空气立即为他们[[zh:接种疫苗]]。

据报道，“Air Vax”中的 mRNA 被封装在聚合物[[zh:纳米]]颗粒中。

在对小鼠进行研究后，研究人员宣称这种“新的接种方法可以从根本上改变人们[[zh:接种疫苗]]的方式”。

空气[[zh:疫苗]]无需针头和注射器即可完成工作，从而扩大[[zh:疫苗]]覆盖范围。

[[zh:科学家]]表示，这种方法将帮助[[zh:政府]]向世界偏远地区的人们提供[[zh:新冠病毒]]和其他[[zh:病毒]]的[[zh:疫苗]]。

它还将克服那些不想注射的人群的[[zh:疫苗]]接种率低的问题。

根据与 CEPI 的协议条款，Jurata 承诺通过生产“满足公共卫生需求所需”的大量[[zh:疫苗]]、为南半球[[zh:国家]]设定可负担的价格以及可能将技术转让给南半球[[zh:国家]]，确保南半球的[[zh:疫苗]]供应。制造商。

热稳定无针技术正在广泛推广，尽管这些技术的临床试验很少完成，而且监管机构尚未批准此类[[zh:疫苗]]。

CHD [[zh:科学家]] J. Jay Couey 博士 ，告诉《[[zh:卫报]]》，他认为围绕此类技术的炒作是“转移注意力”，旨在让公众认为这些[[zh:疫苗]]的任何问题都是储存或交付方法的技术问题，而不是 mRNA 转染技术 本身造成的更严重的威胁。

尽管研究有限，[[zh:盖茨基金会]]还是在 11 月向美光[[zh:生物]]医学[[zh:公司]] Micron Biomedical 提供了 2360 万[[zh:美元]] ，用于资助首次大规模生产无针[[zh:疫苗]]技术。

[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC) 也与美光合作，希望将该技术应用于[[zh:美国]]公众。

CEPI 表示希望利用其资金来推动此类[[zh:疫苗]]的开发。

CEPI [[zh:疫苗]]制造和[[zh:供应链]]代理总监 Ingrid Kromann 在有关融资机会的新闻稿中表示：“我们确实希望看到其中一些[[zh:疫苗]]的储存和交付方式发生重大变化 。 ”

CEPI将自己描述为“公共、私人、慈善和民间社会[[zh:组织]]之间的创新全球伙伴关系”。

该[[zh:组织]]于 2017 年[[zh:达沃斯世界经济论坛]] (WEF) 年会上成立。

会议期间，CEPI向WEF成员承诺，其技术将“通过创造一旦爆发就可以迅速发布的[[zh:疫苗]]来缩短对流行病的反应时间”。

[[zh:盖茨]]投资 4.6 亿[[zh:美元]]创立 CEPI 后，威康信托基金 和 [[zh:世界经济论坛]]也为该[[zh:组织]]提供了资助。

“CEPI 是又一个控制君主 ‘Controligarch’支持的倡议，旨在以慈善事业和拯救生命为幌子，破坏[[zh:国家]]主权和个人自治，”  《Controligarchs：揭露亿万富翁阶层、他们的秘密交易和[[zh:全球主义者]]密谋主宰你的生活》一书的作者谢莫斯·布鲁纳 (Seamus Bruner)告诉《[[zh:卫报]]》。

布鲁纳说：“他们通过利用危机——无论是真实的还是人为的——将决策权从民选代表转移到所谓的专家和[[zh:世界卫生组织]]等超[[zh:国家]][[zh:组织]]，这些[[zh:组织]]由未经选举产生的、因此不负责任的精英资助和控制。”

CEPI在其准备计划中的使命是资助“快速反应平台的开发，以开发针对‘X 疾病’的[[zh:疫苗]]。”

“疾病X”是[[zh:世界卫生组织]]对一种目前未知或不存在但有可能对人类造成毁灭性影响的疾病的占位名称。

 X 疾病的幽灵是世界卫生大会6 月份将[[zh:世卫组织]]预算增加 20%的部分理由 。

CEPI 认为，“有效[[zh:疫苗]]的开发和部署越快 ，如果使用它，潜在的大流行威胁就能越快得到遏制和控制。”

“CEPI 正在研究的无休止的药物和[[zh:基因疗法]]方案——通过注射和其他机制提供——最终可能会成为自愿的，”布鲁纳说。

“但如果像 CEPI 的主要个人捐助者[[zh:比尔·盖茨]]这样的控制者得逞，它们将是强制性的。”
上传排版：漂流瓶
