###  [:house:返回](README.md)
---


## 对关键基础设施的攻击是战争的预兆：我们准备好了吗？
`12/21/2023 1:36 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2136702)

最近针对[[zh:阿里]]基帕和圣[[zh:约翰]]河等多个水务部门的袭击使保护关键基础设施的必要性成为新的焦点。

水通常是被认为“至关重要”的，包括食物、住所和取暖等也同样如此。这些都属于马斯洛需求层次中的基本心理需求。

当这些基本需求得到满足后，我们才能满足安全保障。在[[zh:战争]]中，若要使一个[[zh:国家]]屈服，对电力和水源的攻击会造成最大的心理伤害。

这就是为什么我们必须认真对待这些针对关键基础设施电力和供水设施的攻击，并将其视为[[zh:战争]]的先兆。

** 为什么要攻击关键基础设施？**

当[[zh:银行]]倒闭时，人们会感到恐惧，但人们通常会保持几天的平静。然而，即使是“感知到的”电力短缺，就像科洛尼尔管道受勒索软件攻击一样，也会导致群众开始囤积燃料并恢复到生存的原始需求。就算没有燃料短缺，只是无法支付采购费用，效果是一样的。

军方将其称为战场情报准备（IPB）。IPB诞生于1973年[[zh:10月]]的阿以[[zh:战争]]，提供了“形势和目标发展的基础”，这意味着IPB可以预测敌人的行动方针。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]将IPB的关键基础设施作为攻击目标，而[[zh:伊朗]]则是出于[[zh:意识形态]]目的。对[[zh:阿里]]基帕等多个水务部门的袭击是针对一家[[zh:以色列]][[zh:公司]]制造的设备。它创造了一场宣传上胜利，尽管它没有造成严重损害。

多年来，[[zh:中共国]]一直在实体和数字层面上准备战场。这项准备工作包括归因于[[zh:中共国]]的Volt Typhoon[[zh:黑客组织]]威胁行为者[[zh:组织]]和Sandman APT的活动。根据SentinelLabs、Microsoft Intelligence和 PWC的研究人员的说法，该[[zh:组织]]可能与可疑的[[zh:中共国]]威胁集群有关。从破坏航行自由演习到在国际空域危险拦截军用[[zh:飞机]]，[[zh:中共国]]将其与支持关岛等[[zh:美国]]军事行动的关键基础设施作为目标结合起来。

《[[zh:华盛顿邮报]]》最近报道了[[zh:中共国]][[zh:解放军]]持续开展的行动，破坏从[[zh:德克萨斯州]]到[[zh:夏威夷]]的关键电力和供水系统，包括[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]管道。如果发生敌对行动，[[zh:中共国]]将查阅其IPB剧本并确定哪种行动方针可以实现军事和情报目标。

**IPB的行动：试水**

2022年[[zh:3月]]，[[zh:美国司法部]]公布了针对[[zh:国防部]]和联邦安全局 (FSB)工作的[[zh:俄罗斯]]国民的[[zh:起诉书]]。所犯的各种罪行包括企图“损坏[[zh:美国]]境外的关键基础设施，从而导致外国目标设施两次单独紧急关闭”，以及对[[zh:堪萨斯州]]伯灵顿的Wolf Creek核运营[[zh:公司]]进行的成功的[[zh:鱼叉式网络钓鱼攻击]]。

如果对[[zh:核电站]]的袭击不是为了促进IPB，那么它肯定不是为了搞笑。而且不仅仅是[[zh:国家]]行为。

此外，FBI在其2022年互联网犯罪投诉中心报告中指出，在2,385起勒索软件攻击报告中，有870起袭击了关键基础设施。勒索软件已成为 IPB 的工具，尤其是在[[zh:俄罗斯联邦]]。它在[[zh:俄罗斯政府]]的默许下实现了扰乱[[zh:美国]]和[[zh:北约]]相关[[zh:国家]]的战略目标。我们怎么知道这一点？

虽然跨国犯罪集团继续以关键基础设施为目标，但很多时候，这是在敌对[[zh:国家]]行为体的默许下完成的。

2021年[[zh:10月]]，[[zh:微软]]报告称，58%的[[zh:国家]]发起的攻击是由[[zh:俄罗斯]]发起，[[zh:朝鲜]]为23%，[[zh:中共国]]为8%。ChainaAnalysis的一份并不那么令人震惊的报告显示，与[[zh:俄罗斯]]有关的勒索软件[[zh:组织]]收到了所有付款的74%。

我们的主要对手都没有与[[zh:美国]]或几乎所有[[zh:北约]][[zh:国家]]签署引渡条约。随着勒索软件继续瞄准和攻击关键基础设施，它服务于犯罪分子的财务和民族[[zh:国家]]的IPB 目标。

** BlackEnergy：从攻击[[zh:历史]]中吸取教训**

2023年[[zh:12月23日]]是[[zh:俄罗斯]]首次使用BlackEnergy[[zh:恶意软件]]攻击[[zh:乌克兰]]电网八周年。这也是对人类最基本和最本质的需求的攻击：生存。

因此，当我们临近这个周年纪念日时，我们最好记住《孙子兵法》中孙子的教训：

“知敌知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。”

许多人预测[[zh:俄罗斯]]为何选择2015年[[zh:12月23日]]发动毁灭性的BlackEnergy攻击。它与假期、圣诞节或聚会无关。

这一切都与2014年[[zh:12月23日]]有关。[[zh:自由欧洲电台]]的标题是：“[[zh:乌克兰]]投票放弃中立，将目光投向[[zh:北约]]”。[[zh:俄罗斯]]最不想看到的就是其南部边境出现一个[[zh:北约成员国]]。黑色能量的攻击是报应，纯粹而简单。

但这并不是第一次袭击。1941年[[zh:8月]]，作为[[zh:希特勒]]入侵[[zh:俄罗斯]]计划的巴巴罗萨行动的一部分，[[zh:德国]]军队正穿越[[zh:乌克兰]]。

[[zh:斯大林]]命令内务人民委员部（[[zh:克格勃]]的前身）炸毁扎波罗热的第聂伯河大坝。当时，它为[[zh:欧洲]]最大、最强大的第聂普罗斯特[[zh:罗伊]]水电站提供动力。实际的视频片段具有欺骗性。

对第聂伯河的袭击不仅仅是对基础设施的袭击。近10万人遇害，其中包括[[zh:乌克兰]]人和[[zh:俄罗斯]]军队。2023年[[zh:6月6日]]，官员们再次认为[[zh:俄罗斯]]是[[zh:乌克兰]]卡霍夫卡水电站被毁的[[zh:幕后黑手]]，受损水库的洪水威胁着扎波罗热[[zh:核电站]]。

本周发生的[[zh:事件]]证明，当谈到针对关键基础设施的威胁时，我们面临着相当于狂野西部的情况。就在联邦调查局查获属于 ALPHV/Blackcat 的网站后，该勒索软件[[zh:组织]]声称已“解封”了许多网站，对可解密数据的[[zh:公司]]的实际数量提出了质疑，并释放其附属机构“随意开火”。

针对关键基础设施和 IPB 活动的攻击清楚地表明冲突即将来临。我们需要做好准备，抵御这些对关键基础设施的攻击，因为在未来的[[zh:战争]]中，比特和字节往往与炸弹和子弹一样具有破坏性。
上传排版：漂流瓶

