###  [:house:返回](README.md)
---


## 曾家白手套“泛海系”卢志强已经倒下
`12/21/2023 10:46 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2136170)

图片来源：GETTR

[[zh:12月18日]]墙内赢商网刊文称，泛海控股作为上市[[zh:公司]]已不具备重组整可能，临时管理人申请[[zh:北京]]市一中院终结泛海控股预重整程序。据此，[[zh:北京]]市一中院决定，终结泛海控股预重整。

泛海控股创始人[[zh:卢志强]]，号称“[[zh:中国]]资本[[zh:市场]]深潜的一头[[zh:巨鳄]]”，并被誉为“八大民营[[zh:金融]]家”之一。1985年，34岁的[[zh:卢志强]]从[[zh:山东]]潍坊科委机关辞职下海，成立了一家[[zh:教育]][[zh:培训]][[zh:公司]]；随后，卢创建了[[zh:山东]]泛海集团，把触角由[[zh:教育]][[zh:培训]]拓展到[[zh:房地产]]开发等领域；1988年，卢来到[[zh:北京]]注册成立[[zh:中国]]泛海控股，注册资本高达40亿元[[zh:人民币]]，这也是其日后发展的[[zh:旗舰]]企业；1995年，[[zh:卢志强]]加入了国内顶级资本家俱乐部一一[[zh:泰山会]]，[[zh:泰山会]]成立于1993年，会长为[[zh:联想]]实控人[[zh:柳传志]]。

30多年间，[[zh:卢志强]]构建起一个包含地产、[[zh:能源]]、[[zh:金融]]类上市[[zh:公司]]，以及境外投资的庞大资本帝国。野马财经的调查显示，“泛海系”控股的上市[[zh:公司]]分散于A股、[[zh:港股]]、美股、澳股多个资本[[zh:市场]]，有泛海控股、[[zh:民生控股]]、中泛控股、华富国际、以及[[zh:美国]]大型综合[[zh:金融]]保险集团Genworth、[[zh:澳大利亚]]矿产[[zh:能源]][[zh:公司]]CuDECOLtd.。此外，“泛海系”还通过入股的方式对[[zh:联想控股]]、[[zh:民生银行]]等39家知名上市[[zh:公司]]、10家左右新三板挂牌[[zh:公司]]进行了投资布局。

泛海系已经拿下了[[zh:金融]]行业所有最为值钱的牌照，旗下控股[[zh:金融]]机构包括[[zh:民生]]证券、[[zh:民生]]信托、[[zh:民生]]期货、亚太财险（原“民安财险”）、[[zh:民生]]保险经纪、泛海基金、[[zh:民生]]基金、[[zh:民生]]典当、[[zh:民生]]财富、[[zh:民生]]融资担保、泛海资管、民金所、兴民保险经纪等。此外，还通过参股方式介入[[zh:民生银行]]、中民投、[[zh:郑州]][[zh:银行]]等数十家[[zh:金融]]机构。构建起一个包含[[zh:银行]]、证券、保险、基金、信托、期货、融资租赁、互联网[[zh:金融]]在内的完整[[zh:金融]]版图，执掌了3000亿的资本帝国。

一个小小的机关下海经商人员怎么能有如此能量，在资本[[zh:市场]]呼风唤雨拿到全牌照，再控制各个行业的上市[[zh:公司]]，甚至还投资于境外，这一切发生在[[zh:中国]]，没有背景是不可想象的。

就像[[zh:许家印]]是[[zh:习远平]]的[[zh:白手套]]，[[zh:李嘉诚]]是[[zh:江家]]的[[zh:白手套]]，[[zh:肖建华]]搞定大半个新老[[zh:政治局常委]]，[[zh:吴小晖]]是邓家的外孙女婿，这些人背后全部都有[[zh:常委]]级别的人。那么[[zh:卢志强]]的背后是谁？[[zh:郭文贵先生]]在谈及[[zh:民生]]时明确指出，[[zh:卢志强]]就是[[zh:曾庆红]]、[[zh:曾伟]]的[[zh:白手套]]，没有[[zh:曾家]]，单凭[[zh:卢志强]]本事再大，最多做到一家资产上亿的民营企业，[[zh:金融]]牌照连沾边都不可能，因为这都是权贵阶层才能玩的。

随着[[zh:习近平]]全面掌控[[zh:中国]]的[[zh:军政]]大权，之前[[zh:江曾时代]]的风云[[zh:人物]]逐渐退出了[[zh:历史]]舞台，他们或被抓，或在被抓的路上，比如[[zh:马云]]、[[zh:柳传志]]等，当然[[zh:卢志强]]也不会缺席。

曾经如日中天的“泛海系”，进入2023年[[zh:12月]]，ST泛海[[zh:股票]][[zh:收盘价]]已连续十四个交易日低于1元/股。根据《[[zh:深圳]]证券[[zh:交易所]][[zh:股票]]上市规则》第9.2.1条的规定，若[[zh:公司]][[zh:股票]][[zh:收盘价]]连续二十个交易日低于1元/股，[[zh:公司]][[zh:股票]]将被[[zh:深圳]]证券[[zh:交易所]]终止上市交易。

公开资料显示，2014年起，“泛海系”开始向[[zh:金融]]和战略投资业务转型，通过一系列产业经营和资本运作，一年后“泛海系”便将业务发展到证券、信托、期货、保险、互联网[[zh:金融]]、担保、基金、资产管理等多个领域。然而，伴随着多个投资项目踩雷，以及[[zh:房地产]][[zh:市场]]日益不景气，“泛海系”的债务危机逐步出现，自2021年[[zh:2月]]起，“泛海系”旗下的[[zh:民生]]信托、[[zh:民生]]财富出现爆雷，规模或超过300亿元。

今年除夕之夜（[[zh:1月20日]]），[[zh:民生银行]]一纸公告披露了与泛海控股之间的[[zh:金融]]借款纠纷。当日晚间，[[zh:民生银行]]发布公告称，[[zh:民生]][[zh:北京]]分行对[[zh:武汉]]中心大厦开发投资有限[[zh:公司]]（下称“[[zh:武汉]]中心[[zh:公司]]”）、[[zh:武汉]]中央商务区股份有限[[zh:公司]]（下称“[[zh:武汉]]中央[[zh:公司]]”）、泛海控股股份有限[[zh:公司]]（下称“泛海控股”）及[[zh:卢志强]]提起诉讼。

[[zh:10月7日]]，该行收到了[[zh:北京]][[zh:金融]]法院送达的（2023）京74民初125号《民事判决书》。[[zh:北京]][[zh:金融]]法院对于[[zh:民生银行]][[zh:北京]]分行诉讼[[zh:武汉]]中央[[zh:公司]]一案进行了一审判决。十日内偿还贷款本金30.46亿元以及相应的利息、逾期罚息、复利，泛海控股和[[zh:卢志强]]承担连带保证责任。

此次重整失败，再加上泛海控股三季度末的财务数据并未改善，使该[[zh:公司]][[zh:股票]]面临的退市风险大增。从2020年到2022年，泛海控股归母[[zh:公司]]净利润分别亏损46.2亿元、112.5亿元、115.4亿元；总资产从1800多亿元下降到1052亿元。今年前三季度，泛海控股归母[[zh:公司]]净利润为亏损68.9亿元。从2020年至今3年多的时间里，泛海控股已经亏损超340亿元。三季报显示，截至2023年[[zh:9月]]末，归属于母[[zh:公司]]股东净资产为-120.54亿元（未经审计）。

不过，在触及财务类退市指标前，泛海控股已提前锁定了面值退市，而[[zh:卢志强]]本人如今也已成为被执行人。需要说明一下，[[zh:民生银行]]与泛海控股拥有同一股东—[[zh:中国]]泛海控股集团有限[[zh:公司]]（下称“泛海集团”），且泛海集团创始人、董事长兼总裁[[zh:卢志强]]，亦是[[zh:民生银行]]的副董事长。

当[[zh:王健林]]暂时解除了[[zh:万达]]上市的对赌危机，曾驰援[[zh:万达]]50亿的[[zh:卢志强]]，以及他背后的“泛海系”却走向了另一个结局。被[[zh:王健林]]尊称为“大哥”，与[[zh:柳传志]]、[[zh:马云]]等是好友的[[zh:山东]]首富、千亿泛海集团董事长[[zh:卢志强]]被列入限制高消费名单，等待他的很可能就是锒铛入狱。其中最根本的原因就是[[zh:卢志强]]背后[[zh:曾家]]的倒台，以及[[zh:习近平]]对于江曾王孟势力的清洗。当然，用之即弃也是[[zh:白手套]]们的必然结局。

    
发布：陶子
