###  [:house:返回](README.md)
---


## 德国卫生部长承认新冠疫苗无效
`12/21/2023 1:25 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2136681)

[[zh:德国]]最高卫生官员公开承认，注射Covid mRNA[[zh:疫苗]]对预防该[[zh:病毒]]没有任何作用。

[[zh:德国]][[zh:卫生部]]长卡尔·劳特[[zh:巴赫]]最近在安全性担忧日益加剧的情况下为[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]辩护后，做出了令人震惊的坦白。这一幕发生在他回复著名的支持[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:德国]][[zh:病毒学]]家伊莎贝拉·埃克尔在[[zh:推特]]X上发布的推文时。

埃克尔在帖子中抱怨道：

“现在每年都会感染#COVID-19两次，之后会持续几周的咳嗽……即使 #SARS-CoV-2 现在是地方性流行病并且不会消失，但这仍然不是一个令人乐观的前景。”

在回应埃克尔的推文时，劳特[[zh:巴赫]]承认目前的注射没有任何作用，然后补充说，“我们很快就会”获得一种真正有效的[[zh:疫苗]]：

“不幸的是，确实如此。希望我们很快就能研制出一种预防感染的[[zh:疫苗]]。”

随后他敷衍将话题改为了“长[[zh:新冠]]”。

劳特[[zh:巴赫]]的反应削弱了[[zh:德国]]和世界各地当前的普遍说法，即[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可以预防这种[[zh:病毒]]。

尽管坚持认为注射“安全有效”，但越来越多的研究证明事实并非如此。

然而，当初注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的目的就是为了防止[[zh:新冠病毒]]的传播。然而研究发现，人们在接受注射后更容易受到感染。与此同时，随着公共[[zh:疫苗]]的推出，[[zh:心力衰竭]]、[[zh:中风]]、[[zh:癌症]]和“不明原因”猝死病例激增。

尽管如此，世界各地的公共卫生官员仍然坚持要求人们注射[[zh:疫苗]]来预防[[zh:新冠病毒]]。

劳特[[zh:巴赫]]发表此番言论之前，最高卫生官员一直在捍卫注射剂的安全性。

据Slay News报道，专家们在发现DNA污染后，一直对Covid mRNA注射发出警报。

劳特[[zh:巴赫]]对此事做出回应，声称[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中不可能存在DNA污染，因为它们“是由RNA而不是DNA制成的”。

然而，RNA本身就是由DNA制造的，而DNA正是产生污染的原因。

与此同时，据 Slay News报道，专家警告称，目前患有[[zh:疫苗]][[zh:获得性免疫缺陷综合症]] (VAIDS)的[[zh:疫苗]]接种人数正在迅速增加。

世界著名的[[zh:英国]][[zh:剑桥大学]]的一项新研究发现，[[zh:辉瑞]]的mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有大约十分之一的可能性不会产生[[zh:刺突蛋白]]，而是产生其他物质。

[[zh:剑桥大学]]的研究人员警告说，大量注射[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]的人可能出现了负面的自身[[zh:免疫反应]]。

研究作者发现，[[zh:辉瑞]]的mRNA[[zh:新冠]]注射液有8%的情况被误转译，而mRNA的这种错误转译会导致非预期[[zh:蛋白质]]的形成。

“我们的工作既提出了这种新型药物的担忧，也提出了解决方案，”主要作者安妮·威利斯在该研究的新闻稿中说。

上传排版：漂流瓶
