###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（一）
`12/21/2023 9:33 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2137842)


[[zh:張震]]遠是鄧蓮如赴美徴才聘回來的  
  
[[zh:梁振英]]的肱股[[zh:張震]]遠出任[[zh:行政]]會議成員才十個月就下台，2015年[[zh:4月15日]]因欠債1.2億港元，  
被高等法院颁令破産，2018年[[zh:4月25日]]被高院颁令禁止擔任[[zh:公司]]董事六年，另有其它刑事案件排  
期待審。  
[[zh:張震]]遠是[[zh:美國]][[zh:哈佛大學]]工商管理碩士，曾任[[zh:美國]][[zh:麥卡锡]]顧問[[zh:公司]]之[[zh:美國]]及[[zh:亞洲]]區顧問，1989  
年在一個亞太研討會上邂逅了赴美求才的[[zh:行政]]會議首席議員鄧蓮如爵土，她表示[[zh:香港]]正處危急存  
亡之秋，人才需求孔殷，動員他返港効力。1991年他回港出任[[zh:彭定康]]的中央政策组（港英情報科）  
全職顧問，颇得首席顧闭、“魔僧” 顧汝德赏識。此後。歷任土地發展[[zh:公司]]董事、廉署防止貪污諮  
詢委員會主席、市區重建局[[zh:董事會]]主席、公務員薪俸及服務條件常務委員會委員。他還擔任過中  
資[[zh:泰山]]石化的副主席和[[zh:俄羅斯]]鋁業聯合[[zh:公司]]非執行董事。2012年出任[[zh:梁振英]]競選辦公室主席，梁  
當選[[zh:特首]]後，張出任[[zh:行政]]會議成員、策略委員會副主席以及[[zh:山東省]][[zh:政協委員]]，差一點當上[[zh:行政]]會議  
召集人。據全國[[zh:人大常委]]吴康民回憶錄透露，在回歸前，[[zh:曾蔭權]]任財政司時，曾透過[[zh:張震]]遠邀請  
吴康民到官邸吃飯。據劉夢熊[[zh:爆料]]，[[zh:梁振英]]競選[[zh:特首]]時，張全力協助聯繫傳媒，還在应付僭建醜聞  
時出谋劃策為梁解套。到商交所垂危時，張大舉向[[zh:大陸]]官商借債，金额每人多達數千萬元，最大官  
職有副國級者。  
2010年，由[[zh:張震]]遠向[[zh:梁振英]]推蔫出任政務司司長的[[zh:林鄭月娥]]接受傳媒訪問時，聲稱自己做了  
三十年公務員，張是她見過的最佳公職人员。2012年[[zh:張震]]遠事業達到巔峰時，曾與[[zh:深圳]]福田區政  
府簽訂協議投資興建商交所總部大廈，稱建成後每年將帶來幾百億國際交易额。詎料张的商品交易  
所成立不到两個月，中證監勒令禁止境外的期貨[[zh:交易所]]在[[zh:大陸]]設立商品期貨交割倉，此舉给予張  
致命打擊。商交所山窮水盡時，張以[[zh:行政]]會議成員身份向江湖[[zh:人物]]“[[zh:上海]]仔” 借錢，消息傳到[[zh:北京]]  
，中央震怒，上頭認為[[zh:梁振英]]連自己的頭馬也管不好，實難管治[[zh:香港]]，更難面對政改、佔中、廾三  
條[[zh:立法]]等[[zh:政治]]難题，遂决定斬頭馬、换[[zh:特首]]，這才發生[[zh:證监會]]與商業罪案调查科聯手调查商交所  
這宗“串謀欺詐證交所” 大案。於是乎，這個居住[[zh:淺水湾]]月租十八萬元的三千五百呎豪宅、駕駛三  
百萬元红色[[zh:法拉利]]敞篷跑車的政商名人，頓時被打回原形。  
從報刊跟蹤這宗驚天大案六年，我查閱了三十年前的日記，蓋因我同[[zh:張震]]遠的父親張寒松共  
事過十七個月  
  
曾恩波邵玉銘的關愛  
  
我初到貴境時，看到[[zh:明報]][[zh:中國]]版刊出一篇有關梁興初近况的報導，發覺完全不符合事實。林  
彪折戟沉沙後，由於搜出的“五七一工程紀要” 载有政變成功後任命梁興初為[[zh:國防部長]]，於是這位  
一身集[[zh:四川]]省委第一書記、省革委主任、省軍區政委兼司令員四大要職的封疆大吏，被廢為庶民  
，由中央交付[[zh:山西]]省革委會监管，省裡把梁交給[[zh:太原]]市最大的國營企業---[[zh:蘇聯]]援建的[[zh:太原]]化工廠“  
勞動锻鍊” 。化工廠高層深知此馬來頭大，没有安排梁與初下廠劳動，却特地為他全家蓋了一間”  
休息所”。梁大將軍閑來無事，到處遊逛找人聊天，偏愛找[[zh:上海]]人[[zh:北京]]人，也無话不談，负责监視  
他的两名警衛員就尾随着他跑東跑西。那間休息所離我住處不遠，他很快同我交上了朋友。他好  
客，健談，逢人就發牢騷喊冤枉，說[[zh:林彪]]同他只是上下級關係，他對五七一工程一無所知。我回  
[[zh:上海]]探親给他捎過大[[zh:城市]]的新産品。1979年[[zh:10月]]，我從[[zh:山西]]省公安廳外事處領取了往來港澳通行  
證，離[[zh:太原]]前，[[zh:10月8日]]梁興初在義井鎮一家[[zh:上海]]飯店設宴為我餞行，鄰近的[[zh:上海]]同鄉都來了。  
想起往事，我貿貿然向[[zh:明報]]投書，把梁與初有两個兒子，都早已安插到部隊，他夫妻俩月薪仍保  
留六百多元等统通寫了出來。短文在“讀者報導” 欄刊出後，副總编輯丁望邀我晚餐。他说，[[zh:大陸]]  
新移民所投稿件之文風以我為最佳，全無八股味道。他要我多多為[[zh:明報]]寫稿，我陸續寫了難友葛佩  
琦平反寃獄的坎坷過程、獄友王金魁前妻宋立英下嫁[[zh:陳永貴]]後洗脱姦淫幼女罪名、毛選在[[zh:上海]]書  
店以三折賤售、馬思聰赴台覲見 蒋公要求立即反攻[[zh:大陸]]等文。丁望说，我的文章讀者反应熱烈，  
老闆金庸極為重視，名作家董千里（項莊）都引用拙文。他回憶了十二年前商台播音員林彬被左  
派暴徒活活燒死之慘事，教我多用些筆名，以防不测，所以我陸續用過一百多個筆名。此後我在  
  
中報、快報、[[zh:香港]][[zh:時報]]發表了大量文章。由[[zh:時報]]總编許承宗引薦，我结識了[[zh:國民党]]港澳總支部宣  
傅處處長俞剑飛，他是我[[zh:上海]]同鄉，抗戰時参加三青團地下[[zh:抗日]]活動，被日偽抓到極士菲爾路76  
號特工總部打成殘廢。俞剑飛多次設宴款待我，陪席的有中華航空[[zh:公司]]總經理鍾贊榮（1986年王  
錫爵刦持[[zh:波音]]貨機叛逃[[zh:大陸]]後，代表[[zh:台湾]]與[[zh:大陸]]談判的首席代表）、副理陳勛偉（退休後加入長  
榮集團到[[zh:上海]]任碼頭主任）、僑委會駐港代表、華僑旅運社總經理馮漢樹（謝稚柳秘書）、副理李  
振揚、[[zh:教育部]]駐港代表張翰書、僑選立委[[zh:珠海]]書院校長梁永燊、[[zh:國民黨]]港澳總支部主任委員陳志  
輝、救委會主任秘書張寒松等等。俞剑飛、陳勛偉说，我在快報發表的“從郵票看两岸政情” 一文，  
對比三十六年來[[zh:大陸]]發行的2156種郵票與[[zh:台湾]]發行的1523種郵票，從[[zh:政治人物]]、古代聖賢、[[zh:抗日]]  
名將、民俗禮儀、古物古畫等十個方面，足證[[zh:中華民國]]才是中華[[zh:文化]]的忠實繼承者，寫這樣的文  
章要耗费大量時間，並非一般作者能做到；我為快赧[[zh:中國]]版撰寫的[[zh:中共]]十二大新领導人[[zh:趙紫陽]]，  
[[zh:胡耀邦]]，胡啓立傳記被抽到頭版，還被[[zh:台湾]][[zh:中國]][[zh:時報]]、[[zh:日本]]讀賣新聞轉載，後者駐港特派員户[[zh:張東]]  
夫和[[zh:台湾]]文壇祭酒陳紀瀅都想約見我。[[zh:時報]]董事長曾恩波说，凡我在各報發表的文章，他天天都  
剪存，謝中侯説：新聞局長邵玉銘要他幫助我將長短文章分類結集出書。許承宗告訴我，[[zh:時報]]收  
到多封來自[[zh:四川]]、[[zh:雲南]]等地的讀者來信，要求“岳天祥”救他們於水火，我估計在[[zh:大陸]]能到参考閲  
览室看到[[zh:香港]][[zh:時報]]者，至少是處長級幹部。陳志輝、梁永燊輪流在飛龍酒楼宴請我，陳叫我填寫“  
華僑日報讀者聯誼會”（[[zh:國民党]]的匿稱）的入會表格，希望我進入[[zh:台湾]]駐港機構任職。我心想，剛  
離狼窝不久，喘息未定，寫稿已豐衣足食，不必再捲入旋渦了，就一再婉言謝絕。
