###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国准备收集有关中共国芯片制造商的情报
`12/22/2023 3:56 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2138774)

当地时间[[zh:12月21日]]，据报道，[[zh:美国商务部]]将开始收集有[[zh:关中]]共国生产传统[[zh:半导体]]的信息，尽管这些[[zh:芯片]]虽然不是最先进的，但对全球[[zh:经济]]仍然至关重要——-以追踪[[zh:美国]][[zh:公司]]对[[zh:中共]]技术的依赖程度。

据一位[[zh:商务部]]官员称，[[zh:1月]]，该机构的工业与安全局将对汽车、航空航天、国防和其他领域的100多家[[zh:公司]]进行调查，以了解它们是如何采购和使用传统[[zh:芯片]]的。一些[[zh:中共国]][[zh:芯片]]制造商利用低价打压竞争对手，[[zh:华盛顿]]希望防止[[zh:中共国]]像在钢铁和太阳能行业那样主导该行业。

[[zh:商务部]]长Gina Raimondo在一份声明中说，在过去几年里，我们看到了一些潜在的迹象，表明[[zh:中共国]]采取了一些令人担忧的做法，以扩大其[[zh:公司]]的传统[[zh:芯片]]生产，并使[[zh:美国]][[zh:公司]]更难参与竞争，这项调查将 "为我们下一步的行动提供信息"。这些措施可能包括关税或其他贸易工具，以应对[[zh:中共国]]的推动。[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会最近在一份两党报告中敦促[[zh:美国]]征收传统[[zh:芯片]]关税。

Raimondo曾在今年[[zh:8月]]表示，如果[[zh:中共国]]以定价过低的传统[[zh:芯片]]充斥全球[[zh:市场]]，[[zh:美国]]将使用"我们所能使用的一切工具"。[[zh:美国]]工业与[[zh:安全部]]副部长Alan Estevez在[[zh:10月]]份重申了这一信息，并指出法律允许[[zh:华盛顿]]调查和应对影响[[zh:国家]]安全的不公平贸易行为。但Raimondo表示，[[zh:美国]]不会利用出口管制来解决老一代[[zh:半导体]]供应过剩的问题，这种手段只保留给最先进的型号。

[[zh:拜登]]总统对[[zh:中共国]]获得和制造为[[zh:人工智能]]模型和军事应用提供动力的先进[[zh:半导体]]的能力实施了广泛的限制。作为回应，[[zh:中共]][[zh:政府]]向未被禁止的[[zh:芯片]]工厂投入了数十亿[[zh:美元]]，其中包括使用旧生产技术的简单型号。这种[[zh:芯片]]的普遍短缺困扰着汽车和科技[[zh:公司]]，促使[[zh:华盛顿]]颁布了《2022 年[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》（2022 Chips and Science Act），为振兴[[zh:美国]][[zh:半导体]]制造业拨出了价值 1,000 亿[[zh:美元]]的补贴。该基金中至少有20亿[[zh:美元]]将用于成熟技术。[[zh:国际清算银行]]的调查将为这些投资决策提供信息，并有助于确保[[zh:中共国]]的补贴不会淹没[[zh:美国]]的激励措施。这项调查还旨在促使国防承包商逐步将[[zh:中共国]][[zh:芯片]]挤出其[[zh:供应链]]。去年的年度国防法案限制在军事或其他[[zh:政府]]项目中使用某些[[zh:中共国]][[zh:芯片]]，但该规定要到2027年才生效。

