###  [:house:返回](README.md)
---


## 默多克机长警告说，COVID使疫苗航空业走向灾难
`12/22/2023 12:54 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2138291)


《[[zh:自然新闻]]》[[zh:12月21日]]报道，一名飞行员警告说，航空业正 "处于灾难的悬崖边上"，数据显示，航空业的许多悲剧都是......。

在COVID-19大流行时，全球几乎所有大型航空[[zh:公司]]都强制要求员工[[zh:接种疫苗]]。

2021 年，[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]、[[zh:美国航空]][[zh:公司]]、[[zh:夏威夷]]航空[[zh:公司]]、捷蓝航空[[zh:公司]]、[[zh:西南航空]][[zh:公司]]和[[zh:美国]]联合航空[[zh:公司]]等几家最大的飞行员协会和大多数主要航空[[zh:公司]]都确认，他们将遵照[[zh:拜登]]总统的[[zh:行政]]命令，要求所有员工[[zh:接种疫苗]]。

根据[[zh:拜登]]的联邦[[zh:疫苗]]计划，航空[[zh:公司]]被视为[[zh:政府]]承包商。[[zh:拜登]]还感谢美联航成为首家执行 COVID-19 [[zh:疫苗]]强制的航空[[zh:公司]]。

据美联航称，数百名员工因面临失业风险而被迫[[zh:接种疫苗]]。截至 2021 年 9 月 28 日，共有 593 名员工拒绝[[zh:接种疫苗]]。然而，到 10 月 7 日，这一数字减少到 232 人。

现在，60 岁的谢恩-[[zh:默多克]]机长警告说，航空业正在走向灾难。

[[zh:默多克]]是一名有着 40 多年飞行经验的飞行员，也是一名合格的航空事故调查员，他发现了一些官方数据，这些数据支持了他[[zh:关于]]航空业即将面临全球性灾难的说法。这些数据相互关联，表明"有足够的证据发出红色信号"。

不可否认，2023 年发生了多起悲剧。

早在 3 月份，至少有 7 起飞行员丧失工作能力的记录。其中一位是[[zh:英国航空公司]]的飞行员，他在[[zh:埃及]]开罗晕倒身亡，当时他正计划驾驶[[zh:空客]]A321从开罗飞往[[zh:伦敦]]。

4 月，[[zh:西班牙]]加的斯飞行[[zh:培训]]学院的年轻毕业生菲尔-托马斯病倒。不久他就去世了。

飞行员一般都很健康，为什么他们中的许多人会突然死亡或倒下呢？

[[zh:默多克]]怀疑他们受到了 COVID-19 [[zh:疫苗]]的严重不良副作用的影响，这种[[zh:疫苗]]与[[zh:过敏性休克]]、[[zh:血栓]]、脑雾、失眠和[[zh:心肌炎]]（[[zh:心脏炎症]]）等健康问题有关。

他警告说，一些飞行员是 "定时炸弹"，许多人因为害怕丢掉工作而不申报健康状况。

飞行员每年都要接受全面的健康检查，生病的飞行员要在 6 个月后接受检查。根据规定，飞行员只有在患病几率小于百分之一的情况下才能通过体检，否则就会丧失工作能力。

但是，如果飞行员出现严重的不良反应，又如何通过体检呢？

2022 年，全球航空监管机构[[zh:美国]]联邦航空管理局（FAA）改变了用于测量 "PR 间期 "的心电图（ECG）标记。PR 间期指的是电脉冲从[[zh:心脏]]的一个部位传到另一个部位所需的时间。它是[[zh:心脏]]健康的一个指标。

[[zh:美国]]联邦航空局的新限制比以前的限制延长了 50%，这意味着如果飞行员患上了[[zh:心脏]]疾病，可能会一直未被发现。

拒绝[[zh:接种疫苗]]的飞行员失去了工作

2020 年 11 月 15 日，[[zh:澳大利亚]]航空[[zh:公司]]强制要求 900 名飞行员及所有空勤和地勤人员接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]。[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]、[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]和[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:疫苗]]都在[[zh:澳大利亚]]推出。

[[zh:默多克]]是 12 名拒绝[[zh:接种疫苗]]的飞行员之一。他丢掉了工作，并被指控犯有严重的职业不当行为，这种指控通常只针对不当性行为或鲁莽危险的行为。

[[zh:默多克]]住在[[zh:澳大利亚]][[zh:悉尼]]附近，在维珍[[zh:澳大利亚]][[zh:公司]]担任机长长达 20 年。他从 1984 年开始持有飞行执照。

据[[zh:默多克]]说 "每天在国际网络的某个地方，你会发现一架[[zh:飞机]]因为健康紧急情况而返航。要么是乘客健康紧急情况，要么是机组人员健康紧急情况"。

飞行员向空中交通管制部门发出的求救无线电呼叫的昵称是 "Squawk"。所有求救呼叫都使用 7700 代码，该代码仅用于严重事故，如飞行员丧失能力或机上发生未扑灭的大火。很少有情况需要求救，因为这意味着乘客和机组人员面临真正的危险。

X（前 Twitter）账户 @GCFlightAlerts 设立的一个[[zh:机器人]]跟踪了 "求救呼叫数量的空前增长"。只要世界上任何地方的飞行员发出 7700 号令，该账户就会发布消息。

2018 年至 2019 年，求救信号平均占所有求救信号的 29.1%。到 2022 年，求救呼叫增加了惊人的 272%。在 2023 年的前三个月，增加了 386%。

这一增长与飞行员必须接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]的时间相吻合。

大流行期间，[[zh:澳大利亚]]的平均死亡年龄为 85.3 岁。这些数字并不能证明强制要求总体健康的飞行员[[zh:接种疫苗]]并实施不[[zh:接种疫苗]]就不工作的政策是合理的。

这项规定也违反了[[zh:美国]]联邦航空局的规定，即飞行员不得服用任何类型的药物，除非该药物已被批准并在普通人群中使用至少 12 个月。在[[zh:美国]]，COVID-19 [[zh:疫苗]]在大流行期间只获得了 FDA 的紧急使用授权，而不是批准。

Murdock 还分析了[[zh:澳大利亚]]监管机构民航安全局（CASA）颁发的多机组执照的数量。CASA 有权对航空运输飞行员执照（APTL）实施限制。

当飞行员的健康状况表明他们有可能在飞行时丧失工作能力时，就会向他们颁发多机组执照。[[zh:澳大利亚]]民航局负责监督和管理[[zh:澳大利亚]]所有飞行员的医疗认证和执照。数据显示，自强制要求接种 COVID [[zh:疫苗]]以来，限制率前所未有地增加了 126%。

仅凭这一点就应促使 CASA 进行重大审查，但在[[zh:澳大利亚]]药品[[zh:监督机构]]治疗用品管理局（TGA）仍鼓励接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]时，他们却什么也没做。

[[zh:默多克]]说，监管机构缺乏行动的结果只有一个，尤其是在飞行员丧失能力导致[[zh:飞机]]紧急迫降的情况下。

[[zh:默多克]]警告说："灾难将会发生，机组人员和旅行的公众都将不必要地死亡。




