###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024 年值得关注的十场选举
`12/22/2023 6:21 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2139240)

2024看起来是所有选举年之母。总人口达四十亿的三打以上[[zh:国家]]将迎来本国公民参加投票。而其中一些选举已成定局。例如，[[zh:弗拉基米尔·普京]]很有可能在定于[[zh:3月17日]]举行的[[zh:俄罗斯总统]]选举第一轮中取得压倒性胜利，这意味着他将继续对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]。就[[zh:乌克兰]]而言，它似乎是少数几个不会按计划举行全国选举的[[zh:国家]]之一，因为总统[[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]判断，与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]使选举变得困难，甚至不可能举行。

但在剩余大部分明年将举行选举的[[zh:国家]]中，结果仍然悬而未决。在某些情况下，结果不仅对相关[[zh:国家]]产生重大影响，而且对其邻国也是如此，并且至少在一种情况下，结果可能对我们所知的世界秩序的未来产生重大影响。接下来是2024年值得关注的十场选举。在大多数情况下，我们知道选民何时前往投票站。但在少数情况下，确切的日期仍有待确定。2024年关键选举的名单可能会继续增长。[[zh:英国首相]][[zh:里希·苏纳克]]表示，他可能会在2024年某个时候呼吁举行选举，而不是等到最晚[[zh:2025]]年。无论是由于常规的议会演习、街头抗议还是政变导致[[zh:政府]]垮台，其他计划外的选举也可能发生随之发生。

 **[[zh:孟加拉国]]大选，[[zh:1月7日]]**

2024 年第一次选举可能是最具[[zh:争议]]的选举之一。过去十五年来，[[zh:总理]]谢赫·哈西娜和执政的人民联盟（AL）一直主导着[[zh:孟加拉国]][[zh:政治]]。在那段时间里，他们日益侵蚀[[zh:孟加拉国]]的[[zh:民主]]。正如[[zh:自由之家]]所说，联盟“通过持续骚扰反对派和被认为与其结盟的人，以及批评媒体和民间社会的声音，巩固了[[zh:政治]]权力”。联盟的大部分注意力都集中在镇压反对派[[zh:孟加拉国]]民族主义党（BNP）上。据估计，BNP500万成员中有一半现在已被[[zh:政府]]指控犯有某种罪行，大多数党的领导人都在[[zh:监狱]]里。BNP的回应是敦促其支持者抵制[[zh:一月]]份的投票，理由很简单：选举结果已经预先确定，而参与投票会将使其合法化。几个月来，[[zh:美国]]一直向谢赫·哈西娜施压，要求其举行自由公正的选举，包括拒绝向破坏[[zh:民主]]选举的[[zh:孟加拉国]]官员发放签证。这种压力尚未得到回报，谢赫·哈西娜声称[[zh:拜登政府]]正试图迫使她下台。鉴于[[zh:政府]]对反对派的敌意，[[zh:孟加拉国]]的[[zh:政治]]暴力不断增加也就不足为奇了。总而言之，[[zh:孟加拉国]]的选举进一步证明了这样一个事实：各国可以举行选举，而不必信奉[[zh:民主]]价值观。

**[[zh:台湾总统]]选举，1 月 13 日**

三位前市长争夺[[zh:台湾总统]]职位可能会产生巨大的[[zh:地缘政治]]后果。[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]即将完成第二任期。根据法律，她不能寻求第三次连任。问题是，谁来接替她呢？赌注押在现任副总统、[[zh:蔡英文]]的[[zh:民进党]]党员[[zh:赖清德]]身上。他此前曾担任[[zh:台湾]]第四大[[zh:城市]]台南市颇受欢迎的市长。赖的主要对手是[[zh:国民党]]侯友宜和[[zh:台湾]]民众党创始人[[zh:柯文哲]]。侯是新北市的前市长，而柯则担任邻近的[[zh:台湾]]省会[[zh:台北]]市的市长。上个月，[[zh:国民党]]和民众党试图通过达成协议联合参选，以提高拒绝赖智当选总统的机会。然而，这笔交易很快就破裂了。这一事态发展令[[zh:中共国]]感到失望，其认为[[zh:民进党]]对其“一个[[zh:中国]]”政策构成威胁，尽管[[zh:民进党]]与[[zh:国民党]]及民众党一样反对[[zh:台湾]]宣布独立的呼吁。2016年[[zh:蔡英文]]获胜后，[[zh:北京]]方面冻结了与[[zh:民进党]]的官方沟通，此后一直没有松懈。[[zh:民进党]]愿意加强[[zh:台湾]]防卫力量并向[[zh:美国]]靠拢，只会加剧紧张局势。在选举前夕，[[zh:北京]]在处理[[zh:台湾问题]]上一直相对克制。如果赖成为总统，这种情况可能会改变。

 **[[zh:巴基斯坦]]大选，[[zh:2月8日]]**

有时选举会被推迟，[[zh:巴基斯坦]]就是一个典型的例子。[[zh:8月]]，现任[[zh:总理]][[zh:谢赫巴兹·谢里夫]]呼吁解散[[zh:巴基斯坦]]议会，新的选举定于九十天内举行。然而，[[zh:巴基斯坦]]选举委员会推迟了选举，先是推迟到2024年[[zh:1月]]的某个时间，然后又推迟到2024年[[zh:2月8日]]。该委员会辩称，需要更多时间来准备投票。更大的原因是[[zh:巴基斯坦]]近两年来陷入[[zh:政治]]动荡。2022年[[zh:4月]]，[[zh:巴基斯坦]]议会通过不信任投票罢免了前板球明星[[zh:总理]][[zh:伊姆兰·汗]]。汗没有退休，而是领导了抗议活动，试图迫使他的继任者[[zh:谢里夫]]下台。汗很快发现[[zh:巴基斯坦]]军[[zh:方正]]在镇压他的支持者，[[zh:巴基斯坦]]检察官也指控他收受贿赂。汗否认了这些指控，但他很快被定罪并被判处三年监禁。[[zh:11月]]，他被指控泄露[[zh:国家]]机密。[[zh:政府]]已禁止电视台播放汗的节目。他最近利用[[zh:人工智能]]模仿自己的声音发表了激烈的演讲，并通过互联网与支持者分享，从而规避了这一禁令。无论谁成为[[zh:巴基斯坦]]下一任[[zh:总理]]，都将面临令人畏惧的收件箱。今年早些时候，这个拥有2.3亿人口的核武[[zh:国家]]勉强避免了灾难性的外债违约，[[zh:通货膨胀]]率高达30%，停电也司空见惯。

**[[zh:印度尼西亚]]大选，[[zh:2月14日]]**

在任何情况下，选举都是一项巨大的后勤工作。但想象一下，在一个拥有2.75 亿人口、遍布17,000个岛屿的[[zh:国家]]举行选举，而且这一切都在一天之内完成——欢迎来到[[zh:印度尼西亚]]。其宪法禁止现任总统佐科·维多多竞选第三个任期。接替他的三位主要候选人是普拉博沃·苏比安托、甘贾尔·普拉诺沃和阿尼斯·巴斯韦丹。普拉博沃是领先者。他是一名退役陆军中将，也是[[zh:印度尼西亚]][[zh:独裁者]][[zh:苏哈托]]的女婿。1998年[[zh:苏哈托]]下台后，普拉博沃被不光彩地开除，并因侵犯[[zh:人权]]而被禁止进入[[zh:美国]]二十年。他正在第三次竞选总统。他两次输给佐科威，并自2019 年以来一直担任[[zh:国防部长]]。普拉博沃使用了一些选举伎俩，选择了佐科威的长子作为他的竞选搭档。甘贾尔曾担任[[zh:印度尼西亚]]人口第三大省中爪哇省的两届省长。他作为佐科威政党的候选人参加竞选。甘贾尔因改善该省的基础设施而赢得了高度评价，但今年早些时候，他反对允许[[zh:以色列]]在中爪哇参加2020年FIFA世界杯而被选民疏远。这一决定让[[zh:印度尼西亚]]失去了东道主的地位。阿尼斯是[[zh:雅加达]]省长，在[[zh:美国]]接受[[zh:教育]]并获得博士学位。获得北[[zh:伊利诺伊大学]][[zh:政治]]学博士学位后，他成为一所[[zh:伊斯兰]]大学的校长，受到[[zh:伊斯兰]]团体的欢迎。如果[[zh:2月14日]]没有候选人赢得50%的选票，排名前两名的候选人将在最后一轮投票中展开对决。

**[[zh:印度]]全国选举，2024 年[[zh:4月]]至[[zh:5月]]**
[[zh:印度]]的全国选举证明了[[zh:民主]]的奇迹。一个拥有14亿人口、讲一百多种语言的[[zh:国家]]将使用投票箱而不是枪支或王朝特权来决定谁将统治他们。2024年，[[zh:印度]]人将选举第十八届人民院（Lok Sabha）或国民议会的成员。控制人民院的政党或联盟将依次选出[[zh:总理]]。纳伦德拉·[[zh:莫迪]]和他的[[zh:印度]]人民党（BJP）很有可能连续第三次赢得选举，并避免需要依赖联合[[zh:政府]]来执政。本月早些时候，[[zh:印度]]人民党赢得了[[zh:印度]]三个邦的选举，表明该党的信息继续引起选民的共鸣。事实上，民意调查显示，近十分之八的[[zh:印度]]人认可[[zh:莫迪]]的工作表现，这一数字几乎是所有其他[[zh:民主国家]]元[[zh:首都]]希望拥有的。[[zh:莫迪]]的成功反映了几个因素。从积极的一面来看，[[zh:印度]][[zh:经济]]正以7%的速度增长，提高了全国人民的收入，并增强了人们对明天会比今天更好的感觉。消极的一面是，[[zh:莫迪]][[zh:政府]]监禁并恐吓反对者，同时挤压[[zh:政治]]辩论的空间。[[zh:印度]]人民党还受益于国大党的弱势，国大党在[[zh:印度]][[zh:政治]]的前六十年中一直占据主导地位，但此后逐渐衰落。持续的选举主导地位可能对[[zh:印度]]人民党有利，但也可能意味着[[zh:印度]][[zh:民主]]的进一步侵蚀。

** [[zh:墨西哥]]总统选举，[[zh:6月2日]]**

[[zh:墨西哥]]可能会在明年这个时候选出第一位女总统。[[zh:墨西哥]]宪法禁止现任总统安德烈斯·曼努埃尔·洛佩斯·奥夫拉多尔寻求连任，即使他66% 的支持率让世界各地民选领导人嫉妒他而不是[[zh:莫迪]]。奥夫拉多尔执政的[[zh:莫雷]]纳党提名克劳迪娅·希因鲍姆作为候选人。她是[[zh:墨西哥]]城前市长，也是奥夫拉多尔的长期盟友。毫不奇怪，她发誓对继续执行反[[zh:洗钱]][[zh:组织]]的政策负有“全部责任”。[[zh:墨西哥]]主要反对党在[[zh:墨西哥]]广泛阵线的旗帜下联合起来，推举霍奇特尔·加尔维斯为候选人。她是中右翼[[zh:国家]]行动党的前[[zh:参议员]]。谢因鲍姆目前在民意调查中遥遥领先，这无疑得益于奥夫拉多尔的支持。她可以列举奥夫拉多尔的几项成功，其中最引人注目的是贫困率下降、[[zh:经济]]增长率超过3%以及[[zh:通胀]]放缓。但犯罪和暴力（其中大部分与贩毒集团有关）仍然是一个大问题。[[zh:芬太尼]]跨境走私到[[zh:美国]]加剧了与[[zh:华盛顿]]的紧张关系，并引发了要求[[zh:美国]]军队打击贩毒集团的呼声。与此同时，大部分利用[[zh:墨西哥]]作为过境走廊的[[zh:非法移民]]，进一步加剧了与[[zh:美国]]的关系紧张。明年[[zh:12月]]，无论谁从奥夫拉多尔手中接过接力棒，都将忙得不可开交。

**[[zh:欧洲议会]]选举，[[zh:6月6日]]至9日**

是的，[[zh:欧洲]]有议会。或者更准确地说，[[zh:欧盟]]有一个议会。它的权力无法与各国议会相抗衡，而且是[[zh:欧盟]]管理机构中最弱的一个。然而，它拥有一项重要权力：它在选择[[zh:欧盟委员会]]新主席（[[zh:欧盟]]真正的强国）方面拥有最终决定权。[[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]尚未表示她是否打算竞选总统的第二个五年任期。[[zh:欧盟]]27个成员国的公民将选出720名议员，任期从2024年到2029年，这比2019年举行的本届[[zh:欧洲议会]]席位数量增加了15个席位。每个成员国都投票选出自己的议员名单。最低投票年龄为十六岁（[[zh:奥地利]]、[[zh:德国]]、[[zh:马耳他]]），但大多数成员国的投票年龄为十八岁。超过四亿[[zh:欧洲]]人有资格投票，使[[zh:欧盟]]议会选举成为仅次于[[zh:印度]]全国选举的全球第二大选举。一个关键问题是明年[[zh:六月]]有多少[[zh:欧洲]]人将投票。2019年的投票率为51%。以全球标准来看，这并不是一个令人印象深刻的数字。然而，这是四分之一个世纪以来[[zh:欧盟]]议会选举中投票率最高的一次。另一个问题是民粹主义政客是否会在[[zh:欧盟]]议会中获得更大的立足点，就像最近在一些[[zh:国家]]议会选举中发生的那样。四分之一个世纪以来一直在[[zh:欧洲议会]]占主导地位的[[zh:欧洲]]人民党已经开始右转。

 **[[zh:比利时]]选举，[[zh:6月9日]]**

除了生产世界上最好的巧克力之外，[[zh:比利时]]还拥有一些世界上最有趣的[[zh:政治]]。[[zh:比利时]]确实保持着最长时间没有组建[[zh:政府]]的吉尼斯世界纪录。2010年[[zh:6月]]全国大选后，[[zh:比利时]]花了541天，即近18个月的时间才组建[[zh:政府]]。[[zh:比利时]][[zh:政治]]的复杂性在很大程度上归因于该国两个主要语言群体之间的分歧：讲[[zh:荷兰]]语、占人口 60% 的弗拉芒人（或佛兰德语）和讲法语、占人口 40% 的瓦隆人（还有一个得到官方承认的小型德语社区）。弗莱明人和瓦隆人各自统治着该国的不同地区，自1830年[[zh:比利时]]脱离[[zh:荷兰]]成立以来，他们一直过着不安定的生活。当[[zh:比利时]]人明年[[zh:六月]]投票时，他们将选出地区议会、联邦议会和[[zh:欧洲议会]]的成员。这样做，他们可能会无意中决定[[zh:比利时]]最终是否会被载入[[zh:历史]]的灰堆。右翼佛兰德斯党目前在佛兰德斯民意调查中名列前茅。其领导人辩称[[zh:比利时]]是“强迫婚姻”，他想要离婚。这可能是闲话。近年来，弗莱明人和瓦隆人之间的紧张关系有所缓和。但弗拉芒党将反对移民视为其获胜议题。右翼民粹主义者最近在[[zh:荷兰]]和[[zh:欧洲]]其他地方的成功表明，不可想象的事情可能变得可以想象。
** [[zh:美国大选]]，[[zh:11月5日]]**

2024 年的任何选举都不会比[[zh:美国大选]]更重要。可供争夺的是总统职位、[[zh:参议院]]三分之一的席位以及[[zh:美国众议院]]的所有席位。这场总统竞选将成为2020年的重演，[[zh:乔·拜登]]将与唐纳德·[[zh:特朗普]]展开对决。如果[[zh:特朗普]]获胜，他将与格罗弗·克利夫兰一起成为唯一一位担任两届非连续任期的[[zh:美国总统]]。但这场比赛并没有引起人们的强烈兴趣，因为它将为问答比赛提供素材，而是因为人们担心它可能导致[[zh:美国]][[zh:民主]]的灭亡并颠覆全球秩序。[[zh:特朗普]]坚称2020年大选被盗的所有证据，以及他对那些反对他的人进行“报复”的言论，而这些人警告称[[zh:特朗普]]有意让[[zh:美国]]走上“独裁之路”。同样，他对[[zh:北约]]的持续攻击、对气候变化的忽视，以及他承诺利用关税“包围[[zh:美国]][[zh:经济]]”，都引发了人们对他的第二个总统任期将颠覆世界[[zh:政治]]的猜测。[[zh:特朗普]]或[[zh:拜登]]能否推进他们的议程将在很大程度上取决于[[zh:国会]]发生的事情。[[zh:共和党]]人似乎将重新夺回[[zh:参议院]]的控制权。相反，[[zh:民主党]]可以重新夺回[[zh:众议院]]。总而言之，明年 11 月的投票可能是一次名副其实的选举，堪称我们一生中最重要的选举。

**[[zh:南非]]大选，日期待定**

[[zh:民主制度]]的启动可能比维持更容易。[[zh:南非]]的下一次选举可能会证明这一假设。[[zh:南非]]从种族隔离制度向[[zh:民主制度]]的转变在很多方面都是一个奇迹。这些成功很大程度上归功于纳尔逊·曼德拉，与许多其他革命领导人不同，他抵制了接受[[zh:威权主义]]的诱惑。但多年来，[[zh:南非]][[zh:政府]]未能兑现许多选民所期望的结果，而主导[[zh:南非]]政坛三十年的[[zh:非洲]]人国民大会（ANC）领导人似乎更感兴趣的是自我致富，而不是解决问题。[[zh:国家]]的问题。2024 年的选举可能会阻止或加速这种螺旋式下降。这次选举是根据新的选举规则举行的，该规则应有助于对现状的挑战——除其他外，独立候选人现在可以竞选公职。非国大必须对此感到担忧，其支持率在 2021 年选举中首次跌破50%。这一下降反映了对党官员的广泛腐败指控，加上高[[zh:失业率]]、[[zh:经济]]增长缓慢和基础设施老化的影响。尽管有这个坏消息，[[zh:南非]]总统西里尔·拉马福萨本人也一直在与腐败指控作斗争，他可能会寻求连任。[[zh:南非]]最大的反对党[[zh:民主]]联盟希望通过与其他反对党合作震惊世界并从非国大手中夺取权力。这似乎是一个不太可能的事情。但如果非国大获胜，[[zh:南非]]的[[zh:民主]]衰落很可能会继续下去。
上传排版：漂流瓶
