###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的通信拦截设施，东京居民区发现“巨大的天线”
`12/22/2023 11:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2140394)

2023年[[zh:12月22日]]现代商务消息：[[zh:关于]][[zh:中共国政府]]的对日间谍活动，此类指控已成为各国使馆情报官员热议的话题。

[[zh:中共国]]的驻日大使馆，除了公开的大使馆之外，还有其它相关设施存在。事实上，还有一个与间谍活动有关的设施值得注意。那就是位于[[zh:东京]]涩谷区的[[zh:中共国大使馆]]的惠比寿分馆。

**住宅区里“巨大的天线”****...**

[[zh:关于]]这个分馆的故事，最初来自[[zh:欧洲]]的情报相关人士。他们说，每一个[[zh:中共国]]驻[[zh:欧洲]]大使馆都一定会有个配套的、可疑的分馆，负责拦截通信信息。在[[zh:欧洲]]，这在情报专业人员中显然已经不是什么秘密。在[[zh:日本]]，与之相应的就是位于惠比寿的分馆。

这样的故事，就连负责[[zh:中共国]]事务的外务警察也从未听说过。在调查惠比寿别馆时，我们发现了一个令人吃惊的事实。从空中俯瞰这个位于居民区的分馆区域，果然可以看到一个巨大的天线。但是，从地面上却看不到。看来，通信信息终究还是被拦截了。而且据观察，一名平时既不会说日语也不会说英语的[[zh:外交]]官，每天都会独自出现在这个分馆。

**[[zh:日本]]警察也不太可能进行突击检查**

此外，值得注意的是，[[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表处就设在距此一公里的半径范围内。这一设施也被称为[[zh:中华民国]]驻[[zh:日本]]代表处。虽然[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]没有正式的[[zh:外交]]关系，但[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]以民间机构的名义在[[zh:东京]]设立了这个代表处，发挥[[zh:外交]]代表机构的作用。从本质上讲，该机构的功能类似于[[zh:台湾]]的大使馆。

[[zh:中共国大使馆]]的分馆很可能正在拦截[[zh:台湾]]代表机构的通信。虽然无法确定是否与此有关，但附近居民也报告了惠比寿分馆附近的通信问题，如电视图像偶尔中断。

首先，惠比寿分馆没有注册为[[zh:外交]]设施，因此不允许挂出“分馆”的牌子。然而，它却擅自挂出了“大使馆相关设施”的牌子，[[zh:日本外务省]]曾多次为此提出书面抗议，但他们对这些抗议文件采取置之不理的态度。

他们为何擅自挂牌？事实上，尽管[[zh:外交]]豁免这一不可剥夺的权利并不涵盖这些设施，但他们却装作拥有[[zh:外交豁免权]]这一特权耀武扬威着。

不过，也有一种观点认为，如果他们确实是在拦截通信信息，那么不挂标牌不是更好吗？但请注意，由于标牌是作为大使馆的分馆挂出来的，这可以阻扰警方的突袭行动。

**曝光[[zh:外交]]间谍活动**

事实上，该[[zh:建筑]]的存在在过去就已得到证实。但在管辖该[[zh:建筑]]的涩谷警察署的对外事务官员试图约见该设施的官员时，他们却总是以负责人不在为借口拒绝。由于我获得了这些信息，警视厅[[zh:保安局]]和警视厅[[zh:公安部]]才得以针对惠比寿分馆建立了监视系统。

2015年[[zh:5月]]揭露的“[[zh:事件]]”显示，[[zh:中共国]]驻[[zh:日本]]大使馆一等秘书李春光在[[zh:日本]]从事间谍活动。他被指控违反《外国人登录法》，伪造[[zh:外交]]身份，骗取了外国人登录证的更新。由此发现了，前农林[[zh:水产]]大臣鹿野道彦和[[zh:日本政府]]的其他重要[[zh:人物]]中了李春光的“跟着他干会有利可图”的圈套，使李春光获得了向[[zh:中共国]]出口农产品和服装的特别配额。

然而，实际上并不存在这种有利可图的交易。恰恰相反，李春光[[zh:事件]]被揭露出来后，得知其动机原本就是想影响[[zh:日本]]对[[zh:中共国]]农业政策的意向。这一[[zh:事件]]对日中两国的[[zh:外交]]关系产生了重大影响，导致两国之间的信任出现裂痕。也提醒了[[zh:日本政府]]今后必须加强措施，防止外国[[zh:外交]]官的不当行为。

外国间谍在[[zh:日本]]进行着各种各样的活动。那么，哪些[[zh:国家]]的间谍从事的活动对[[zh:日本]]威胁最大呢？

前外务警察披露的“藏匿在[[zh:日本]]的外国间谍的威胁排名”，[[zh:以色列]]的“[[zh:摩萨德]]”排名第八，[[zh:韩国]]的“[[zh:国家]]情报局”排名第七，而[[zh:美国]]的排名令人难以置信……
