###  [:house:返回](README.md)
---


## 【凤凰城烽火行动】美国年轻作家、演员布里登•索伯称TokTik对美国人民的影响比洗脑更严重！
`12/22/2023 2:18 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2140911)

[[zh:美国]]年轻作家、演员布里登·索伯（Braeden Sorbo (X: @BRAEDENSORBO) ）在接受NFSC的Kevin (Gettr: @blueskydream) 采访时表示，[[zh:中共]]的TikTok不仅是一种洗脑工具，它还在摧毁人民思想。[[zh:中共国]]版[[zh:抖音]]与[[zh:美国]]版TikTok推出内容截然不同，[[zh:中共]]在有目的的强大自己人民，削弱[[zh:美国]]的人民。

当[[zh:抖音]]这样的宣传工具被[[zh:中共]]控制，对年轻一代的洗脑则更加一发不可收拾。

布里登·索伯表示：“这不仅仅是洗脑，而是有目的的摧毁思想。因洗脑是你可以告诉人们，按你想要的去做，以控制他们，但TikTok比洗脑更甚，它不仅是告诉某人该做些什么，还在摧毁人们思考的能力。“

“我创建了一个TikTok账号，把我的年龄设置为10岁，我花了5分钟就刷到了一个穿比基尼跳舞的女孩，但是如果你去刷[[zh:中共国]]版的[[zh:抖音]]，你会看到有人在农田里工作、有人在搞科研、有人在努力为[[zh:国家]]服务。”

“在[[zh:美国]]TikTok上，你不会看到这些，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]正在有目的地强大自己的人民，削弱[[zh:美国]]的人民。“

虽然不久前，[[zh:字节跳动]]被[[zh:美国]]一家[[zh:公司]]收购，但这并不意味着[[zh:中共]]结束了对托管数据[[zh:美国]][[zh:公司]]的掌控。

[[zh:英国]]记者爱德华·卢卡斯（Edward Lucas）表示，[[zh:中共]]及其掌控的“[[zh:私营企业]]”—— 包括被[[zh:中共]][[zh:政府]]审查和监控的TikTok和社交应用WeChat等 —— “正寻求通过影响和控制关键内容传播平台和基础设施，在其他[[zh:国家]]成为新闻和信息的‘守门人’。”

[[zh:中共国]]版的[[zh:抖音]]会让[[zh:中国]]人变为忠实的奴隶，而[[zh:美国]]版的TikTok会让[[zh:美国]]人民憎恨自己的[[zh:国家]]。

[[zh:中共国]]版的[[zh:抖音]]不会给年轻人推送[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:香港人民]]的镇压，不会报道[[zh:中共国]]楼市[[zh:经济]]的崩塌，更不会告诉人民他们生活的水生火热。

但[[zh:美国]]版的TikTok会广泛传播诸如[[zh:奥萨马·本·拉登]]（Osama bin Laden）2022年[[zh:关于]]反犹太主义“致[[zh:美国]]的信”等反美、亲哈马斯[[zh:恐怖组织]]，反犹太主观点。

而[[zh:中共国]]这种专注于操纵言论，通过利用[[zh:民主]]社会的开放性质，渗透目标[[zh:国家]]的[[zh:政治]]和信息环境，以加剧现有的分歧，进而影响社会结构。

其实TikTok这种广泛传播亲[[zh:恐怖组织]]、激化矛盾的行为就等同于是[[zh:恐怖分子]]的帮凶。

在[[zh:纳粹]]对[[zh:犹太人]]大屠杀期间和之后，人们反思那些对屠杀保持沉默的人实则是在助纣为虐，而TokTik不仅无视[[zh:新疆]][[zh:种族灭绝]]，对[[zh:恐怖主义]]的宣传与其别无二致。

对此，[[zh:美国]]两党应团结一致，坚持在美禁用TokTik，提防[[zh:中共]]其他[[zh:社交媒体]]。
ipfs://QmaeXfRSsNA8vxP7Q2gq35BPZBnKWFhXNjWSEmWU15K9Ec?.mp4
上传排版：漂流瓶
