###  [:house:返回](README.md)
---


## 【凤凰城烽火行动】传教士杰瑞•特纳表示中国共产党正利用金钱裹挟世界
`12/22/2023 2:23 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2140944)

传教士杰瑞·特纳（Jerry Turner）耗费4年时间游历[[zh:非洲]]，他看见[[zh:非洲]]的[[zh:政治]]正被[[zh:中国共产党]]玩弄于股掌，而[[zh:美国]]购买[[zh:中共国]]的廉价产品，实则是在资助[[zh:习近平]]政权。

在接受NFSC采访时，特纳提起自己最近刚从[[zh:非洲]][[zh:肯尼亚]]回来。

“历时四年，我所踏足的每一个[[zh:国家]]皆可目睹[[zh:中共国]]建造的公路、铁路及基建项目。“

特纳所说正是[[zh:中共]][[zh:政府]]的“[[zh:一带一路]]”倡议，旨在介入[[zh:发展中国家]]的建设，投资数十亿[[zh:美元]]为其修建道路、铁路、港口和机场，以促进贸易活动和获取这些[[zh:国家]]重要关口的控制权，提升[[zh:中共国]]在全球的影响力。

“[[zh:中共国]]政通过注入资金，并利用其去左右所在[[zh:国家]]的[[zh:政治]]，[[zh:中共国]]正在令这些[[zh:国家]]对其债台高筑。”特纳还提到。

很多时候，那些[[zh:政府]]因无力还清[[zh:欠款]]，使得无从做出任何一项有利于人民福祉的决定，且只能对[[zh:习近平]]的政策唯命是从，只因他把控制那个[[zh:国家]]的[[zh:经济]]命脉。

[[zh:斯里兰卡]]就是一个典型例子。该国在加入[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议后，欠下数十亿[[zh:美元]]的债务，使其难以解决财政问题，并在2017年被迫将南部汉班托塔港的经营权租给[[zh:中共国]]99年。

由此，[[zh:中共国]]的‘[[zh:一带一路]]“倡议经常被人批评为是[[zh:中共国]]的[[zh:债务陷阱外交]]。

而今年[[zh:10月25日]]，在[[zh:布鲁塞尔]]举行的全球门户论坛上，[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)表示：“任何[[zh:国家]]都不应该面临这样一种局面，即为基本基础设施融资的唯一选择就是出卖自己的未来。 ”

除此之外，[[zh:美国]]也深受[[zh:中共]]而非[[zh:中国]]人的影响。因不断地从[[zh:中共国]]采购廉价的商品，依赖[[zh:中共国]]的制造业，导致源源不断地有[[zh:美元]]流向[[zh:中共国]]，资助[[zh:习近平]]政权。

[[zh:美国]]正在用[[zh:美元]]资助[[zh:中共国]]。

所幸，世界各国已经意识到对[[zh:中共国]]制造业的过于依赖，转而将工厂迁回自己[[zh:国家]]，或移至[[zh:越南]]、[[zh:印度]]等国。

而[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]今年还与[[zh:非洲]]开发[[zh:银行]]（AFDB）、[[zh:非洲]][[zh:金融]][[zh:公司]]签订了开启在[[zh:斯里兰卡]][[zh:科伦坡]]港建设一个深水集装箱码头的合作项目，旨在对抗[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议后的又一重大举措。
ipfs://QmbPdr4C6q9eYRPoSYVhtpVZ1wKFwrPv3hohDG6whTCfDn?.mp4

上传排版：漂流瓶
