###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国房地产危机记录显示：溢出效应波及整个经济
`12/22/2023 7:51 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2141653)

*[[zh:彭博社]]资料图片*

三年前，[[zh:中共国]]的决策者们曾试图让负债累累的[[zh:房地产]]行业逐步放缓，以抑制泡沫化的房价，消除[[zh:金融]]风险。

但他们得到的却是一场[[zh:房地产]]崩盘，这场崩盘摧毁了[[zh:世界第二大经济体]]的家庭财富，破坏了离岸[[zh:债券]][[zh:市场]]，剥夺了地方[[zh:政府]]急需的财政收入。

以下10个记录显示了[[zh:房地产]]危机对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的广泛影响。

**1.数万亿[[zh:美元]]的销售下滑**

2021 年，全国[[zh:房地产]]销售额达到18.2万亿元（2.5万亿[[zh:美元]]）峰值。那时，[[zh:房地产]]已成为[[zh:中共国]]最大的产业之一，以至于[[zh:中共国]]最大的开发商之一[[zh:万科]]集团股份有限[[zh:公司]]的董事长说，他找不到一个利润丰厚的、可以让他实现多元化的替代业务。

第二年，由于廉价资金、优惠政策和对不断上涨的房价的信心消失，全国公寓和商业地产销售额骤降4.9万亿元，降幅达27%，这是自1998年以来最大的年度跌幅。[[zh:彭博社]]根据今年迄今为止的官方数据计算得出的结果，按照目前的速度，今年的销售额将下降1.8万亿元。

2024年，[[zh:房地产]]销售预计将进一步萎缩，开发商可能面临更多的流动性问题。

野村控股[[zh:公司]]（Nomura Holdings Inc）首席[[zh:中共国]][[zh:经济]]学家陆挺（音译）说：“现在说触底还为时过早。我们认为，在依然低迷的[[zh:房地产]]行业的带动下，[[zh:经济]]有再次下滑的重大风险。”
标普全球评级[[zh:公司]]（S&P Global Ratings）预测，在不利的情况下，销售额可能会下降到10万亿元左右。这将使该行业的活动回到2015年的水平，当时[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]产出约为目前规模的一半。

**2.广泛的溢出效应**

[[zh:房地产]]业已从拉动[[zh:经济]]增长转为拖累[[zh:经济]]增长。根据官方数据计算，继去年减少3400亿元之后，今年前三季度[[zh:房地产]]业产出又减少了510亿元。  

人们普遍认为，从长远来看，[[zh:房地产]]业规模缩小对[[zh:经济]]是有利的，它可以释放出人力和资金用于生产率更高的行业。但知名宏观分析师、[[zh:中共国]][[zh:恒大集团]]前首席[[zh:经济]]学家任泽平认为，短期冲击是痛苦的，因为[[zh:房地产]]与[[zh:中共国]]60多个行业相关联。从资源、建材等上游行业到家电、租赁等下游产业，都出现了溢出效应。

据[[zh:彭博]][[zh:经济]]（Bloomberg Economics）估计，2015年，与[[zh:房地产]]相关的活动为[[zh:中共国]]7%的GDP增长贡献了约1.6个百分点，而去年则拖累了约1.3个百分点。

**3.投资溃败**

销售暴跌迫使[[zh:碧桂园]]控股有限[[zh:公司]]等[[zh:房地产]]巨头违约，并抑制了其它企业的支出。2022 年，[[zh:房地产]]开发投资骤减1.47万亿元，今年前11个月的情况进一步恶化。这反过来又拖累了所谓拉动[[zh:中共国]][[zh:经济]]的“三驾马车”之一的固定资产投资。

**4.地方[[zh:政府]]收入减少**

自[[zh:房地产]]行业不景气以来，地方[[zh:政府]]的土地出让收入减少。[[zh:财政部]]的数据显示，2022年地方[[zh:政府]]的土地出让金收入下降了23%，今年前11个月又比去年同期减少了18%。尽管[[zh:中共国]]放松了2021年为挽救[[zh:房地产]][[zh:市场]]而出台的土地出让限制措施，但还是出现了这种情况。

自2021年达到峰值以来，如果计入与[[zh:房地产]]相关的税收，[[zh:政府]]从土地和[[zh:房地产]]活动中获得的收入已减少了3.1万亿元。对地方[[zh:政府]]债务增加的担忧促使[[zh:中共]][[zh:政府]]推出更多财政刺激措施，包括不寻常的预算修订和发行1万亿元主权债务。

**5.开发商[[zh:债券]]消失**

在[[zh:中共国政府]]于2020年出台所谓的“三条红线”政策限制[[zh:房地产]]行业借贷之前，回报高、违约案例极其罕见的开发商[[zh:债券]]，曾是[[zh:中共国]]最受欢迎的[[zh:债券]]交易之一。2012至2022年间，[[zh:中共国]]的离岸垃圾级[[zh:债券]]（大部分由[[zh:建筑]]商发行的年均回报率超过9%，而[[zh:美国]]同类[[zh:债券]]的年平均回报率不到7%。

现在，这个[[zh:市场]]几乎已经死寂。自2020年以来，违约率一直在上升，截至[[zh:12月11日]]，违约金额已达1330亿[[zh:美元]]。海外投资者几乎承担了所有损失。

**6.市值暴跌**

[[zh:中共国]][[zh:房地产]]股仍深陷跌势，接近14年来的低点。截至[[zh:12月]]中旬，自2020年[[zh:1月]]初以来，[[zh:中共国]]10大私营[[zh:房地产]][[zh:建筑]]商的市值合计损失了1.1万亿港元，相当于市值的84%。

在旨在帮助该行业的政策措施迄今未能重振房屋销售之后，投资者正准备迎接陷入困境的[[zh:建筑]]商带来的更多麻烦。[[zh:中金公司]]-联昌国际证券（CGS-CIMB Securities）[[zh:中共国]]及[[zh:香港]]研究部主管郑怀武（Raymond Cheng）预计，由于未来3到6个月可能会有更多私人开发商面临流动性挑战，[[zh:市场]]情绪将继续低迷。

**7.消费受挫**

官方数据显示，现房价格自2021年[[zh:7月]]的峰值以来已经下跌了8%。传闻显示，大[[zh:城市]]的降幅更大。

这种跌幅被认为阻碍了消费支出。[[zh:彭博]][[zh:经济]]估计，房价下跌5%，会导致住房财富总计损失19万亿元，可能使家庭消费减少至少4,300亿元。  

**8.大规模裁员**

上述计算并不包括裁员的影响，这意味着[[zh:房地产]]行业崩盘对家庭消费的实际影响可能更大。自“三条红线”规定实施以来，[[zh:中共国]]一些最大的私营[[zh:房地产]]开发商裁员幅度高达近80%。

**9.富豪财富缩水**

[[zh:中共国]][[zh:房地产]]大亨曾一度跻身[[zh:中共国]]最富有的富豪行列，[[zh:中共国]][[zh:恒大集团]][[zh:许家印]]的财富与[[zh:马云]]并驾齐驱。自2019年底以来，地产大亨们的财富至少减少了970亿[[zh:美元]]，主要原因是他们[[zh:公司]]的市值缩水。

**10.大规模的抗议活动**

根据[[zh:自由之家]]的《[[zh:中共国]]异议监测》项目，自2022年[[zh:6月]]以来，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]发生了1800多起与[[zh:房地产]]有关的示威活动。数据显示，约三分之二的[[zh:事件]]涉及购房者抗议工程延期和施工质量差等问题，其余的大多是[[zh:建筑]]工人要求支付工资。非营利性[[zh:政治]]倡导[[zh:组织]]的研究人员指出，七分之一的购房者示威与之前的抗议活动有关，这表明抗议活动持续不断。虽然地方性抗议活动在[[zh:中共国]]并不特别罕见，但通常都是零星发生，很快就会被驱散。

[相关新闻链接](https://www.bnnbloomberg.ca/china-property-crisis-in-charts-spillover-spreads-across-economy-1.2014775)
