###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的大脑战争包括睡眠武器和思维控制
`12/22/2023 2:53 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2141032)




《Washington Times》[[zh:12月20日]]比尔-[[zh:格茨]]报道，据一份[[zh:关于]][[zh:中国人民解放军]]认知战的报告称，作为新作战战略的一部分，[[zh:中共国]]军队正在开发先进的心理战和[[zh:大脑]]影响[[zh:武器]]。

这份题为《认知时代的[[zh:战争]]：神经打击与[[zh:中国人民解放军]]的先进心理战[[zh:武器]]和战术》的报告由研究机构 "[[zh:中国共产党]][[zh:生物]]威胁倡议"（The CCP Biothreats Initiative）于本月早些时候发表。

该[[zh:智库]]的分析师总结说："[[zh:解放军]]在将[[zh:人工智能]]、脑机接口和新型[[zh:生物武器]]等先进技术纳入其军事战略方面走在了前列"。

报告指出了[[zh:中共国]]军队最近进行的两项研究，公开资料来源的研究人员称，这些研究表明，[[zh:中共国]]军队正在用新型[[zh:武器]]增强 "硬实力 "[[zh:武器]]，以帮助在没有常规[[zh:武器]]的情况下赢得[[zh:战争]]。新型[[zh:武器]]包括旨在诱导敌军睡眠或与睡眠有关的干扰的[[zh:生物武器]]。其目的是损害认知能力和警觉性。

其他[[zh:武器]]包括在[[zh:大脑]]和外部技术之间建立直接联系的装置，旨在影响认知过程和决策。脑控[[zh:武器]]也在研发之中，以实现精确瞄准和操纵敌军或领导人的认知功能。

[[zh:中共国]]军队还在研发可直接由士兵思想控制的先进[[zh:武器]]，并将寻求对敌人的认知操纵和控制。

[[zh:中共国]]军队正在研发的其他[[zh:武器]]还包括 "基因药物"--旨在改变人的基因和生理结构，并试图影响人的认知、情感和行为特征的药物。

用于认知[[zh:战争]]的军事设备包括防睡眠眼镜，这是一种可穿戴设备，能促进人的清醒和警觉。报告称，电子[[zh:武器]]包括 "软杀伤无线电波"，利用电磁能进行非致命攻击，诱导对手昏昏欲睡或认知障碍。

报告说："总之，[[zh:解放军]]将[[zh:人工智能]]、[脑机接口]和[[zh:生物武器]]等尖端技术融入其军事武库，为[[zh:战争]]带来了重要的心理层面，超越了其[[zh:物理]]效应。

该报告由四位具有军事和情报经验的专家撰写： L.J. Eads、Ryan Clarke、Xiaoxu Sean Lin 和 Robert McCreight 首次创造了 "神经打击"（neurostrike）一词来描述脑战的一个要素。

报告引用了[[zh:中国]]军队 2022 年的一份报告，其中指出了将用于高级心理战行动的 "五大认知战"。这些行动将寻求塑造超越[[zh:物理]]冲突的未来战场。

报告说，这些战斗包括先发制人的认知，目的是在敌对行动之前为[[zh:中共]]赢得 "道德制高点"。

报告说："目的是形成强大的威慑力和不对称优势"。

专家报告还披露了[[zh:中共]]针对心理战攻击的防御计划。名为 94969 部队和 96812 部队的两个[[zh:中共军事组织]]正在进行这项研究，同时研究防御性和进攻性认知战。

报道称，[[zh:解放军]]的这一计划 "代表了一种战略方向，它将神经[[zh:科学]]与技术相结合，开发出能够长期损害认知、降低态势感知和削弱神经功能的[[zh:武器]]系统"。

[[zh:中共]]对 "神经打击 "的愿景包含一种整体方法，是更广泛的不对称[[zh:战争]]战略的一部分，旨在建立对对手的战略优势，特别是[[zh:美国]]和[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的已知对手，如[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]或[[zh:印度]]，"报告中使用了[[zh:中共]]的缩写CCP。

[[zh:台湾]]购买[[zh:美国]]指挥与控制升级设备


[[zh:五角大楼]]国防安全合作局上周宣布，[[zh:台湾]]正在加速对其指挥和控制系统进行必要的升级，以加强岛内军事力量。[[zh:五角大楼]]国防安全合作局在宣布这笔交易时说，这些设备是[[zh:台湾]]军事现代化的一部分，目的是通过更好的军事指挥和控制来 "应对当前和未来的威胁"。

12 月 15 日宣布的这项价值 3 亿[[zh:美元]]的销售正值[[zh:中共国]]军队在[[zh:民主]]岛周边对[[zh:台湾]]的威胁日益加剧之际。

在[[zh:台北]]，[[zh:国防部]]表示此次出售将提高战场意识： "[[zh:国防部]]在一份声明中说："[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]周边频繁的军事行动对我们构成了严重威胁。

[[zh:台湾]]军方目前使用的是多功能信息发布系统--低容量终端系统（MIDS-LVT）。

该系统由[[zh:美国]]和盟国的[[zh:飞机]]、舰船和地面部队使用，允许指挥官在军事行动中通过语音、视频和数据与部队进行通信。[[zh:台湾]]军方还使用联合战术信息分发系统，这是一个关键的军事指挥和控制系统，用于协调空军、陆军和海军部队。

该系统经过加固，可抵御电子攻击，在战斗中用于态势感知。

[[zh:北京]]谴责最近的售台行为违反了与[[zh:美国]]就[[zh:台湾问题]]达成的协议。

[[zh:中共国]][[zh:国防部发言人]]吴谦对[[zh:国家]]媒体说，这次售台 "严重损害了[[zh:中国]]的主权和安全，对台海两岸的和平与稳定构成了严重威胁，并向鼓吹台独的分裂分子发出了错误信号"。


[[zh:中共]]向[[zh:台湾]]附近发射气球


据[[zh:台湾国防部]]本周报道，本周在[[zh:台湾]]领土附近发现了国的高空侦察气球。[[zh:国防部]]说，第一次气球遭遇发生在周日，当时发现两架航空器穿越[[zh:台湾海峡]]的非官方中台分界线。

气球以 27000 英尺的高度向东飞行，是[[zh:中共国]]军事行动的一部分，有六架战机和两艘军舰在[[zh:台湾]]岛附近参与行动。这些已成为[[zh:北京]]军方的日常活动。

周一发生了第二起[[zh:事件]]，一个侦察气球在 15000 英尺的高空飞行，越过了中线，同时还有另外四架[[zh:中共国]]军用[[zh:飞机]]和三艘军舰。周二，第三个热气球在约 12000 英尺的高空被发现，也越过了中间线。

今年 2 月，[[zh:中共国]]的一个侦察气球在穿越[[zh:美国]]后，在[[zh:大西洋]]上空被[[zh:美国空军]]的一架喷气式[[zh:飞机]]击落，[[zh:美国]]官员称这是一次间谍行动。


[[zh:中国]][[zh:国防科技大学]] 10 月份发表的一份报告称，[[zh:高空气球]]计划与[[zh:高超音速导弹]]计划有关，该计划将用于在与[[zh:美国]]的冲突中发动 "无情 "攻击。


[[zh:中共国]]三年内第四艘攻击舰下水


[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]衰退和人民[[zh:解放军]]的[[zh:政治]]清洗似乎并没有减缓[[zh:中共国]]的军事建设，包括上周在[[zh:上海]]造船厂下水的[[zh:解放军]]第四艘075型大甲板[[zh:直升机]]攻击舰。

[[zh:中共国]]严格控制的[[zh:社交媒体平台]]--[[zh:微博]]上流传着最新型 LHD（即登陆[[zh:直升机]]甲板）的照片。

对[[zh:中共国]]海军来说，在三年内生产四艘这种舰艇是一项重大成就，目前[[zh:中国]]海军的战舰数量已超过世界上任何其他[[zh:国家]]的海军，包括[[zh:美国海军]]。海军新闻》在线网站首次报道了最新的[[zh:直升机]]航母下水[[zh:事件]]，这是继 2021 年 4 月以来另外三艘 075 型舰艇生产和服役之后的又一次下水[[zh:事件]]。

预计这四艘攻击舰将在[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的任何军事攻击中发挥重要作用。据[[zh:欧洲]]媒体《海军新闻》（Naval News）[[zh:关于]]这四艘军舰的报道称，部署这四艘军舰可能是为了增强[[zh:台湾]][[zh:东海]]岸山区的垂直两栖攻击能力。

报告说："075 型两栖舰的继续建造是[[zh:解放军]]（海军）现代化和扩大各种舰艇两栖能力的大趋势的一部分"。

其他与[[zh:台湾]]有关的海军活动包括续建祖贝尔级大型密封气垫船和加紧生产[[zh:坦克]]登陆舰。[[zh:中共]]海军也拥有 8 艘 071 型两栖运输舰，并正在推进新型登陆艇的研发。

分析人士说，在三年内建造四艘大甲板[[zh:直升机]]航母使许多对[[zh:中共国]]衰落的评估变得错误。





