###  [:house:返回](README.md)
---


## 一场6.2级的地震撕下了中共扶贫、脱贫的遮羞布
`12/22/2023 5:13 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2141370)

[[zh:12月18日]]午夜，[[zh:甘肃]]省夏州积石山县发生了一起6.2级地震。截至[[zh:12月22日]]，地震已经造成[[zh:甘肃]]117人死亡，782人受伤；造成[[zh:青海]]省海东市31人死亡，198人受伤，3人失联。按理说，6.2级的地震不算大，要是在[[zh:日本]]基本不会房屋倒塌，更不会造成人员伤亡。但在[[zh:中共国]]却发生了大量的房倒屋塌，导致了几百人死亡、上千人受伤，这究竟是什么原因？

[[zh:日本]]是个地震多发的[[zh:国家]]，所以官方十分重视地震的宣传和防震知识的传播。尤其是[[zh:日本]]对[[zh:建筑]]的质量尤为重视，钢筋混凝土的[[zh:建筑]]结构非常坚固，具有良好的抗震性能。砖结构由于[[zh:建筑]]材料强度较低，难以抵挡地震带来的冲击。而土坯房屋的强度则更低，即使轻微的地震也能造成墙体破裂而导致房屋垮塌。不幸的是，[[zh:甘肃]]的农村地区绝大部分是强度最低的土坯房。这也是为什么一个谈不上严重的6.2 级地震却造成房屋大量倒塌和人员重大伤亡的原因。而土坯房屋的背后是农村的贫穷和落后。就像电影“隐入烟尘”的马有铁，40多岁才和老婆一起努力盖起了梦寐以求的土坯房。

此次[[zh:甘肃]]地震倒塌的房屋都是当地农民的自建房。从[[zh:中共媒体]]公布的图片中可以看出，现场倒塌的房屋既没有钢筋混凝土，也没有砖头瓦砾，只有一片狼藉的土坯。这些房子的屋顶是简单的木架结构，房屋的四面墙体全是土坯。在[[zh:经济]]高速发展的今天，[[zh:甘肃]]的农村还停留在上世纪五六十年代的水平。这样的土坯房谈不上脱贫，更谈不上[[zh:小康]]，也谈不上什么抗震性能，只是个既透风、又漏雨、能睡觉的地方而已。所以，一场地震揭开了西北地区贫穷的真面目，也揭开了[[zh:中共]]脱贫的遮羞布。

2010年拍摄的一部就像电影“引入烟尘”，讲述了生活在西北农村的男女主人公马有铁、曹贵英夫妇艰辛而悲惨的生活。正是由于部分反映了真实的农村状况，影片上映后不久便被下架而“引入烟尘”。6.2级的地震不仅让人们看到了灾难，更是让人们了解到西北农村和农民的苦难。相必不久后，随着[[zh:中共]]的和谐维稳需要，[[zh:甘肃]]地震也会隐入烟尘。“隐入烟尘”电影反映了一部分真实的生活，但绝不是全部，影片的公映还是被美化后的结果。比如马有铁一年的[[zh:粮食]]收入能够还清过去的饥荒，这在现实的农村是不可能的。一是人均土地很少，不足以养活自己和家人，二是[[zh:粮食]]的价格很低，入不敷出。可以说[[zh:粮食]]是几十年来仅有的没有涨价的商品之一。[[zh:中共]]就是靠着[[zh:粮食]]的低价维持着社会的稳定和统治，所以[[zh:中共]]的政权是建立在对8亿农民的剥削上的。

在2023年这个寒风凛冽的冬天，许多人失去了家庭，许多人失去了生命。在隐入烟尘的无数生命的灾难中，也让世人看到了[[zh:甘肃]]农村贫穷落后的真实面貌。从[[zh:中共媒体]]公布的现场图片可以看到，灾区的住房是五六十年代的水平，简陋、落后、贫瘠是看到照片后人们的第一反应。

2020年，[[zh:中共]]高调宣布“打赢了脱贫攻坚战”“全国实现了脱贫”。[[zh:习近平]]特意为自己的脱贫政绩举行了大型的庆功会，给“先进份子”发奖授勋。但灾区现场的一张照片彻底打了[[zh:中共]]的脸。在一片残垣断壁中屹立着被涂成土红色的半个墙壁，从侧面看，墙壁是一排排整齐的蓝砖组成，乍一看以为是砖砌成的房子，其实蓝砖是画上去的，墙上的土红色涂料只是为了装饰一下，蓝砖为了掩盖土坯房的真实面目。

这就是[[zh:中共]]的扶贫，不是为了改善人民的住房条件，也不是为了提高农民的生活品质，而是为了掩盖丑陋，为了[[zh:中共]]的[[zh:面子工程]]，为了掩人耳目。这不禁让人[[zh:联想]]起来[[zh:中共国]]的许多地方，凡是通往机场或[[zh:高铁]]站的路上，也就是所谓的“迎宾路”两旁，房屋一律的整齐划一，一律的漂漂亮亮，但这只是你在公路上能看到的。只要你停下脚步仔细观察，驱车到第二排、第三排去看看，就会发现不一样的房子，就会看到破破烂烂的真相。你在路上看到的，是[[zh:中共]]故意让你看到的。你看到的美丽只是为了“迎宾”。在做[[zh:面子工程]]方面，[[zh:中共]]下足了功夫。

笔者近期到[[zh:西藏]]出差，经历了一个[[zh:中共]]扶贫的真实[[zh:事件]]。笔者所在的单位是一个施工企业，从事的是新[[zh:能源]]工程建设工作，近期在[[zh:西藏]]某地承接了一个新[[zh:能源]]工程。笔者参与的这个新[[zh:能源]]工程是一家国企开发的（我们通常称之为业主单位）。这个业主单位为了能够拿到新[[zh:能源]]的建设指标（[[zh:中共]]对新[[zh:能源]]实行审批制），通常都要给当地[[zh:政府]]配套进行一些投资，比如建设工厂、投资农业等等，有的地方[[zh:政府]]干脆就直接开口要钱，并美其名曰“资源费”。这些所谓的投资行为和“资源费”都是企业不得不做的，否则企业根本就拿不到新[[zh:能源]]指标，这就像[[zh:房地产]]企业要拿地一样。新[[zh:能源]]行业的“资源费”和房在地产行业实行的“土地出让金”，进行土地的“招拍挂”本质上是一样的。[[zh:房地产]]行业是[[zh:政府]]在卖地，新[[zh:能源]]行业是[[zh:政府]]卖资源（风资源、光资源）。

新[[zh:能源]]行业“资源费”是个大头，但是，除了投资建厂和给钱之外，近些年地方[[zh:政府]]还有了另一项摊派的费用就是扶贫费，要求获得资源的业主单位拨出一定的资金对当地进行扶贫。

对于“资源费”业主单位的通常做法是列入开发费，计入项目成本。但对于扶贫费往往不能计入项目成本，于是业主单位就学当地[[zh:政府]]的做法往下摊派。本次[[zh:西藏]]的新[[zh:能源]]项目，业主单位下面共有3个施工单位，于是每个单位就被分配了1万元[[zh:人民币]]进行扶贫。起初的计划是每个单位的每个[[zh:中共党员]]拿出1500元[[zh:人民币]]，结果施工单位在现场的项目部只有两三个党员，根本凑不齐1万元。业主单位就强行要求每个施工单位必须出资1万元扶贫款。但是施工单位对于这笔钱扶贫费也没有出处，于是对内部的党员进行了摊派，少则几百元多则上千元。

3万元的扶贫款买了几十套棉被、几十袋大米、几十袋白面、若干桶食用油，密密麻麻堆满在场地上。接着就是[[zh:政府]]领导讲话，讲“党的光辉和伟大”，然后是业主单位领导讲话，“感谢党、感谢[[zh:政府]]”云云。最后是扶贫物资发放仪式，村民们又是给领导献哈达，又是表达“[[zh:共产党]]好”“政策好”的赞美。当地的电视台不甘落后，拍摄、拍照一桶忙，宣传[[zh:中共]]的功绩。而真正出钱的普通党员则一个也没有出现在现场。现场都被“党的光辉所笼罩”。所以，[[zh:中共]]的扶贫是一些不是特别困难的人帮助了更困难的人，一群不富裕的人帮助了更贫穷的人。

笔者例举的扶贫事例并不是个案而是普遍现象。在[[zh:四川]]、[[zh:云南]]、[[zh:贵州]]、[[zh:甘肃]]等广大农村地区，每个公务员、教师都有自己的扶贫任务和扶贫定点户，每个月都要去扶贫。或是拎着米、面、油，或是买各种生活用品登门扶贫，而且还要和贫困户拍照合影，向上级递交扶贫的证据，否则就面临着扣工资、被处分、被开除的危险。这样的扶贫给每一个基层公务员、教师增加了许多的负担和压力，使得他们原本就不宽裕的生活更加拮据、精神更加紧张。

笔者倒不是反对普通人对弱者和贫穷者的关心和关爱，而是反对[[zh:中共]]的逃避责任和沽名钓誉。[[zh:中共]]是最该承担救助责任的，是扶贫、脱贫的第一责任主体。而且，[[zh:中国人民]]之所以有大量的赤贫和贫穷者，之所以有6亿人月收入不足1000元，都是拜[[zh:中共]]所赐，[[zh:中共]]才是[[zh:中国人民]]贫穷和落后的祸根。

[[zh:中共]]每年的一号文件都是[[zh:关于]]“三农”，都是口口声声振兴农业、建设新农村、提高农民收入，可是几十年了，包括[[zh:甘肃]]等广大农村不但没有变好而是更加恶化了。几十年的土坯房破了，年轻人跑了，村里的人老了，农村空心化了。这就是[[zh:中共治下]]的[[zh:中国]]农村。一场6.2级的不算严重的地震彻底撕下了[[zh:中共]]扶贫、脱贫的遮羞布。

“隐入烟尘”中的马有铁说，“啥人有啥人的命数呢，[[zh:麦子]]也是一样，它有它的命数呢，还不是到夏天，让镰刀割掉了！”我想说，[[zh:中国人民]]不是[[zh:麦子]]，不能任人宰割！[[zh:中国人民]]的命数由[[zh:中国人民]]决定，不能由[[zh:中共]]决定，[[zh:中国人民]]的命数就是彻底推翻[[zh:中共]]！让[[zh:中共]]隐入烟尘！

---
（图片来自墙内媒体）
