###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登签署美国针对俄罗斯国防工业的新制裁
`12/23/2023 5:55 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2142276)

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）周五（[[zh:12月22日]]）签署了一项[[zh:行政]]命令，加强[[zh:美国]]对在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中帮助[[zh:俄罗斯]]国防工业的[[zh:金融]]机构的制裁。该命令允许[[zh:美国财政部]]针对[[zh:中国]]、[[zh:土耳其]]、阿拉伯联合酋长国和其他可能帮助[[zh:俄罗斯]]逃避制裁的[[zh:国家]]的[[zh:银行]]。

[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）周五在[[zh:关于]]这一针对[[zh:俄罗斯]]的新[[zh:白宫]][[zh:行政]]命令的声明中表示，[[zh:美国]]希望[[zh:金融]]机构确保它们“不会有意或无意地成为[[zh:俄罗斯]]军队的协助者”。

[[zh:美国]]副[[zh:财政部]]长沃利·阿德耶莫（Wally Adeyemo）周五在接受消费者新闻与商业频道（CNBC）电视采访时表示，大多数主要[[zh:金融]]机构都遵守[[zh:美国]]旨在阻止[[zh:俄罗斯]]获取其[[zh:战争]]所需物资的制裁措施。

该[[zh:行政]]命令是在[[zh:欧盟]]对[[zh:俄罗斯]]实施第12轮制裁几天后签署的，[[zh:欧盟]]的制裁包括数十家与[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]有关的[[zh:公司]]和个人、对[[zh:俄罗斯]]钻石的禁令以及对每桶60[[zh:美元]]的[[zh:石油]]价格上限进行更严格的控制。

该命令发布之际，[[zh:克里姆林宫]]正试图补充[[zh:俄罗斯]]军队在[[zh:乌克兰]]近22个月的战斗后耗尽的军火库。[[zh:俄罗斯]]损失了超过13000件装备，包括[[zh:坦克]]、[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]系统。

[[zh:俄罗斯]]对[[zh:华盛顿]]的制裁进行回击，称制裁可能导致[[zh:俄罗斯]]与[[zh:美国]]之间的[[zh:外交]]关系破裂。

国际文传电讯社（Interfax）援引[[zh:俄罗斯外交部]]副部长谢尔盖·里亚布科夫（Sergei Ryabkov）周五的话说，[[zh:美国]]“千万不要幻想……[[zh:俄罗斯]]正在紧紧抓住不放与[[zh:美国]]的[[zh:外交]]关系”。

一些西方政界人士敦促将价值约3000亿[[zh:美元]]的[[zh:俄罗斯]]冻结资产移交给[[zh:乌克兰]]，以帮助重建其饱受[[zh:战争]]摧残的[[zh:经济]]。

[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）周五告诉记者，任何此类举动都会损害全球[[zh:金融]]体系。

他表示，[[zh:俄罗斯]]“永远不会让任何扣押其资产的[[zh:国家]]处于和平状态”，在这种情况下，[[zh:俄罗斯]]将采取报复措施，没收任何可能的西方资产。

**运往[[zh:乌克兰]]的[[zh:战斗机]]**

[[zh:荷兰]][[zh:政府]]周五表示，[[zh:荷兰]]将向[[zh:乌克兰]]交付18架F-16[[zh:战斗机]]。

[[zh:荷兰首相]][[zh:马克·吕特]]（Mark Rutte）表示，这些[[zh:战斗机]]将在[[zh:荷兰外交部]]颁发出口许可证以及[[zh:乌克兰]]满足其人员和基础设施标准后进行，但没有提供这些决定的时间表。

[[zh:政府]]表示，这一公告使得预留资金以及准备[[zh:飞机]]交付成为可能。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）周五在[[zh:社交媒体平台]]X上表示：“我与[[zh:马克·吕特]]进行了交谈，感谢了[[zh:荷兰]][[zh:政府]]决定开始准备首批交付给[[zh:乌克兰]]的18架F-16[[zh:飞机]]。”

上个月，[[zh:荷兰]]将第一批[[zh:美国]]制造的F-16[[zh:飞机]]送往[[zh:罗马尼亚]]的一个新训练设施，为[[zh:乌克兰]]飞行员和工作人员提供[[zh:培训]]。

[[zh:丹麦]]、[[zh:挪威]]和[[zh:比利时]]也宣布，在[[zh:美国政府]]批准后，一旦飞行员[[zh:培训]]完成，就会立即向[[zh:乌克兰]]提供F-16[[zh:战斗机]]。

**[[zh:乌克兰]]和[[zh:波兰]]的会谈**

[[zh:乌克兰]]和[[zh:波兰]]周五表示，他们准备尝试解决两[[zh:国关]]系中的“问题”，特别是在[[zh:波兰]]卡车司机封锁两国边境口岸之后。

在[[zh:基辅]]举行的一次会议上，[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库莱巴]]（Dmytro Kuleba）和[[zh:波兰]]外长拉多斯瓦夫·西科尔斯基（Radoslaw Sikorski）承诺解决两国之间的分歧。

两人在[[zh:基辅]]举行新闻发布会时，[[zh:城市]]上空拉响了空袭警报，[[zh:基辅]]当夜再次遭到大规模[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]袭击。

“你听到的警报就是我来这里的原因。这是不可接受的......在这场庞大的战斗中，[[zh:波兰]]站在你一边，”西科尔斯基说。

官员称，[[zh:乌克兰]][[zh:首都]]周五早些时候遭到[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]的猛烈袭击，这是本月该市遭到的第六次[[zh:无人机]]袭击，造成至少两人受伤。

[[zh:乌克兰]]表示，[[zh:俄罗斯]]向[[zh:基辅]]发射的28架[[zh:伊朗]]制造的[[zh:无人机]]中，有24架被[[zh:乌克兰]]击落。

[[zh:俄罗斯]]则表示，其[[zh:防空系统]]星期五在[[zh:莫斯科]]以南不到一个小时的时间内拦截了5架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]。

[[zh:俄罗斯国防部]]表示，其中4架在卡卢[[zh:加州]]上空被拦截，第五架在[[zh:莫斯科]]地区被摧毁。[[zh:莫斯科]]市长谢尔盖·索比亚宁（Sergei Sobyanin）表示，[[zh:无人机]]碎片落在波多利斯克市，但尚未报告人员伤亡或损坏。

[[zh:乌克兰]]周四表示，在长达22个月的[[zh:战争]]中，[[zh:俄罗斯]]向[[zh:乌克兰]]各地的目标发射了约7400枚[[zh:导弹]]和3700架[[zh:伊朗]]制造的“沙希德”（Shahed）[[zh:无人机]]。

（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:法新社]]和[[zh:路透社]]的报道。）
