###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】多摩大学特聘教授称中共国经济面临日本未曾经历的严酷局面
`12/23/2023 4:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2142825)

2023年[[zh:12月23日]]钻石在线发表多摩大学特聘教授真壁昭夫先生的评论文章。文章称，[[zh:12月5日]]，信用评级巨头穆迪宣布下调[[zh:中共国政府]][[zh:债券]]评级后，内地股市下跌，[[zh:人民币]]在[[zh:外汇]][[zh:市场]]遭到抛售。目前来看，[[zh:中共国]]的资金外流可能会加速。地方[[zh:政府]]财政崩溃的风险将上升，就业和收入环境将变得更加困难，消费支出将走向疲软。企业业绩恶化和[[zh:经济]][[zh:通缩]]也是一个令人担忧的问题，但这还不是唯一的问题。[[zh:中共国]]面临着泡沫[[zh:经济]]破灭后的，[[zh:日本]]都没有经历过的严酷局面。

**[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]存在严重的“隐性债务”问题**

[[zh:12月5日]]，[[zh:美国]]主要信用评级机构穆迪将[[zh:中共国政府]][[zh:债券]]的信用评级展望从“稳定”下调至“负面（疲软）”。除了对[[zh:中共国]][[zh:房地产]]泡沫破裂和公共债务上升的担忧之外，地方[[zh:政府]]财政状况的恶化也不容忽视。 尤其是地方[[zh:政府]]融资机构平台的“隐性债务”问题日益严重。

回顾过去，2020年[[zh:8月]]，[[zh:中共国政府]]收紧了对[[zh:房地产]]相关企业的贷款限制，以阻止[[zh:房地产]]泡沫的扩大。这些措施导致许多[[zh:房地产]]相关企业[[zh:现金流]]恶化，[[zh:房地产]]泡沫崩溃。地方[[zh:政府]]收入相应减少，贷款单位的业绩和财务健康状况恶化，引发了对违约的担忧。这就是所谓的地方[[zh:政府]]隐性债务问题。

回到最近的话题，2023年[[zh:12月6日]]，穆迪宣布正在“审查”对26家地方贷款单位的“降级”。穆迪还指出，“中央[[zh:政府]]的财政刺激政策在解决问题过程中是不可避免的”。

人们担心，如果[[zh:中共国]]各地的地方贷款池和[[zh:房地产]][[zh:公司]]的不良贷款处置被推迟，更多的地方[[zh:政府]]将陷入财政崩溃。信贷不确定性可能会在整个[[zh:中共国]][[zh:经济]]中蔓延，海外资金外流可能会加速、增加。因此，对[[zh:中共国]][[zh:经济]]未来能否增长的恐慌级担忧不可避免！

**对[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]信用度的质疑日益增加**

穆迪认为[[zh:中共国]][[zh:经济]]整体下滑的风险增加，因此下调了[[zh:债券]]的展望评级。此外，[[zh:中共国]]的信用评级可能在不久的将来也会从A1（相当于单 A+）下调。

更令人担忧的是地方[[zh:政府]]而非中央[[zh:政府]]的财政状况。[[zh:雷曼兄弟]]倒闭后，[[zh:中共国政府]]推出了价值4万亿元[[zh:人民币]]的[[zh:经济]]刺激计划，但主要是由地方[[zh:政府]]负责确保财政资源。

除了税收，地方[[zh:政府]]还向[[zh:碧桂园]]和[[zh:恒大集团]]等[[zh:房地产]]开发商出售土地。随着[[zh:政府]]号召招商引资并支持公寓建设，开发商的建房速度超过了需求。[[zh:政府]]的支持和高增长预期导致人们普遍对房价上涨过于乐观。

房价上涨导致地方[[zh:政府]]的土地转让利润增加。随后，又通过将资金重新分配给像公路建设和铁路延伸这样的基础设施，创造了就业机会。[[zh:政府]]还加强了对[[zh:半导体]]和电动汽车的产业的补贴政策。

地方[[zh:政府]]受限于从[[zh:银行]]借款，增加了被称为贷款平板的企业数量，以获得更多投资资本。地方融资平台通过发行[[zh:债券]]和从投资基金筹集资金，增加了对[[zh:房地产]]和基础设施的投资。就这样，沉浸在[[zh:房地产]]泡沫狂潮中的[[zh:中共国]][[zh:经济]]建立起了依赖投资的[[zh:经济]]增长机制。

然而，2020年[[zh:8月]]，形势急转直下。[[zh:中共国政府]]收紧了[[zh:房地产]]贷款管制。[[zh:房地产]]开发商的[[zh:现金流]]枯竭，[[zh:建筑]]工程停工，未完工的烂尾房产数量迅速增加。新房和二手房价格下跌，土地需求下降，作为地方[[zh:政府]]主要收入来源的土地出让利润也随之下降。[[zh:房地产]]泡沫破灭，地方融资平台的信贷不稳定性显现了出来。

**不良贷款增加的“负面链条”显而易见**

地方融资机构的债务未列入地方[[zh:政府]]预算。由于未纳入官方统计，因此被称为隐性债务。根据[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）的数据，2023年，地方融资平台的未偿债务预计将达到66万亿元[[zh:人民币]]，占[[zh:中共国]]GDP的53%。隐性债务已经膨胀到地方[[zh:政府]]无法控制的程度。

在[[zh:中共国]]，许多人认为地方贷款池的债务“由[[zh:政府]]隐性担保”。公众误以为，一旦出现延迟或拖欠还本付息的情况，[[zh:政府]]就会担保还款。

2023年夏天，[[zh:中共国政府]]扩大了地方[[zh:政府]][[zh:债券]]发行额度，以减少对隐性债务问题的担忧。据报道，下达了约有1.5万亿元[[zh:人民币]]的[[zh:债券]]发行额度。[[zh:中共国政府]]正试图让地方[[zh:政府]]承担部分近期本息的偿还，但公共财政的恶化使地方[[zh:政府]]难以解决隐性债务问题。

令人担忧的是，地方[[zh:政府]]的隐性债务问题可能会加剧家庭的[[zh:资产负债表]]调整。地方贷款单位从所谓的“[[zh:影子银行]]”（不接受存款而筹集资金的投资基金）借入资金。它们被纳入高收益投资产品\--信托产品，成为[[zh:中共国]]个人资金管理的重要手段。

然而，[[zh:11月]]，被称为大型[[zh:影子银行]]的中植企业集团被发现资不抵债。[[zh:房地产]]泡沫破裂导致的地方[[zh:政府]]隐性债务问题开始侵蚀[[zh:影子银行]]业，同时[[zh:房地产]]行业不良贷款增加。[[zh:影子银行]][[zh:资产负债表]]的恶化增加了信托产品的违约风险。

一些购买了信托产品的个人沉浸在对未来的乐观情绪和与[[zh:房地产]]泡沫膨胀相关的隐性[[zh:政府]]担保假设中，妄想要求[[zh:中共国]][[zh:金融]]当局进行干预，以解决这[[zh:一局]]面。现实是由[[zh:房地产]][[zh:市场]]恶化引发的地方[[zh:政府]]财政恶化、隐性债务问题恶化和整个[[zh:经济]]不良贷款增加的负循环显而易见。

**[[zh:中共国]]“资金外流恐”将加剧**

为了遏制[[zh:经济]]环境的恶化，[[zh:中共国政府]]必须动用公共资金来处置[[zh:房地产]]和地方贷款领域的不良贷款。然而，[[zh:中共国政府]]并没有表现出这样做的意图。相反，[[zh:中共国政府]]对[[zh:银行]]施加了更大的压力，要求[[zh:银行]]自费解决[[zh:房地产]]和地方融资平台的不良贷款问题，如增加新贷款。

根据[[zh:日本]]的经验教训，很难看到这一政策会有助于[[zh:经济]]触底反弹。大约30年前，[[zh:日本]]出现了不可控的[[zh:经济]]恶化问题。但[[zh:政府]]不愿使用公共资金向[[zh:金融]]机构注资。不良贷款迟迟得不到处理，通货紧缩压力加大，[[zh:经济]]陷入长期停滞。

[[zh:中共国]]今后也可能面临这种情况。地方[[zh:政府]]财政崩溃的风险将上升，作为[[zh:经济]]措施的基础设施投资将更加难以实施。就业和收入环境将变得更加困难，尤其是对年轻人而言，消费支出也将疲软。需求的下降也会引起人们对[[zh:公司]]业绩的担忧，[[zh:经济]]现象中的通货紧缩趋势将更加明显。

不仅如此，[[zh:中共国]]还可能面临[[zh:日本]]从未经历过的情况，那就是社会保障制度的不安全感上升。在[[zh:中共国]]，公民享有的社会保障制度（如医疗和[[zh:养老]]金）因户籍是农村还是[[zh:城市]]而有所不同。由于公共财政的恶化，可能会有更多的地方[[zh:政府]]削减[[zh:养老]]金的发放。[[zh:城市]]与[[zh:经济]]基础相对较好的农村地区之间的[[zh:经济]]差距将会扩大，居民的不满情绪也会增加。

[[zh:12月5日]]穆迪宣布下调[[zh:中共国政府]][[zh:债券]]评级时，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]股市下跌。在[[zh:外汇]][[zh:市场]]上，尽管[[zh:美元]]走软，但[[zh:人民币]]仍遭到抛售。[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]还没有触底反弹的迹象。地方贷款业者、[[zh:房地产]]开发商和产能过剩的钢铁制造商，发生连锁违约he倒闭的情况将越来越多。

这种担忧促使越来越多的投资者抛售与[[zh:中共国]]相关的[[zh:股票]]和[[zh:债券]]，并抛售手中的[[zh:人民币]]。就目前而言，资金加速流出[[zh:中共国]]将不可避免，这将更大力度的促使[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]下行。
