###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（二）
`12/23/2023 2:52 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2142536)

**嚴家淦遊说家父讓我入彀  **
  
八五年[[zh:五月]]十六日，救總的鄒镇岳科長約我飲茶，他説救總成立三十五年來，以[[zh:台湾]]影、劇  
院每張入場券抽一元的方法，救濟[[zh:大陸]]逃出來的難民，现在党外有人懷疑這筆鉅款下落不明，救  
[[zh:總理]]事長谷正綱承受壓力很大，他三令五申要在救總開銷最大的[[zh:香港]]，找人编一本“救總三十五年  
工作實錄” 。 主秘張寒松邀請徐東濱、董千里等著名作家執筆，前者寫過電影劇本“[[zh:成吉思汗]]” ，後  
者是美新處“今日世界” 的主編，盛名之下，要價太高，救總經费支絀，請我屈尊接下這份牛工，  
救總的同事都是歷年從[[zh:大陸]]逃出來的難民，相信大家都會合作愉快云云。  
[[zh:八月]]八日，陳志輝帶了一個[[zh:上海]]人陳冠華醫生茶叙，後者聲稱三十多年前就認識家父胡賡佩  
，他還知道戰前父親同嚴家淦合資在[[zh:上海]]二馬路開過—家金陵西餐馆。  
[[zh:十一月]]十九日，父親電召我去他辦公室，說嚴前總统從[[zh:台北]]打來長途電话，稱救總駐港機構  
欲聘請我去编一部工作實錄，希望他以父子之情規勸我，切勿辜负這一番盛情。我說，我在[[zh:大陸]]  
當過現行反革命，雖已平反，但畢竟留下檔案記錄。去年剛簽署中英聯合聲明，一九九七[[zh:香港]]铁  
定回歸[[zh:中共]]统治，若去救總做事，豈不是现行反革命变成了[[zh:歷史]]反革命？十二年後再度被清算鬥  
争？父親說:你不要再做無業游民了！當下有[[zh:政府]]機關聘你做一份体面的職位，却之不恭。得罪共  
産党固然不智，得罪[[zh:國民党]]恐怕也不值得。你可以同對方簽一年死约一年生约，訂明祗管编書。  
其他什麽[[zh:政治]]、情報工作都不涉及，一年寫不完，第二年寫完就走人。你母親和姐姐都在[[zh:大陸]]，  
小心謹慎是對的。像你這樣的人，九七後最好去[[zh:台湾]]，到救總服務两年，將來申請定居[[zh:台湾]]也可  
以加分嘛。  
[[zh:十一月]]廾二日，張寒松電召我去[[zh:九龍]]自由道二號，他説，英文秘書劉小姐因臨産而辭職了，  
要我接替她的職位。他說，這是列入正式编制的公職，[[zh:方丹]]想做都批不准，在這裡上班，你可以  
抽空繼續寫你的報刊專欄。廾八日，我向張寒松交了一份履歷，鄒科長叫我填了一式四份表格，  
其中介绍人必须填寫[[zh:珠海]]校長梁永燊。  
[[zh:十二月]]二日是星期一，我到自由道二號同台大英文系畢業的劉小姐辦了卷宗檔案交接手續。  
救總全名為[[zh:中國大陸]]災胞救濟總會，成立於1950年[[zh:4月4日]]，係總统 蔣公以反共復國為理念  
，以救濟團結反共力量為宗旨而設立的一個半官方機構，其業務受[[zh:中華民國]]内政部监督指導，以  
[[zh:人道主義]]為出發點，專鬥辦理救濟[[zh:中國]]大隓流亡境外、海外難民之活動，包括募款、空飄、海漂  
、接運與安置因共産暴政而流落海外的[[zh:大陸]]同胞。其經費來源有三：一是工商界與外海外僑胞的  
捐款，二是接受國際援助（如美援、[[zh:西方國家]]教會），三是[[zh:政府]]補助。自1950年[[zh:五月]]起，救總試  
用空投、空飘、海漂形式，把大米、手錶、文具、藥品、收音機等加上告[[zh:大陸]]同胞書等傳單，投  
放到華中、華南各省，並在[[zh:香港]]、[[zh:泰國]]、[[zh:緬甸]]等地設立分支機構，其中[[zh:香港]]用款最多。1949年冬  
  
，[[zh:廣東]]失守後，國軍有數萬溃兵撤往[[zh:九龍]]，他們被港英軍警繳械後分散進入市區自謀生路，同時  
[[zh:大陸]]各省天災人禍難民蜂湧抵港，慈善機構東華醫院特地騰出一幢四層大樓收容流落街頭之[[zh:大陸]]  
難民。不料[[zh:中共]]派遣歹徒混入醫院製造纷擾，打鬥不歇。該院乃將收容於上環之難民一律遷往西  
環郊外之摩星嶺續施膳食。1950年[[zh:6月]]初，登記领有钣票者近七千人。[[zh:6月18日]]，左派“政軍醫職  
工旅行團” 二百六十餘人组成秧歌隊與腰鼓隊，手持[[zh:五星红旗]]浩浩蕩蕩開到摩星嶺尋釁，並向正  
在领取早餐的難民們呼喝：“回鄉去為人民服務” 。當日係端午節，難民們不堪受辱，遂出拳相向  
，撕毁五星旗，毆傷二十餘人。衝突發生時，摩星嶺海面突然出現两艘掛有红旗之神秘船隻，港  
府深恐從此多事，乃决心關閉摩星嶺收容所，遂於[[zh:6月]]25、26两天租用三艘油麻地小輪將難民强  
迫遷徙到[[zh:九龍半岛]][[zh:東北]]角的吊頸嶺下，設立[[zh:香港政府]]社會局調景嶺營辦公處，继續供應膳食。
