###  [:house:返回](README.md)
---


## 兰德报告：美国军方需要建立北极能力和实力
`12/23/2023 2:38 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2142519)

著名[[zh:美国]][[zh:智库]]兰德[[zh:公司]]网站[[zh:12月21日]]发表评论，[[zh:美国]]需要更好地保护其北极领土和水域，同时与盟国加强合作，以更好地保护他们的领土和水域。尽管自[[zh:冷战]]结束以来北极一直相对和平——反复出现的口头禅是“高纬度、低紧张局势”——但[[zh:美国]]军队需要为可能迅速爆发的意外冲突做好准备，比如[[zh:普京]]全面入侵北极。[[zh:乌克兰]]和哈马斯对[[zh:以色列]]的毁灭性袭击。 

 

[[zh:美军]]在北极有效行动的能力受到多种因素的制约。正如我们在最近的一份报告中所描述的，其中最主要的事实是，它在该地区运营的资产太少，基础设施也太少，特别是与[[zh:俄罗斯]]相比。增加对平台、基础设施、设备、通信、多领域感知的系统。意识以及增强战术和[[zh:培训]]的投资将使[[zh:美国]]能够更好地保护其在北极的关键利益。 

 

这些利益涵盖广阔的北极地区：[[zh:美国]]需要与[[zh:北约盟国]]合作，以确保[[zh:北美]]的北极通道及其[[zh:欧洲]]盟国漫长而脆弱的北极海岸线以及与[[zh:俄罗斯]]的边界。在北极边缘，格陵兰岛、[[zh:冰岛]]和[[zh:英国]]之间的缝隙是[[zh:俄罗斯]][[zh:潜艇]]进入[[zh:大西洋]]的门户，这也是它的关键利益所在。[[zh:美国]]还在其自己的北极领土和水域内承担国土安全责任，那里有数千名[[zh:美国]]人居住。该地区还生产全国大约一半的海鲜，以及大量的[[zh:石油]]、锌和其他资源。随着一年中部分时间海冰消退，北极的海上航线正成为海洋之间越来越重要的捷径。 

 

2023年[[zh:10月]]发布的《北极地区[[zh:国家]]战略实施计划》和2022年《[[zh:国家安全战略]]》强调了该地区对[[zh:美国]]整体利益的重要性。[[zh:美国]]海岸警卫队一周前发布的《北极战略展望实施计划》也强调了这一点。尽管海岸警卫队在北极的行动对平民来说特别明显，但陆军、海军、海军陆战队、空军和[[zh:太空部队]]也在那里进行训练、演习和行动。 

 

来自[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的挑战凸显了提高北极军事能力的紧迫性。在全面入侵[[zh:乌克兰]]之前的几年里，[[zh:俄罗斯]]正在增强其北极军事和民事能力。这包括重新开放[[zh:冷战]]后关闭的北极基地、进行更广泛的训练和演习、在北极驻扎更多部队以及在整个地区开展更多行动。它还拥有50多艘极地破冰船，[[zh:远远]]多于任何其他[[zh:国家]]。相比之下，[[zh:美国]]目前有两个，但正在收购更多。 

 

在全面入侵[[zh:乌克兰]]之前的几年里，[[zh:俄罗斯]]正在增强其北极军事和民事能力。这包括重新开放[[zh:冷战]]后关闭的北极基地、进行更广泛的训练和演习、在北极驻扎更多部队以及在整个地区开展更多行动。它还拥有50多艘极地破冰船，[[zh:远远]]多于任何其他[[zh:国家]]。相比之下，[[zh:美国]]目前有两个，但正在收购更多。 

 

[[zh:中共国]]也越来越多地参与该地区事务。它的两艘极地破冰船一直在广泛收集有关北极自然环境的信息。它已经投资或试图投资从格陵兰岛、[[zh:欧洲]]到[[zh:西伯利亚]]的北极地产，并获得了[[zh:北极理事会]]观察员的[[zh:外交]]地位。为了在北极发挥更大作用，[[zh:中共国]]时而称自己为“近[[zh:北极国家]]”，时而称北极为所有[[zh:国家]]的共同环境，但这两种说法都不准确。[[zh:中共]]与[[zh:莫斯科]]在各个领域日益加强的合作也在北极地区不断深化。过去几个夏天，两国在通往[[zh:阿拉斯加]]的航线上共同部署了海军舰艇，最近还签署了一项海上执法协议，以促进进一步的北极合作。 

 

对[[zh:美国]]来说，由于该地区独特的环境对行动的影响，因此需要针对北极的能力。任何任何不是专门为这种环境设计的系统都可能失败:燃料凝胶，材料破碎，润滑剂冻结，电池不起作用。环境对人们来说更加艰难，他们在极端温度下挣扎着生存。北极地区内部距离遥远，与世界其他地区相距甚远，这进一步阻碍了北极地区的行动。基础设施稀疏、遭受自然灾害的影响、有限的卫星覆盖范围以及导致通信质量下降的独特电磁效应也带来了挑战。气候变化还导致沿海基础设施退化，并导致难以预测的情况。 

 

[[zh:美国]]军事部门还可以通过更广泛地模仿比[[zh:美国]]更专注于北极行动的盟友的战术、训练和装备选择来提高自己的效率。其中包括[[zh:加拿大]]、[[zh:挪威]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:丹麦]]，甚至非北极地区的[[zh:英国]]和[[zh:荷兰]]。与这些[[zh:国家]]一起扩大已经大量的训练、演习和行动可以提高[[zh:美国]]的能力和互操作性。 

 

我们[[zh:关于]][[zh:美军]]保护[[zh:美国]][[zh:国家]]利益和北极人民的能力的报告主要关注海岸警卫队在北极的行动，但也考虑了其他军种的行动。它建议投资额外的北极平台和基础设施。除了急需的破冰船之外，其他投资还包括诺姆 Nome 的深水港、更多的地面交通基础设施、更多的通信基础设施和有助于多领域感知的系统。考虑到北极环境的破坏力，这些投资将需要比低纬度地区的类似系统更密集、更频繁的维护。 

 

此外，还需要对更多人员进行北极条件下操作[[zh:培训]]。在这种环境中维持人员以及支持他们所需的资源也需要持续的投资。另一项不错的投资是，除了[[zh:西雅图]]现有的设施外，未来还将有一些破冰船能够以新英格兰为母港。这将增加破冰船前往[[zh:北美]]北极和[[zh:欧洲]]北极东部地区的响应能力和停留时间。

上传排版：漂流瓶

