###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国是一只永远无法超越美国的纸老虎
`12/23/2023 9:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2143529)

近日，[[zh:俄罗斯]]知名[[zh:经济]]学家弗拉基米尔·米洛夫，在直播平台上对[[zh:中共国]][[zh:经济]]形势进行了分析。他认为[[zh:中共国]][[zh:经济]]动力枯竭，想恢复[[zh:经济]]增长困难重重。以下是他的主要论断。

一直被人诟病的[[zh:中共国]][[zh:经济]]奇迹真的结束了吗？2023年即将结束，大约一年前，[[zh:中国共产党]]当局取消了臭名昭著的[[zh:新冠]]防控措施。取消该政策后，[[zh:关于]][[zh:中共国]][[zh:经济]]出现了很多争论，有人认为现在[[zh:中共国]][[zh:经济]]将爆发式增长，向[[zh:美国]]和整个西方展示其一流水平并成为世界领先者。但一年过去了，我们看到这一年变成了令人失望的一年。[[zh:中共国]][[zh:经济]]表现不佳，出口下降，消费数据下滑，房价下降，在公共部门和私营部门都积累了巨额债务。[[zh:中共国]][[zh:经济]]奇迹已经跌下神坛。

**[[zh:中共国]]是龙还是纸老虎？**

即将过去的 2023 年，[[zh:中共国]]不断传出坏消息。出口下降，消费者需求降温，房价以创纪录的速度下跌,[[zh:房地产]][[zh:市场]]泡沫随时破裂,创纪录的青年[[zh:失业率]]，累积的巨额债务让人不知所措。

另外还有一个值得单独讨论的严重问题就是资本外逃问题。这个[[zh:国家]]40年来的[[zh:经济]]快速增长都是靠外国投资的涌入实现的，现在却面临着有史以来最大规模的投资者撤资，而这种情况似乎无法扭转。 投资者似乎对[[zh:中共国]][[zh:经济]]及其未来彻底失去了信心。

为什么[[zh:中共国]]突然出现这样的[[zh:经济]]问题呢？记得过去三、四十年发生的事情，很多人用[[zh:中共国]]作为西方[[zh:经济]]相反模式的例子。相比于[[zh:俄罗斯]]走的路，他们没有解散[[zh:政府]]，而是在[[zh:共产党]]的监督下进行[[zh:市场]]改革，一切[[zh:经济]]行为都是受控制的，到处都有[[zh:共产主义]][[zh:政府]]的“全视之眼”。[[zh:俄罗斯]]存在各种各样的[[zh:经济]]问题。如果你还记得当时的争论，[[zh:中共国]][[zh:经济]]发展模式经常作为[[zh:俄罗斯]]学习的榜样，被认为是一种[[zh:俄罗斯]]需要遵循的正确道路。

顺便说一句，[[zh:弗拉基米尔·普京]] (Vladimir Putin)也曾说过这样的言论。在2000年代，[[zh:普京]]执政中期的某个时候，[[zh:普京]]扭转了[[zh:经济]]发展路线。[[zh:普京]]表示，我们不需要任何[[zh:市场]]，不需要改革，不需要私有化，但我们将走在这些亚特兰蒂斯人的肩膀上建设未来的[[zh:经济]]道路，即大型国有企业的形式。[[zh:中国共产党]]大概就是这样做的。

所有这些言论，所有这些说辞，今天都面临着彻底的崩溃，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]模式显然已经碰壁了，所有的指标都在下降，[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长动力已经枯竭。

**[[zh:中共国]][[zh:经济]]动力枯竭的原因**

第一层原因是显而易见的，[[zh:中共国]]已经达到了一定的自然增长[[zh:天花]]板。二十世纪 八十年代、九十年代，[[zh:中共]][[zh:经济]]中引入了粗糙的[[zh:市场]][[zh:经济]]制度，粗犷的[[zh:资本主义]]，用[[zh:市场]]关系代替了计划关系，[[zh:经济]]开始快速增长。

实际上[[zh:俄罗斯]]在 20 世纪 90 年代末、2000 年代初也有过类似的情况，当时 GDP 增长率每年超过 7%，当时[[zh:市场]][[zh:经济]]开始发挥作用。但是，建立一个有竞争力的、面向未来的[[zh:经济]]模式不是一件容易的事。由受控制的国有企业为主导通常是不可能做到的。因为它们效率低下、繁琐、存在大量腐败现象等。[[zh:政府]]需要非常小心和温和地对待投资者，这样他们就不会像[[zh:俄罗斯]]看到的那样逃离这个[[zh:国家]]，而是会继续投资并创造新的产品和服务。需要为投资者创造良好的营商环境，不要给他们带来过多的监管负担，致使投资者经常面临一些[[zh:政治]]风险。营商环境的[[zh:政治]]氛围应该是中性的，不存在任何[[zh:政治]]因素包括侵略、攻击、对抗等等。

总的来说，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]模式很大程度上是建立在使用[[zh:廉价劳动力]]的基础上的。大量来自贫困的农村地区的农[[zh:民工]]来到企业，他们的劳动力只值几分钱。这就是[[zh:中共国]]如何变成了一个举足轻重的所谓的[[zh:世界工厂]]的原因。但随着[[zh:经济]]的增长，工资开始逐渐上涨。如果继续依靠使用极其廉价的劳动力，只能在世界[[zh:经济]]竞争中败北。[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长结出了硕果，相应的中等家庭收入也在增加，现在想要在劳动力超级廉价的[[zh:国家]]直接建立生产的企业更有兴趣去[[zh:越南]]、[[zh:孟加拉国]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:印度尼西亚]]等国。资本也不再青睐[[zh:中共国]]，而是将生产从[[zh:中共国]]转移到[[zh:亚洲]]邻国以及许多其他[[zh:国家]]。这种商业现象早在2000年代就出现了。

这意味着[[zh:中国共产党]]需要进入下一阶段的改革。这种[[zh:经济]]不再是苏共中央严密控制的原始[[zh:国家]][[zh:资本主义]][[zh:经济]]，而是进[[zh:行政]]治改革，走向发达的西式[[zh:市场]][[zh:经济]]模式。这种[[zh:经济]]模式是得到开放[[zh:民主]][[zh:政治]]机构的支持，不存在国有企业的腐败，不存在[[zh:共产党]]的持续控制，不存在[[zh:国家]]为投资者带来的额外[[zh:政治]]风险的[[zh:经济]]。

事实上，大约20年前，全世界都认为[[zh:中共国]]会走这条路。西方布下的“陷阱”很明显，[[zh:中共国]]无处可去，如果想进入下一阶段的增长，就必须转向正常的西式[[zh:政治]][[zh:民主]]道路。但众所周知，这一希望被以[[zh:习近平]]为首的[[zh:中共]]领导人埋葬了。他们没有实现[[zh:政治]][[zh:民主]]化，而是采取了180°大转弯的方式来巩固权力，废除最高统治者的任期限制，向一个具有侵略性的、全面独裁政权转变。我们在[[zh:南海]]南沙群岛的行动中就看到了这一点，包括接管[[zh:香港]]和威胁[[zh:台湾]]，以及支持世界各地侵略性独裁政权，这些政权持续与西方进行严重对抗。可见，[[zh:中国共产党]]并不想完全放弃主导[[zh:经济]]，并将其转交给[[zh:司法独立]]的、依法运行的[[zh:民主]]机构按照[[zh:市场]]机制去运行。相反，他们决定以[[zh:斯大林]]主义的方式巩固权力，就像在新[[zh:经济]]政策结束后的[[zh:苏联]]早期那样。显而易见，什么样的新的增长模式可以带领[[zh:中国]]在新条件下取得成功。

**债务、出口下降、[[zh:房地产]]泡沫：[[zh:国家]][[zh:资本主义]]的“遗产”**

再谈谈第二个[[zh:中共国]][[zh:经济]]第二个问题，这实际上对于威权政权来说是非常典型的。威权政权最初阶段可以取得一些明显的[[zh:经济]]成功，最常见的情景之一是，[[zh:国家]]财富增加时，巨大的[[zh:市场]]机会吸引资本涌入，[[zh:经济]]快速增长。但后来事实证明，[[zh:威权主义]]也会造成了一些严重的阻碍[[zh:经济]]继续向前发展的无法避免的问题。

西方类型的[[zh:市场]][[zh:经济]][[zh:国家]]提出了一种摆脱这种情况的自然方法。当[[zh:经济]]泡沫形成时，泡沫破裂后出现了某种[[zh:经济危机]]，但[[zh:民主]][[zh:政治]]官僚机构会结合[[zh:市场]][[zh:经济]]的手段一起探索摆脱这种危机的方法。例如，在 2007-2008 年[[zh:美国]]的[[zh:次贷危机]]及随后的[[zh:欧元区]]危机期间[[zh:希腊]]的故事，[[zh:希腊]][[zh:政府]]实际上破产了，但最终人们拯救了它。当时每个人都在谈论[[zh:欧元区]]即将崩溃，但我们看到[[zh:市场]][[zh:经济]]和[[zh:民主]][[zh:政府]]能够适应此类危机。由于其灵活性，由于不存在[[zh:国家]]的主导力量，它们以某种方式通过[[zh:政治]]共识和[[zh:市场]]的有效运作摆脱了这些危机。

在[[zh:中共国]]，情况有所不同。在这种[[zh:国家]][[zh:资本主义]]模式的运作过程中，[[zh:国家]]机构的作用非常强大。特别是，今天拖累[[zh:中共国]]的两个主要问题（债务危机和[[zh:房地产]]泡沫）是由这种低效且不透明的[[zh:国家]]寡头模式直接产生的。

首先是[[zh:中共国]]积累的巨额债务，其中主要是地方[[zh:政府]]债务发挥着重要作用。这些债务不在中央[[zh:政府]]的[[zh:资产负债表]]上，所有这些积累的较低级别的公共债务都没有反映出来。但尽管如此，这些官员都是[[zh:中国共产党]]垂直部门的一部分，当时他们有很多钱，一般都是靠举债，直到今天也有查不清的烂账。现在这笔债务给[[zh:中共]]当局带来了巨大的负担。顺便说一句，这些[[zh:国家]]债务是[[zh:俄罗斯]]宣传中规避不谈的内容。尽管事实上中央[[zh:政府]]的债务相对较低。但如果我们加上地方当局、私营部门和家庭的债务，那么这大约相当于 [[zh:中共国]]GDP 的 300%。

根据《[[zh:福布斯]]》的数字推测，这一数字远高于[[zh:美国]]。 尽管很难准确计算，但[[zh:中共国]][[zh:经济]]所有参与者，包括各级[[zh:国家]]的债务总额应该约为GDP的300%。举例来说，在[[zh:美国]]或西方[[zh:发达国家]]的平均比例约为 250% 左右。 也就是说，正如我们所看到的，[[zh:中共国]]的债务显著增加；很明显，在[[zh:经济]]放缓的情况下，这些债务的偿还难度大大增加。

我们非常清楚这是如何发生的，根据[[zh:俄罗斯]]模式可以解读：人们依靠未来收入增长获得了大量贷款，改善[[zh:经济]]状况，当这种改善和增长没有发生时，这些都会变成某种泡沫。债务需要从某个地方偿还，但没有什么可以偿还时[[zh:经济]]增长也会停止。

这与今天[[zh:中共国]]发生的情况非常相似。

在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共国]]与西方关系迅速降温。[[zh:共产党]]违反了在[[zh:香港]]移交[[zh:中共国]]领导下的协议中向[[zh:英国]]承担的义务，践踏了所有这些协议和“[[zh:一国两制]]”的原则，甚至直接“吞噬”了[[zh:香港]]。接下来[[zh:中共国]]一定会以[[zh:战争]]威胁[[zh:台湾]]，威胁通过发动大规模[[zh:军事侵略]]来夺取这个成熟的[[zh:民主国家]]。

还有一个非常重要的[[zh:事件]]是[[zh:中共国]]对[[zh:南海]]南沙群岛的行为，这些岛屿在非常重要的水域中占据着战略地位，许多贸易路线都经过这里，而且这些岛屿是位于南沙群岛中部的有[[zh:争议]]的岛屿。多个[[zh:国家]]声称对它们拥有主权，其中包括[[zh:越南]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印度尼西亚]]等。 实际上解决岛屿是谁的领土争端需要一个过程。 理论上应该是在[[zh:国际法]]框架内进行的，但是[[zh:中共国]]完全忽视了这一点。

[[zh:中共国]]与西方关系迅速降温也包括[[zh:中共国]]与西方的[[zh:经济]]关系。[[zh:中共国]][[zh:经济]]的三驾马车之一外贸也迅速衰退，毋庸置疑，外贸出口是[[zh:中共国]][[zh:经济]]的源头活水，离开了外贸出口，[[zh:中共国]][[zh:经济]]就成了死水一潭。

除此之外，[[zh:中共国]]还面临严峻的[[zh:房地产]][[zh:市场]]危机。在[[zh:共产党]]的“英明”领导下，[[zh:中共国]]正在期待另一个40年的[[zh:经济]]快速增长，他们建设了很多办公和住宅空间，期望一切都将继续以同样的速度增长，并且这些[[zh:房地产]]可以出售、出租并从中获得收入。

但事与愿违，现在互联网上充斥着各种各样的视频，里面展示了大量的空荡荡的办公室和住房，甚至鬼城。这些[[zh:建筑]]是在预设[[zh:经济]]进一步快速增长，根据[[zh:市场]]需求而建造。但[[zh:经济]]增长没有发生。今年[[zh:中共国]]出现很多[[zh:房地产]]开发商破产的消息，比如[[zh:恒大集团]] (Eva Grande)或[[zh:碧桂园]] (Country Garden)，还有一些[[zh:市场]]非常担心的其他开发商。

如果[[zh:中共国]]有一个正常的[[zh:市场]]体系，而[[zh:房地产]][[zh:市场]]存在这样的泡沫，那么[[zh:市场]]会启动一个自动修正机制。我们知道[[zh:发达国家]]也出现过这样的危机。但在[[zh:中共国]]，情况完全不同，以官员和与之相关的大[[zh:公司]]为主导的[[zh:房地产]]开发模式是[[zh:中共国]]今天积累的巨额公共债务的根源。如果[[zh:中共国]]走上了成为真正的现代[[zh:发达国家]]如[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]的发展道路后，[[zh:市场]]机制会自动克服[[zh:房地产]]造成的危机。例如，在[[zh:韩国]]，包括[[zh:司法部]]门在内的独立当局非常严肃地处理为大寡头利益工作的官员；[[zh:韩国]]前总统因此被判入狱。在[[zh:中共国]]，没有这样的[[zh:市场]][[zh:民主]]自动纠错机制，因此[[zh:中共国]]的泡沫已经达到了令人难以置信的规模。

**事实证明，内忧外患下的[[zh:中共国]]是一只永远无法超越[[zh:美国]]的纸老虎，[[zh:中共国]]显然正在等待可能失去的几十年。 当他们不得不寻找一些新的发展模式时，在[[zh:习近平]]如此独裁和激进的[[zh:外交政策]]方针下，[[zh:中共国]]能否找到新的发展路径值得商榷。很显然，[[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]没有什么锦囊妙计。**
