###  [:house:返回](README.md)
---


## Nicole在Winn Tucson中国观察节目谈中共挑战美国底线
`12/23/2023 9:39 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2144945)

图片来源：GETTR

**前言：凯瑟琳·温（Kathleen·Winn）是[[zh:亚利桑那州]]资深媒体人，她创办了Winn Tucson节目。她长期关注[[zh:弱势群体]]，着重让民众了当今最紧迫的问题。扎克·卡萨罗斯（Zach Catsaros）是该节目另一位嘉宾主持。**
**[[zh:12月20日]]，正在[[zh:亚利桑那州]][[zh:凤凰城]]的[[zh:新中国联邦]]记者妮可与Winn Tucson节目连线，谈论[[zh:中共]]干预[[zh:美国]]的选举，并不断挑战[[zh:美国]]的底线。**

**Kathleen**：欢迎回来Winn Tucson。 今天是周三的China Watch，我们正在采访来自[[zh:新中国联邦]]的Nicole Tsai。Nicole，在我们休息之前，你提到[[zh:中共]]希望“帮助”[[zh:美国]]的下一次选举。你能解释一下吗？是的，“帮助”。顺便说一句，“帮助”是一个空中代码。我们这里有很多帮助者，但我再次告诉您，这是多余的，但我住在[[zh:亚利桑那州]]，从 2022年[[zh:11月]]起，我们的选举仍在继续。尽管我们正在陷入困境，但只剩下9个法庭案件，不到10个，所以这是一件好事。

**Nicole**：太有趣了。Kathleen，这其实是一篇来自[[zh:主流媒体]]、MSN 和《[[zh:商业内幕]]》的报道。它谈到了[[zh:中国共产党]]是如何干预[[zh:美国2022年中期选举]]的。所以，是的，终于[[zh:主流媒体]]开始承认，这不是[[zh:俄罗斯]]，而是[[zh:中国共产党]]。还记得吗，我们曾听说有51名前情报官员联名上书，驳回了笔记本电脑的地狱之说。这“帮助”了上届[[zh:美国总统]]选举，而现在[[zh:主流媒体]]的报道声称，[[zh:中共]]也干预了[[zh:美国]]2020年的[[zh:中期选举]]，然后还有具体的目标是[[zh:国会]]。因为他们坚信，用他们的话说，是[[zh:国会]]而不是[[zh:白宫]]或[[zh:行政]]部门是[[zh:反华]]活动或反[[zh:中共]]活动的中心。


因此，这就是他们的策略，他们还命令他们有影响力的特工更自由地在[[zh:社交媒体]]上进行造谣活动，以左右[[zh:美国]]人民的舆论，并利用分裂的话题或社会问题，如堕胎或枪支管制。

请记住，CCP是BLM[[zh:社交媒体]]运动的幕后推手，以推动公众舆论。他们非常善于利用分裂的问题为自己谋利。因此，现在我们甚至看到[[zh:主流媒体]]也证实了[[zh:中共]]在干预[[zh:美国]]选举中所扮演的角色。我相信，如果[[zh:中共]]已经干预了最近的所有选举，为什么不干预2024年的[[zh:美国]]选举呢？也许他们已经做了很多工作，比如试图阻止[[zh:特朗普]]总统参选。因为根据我们的举报运动的情报，两年前[[zh:中共]]就已经决定要在诉讼中纠缠[[zh:特朗普]]，让他失去竞选[[zh:美国总统]]的资格。

**Kathleen**：我想我前几天给你发过一篇文章，说[[zh:中共]]真的很想要[[zh:拜登]]继续连任对吗？他们想要[[zh:拜登]]继续当总统，因为他们觉得[[zh:拜登]]会给他们想要的一切，我认为他们没有错。

**Nicole**：当然，我的意思是，这篇文章的标题叫做“[[zh:中共国]]插手2022年大选”，因为它认为[[zh:拜登]]不会报复，这是[[zh:美国情报部门]]的报告。[[zh:中共]]一直在试水，他们已经意识到，如果领导人软弱，不敢与[[zh:中共]]对抗，他们就会做更多的事情，他们的行动越来越激进。

**Kathleen**：就你的观点而言，[[zh:中共]][[zh:政府]]并不担心[[zh:拜登政府]]的报复，报告发现[[zh:中共]]加大力度试图干涉[[zh:2022年美国中期选举]]，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]并不担心[[zh:乔·拜登]][[zh:政府]]的报复。这是一份解密的[[zh:美国]]情报报告。如果[[zh:中共]]知道[[zh:美国政府]]不会采取任何措施阻止他们，他们就会从中受益，但[[zh:美国]]人民显然不会从中受益。如果看看我们[[zh:国家]]现在的状况，[[zh:通货膨胀]]、边境失控、资源匮乏、[[zh:能源]]依赖而非独立、军队状况、以及警察状况。如果你想搞垮这个[[zh:国家]]，那么这届[[zh:政府]]就是同谋。他们所做的一切都是为了帮助那些试图摧毁我们的敌人。要知道，当你宣誓效忠[[zh:国家]]时，你的誓言就是反对一切国内外敌人。如果国内的敌人与国外的敌人联手摧毁这个[[zh:国家]]，就必须立即问责。

所以，你知道，这就像[[zh:亨特·拜登]]上周对[[zh:国会]]竖起大拇指一样。如果是[[zh:特朗普]]家的孩子这么做，他们早就进[[zh:监狱]]了， 但亨特仍在外面走来走去，没有被追究责任。

但我认为，[[zh:中共]]领导人正在加紧行动。他们知道这一点，我想每个人都能看到，他们不断向唐纳德·[[zh:特朗普]]投掷巨石，而他却不断跳过去，昨天也不例外。但他们正试图利用这段时间，这个机会之窗，我认为他们会。Nicole，就像你之前说的，[[zh:中共]]向我们投掷一切，试探我们的底线是什么，我们能做什么，我们的弱点在哪里，他们已经试探出了[[zh:美国]]的很多弱点。

因此，你知道[[zh:中共]][[zh:政府]]，这是他们的舆论诱导，“把[[zh:美国]]的[[zh:民主]]模式描绘成混乱、无效和不具代表性的”，并经常引导信息来突出[[zh:美国]]在堕胎和枪支控制等社会问题上的分歧。因此，[[zh:中国共产党]]正在利用我们的功能失调，并利用它来制造冲突，使我们相互对立，然后他们就可以借此打垮我们。我想告诉你，他们在这方面做得相当有效。因此，他们在很多事情上都不奏效，但在制造我们[[zh:国家]]的机能失调方面，我们却在助长这种机能失调，因为我们允许这种机能失调。

**Nicole**：是的，当然。我想谈谈问责制。也许休息一下，我们时间不多了，我们还有5分钟，你可以继续，说的太好了。我们确实有办法让人们负起责任并阻止[[zh:中共]]的影响和对[[zh:美国]]选举的干涉。

1938年，[[zh:美国国会]]首次提出了《外国特工登记法》，以阻止[[zh:纳粹德国]]在[[zh:美国]]本土进行影响力兜售和宣传。因此，我们确实有一项法案，但这项法案却很少被使用。最近有一次是为了对付[[zh:特朗普]]的同伙，而不是针对[[zh:中国共产党]]。我们的旧法律和法案没有被用来对付真正的敌人。

因此，我认为FARA法案被用来对付[[zh:特朗普]]的同伙，因为他制造了所谓的[[zh:俄罗斯]]骗局。它从未被用来对付所有干涉[[zh:美国大选]]的特工，尤其是[[zh:中共]]特工。这让人深感忧虑，因为从来没有任何类似[[zh:中国共产党]]的特工因干预[[zh:美国]]选举而根据FARA注册法案受到指控。

因此，我们应该关注此事，并要求我们选出的[[zh:政府]]领导人开始执行我们自己的法律。就像我们确实有保护边境的法律，但我们现在却没有执行。我们知道真相。我们有保护边境安全的手段，但我们选择不这样做。我们确实有法律来确保我们的选举不受干扰，但我们没有执行，这就是问题所在。

**Kathleen**：这是选择性起诉，我们正在决定要起诉哪些罪行。有了J6，所有那些和平前往那里抗议的人现在都被关进[[zh:监狱]]了，因为他们敢于站起来说我们的选举不公平。我想还有另一轮他们计划向2000人收费。想想看，那是2020年，快到2024年了，FBI再次成为针对我们的[[zh:武器]]，这只会削弱我们。与此同时，[[zh:中共]]正在采取行动，利用我们自己的信息来对付我们，而我们允许这种信息进入我们的[[zh:国家]]。所以我们正在为此付出代价。

这些都是底线，我确实相信[[zh:中共]]正在测试[[zh:美国]]的底线，看看他们能走多远。我们必须划清界限，并尽我们所能进行反击。这看起来不一样，这并不意味着我们随机进行暴力行为。我们必须用情报来战斗，我们必须用我们的法律来战斗，我们必须要求所有法律，不是选择性法律，不是选择性起诉，而是充分执行所有法律，以保护[[zh:美国]]人民，公民需要受到保护。我感觉好像有救生员在那里吹哨子，每个人都离开泳池，因为我们不知道现在谁在泳池里，这很疯狂。

新闻链接： [https://www.kvoi.com/onair/winn-tucson](https://www.kvoi.com/onair/winn-tucson)

       
发布：机听：Sadhu  校对：枳实  翻译：文杨  编辑：李易通   发布：陶子 

