###  [:house:返回](README.md)
---


## 凤凰城烽火行动：新中国联邦以实力亮丽灭共
`12/23/2023 3:08 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2144371)

[[zh:12月16日]]至19日，由非营利[[zh:组织]]“[[zh:美国]]转折点”（Turning Point USA）举办的AMFEST第三届展会在[[zh:美国亚利桑那州]]的[[zh:凤凰城]]举行。[[zh:新中国联邦]]再次受邀作为赞助方参加此次活动。

去年，[[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅联盟]]秘书长[[zh:长岛哥]]带队第一次参加了AMFEST。[[zh:郭先生]]在守孝出关后第一次[[zh:大直播]]中评价到，此次凤凰[[zh:涅槃]]行动是[[zh:新中国联邦]]走向世界的一个最伟大的开始。而且[[zh:凤凰城]]很多[[zh:宗教]]人士，那是真正的[[zh:沼泽地]]。[[zh:郭先生]]相信[[zh:新中国联邦]]最早被认可一定会从[[zh:宗教]][[zh:组织]]开始，从[[zh:沼泽地]]开始。

今年，[[zh:新中国联邦]]展会场地更大，超过70多位[[zh:战友]]参加了这次行动，其中不乏充满青春活力的爆二代。四天里，[[zh:战友]]们接待采访的嘉宾400余次，创造了新的记录。

从众多外国嘉宾的发言可以看出，[[zh:中共]]的邪恶已经被越来越多的人认知。

2023年[[zh:12月19日]]，《草根》节目主持人雷·[[zh:迈克]]尔接受[[zh:新中国联邦人]]时认为：今年的AMFEST活动与去年相比，主要区别是，人们的眼界被打开了。人们终于看到了他们被警示多年的事情正在发生。

2023年[[zh:12月18日]]，在[[zh:新中国联邦]]“[[zh:凤凰城]]烽火行动”的采访中，[[zh:美国亚利桑那州]][[zh:众议员]]贾斯廷·希普表示：得知[[zh:中共]]正在渗透我们的[[zh:律师事务所]]和[[zh:司法]]系统对我来说并不意外。因为[[zh:中共]]在尽可能地渗透[[zh:美国]]的各个系统，而且他们这样干已有很长时间了。[[zh:中共]]明白腐蚀我们的[[zh:司法]]系统，将是赢得对[[zh:美国]]的持久战的重要一步。

另一名[[zh:亚利桑那州]][[zh:参议员]]安东尼·[[zh:科恩]]在采访中谈到，[[zh:美国政府]]没有帮助[[zh:香港]]学生运动，因为他们认为可以通过对话和[[zh:绥靖政策]]来促进和平，就像[[zh:纳粹]]时代的内维尔·[[zh:张伯伦]]那样。然而，[[zh:中共]]正试图在世界舞台上碾压[[zh:美国]]，[[zh:习近平]]想要用[[zh:枪杆子]]来控制一切。

2023年[[zh:12月18日]]，律师和“[[zh:美国]]转折点”捐赠人艾琳·埃尔莫尔表示：“[[zh:一带一路]]”是[[zh:中共国]]在全世界进行殖民的一种方式和一场[[zh:战争]]。海外版[[zh:抖音]]不仅是[[zh:中共]]的间谍工具，而且在给[[zh:美国]]的孩子们洗脑。大媒体只诋毁[[zh:俄罗斯]]，却不提[[zh:中共]]。

2023年[[zh:12月17日]]，施拉德推广[[zh:公司]]CEO[[zh:本杰明]]·施拉德谈到，[[zh:中共]]深知谁控制了下一代，谁就控制了世界! 不幸的是，很多[[zh:社交媒体平台]]屈服于[[zh:中国共产党]]，并帮助它成功地影响了年轻人。[[zh:新中国联邦]]在做着[[zh:消灭中共]]这一伟大工作，这不仅对[[zh:美国]]，而且对整个[[zh:亚洲]]的生存都至关重要。

2023年[[zh:12月17日]]，CBRN军官[[zh:迈克]]尔·加里表示：[[zh:中共]]和[[zh:美国]]的官僚勾结制造了[[zh:生物武器]] — [[zh:新冠病毒]]，原始的感染源或者原始[[zh:刺突蛋白]]在[[zh:武汉]]制造出来，并可能在[[zh:美国]]取得了成功。[[zh:中美]]两国[[zh:科学家]]同流合污，使[[zh:刺突蛋白]]被放进了mRNA[[zh:疫苗]]中。

2023年[[zh:12月17日]]，犹太\-[[zh:基督教]]理解与合作中心执行主任佩萨克·沃利基拉比指出：[[zh:中共]]在[[zh:中国]]迫害[[zh:穆斯林]]，却在海外资助[[zh:伊斯兰]][[zh:恐怖主义]]，并在西方资助亲[[zh:伊斯兰]]的抗议。[[zh:中共]]已经不费一枪一弹就占领了西方!

2023年[[zh:12月]]16，接受采访时，[[zh:独立记者]]达芙妮·杜甘认为：[[zh:中共]]可以在[[zh:美国]]购买[[zh:军事基地]]附近的土地，反映了[[zh:美国]]的腐败。[[zh:中共]]在[[zh:美国]]设立警察局，让华人在[[zh:美国]]无法享受自由。

2023年[[zh:12月16日]]，[[zh:德克萨斯州]]青年[[zh:峰会]]的总裁和创始人克里斯蒂安·柯林斯在采访中表示：[[zh:中共]]不仅蓄意在全世界散播[[zh:新冠病毒]]，还计划在[[zh:经济]]、军事等各个方面打垮[[zh:美国]]。[[zh:美国]]有很多问题都是[[zh:中共]]引起的。[[zh:新中国联邦]]是必需的，而且十分重要。

......

这样的局面，在7年前是不可想象的。当[[zh:郭先生]]在[[zh:华盛顿]]的新闻发布会上警告世界[[zh:共产党]]带来的黑暗即将来临，彼时有几人相信呢？七年来，[[zh:郭先生]]发起的[[zh:爆料革命]]和创建的[[zh:新中国联邦]]，以[[zh:消灭中共]]为使命，通过传播真相，一步一步的唤醒和改变着世界。

**[[zh:新中国联邦]]最核心的实力——“情报力量”**

去年，[[zh:新中国联邦人]]“Nicole、[[zh:小王子]]唱出了我们[[zh:新中国联邦]]的第一次的世界之讲”（[[zh:郭先生]]先语）。

今年，[[zh:新中国联邦人]][[zh:罗伊]]（Roy）和[[zh:小飞象]]的演讲更是震撼全场。在[[zh:小飞象]]演讲结束后，全场很多人起立鼓掌，高喊”Take down the CCP”，经久不息。

在[[zh:罗伊]]和[[zh:小飞象]]在演讲中，合计分享了五条墙内的[[zh:战友]]冒着生命危险提供的独家情报：

1、[[zh:中共]]在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美]]多国建成了11个P3[[zh:生物]]实验室，习一声令下即可放新[[zh:病毒]]；

2、[[zh:中共]]在[[zh:中东]]部署了3500枚DF-10A系列弹道[[zh:导弹]]，2000枚[[zh:导弹]]正在交易当中，[[zh:中共]]还制造了不少于20枚核[[zh:洲际弹道导弹]]，它们部署了带有核弹头的DF-41系列[[zh:导弹]]，可以打到[[zh:美国]]本土或任何其他[[zh:国家]]。

3、[[zh:中共]]是[[zh:中东]][[zh:恐怖组织]]的[[zh:幕后黑手]]。在[[zh:伊朗]]和[[zh:叙利亚]]，[[zh:中共]]已经建立了一支由两万名雇佣兵组成的军队，正随时准备战斗并加入哈马斯。它们每人每月可从[[zh:中共]]获得1万[[zh:美元]]的报酬。另外，还有两万名雇佣兵随时准备在[[zh:以色列]]和哈马斯冲突升级时出动。

4、[[zh:中共]]正在打着民用项目的幌子帮助许多[[zh:国家]]发展和获取核能力;

5、[[zh:中共]]已与[[zh:美国]]的邻国，包括洪都拉斯、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:古巴]]、[[zh:巴西]]及[[zh:阿根廷]]等[[zh:国家]]达成了间谍通信协议，以监控[[zh:美国]]军事行动和通讯，这些都是[[zh:中共]]在为对美发动[[zh:战争]]做准备。

分享情报的时候，[[zh:罗伊]]恳请大家通过时间亲自验证。其实，从2017年，[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]向世界提供了一个有一个改变世界的情报：[[zh:13579]]计、[[zh:蓝金黄]]计、3F方案、[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”战略目的、“[[zh:双龙计划]]”、[[zh:中共]]制造了[[zh:新冠病毒]]、[[zh:疫苗]]是[[zh:生化武器]]、[[zh:青蒿素]]是[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]的[[zh:解药]]、阻止[[zh:以色列]]全面进攻加沙地带...

这些情报，不仅让[[zh:中共]]的邪恶昭然若揭，陷入塔西佗陷阱，同时也避免了数次世界性灾难和拯救了无数人的生命。

可以自豪的说，[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]对[[zh:中共]]的情报，天下第一！

这也就是为什么，2022年[[zh:6月]]，[[zh:郭先生]]从[[zh:凤凰城]]跟[[zh:沼泽地]]开会归来在[[zh:大直播]]中分享到，[[zh:沼泽地]]最看重的就是[[zh:新中国联邦]]的情报。而且，重要的是[[zh:郭先生]]让[[zh:沼泽地]]很多人没打[[zh:疫苗]]，这让他们感激不尽。因此，他们决定和[[zh:郭先生]]以及[[zh:新中国联邦]]建立生死与共的关系。

**[[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]的理念得到越来越多人的支持**

长期以来，在[[zh:美国]]有很多[[zh:中共]]的[[zh:异见人士]]，或者说民运人士，他们也说反共甚至[[zh:灭共]]。但是他们除了[[zh:嘴炮]]“攻击”[[zh:中共]]，没有对[[zh:中共]]造成一点实质的伤害，而且很多人本身就是[[zh:中共]]在海外的间谍、[[zh:大外宣]]，搞的就是“小骂大帮忙”式的宣传。这些人还骗捐，骗取了很多支持民运的人的信息并出卖给[[zh:中共]]，让这些人或其家人遭受[[zh:中共]]的迫害。

但是，[[zh:爆料革命]]不一样。[[zh:喜马拉雅联盟]]秘书长[[zh:长岛哥]]在接受[[zh:美国]]转折点主持人采访时表示，[[zh:新中国联邦]]是真正的[[zh:灭共]][[zh:组织]]，[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]遭遇到的迫害就证明了一切。而且，[[zh:新中国联邦]]也是最有能力[[zh:灭共]]。

[[zh:长岛哥]]说：“我们不会像其他的[[zh:组织]]和个人一样，向[[zh:美国政府]]和[[zh:老百姓]]伸手要钱。因为我们有钱。我们有创造财富的能力，我们只想来保护 14 亿普通[[zh:中国]]人和全世界善良的[[zh:老百姓]]。” 一方面，很多支持正义的机构和个人，不断向[[zh:法治基金]]捐钱，有的甚至要一次捐上亿美金。更重要的是，[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]以及合作机构打造了[[zh:喜联储]]以及G系列，背后还有强大的科技和军事力量。所有这些，都会在未来前所未有的[[zh:经济危机]]、[[zh:金融]]危机和[[zh:疫苗灾难]]中成为人类的[[zh:诺亚方舟]]，而且，一定会是重建世界新秩序的中坚力量。

今年[[zh:3月]]，[[zh:新中国联邦]]首次参加了[[zh:美国]]保守派大会APEC。当时提出来，[[zh:美国]]想要安全，就请停止支持[[zh:中共]]，只要[[zh:美国]]和[[zh:中共]][[zh:经济]]、[[zh:科技脱钩]]，[[zh:中共]]必死无疑。

这次，[[zh:长岛哥]]进一步阐述，邪恶的[[zh:中共]]是在[[zh:美国]]的培养下壮大的。就像当年对待[[zh:希特勒]]，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]对[[zh:中共]]同样采取了[[zh:绥靖政策]]。但是，[[zh:中共病毒]]让[[zh:美国]]很多人失去了亲人，间谍气球已经飞到了[[zh:美国]]家门口。而且，中、俄、朝、伊已经组成了新的邪恶[[zh:轴心国]]。

[[zh:新中国联邦]]不是求[[zh:美国]]，而是要告诉[[zh:美国]]，如果不[[zh:消灭中共]]，[[zh:美国]]不会安全；[[zh:美国]]想要安全，需要做什么。“我们不希望花[[zh:美国政府]]的钱，也不希望花[[zh:美国]]人民的钱，更不希望把[[zh:美国]]人民的儿女送到前线去为14亿[[zh:中国]]人的自由而牺牲。[[zh:新中国联邦]]在全球有数以百万计的支持者和成员。在[[zh:中国]]国内，有也有数以百万计的体制内的[[zh:战友]]在支持我们，（他们提供）情报在支持我们。我们有能力有实力、有金钱来支持我们的[[zh:灭共]]行动，而且我们也愿意为此去做。只要[[zh:美国]]能斩断[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的所有的手脚，只要能跟[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，不要给[[zh:中共]]任何[[zh:经济]]和技术的支持，我们就一定能把[[zh:中共]]推翻。”——[[zh:长岛哥]]说。

而且，[[zh:长岛哥]]告诉[[zh:美国]]人，不要担心[[zh:脱钩]]后会失去[[zh:中国]][[zh:市场]]。[[zh:中共]]消灭后，[[zh:美国]]人民和[[zh:中国老百姓]]会有更自由的合作，双方会享受更多的利益。

**结束语：在AMFEST 2023上，[[zh:新中国联邦人]]再次以亮丽的形象告诉世人，[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人，[[zh:新中国联邦人]]是[[zh:消灭中共]]的。[[zh:新中国联邦]]在[[zh:中共体制]]内有广大的支持者，掌握了[[zh:中共]]的绝密情报，[[zh:美国]]只需要停止支持[[zh:中共]]，在[[zh:经济]]和科技上跟[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，[[zh:新中国联邦人]]完全有能力消灭邪恶的[[zh:中共]]。**
