###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的海上民兵：南中国海“灰色地带”部队
`12/23/2023 1:05 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2144120)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartne)2023年[[zh:12月22日]]报道：

专家表示，[[zh:中共国]]海上民兵舰队是[[zh:中共]][[zh:政府]]重塑该地区[[zh:地缘政治格局]]战略的[[zh:先锋]]，其蓝色船体舰船经常出现在[[zh:南中国海]]的领土对峙[[zh:事件]]中。

分析人士认为，海上民兵是[[zh:中共国]]除海军和海警之外的第三支海上部队。[[zh:中共]][[zh:政府]]坚称这支船队不过是一群爱国[[zh:渔民]]。

被[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院[[zh:中共国]]海事研究所战略学教授安德鲁·[[zh:埃里克]]森(Andrew Erickson)称为“小蓝人” 这些船只 ，它们定期与[[zh:中共国海岸警卫队]]一起封锁位于[[zh:菲律宾]]南沙群岛第二托马斯礁([[zh:中共国]]称仁爱礁)的军事前哨基地的补给任务。包括最近[[zh:12月10日]]的紧张对峙。[[zh:10月]]，一艘封锁的民兵船只与一艘[[zh:菲律宾海]]岸警卫队船只相撞，[[zh:12月9日]]，马尼拉指责另一艘民兵船只对渔业局护航船队使用声波[[zh:武器]]。

[[zh:埃里克]]森在2017年接受[[zh:智库]][[zh:战略与国际研究中心]] (CSIS)采访时表示，海上民兵是“由[[zh:中共]][[zh:解放军]]地方军事指挥部直接训练、装备和[[zh:组织]]的一组海员及其船只”。

他说，从本质上讲，民兵是“[[zh:中共国]]的第三支海上部队，它以自己的方式在提升[[zh:中共国]]在主权争端中的立场方面发挥着直接作用”。

尽管[[zh:国际法]]庭2016年的裁决驳回了[[zh:中共]][[zh:政府]]的主张，但[[zh:中共国]]声称对[[zh:南中国海]] 90% 以上的海域拥有主权。

本月早些时候，卫星图像显示南沙群岛圣灵礁(Whitsun Reef，[[zh:中共国]]称牛轭礁)有大量海上民兵存在，[[zh:菲律宾海]]岸警卫队报告最多时有 130 多艘船只。

[[zh:中共国外交部]]表示，该岛礁位于[[zh:菲律宾]]国际公认的专属[[zh:经济]]区(EEZ)内，是其渔船躲避恶劣天气的常用[[zh:地点]]。

一些专家在[[zh:社交媒体]]上观察到，这些船只似乎只有骨干船员，而且对于渔船来说非常干净。此外，许多船只以一种称为“筏运”的方式捆绑在一起，这是一种灰色地带的战术，使得驱逐占领船只变得更加困难。

截至发稿，[[zh:中共国外交部]]尚未回应《[[zh:新闻周刊]]》的书面置评请求。

[[zh:埃里克]]森说：“(海上民兵)在和平与[[zh:战争]]之间的‘灰色地带’ 偷偷摸摸地开展行动，正在侵蚀[[zh:美国]]及其盟国的利益，[[zh:中共国]][[zh:消息人士]]称这种做法为‘没有硝烟的[[zh:战争]]’。”

灰色地带行动使用非传统力量或方法来实现目标，而不诉诸武装冲突。

海上民兵可分为两大类。一类包括专门建造的专业船只，为海上民兵事务接收经费；据[[zh:战略与国际研究中心]]称，另一种是满足最低要求并通过补贴招募的商业渔船。

第一类船只配备了水炮和用于冲撞的加固船体，至少有些船只显然还藏有轻[[zh:武器]]。[[zh:埃里克]]森引用了[[zh:中共国]]公开的信息称，一艘船的内部似乎有专门的[[zh:武器]]和弹药储藏室。

[[zh:埃里克]]森在接受[[zh:战略与国际研究中心]]采访时说道：“在海上，这些部队负责干预、参与国际海上[[zh:事件]]或敏感海域的最先进部队，他们通常听从[[zh:解放军]]指挥系统的调遣，当他们被激活执行任务时，他们肯定会这样做。”

民兵[[zh:组织]]起源于1949年[[zh:共产党]]在[[zh:中国]]内战中获胜后的几年。兰德[[zh:公司]][[zh:智库]]防务分析师德里克·\-格罗斯曼(Derek Grossman) 和作家洛根·马(Logan Ma)称，当地渔业被集体化，工人接受了军事级别的[[zh:培训]]，以支撑新生[[zh:政府]]薄弱的海上防御。

海上民兵参与了1974年的西沙群岛战役，该战役导致[[zh:中共国]]从当时的南越手中夺回了这些岛屿。

与[[zh:菲律宾]]一样，[[zh:越南]]也与[[zh:中共国]]存在海洋主权[[zh:争议]]，[[zh:越南]]是唯一拥有海上民兵的[[zh:国家]]。

2014年，两国民兵因[[zh:中共国]]在[[zh:越南]]专属[[zh:经济]]区开始运营的[[zh:石油]]钻井平台而陷入对峙。

[[zh:中共国]]民兵在2000年代初开始参与越来越多的侵略活动，包括干扰[[zh:美国海军]]舰艇。该船队还在[[zh:中共国]]夺取斯卡伯勒礁(Scarborough Shoal，[[zh:中共国]]称黄岩岛)的过程中发挥了重要作用，斯卡伯勒礁是位于[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区内的[[zh:菲律宾]][[zh:渔民]]的传统渔场。

自2010年代[[zh:中共国]]在南沙群岛建造了多个人工岛以来，民兵在南沙群岛更加活跃，人数也更多。

据[[zh:战略与国际研究中心]]援引遥感数据称，自2018年[[zh:8月]]以来，任何时候都有大约300艘海上民兵船只部署在该岛链上。
