###  [:house:返回](README.md)
---


## 习共具备“人造地震”的能力吗？
`12/23/2023 2:07 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2144260)

[[zh:北京]]时间[[zh:12月18日]]23时59分，[[zh:甘肃]]临夏州积石山县发生6.2级地震。

此次地震袭击了[[zh:甘肃]]省和[[zh:青海]]省交界处的一个人口稠密地区。

[[zh:甘肃]][[zh:兰州]]、定西、临夏和[[zh:青海]][[zh:西宁]]、海东等地震感强烈。

甘青两地超过20万户住宅损毁，将近1万5千座[[zh:建筑]]倒塌，至少有135人死亡、980人受伤、12人失踪。

[[zh:甘肃]]地震救灾，[[zh:中共国]][[zh:红十字会]]紧急拨付救灾资金200万元[[zh:人民币]]，其中工作人员补贴、住宿费、管理费、交通费190万元，赈灾费用10万元，一人一包方便面。

[[zh:中共国]][[zh:红十字会]]此前援助加沙地区1500万[[zh:美元]]，折合[[zh:人民币]]约1.1亿[[zh:人民币]]。

在[[zh:甘肃]]灾区，灾民的住房水平还停留在上世纪八九十年代，甚至五六十年代。但是，在当地官方的数据中，一定是所有农村人口均已精准脱贫，发展形式一片大好。

退潮后，方才知道谁在裸泳。

电影《隐入尘烟》因把西北的苦难和破败不堪真实呈现，而被[[zh:中共]]当局禁播。[[zh:中共国]][[zh:小粉红]]们认为《隐入尘烟》里的[[zh:中共国]]是“虚假的”，[[zh:中共国]]已经“全面脱贫”。

然而灾后现场，一栋一栋坍塌土坯房还历历在目。

[[zh:中共媒体]]报道说，[[zh:甘肃]]灾区的搜救行动已基本结束。

而灾民还面临着雨雪和冰冻，物资匮乏以及通讯和基础设施严重损毁的局面。

可怜的当地人蹲在地上痛哭。

而[[zh:中共]]却做足了所谓救援“正能量”摆拍的宣传，灾民的真实声音在[[zh:中共]]网络上遭到严控。

记得之前[[zh:青海]]发生地震后，[[zh:中共]][[zh:青海]]省委书记抱着痛哭的灾民称要“相信”[[zh:中国共产党]]。

可地震才刚过去两天，[[zh:中共]]当局却在黄金时间内宣布救援结束，并阻止外部救援。

对于此次灾害与后续进展，网络上多方猜测。

有人说，[[zh:中共官媒]]反常高调宣传[[zh:甘肃]]灾情，是为了转移视线，让[[zh:老百姓]]不再关注正在爆发的[[zh:疫情]]，变相草菅人命、愚弄百姓。

据[[zh:兰州]]供电部门发出的新闻，今年[[zh:9月]]，[[zh:甘肃]][[zh:兰州]]举行了一场震源深度10千米、6.2级地震的演练，与[[zh:12月18日]]的地震一模一样，真是不可思议的“巧合”！但是目前并未有明显的证据可以证明。

真相到底如何，我们只能从盘根错节中窥探一二。

2022年，[[zh:台湾海峡]]地震频发。[[zh:郭文贵先生]]提起在几年前，自己听闻[[zh:中共]]讨论的对台政策：

“对[[zh:台湾]]，搞它几次地震……把南边震掉，再不行，北边震掉，留着中间那一块。”

“用[[zh:美国]]的[[zh:导弹]]给它打出地震来，然后控制在7.3级地震以下，[[zh:台湾]]就是半废。”

“7.8级地震，[[zh:台湾]]基本就完蛋。”

[[zh:中共]]当局指出，宁可让[[zh:台湾]]沉到海里去，也不能让它完全投入[[zh:美国]]的“怀抱”，成为[[zh:美国]]永不沉没的[[zh:航空母舰]]。

[[zh:中共]]是否有能力“人造地震”，尚无法确认。但[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]的野心确已昭然若揭。

据[[zh:郭文贵先生]]早前的[[zh:爆料]]，早在2007年[[zh:习近平]]还未当上[[zh:总书记]]时曾与军部人员开会，那时的他已经手握大权，提起[[zh:台湾]]也是雄心万丈，他与[[zh:国防部长]]第一次暴露出自己的目标。

[[zh:习近平]]清楚地告诉在场人员：“[[zh:台湾]]这个问题，在我任期内必须解决，是新时代必须解决的问题。”

“能谈解决，就不打；能少打，不多打。但是时间绝对不能再给了，[[zh:台湾]]必须回来。”

[[zh:习近平]]表示，如果[[zh:美国]]和西方任何一个[[zh:国家]]参与，那他们就会毁了它，绝不能让[[zh:台湾]]成为他们卡在嗓子里的、西方所谓战略的、[[zh:美国]]永不沉没的[[zh:航空母舰]]。

时至今日，[[zh:习近平]]的想法从未改变。

短期目标——夺取[[zh:台湾]]，长期目标——统治世界。

[[zh:习近平]]与[[zh:俄罗斯]][[zh:普京]]合谋，资助其发动[[zh:乌克兰]]侵略[[zh:战争]]。

[[zh:俄乌战争]]在前，为[[zh:中共]]之后攻打[[zh:台湾]]提供了优良的样板，[[zh:习近平]]喜出望外。

以[[zh:中共国]]为首的邪恶轴心联盟又一举搅乱[[zh:中东]]局势，[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]、军队层出不穷地提供给哈马斯[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:习近平]]放话要不惜一切代价打[[zh:台湾]]。

但是他真有这个能力吗？习共真的有实力支撑他的“雄心壮志”吗？

今日的[[zh:中共国]]已不同于往昔。

曾经，各国投资纷至沓来，络绎不绝；如今，外资集体撤离，避[[zh:中共]][[zh:市场]]如蛇蝎。

[[zh:12月14日]]，没有外国系统，使用国产系统的[[zh:北京]]地铁[[zh:昌平]]线一辆列车行驶途中脱节，直接一分为二。

很快，类似的事情会接踵而至。

[[zh:科技脱钩]]，不仅是[[zh:芯片]]，[[zh:中共]]的通讯断掉一切都会崩塌，[[zh:飞机]]飞不起来，卫星像流水一样掉下来，火车多次出轨；[[zh:金融]][[zh:脱钩]]，[[zh:中共]]的[[zh:银行]]一个一个的塌下来，[[zh:中共]]的企业在世界被群攻，全被赶回[[zh:中共国]]；[[zh:中共]]的家人，海外资产全部被查封，被驱逐回去。

习共引发的灾难，让更多的人明白和觉醒，其结果只会是习共走向末日和死亡，人民将获得真正的解放。



上传排版：漂流瓶
