###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】出现在爱泼斯坦性丑闻名单上的名人
`12/23/2023 5:29 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2144540)









随着法庭文件和媒体报道，与性犯罪分子[[zh:杰弗里·爱泼斯坦]]相关的名人清单不断扩大。这些人的联系以前未为人所知，因为他们没有出现在[[zh:爱泼斯坦]]的[[zh:黑皮书]]或私人[[zh:飞机]]的乘客日志中。今年春天，《[[zh:华尔街日报]]》通过获取未报道的文件揭示了一些新名字，其中包括数千封电子邮件和2013-2017年的私人日程。揭示了多个新名字。这些文件都涉及[[zh:爱泼斯坦]]在2008年承认在[[zh:佛罗里达州]]招募未成年人卖淫罪之后的时期，至少部分时间是在2015年他被[[zh:受害者]][[zh:弗吉尼亚]]·朱弗雷 (Virginia Giuffre)公开指控性交易之后。

这些时间表包括[[zh:爱泼斯坦]]计划的多次会议以及与谁会面的详细信息，但《[[zh:华尔街日报]]》指出，当时无法核实所有会议是否真的发生。许多会议都在[[zh:爱泼斯坦]]位于上东区的联排别墅中举行，这也是他被指控对妇女和女孩进行性虐待的[[zh:地点]]之一。

[[zh:爱泼斯坦]]原告的代理律师之一布列塔尼·亨德森 (Brittany Henderson) 向《[[zh:华尔街日报]]》解释道，[[zh:爱泼斯坦]]通过与权势[[zh:人物]]交往来诱骗[[zh:受害者]]，使用他们的名字为自己的犯罪计划提供合法性。报道还提到数十名可能与[[zh:爱泼斯坦]]有关的人将在未来几周曝光。[[zh:曼哈顿]]的一名联邦法官周一下令封存[[zh:弗吉尼亚]]·朱弗雷 (Virginia Giuffre) 2015 年针对吉斯莱恩·[[zh:麦克斯]]韦尔 (Ghislaine Maxwell) 诽谤诉讼的和解文件。洛雷塔·普雷斯卡 (Loretta Preska) 法官 12 月 18 日的裁决确定，法庭文件中已确认的数十名与[[zh:爱泼斯坦]]相关的同伙的姓名为当文件在未来几周内启封时，[[zh:约翰]]或简·多伊的身份将会被确认。这些被指控的同伙将有两周时间对这一决定提出上诉。

2019年，[[zh:纽约]]公布了[[zh:爱泼斯坦]]上流社会联系人的名单，以下将列出一些新名字和有关他们的详细介绍。

**[[zh:安德鲁王子]]:** 这位皇室成员与[[zh:爱泼斯坦]]的关系多年来一直为公众所知, 在 A&E纪录片《[[zh:安德鲁王子]]的秘密》中，模特丽莎·[[zh:菲利普]]斯 (Lisa Phillips) 声称，她于 2000 年在小圣詹姆斯 (Little St. James) 见过[[zh:安德鲁王子]]，据称[[zh:爱泼斯坦]]在那里指示她的朋友与皇室发生性关系。[[zh:菲利普]]斯表示，她的朋友经受了很大的创伤，生活从此失控。纪录片中称，[[zh:爱泼斯坦]]和[[zh:安德鲁王子]]是“真正最好的朋友”，洛尼表示[[zh:爱泼斯坦]]的小[[zh:黑皮书]]中有七个[[zh:安德鲁王子]]的号码。[[zh:爱泼斯坦]]和[[zh:麦克斯]]韦尔被邀参加[[zh:英国]]皇室度假胜地和温莎的个人生日派对。阿比特称，[[zh:安德鲁王子]]必须得到女王的许可才能邀请[[zh:爱泼斯坦]]参加私人活动。

**托尔比约恩·亚格兰 (Thorbjørn Jagland)，[[zh:挪威]]前首相****:** 据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:爱泼斯坦]]的一名指控者称，[[zh:爱泼斯坦]]向她展示了他与贾格兰德交换的电子邮件，并解释说他希望她与他见面。

**埃胡德·巴拉克，[[zh:以色列]]前[[zh:总理]]****：**文件显示，从 2013 年到 2017 年，巴拉克是[[zh:爱泼斯坦]]位于上东区联排别墅的常客，大部分时间里每月都会与这位[[zh:金融]]家会面。他还乘坐[[zh:爱泼斯坦]]的[[zh:飞机]]。《[[zh:华尔街日报]]》联系到巴拉克时承认，他在访问[[zh:纽约]]时会见了[[zh:爱泼斯坦]]，并且[[zh:爱泼斯坦]]“经常带来其他来自[[zh:艺术]]或[[zh:文化]]、法律或[[zh:科学]]、[[zh:金融]]、[[zh:外交]]或慈善领域的有趣人士”。 他否认与[[zh:爱泼斯坦]]“在不适当的环境或行为下与女孩或未成年人，甚至成年女性见面”。

**塞西尔·德容 (Cecile de Jongh)，[[zh:美属维尔京群岛]]前第一夫人****：**据《[[zh:华尔街日报]]》报道，根据[[zh:摩根大通]]针对[[zh:美属维尔京群岛]]对该[[zh:银行]]提起的民事诉讼提交的法庭文件，据称塞西尔·德容在她的丈夫、[[zh:约翰]]·德容 (John de Jongh) 担任[[zh:美国]]领土[[zh:总督]]（2007 年至 2015 年）期间，从 2000 年开始为[[zh:爱泼斯坦]]工作。法庭文件还称，塞西尔·德容帮助[[zh:爱泼斯坦]]的一些[[zh:受害者]]安排了签证。德容帮助几名据称是[[zh:爱泼斯坦]][[zh:受害者]]的人获得了签证。该[[zh:银行]]表示，她为一名女性联系了当地的移民律师，并通过在维尔京群岛大学为其他人安排特殊课程，努力为其他人获得学生签证。根据德容发给大学工作人员和[[zh:爱泼斯坦]]的电子邮件，德容帮助[[zh:爱泼斯坦]][[zh:受害者]]在大学安排并注册了英语作为第二语言（ESL）课程。德容2013年[[zh:6月]]在给[[zh:爱泼斯坦]]的信中写道：“他们正在围绕女士们[[zh:组织]]课程。请让我知道，以便他们知道该做什么或不该做什么。”

**威廉·伯恩斯，[[zh:中央情报局局长]]****：**2014 年的文件显示，[[zh:爱泼斯坦]]与当时的[[zh:奥巴马政府]]副[[zh:国务卿]]伯恩斯进行了三次预定会面，[[zh:地点]]包括[[zh:华盛顿]]特区和[[zh:纽约]]。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，计划在[[zh:华盛顿]]的 Steptoe & Johnson [[zh:律师事务所]]办公室进行午餐会。[[zh:爱泼斯坦]]还安排了两次在伯恩斯的联排别墅晚上见面的计划，其中一次在会议后还计划由司机送伯恩斯先生去机场。伯恩斯后来于 2014 年 10 月离开[[zh:国务院]]，成为卡内基国际和平基金会主席，并一直任职到[[zh:拜登]]总统于 2021 年提名他为[[zh:中央情报局局长]]。[[zh:中央情报局]]发言人否认了伯恩斯与[[zh:爱泼斯坦]]有任何关系。

**劳伦斯·萨默斯****，前[[zh:美国]]财务部部长，前[[zh:哈佛大学]]校长：**尽管[[zh:爱泼斯坦]]于 2008 年被定罪后，[[zh:哈佛大学]]不再接受他的捐款，但前[[zh:财政部]]长兼[[zh:哈佛大学]]校长萨默斯仍与他保持联系。《[[zh:华尔街日报]]》透露了一封萨默斯于 2014 年写给[[zh:爱泼斯坦]]的电子邮件，询问如何为妻子、[[zh:哈佛大学]]教授埃莉莎·纽牵头的非营利性诗歌项目筹集资金。在邮件中，萨默斯表示他希望为丽莎筹集 100 万[[zh:美元]]，用于制作公共广播系统的系列节目和进行教师[[zh:培训]]。萨默斯还提到，2016 年，他与[[zh:爱泼斯坦]]计划在[[zh:马萨诸塞州]]共进晚餐，而与[[zh:爱泼斯坦]]有关的非营利[[zh:组织]]向纽的项目捐赠了 11 万[[zh:美元]]。在声明中，萨默斯和纽表示，他们对接受[[zh:爱泼斯坦]]的资助感到遗憾，对与他的联系感到后悔，同时强调纽的非营利[[zh:组织]]向反性贩运[[zh:组织]]提供的捐款“超过了[[zh:爱泼斯坦]]收到的金额”。


**泰耶·罗德·拉森****，****著名前[[zh:外交]]官****：**罗德\-拉森在[[zh:外交]]界是一个大[[zh:人物]]，他在 20 世纪 90 年代初帮助制定了具有里程碑意义的《奥斯陆协议》 。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，2013 年至 2017 年间，他是[[zh:爱泼斯坦]][[zh:纽约]]联排别墅的常客，以至于工作人员都知道要为他的杜松子酒准备好黄瓜。他还获得了[[zh:爱泼斯坦]]的个人贷款以及对其非营利[[zh:组织]]的捐款。2020 年，当罗德-拉森 (Rød-Larsen) 与[[zh:爱泼斯坦]]的关系首次被曝光时，他从该非营利[[zh:组织]]辞职。他没有向《[[zh:华尔街日报]]》发表更多评论。

**凯瑟琳·鲁姆勒 (Kathryn Ruemmler)，[[zh:高盛]]总法律顾问****：**文件显示，从 2014 年吕姆勒离开[[zh:白宫]]法律顾问办公室并加入私营部门担任瑞生[[zh:律师事务所]]合伙人开始，[[zh:爱泼斯坦]]安排了与吕姆勒举行的三十几次会议。[[zh:爱泼斯坦]]还安排她在2015年与他一起飞往[[zh:巴黎]]，并前往他现在臭名昭著的[[zh:美属维尔京群岛]]的岛屿庄园。他看了她感兴趣的公寓，并与他的工作人员讨论了在他的[[zh:曼哈顿]]联排别墅工作的年轻女性是否会让鲁姆勒感到不舒服。根据NBC 新闻获得的电子邮件，就在他最终被捕的几个月前，[[zh:爱泼斯坦]]还在 2019 年将她作为客户介绍给[[zh:摩根大通]]。2020 年，吕姆勒在[[zh:高盛集团]]担任高级律师，并担任该[[zh:公司]]声誉风险咨询委员会的联合主席。[[zh:高盛]]发言人告诉《[[zh:华尔街日报]]》，鲁姆勒与[[zh:爱泼斯坦]]的关系是专业的，并且与她在瑞生国际[[zh:律师事务所]]的工作有关。在正常情况下，[[zh:爱泼斯坦]]还会邀请她参加会议和社交聚会，向她介绍其他业务联系人并进行推荐。她与其他联系人和客户的联系和约定是相同的。该发言人还表示，鲁姆勒从未注意到他的联排别墅有任何异常，她从未与他一起飞过任何地方，她从未访问过他的岛屿，她的评论是“我后悔认识[[zh:杰弗里·爱泼斯坦]]”。

**[[zh:摩根大通]]****：**这家全球市值最大的[[zh:银行]]多年来因其与[[zh:爱泼斯坦]]的关系而陷入困境。但在过去的一年里，由于[[zh:美属维尔京群岛]]的诉讼指控[[zh:摩根大通]]帮助[[zh:爱泼斯坦]]的运作，[[zh:摩根大通]]不得不回答有多少人知道他们与所谓的性贩运者的交易。最新的细节于 8 月下旬公布，当时 USVI 检察官声称，[[zh:摩根大通]]在[[zh:爱泼斯坦]]作为客户的 16 年间为他处理了超过10 亿[[zh:美元]]的资金。该地区已起诉该[[zh:银行]]，要求赔偿 1.9 亿[[zh:美元]]。在 9 月 12 日的口头辩论中，[[zh:美属维尔京群岛]]的一名律师声称，2019 年，该[[zh:银行]]已向[[zh:政府]]通报了他们自 2003 年以来的业务，并将其报告为“可疑活动”。 “[[zh:爱泼斯坦]]和[[zh:摩根大通]]的所有业务都涉及人口贩卖，”律师刘咪咪表示。“[[zh:摩根大通]]在16年后才报告了数十亿[[zh:美元]]的可疑交易，原因只是因为[[zh:爱泼斯坦]]被捕后就去世。” [[zh:摩根大通]]否认责任，称其业务是一个“错误”。 距离 10 月 23 日开庭审理还有不到一个月的时间，[[zh:摩根大通]]与[[zh:美属维尔京群岛]]总检察长办公室达成了和解。该[[zh:银行]]同意支付 7500 万[[zh:美元]]，其中 2000 万[[zh:美元]]用于慈善机构，2000 万[[zh:美元]]用于律师费，1000 万[[zh:美元]]用于[[zh:受害者]]心理健康基金。[[zh:摩根大通]]还与 Jes Staley 达成了秘密和解，具体金额未公开。这场和解标志着参与[[zh:爱泼斯坦]]的滔天罪行并从中受益匪浅的富人和有权势人士的阴谋集团的正式调查真正开始结束。

**[[zh:比尔盖茨]]****：**[[zh:五月]]下旬，《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:盖茨]]在 2010 年代初期与一位名叫米拉·安东诺娃 (Mila Antonova) 的桥牌选手有染，[[zh:爱泼斯坦]]试图利用他对情况的了解来对抗这位[[zh:微软]]联合创始人。根据安东诺娃的说法，[[zh:盖茨]]是一位狂热的桥牌玩家，他在 2010 年的一场比赛中认识了她，当时[[zh:盖茨]]与他现在的前妻梅琳达还没有离婚。安东诺瓦后来寻求资金来资助一家[[zh:初创公司]]，帮助人们在线学习这款游戏。[[zh:盖茨]]的朋友、当时的[[zh:科学]]顾问[[zh:鲍里斯]]·尼科利奇 (Boris Nikolic) 于 2013 年将安东诺娃介绍给[[zh:爱泼斯坦]]。[[zh:爱泼斯坦]]不同意资助该合资企业，但支付了安东诺娃去软件编码学校的费用。然后，在 2017 年，在[[zh:盖茨]]与安东诺瓦的关系结束后不久，据报道，[[zh:爱泼斯坦]]给[[zh:盖茨]]发了一封电子邮件，要求他报销他的学费。这一消息是在[[zh:盖茨]]拒绝了[[zh:爱泼斯坦]]与[[zh:摩根大通]]合作启动一项大型慈善基金的努力后不久发出的。据看过这条消息的人透露，这条消息背后的含义是，如果[[zh:盖茨]]不维持两人之间的联系，[[zh:爱泼斯坦]]可能会揭露这件事。据报道，[[zh:盖茨]]否认了此事。

**彼得·泰尔****，****PayPal联合创始人****：**《[[zh:纽约时报]]》报道称，根据[[zh:爱泼斯坦]]的日程安排记录，[[zh:爱泼斯坦]]在 2014 年与彼得·泰尔进行多次会面。[[zh:爱泼斯坦]]先生的助理发送的电子邮件显示，2014 年 9 月，蒂尔先生计划与[[zh:爱泼斯坦]]先生至少会面 3 次，要么是一对一的会议，要么是与其他人一起共进午餐或晚餐。另外两次，提尔先生被列在埃普斯坦先生在其[[zh:纽约]]豪宅应尽力见到的十几个其他知名人士之一。从记录来看，并不清楚与泰尔先生的所有会面是否都进行过，有些会议被列为了待定。[[zh:爱泼斯坦]]还安排了泰尔本人与[[zh:俄罗斯驻联合国大使]]维塔利·丘尔金的会面。泰尔称自己当时很天真，没有充分考虑[[zh:爱泼斯坦]]的议程到底是什么。

**约书亚·库珀·拉莫 (Joshua Cooper Ramo)，[[zh:联邦快递]][[zh:董事会]]成员****：**据《[[zh:华尔街日报]]》报道，拉莫当时是亨利·[[zh:基辛格]]咨询[[zh:公司]]的联合[[zh:首席执行官]]。拉莫还曾担任[[zh:星巴克]][[zh:董事会]]成员，并且仍然担任[[zh:联邦快递]][[zh:董事会]]成员。[[zh:爱泼斯坦]]在四年内安排了与拉莫举行十几次会议，大多数会议都安排在晚上在[[zh:爱泼斯坦]]位于[[zh:曼哈顿]]的联排别墅举行。[[zh:爱泼斯坦]]还邀请他参加 2013 年在巴拉克参加的联排别墅举行的早餐会。拉莫没有回应《[[zh:华尔街日报]]》对会议发表评论的请求。

**谢尔盖·布林，[[zh:谷歌]]联合创始人****：**根据一份法庭文件，[[zh:爱泼斯坦]]在 2004 年至 2007 年间为布林提供了建议，包括指导如何与[[zh:摩根大通]]的[[zh:银行]]家建立避税所，即一种为布林的孩子们提供的节税信托，称为授予人保留年金信托（GRAT）。2004 年，经[[zh:爱泼斯坦]]推荐，布林成为该[[zh:银行]]的客户，随后在该[[zh:银行]]持有超过 40 亿[[zh:美元]]的账户。《[[zh:华尔街日报]]》指出，[[zh:爱泼斯坦]]帮助亿万富翁、阿波罗全球管理[[zh:公司]]联合创始人莱昂·布莱克建立了类似的避税所。[[zh:爱泼斯坦]]与布林的关系在[[zh:美属维尔京群岛]] 2023 年 8 月向法院提交的一份文件中曝光，该群岛就[[zh:摩根大通]]与[[zh:爱泼斯坦]]的关系向[[zh:摩根大通]]提起民事诉讼。

**莱昂·布莱克****，****私募股权巨头****：**布莱克的与[[zh:杰弗里·爱泼斯坦]]的关系早在几年前就被曝光，最终导致他辞去现代[[zh:艺术]]博物馆主席[[zh:职务]]。然而，布莱克仍因与[[zh:爱泼斯坦]]的关系而面临审查。[[zh:7月25日]]，[[zh:参议院]]财政委员会宣布将对他与[[zh:爱泼斯坦]]的交易展开调查，涉及1.58亿[[zh:美元]]的税务和遗产规划建议费用。在此之前的[[zh:7月21日]]，布莱克同意向[[zh:美属维尔京群岛]]支付6250万[[zh:美元]]，达成和解，以免受领土调查的指控。此外，布莱克可能面临更多的法律纠纷。[[zh:7月26日]]，一名匿名妇女以唐氏综合症和自闭症为由，在[[zh:纽约]]对布莱克提起诉讼，指控他在她16岁时[[zh:强奸]]她。据称，这起袭击发生在2002年，[[zh:地点]]是[[zh:爱泼斯坦]]在[[zh:曼哈顿]]的住所，之后[[zh:爱泼斯坦]]拒绝带她去看医生，将她留给吉斯莱恩·[[zh:麦克斯]]韦照顾。布莱克的律师称这些指控“毫无意义且值得制裁”。报道称，布莱克与[[zh:爱泼斯坦]]的一项交易涉及2016年，[[zh:爱泼斯坦]]协助他逃税，当时布莱克出售了价值2500万[[zh:美元]]的阿尔贝托·贾科梅蒂雕塑，并用所得购买了价值3000万[[zh:美元]]的塞尚画作。

**杰斯·斯塔利****：**多年来，斯特利一直是[[zh:爱泼斯坦]]的知名合作伙伴。然而，由于他与性犯罪者的联系，他于2021年从[[zh:巴克莱银行]]辞职，引起了对他与[[zh:爱泼斯坦]]关系的新一轮审查。2009年，当斯特利在[[zh:摩根大通]]工作时，他写信感谢与[[zh:爱泼斯坦]]的深厚友谊。根据《每日野兽报》获得的电子邮件，[[zh:爱泼斯坦]]帮助他与上流社会的同事建立了联系，其中包括[[zh:安德鲁王子]]、[[zh:比尔·盖茨]]、[[zh:纽约]]联储前[[zh:董事会]]成员李·博林格和[[zh:迪拜]]商人[[zh:苏丹]]·艾哈迈德·本·苏拉耶姆。

**汤姆·巴拉克****，****私募股权经理****：**巴拉克是20 世纪 80 年代在南[[zh:佛罗里达州]][时](https://nymag.com/intelligencer/2019/07/jeffrey-epstein-high-society-contacts.html)与爱泼斯坦和特朗普的朋友。据《 [[zh:华尔街日报]]》报道，2016 年[[zh:特朗普]]获得[[zh:共和党]]提名后，[[zh:爱泼斯坦]]试图恢复这种联系。那年[[zh:八月]]，[[zh:爱泼斯坦]]安排与巴拉克共进午餐，巴拉克当时是[[zh:特朗普]]竞选团队的非正式顾问。2016 年 9 月，巴拉克还受邀与[[zh:俄罗斯驻联合国大使]]维塔利·丘尔金 (Vitaly Churkin) 和伍迪·艾伦 (Woody Allen) 一起参观了[[zh:爱泼斯坦]]位于上东区的联排别墅。

**莱昂·博特斯坦 (Leon Botstein)，巴德学院院长****：**在文件所述的四年里，[[zh:爱泼斯坦]]与博特斯坦安排了大约两打会议，大部分是在他的联排别墅里。[[zh:关于]]他与[[zh:爱泼斯坦]]的关系，博斯坦告诉《[[zh:华尔街日报]]》，他只对[[zh:爱泼斯坦]]的钱感兴趣。博斯坦表示，他在 2012 年首次与[[zh:爱泼斯坦]]会面，感谢他主动向该学院的高中捐款，然后他继续与他会面，试图获得更多捐款。文件显示，[[zh:爱泼斯坦]]在 2015 年向巴德捐赠了 66 台笔记本电脑。《[[zh:华尔街日报]]》的后续报道发现，博特斯坦在 2016 年从与[[zh:爱泼斯坦]]相关的账户中接受了 15 万[[zh:美元]]的支票。博特斯坦 声称这些钱随后捐给了巴德学院，这一点得到了学校的证实。博特斯坦的一位发言人补充说，这笔钱是为了他在[[zh:爱泼斯坦]]的慈善机构“[[zh:感恩]][[zh:美国]]”的顾问委员会中担任一年的[[zh:职务]]。[[zh:爱泼斯坦]]是一名被定罪的性犯罪者，并承认拉皮条儿童卖淫，但这并没有阻止博特斯坦和巴德寻求他的[[zh:经济]]支持。博特斯坦声称，在[[zh:爱泼斯坦]]访问学校时，他们“已经做好了安保准备。他没有自由接触任何人的权利”。 根据文件中的计划，[[zh:爱泼斯坦]]带着他的一些年轻女助手访问了巴德学院。

**诺姆·乔姆斯基****，任教****[[zh:麻省理工学院]]****：**文件显示，[[zh:爱泼斯坦]]在 2015 年和 2016 年安排了与乔姆斯基的几次会面，当时乔姆斯基在[[zh:麻省理工学院]]任教，[[zh:爱泼斯坦]]曾在那里捐赠了数十万[[zh:美元]]。预定的会议包括学者聚会，以及与[[zh:爱泼斯坦]]一起乘坐私人[[zh:飞机]]飞往[[zh:纽约]]，在他的联排别墅与电影导演伍迪·艾伦和他的妻子宋伊·普雷文共进晚餐。当《[[zh:华尔街日报]]》询问乔姆斯基有关这些会议的情况时，这位 94 岁的老人在电子邮件中表示，他们只讨论了[[zh:政治]]和学术问题。乔姆斯基表示，[[zh:爱泼斯坦]]已被定罪并已服刑，根据[[zh:美国]]法律，这意味着干净的记录。他还表示，[[zh:爱泼斯坦]]安排他会见巴拉克，以便他们可以讨论“[[zh:以色列]]在[[zh:巴勒斯坦]]问题和国际舞台上的政策”。《[[zh:华尔街日报]]》的后续报道显示，乔姆斯基于 2018 年 3 月从与[[zh:爱泼斯坦]]相关的账户中收到了约 27 万[[zh:美元]]的转账。乔姆斯基本人表示，他已故的妻子 15 年前因长期患病去世，他没有关注财务问题。“我们向[[zh:爱泼斯坦]]寻求建议。最简单的方法似乎是通过他的办公室将资金从我名下的一个账户转移到另一个账户。”

**娜奥米·坎贝尔****，****模特****：**《[[zh:华尔街日报]]》报道称，一位模特的名字自2008年后开始出现在[[zh:爱泼斯坦]]的日程中。这位模特表示，2010年，她参加了娜奥米·坎贝尔在[[zh:巴黎]]举办的一场时装活动，当时[[zh:爱泼斯坦]]派一名[[zh:俄罗斯]]女士与她交谈。这位女士向她介绍[[zh:爱泼斯坦]]是一位富有的慈善家，也是坎贝尔的朋友，可以帮助她的模特生涯。坎贝尔表示她并不知道[[zh:爱泼斯坦]]会以她的名义吸引对模特感兴趣的年轻女孩，她对此深感遗憾。

**王薇薇，设计师：**根据《[[zh:华尔街日报]]》报道，这位设计师是[[zh:爱泼斯坦]]在2008年之后日程中的其中之一。一些[[zh:受害者]]接受《[[zh:华尔街日报]]》采访时表示，[[zh:爱泼斯坦]]使用了这位设计师的名字，同时让[[zh:受害者]]相信他会帮助她们在时尚事业上取得成功。报道中称，设计师表示她后悔与[[zh:爱泼斯坦]]有过交往，她表示：“我从来不知道他会以我的名义行事，现在听到他这样做让我感到震惊和厌恶。”

**译者注**： 这里列出的名单只是170多人顾客名单的极小一部分，很多关键性的政要都没有出现，不知道是媒体的选择性报道还是说剩下的名单未经确认。不过，完整名单读者可以在一些公开的[[zh:社交媒体]]看到，无论如何，洛雷塔·普雷斯卡法官做出公开名单的裁决，都是迈向光明的第一步


