###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正充分利用哈马斯的恐怖袭击来削弱美国
`12/24/2023 2:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2145466)

[[zh:12月22日]]，[[zh:美国]][[zh:联邦众议员]]阿什莉·辛森（Ashley Hinson）在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表文章指出，[[zh:中共国]]正在利用哈马斯的恐怖袭击。

辛森分析认为，在哈马斯[[zh:恐怖分子]]对无辜的[[zh:以色列]]公民发动可怕的袭击之后，世界各地热爱自由的[[zh:国家]]和有道德的人们理所当然地谴责哈马斯，并共同支持[[zh:以色列]]。然而，[[zh:共产主义]][[zh:中国]]并没有放弃这场危机带来的机会，利用死亡和破坏来支持哈马斯[[zh:恐怖分子]]，获得[[zh:伊朗]]及其代理人的青睐，并在[[zh:美国]]国内挑拨离间。

首先，在袭击发生后的第一份声明中，[[zh:中共国]]敦促双方“保持克制”和“保持冷静”，却只字未提被哈马斯[[zh:恐怖分子]]残杀的无辜[[zh:以色列]]人。鉴于[[zh:中国共产党]]对[[zh:新疆维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的[[zh:种族灭绝]]，这并不令人震惊。

[[zh:中共国]]对哈马斯的温和政策是其更大战略的一部分，旨在取代和削弱[[zh:美国]]的全球领导地位，尤其是在[[zh:发展中国家]]。[[zh:中共国]]在[[zh:中东地区]]日益增长的参与度是经过深思熟虑的。从在与圣战叛乱分子和武装民兵斗争的[[zh:非洲国家]]实施掠夺性贷款行为，到与反[[zh:民主]]的[[zh:独裁者]]建立重要的贸易关系，[[zh:中国共产党]]长期以来一直在努力使全球[[zh:地缘政治]]的天平向有利于自己的方向倾斜。

其次，最令人担忧的是[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]之间不断升温的关系，两国都希望看到[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]目标失败。[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]的关系利用了它们共同的反西方[[zh:意识形态]]，可谓是“敌人的敌人就是朋友”。[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的头号买家，这意味着[[zh:伊朗]]可以出售[[zh:石油]]，避免[[zh:美国]]制裁，而[[zh:中共国]]则可以以折扣价购买[[zh:石油]]，节省数十亿[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]港口是[[zh:伊朗]]油轮进行非法贸易的主要目的地，这违反了[[zh:美国]]的制裁。

哈马斯发动恐怖袭击后不久，[[zh:中共]]就向[[zh:中东]]各地派遣了[[zh:外交]]官。这不仅是为了在世界舞台上扮演和平调解人的角色，也是为了削弱[[zh:美国]]在《[[zh:亚伯拉罕协议]]》成功签署后在该地区的有效[[zh:外交]]。自然，[[zh:中共]][[zh:外交]]官抹黑了哈马斯的残暴行径，并拒绝谴责[[zh:伊朗]]及其对哈马斯的影响和资助。

最后，[[zh:中国共产党]]还试图在[[zh:美国]]国内挑拨离间。[[zh:中国共产党]]有意在 TikTok 上推广反[[zh:以色列]]、支持哈马斯的内容，目标是[[zh:美国]]的年轻人。据报道，与[[zh:中共]]关系可疑的“非营利”[[zh:组织]]“人民论坛”（The People’s Forum）正在[[zh:美国]]各地支持亲哈马斯的抗议活动，支持停火，从而破坏[[zh:以色列]]必要的地面进攻和[[zh:美国]]将人质安全带回家的努力。

辛森指出，通过[[zh:恐怖主义]]代理人，[[zh:伊朗]]实现其摧毁犹太国[[zh:以色列]]、消灭[[zh:美国]]在该地区最亲密、最重要盟友的目标，这与[[zh:中共国]]的利益一致。[[zh:美国]]不能允许[[zh:中国共产党]]公开占据道德制高点，同时却积极支持哈马斯，干涉[[zh:美国政治]]，并致力于颠覆[[zh:美国]]的海外[[zh:外交]]。与[[zh:以色列]]站在一起，意味着要谴责[[zh:10月7日]]大屠杀的支持者和帮凶，以及任何拒绝谴责他们的人。
