###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动全面成功 郭先生寄语
`12/24/2023 6:40 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2145932)

[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]和妮可[[zh:战友]]在[[zh:12月23日]]的访谈节目里总结了2023 AMFES盛会上[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]在[[zh:凤凰城]]的烽火行动，并转达了[[zh:郭文贵先生]]对[[zh:战友]]的宝贵寄语。

## 一 如何看待全球[[zh:战友]]，尤其是年轻的爆二代爆三代在[[zh:凤凰城]]的烽火行动

[[zh:郭先生]]的评价是[[zh:战友]]们的表现非常出色，[[zh:新中国联邦]]在[[zh:凤凰城]]AMFEST的烽火行动取得了“全面成功”。

这次行动向所有[[zh:战友]]尤其是体制内的[[zh:战友]]、向全[[zh:中国老百姓]]、向[[zh:共产党]]展示了联盟现在是可以有能力全面去运作、[[zh:组织]]这样的活动的。

[[zh:新中国联邦]]年轻人在语言表达、逻辑思维、形象面貌等各方面向全世界展示[[zh:新中国联邦人]]的形象和[[zh:新中国联邦]]源源不断的生力军。

[[zh:新中国联邦]]的行动在全世界会引起多大的反响？[[zh:美国联邦政府]]有很多人在现场看，[[zh:西方国家]]的一些[[zh:组织]]有人在现场观看，就像我们的[[zh:旧金山]]行动一样，有很多只眼睛在盯着我们。

[[zh:战友]]做得非常好，从[[zh:旧金山]]到[[zh:凤凰城]]，每个人都在尽己所能去奉贡献自己的力量，从后勤、技术到采访、接待，我们都做到几乎完美。用[[zh:郭先生]]的一句话来总结就是：全面成功。

[[zh:罗伊]]和艾拉的演讲，以及对[[zh:长岛哥]]等人的采访环节，在西方世界和[[zh:中共体制]]内引起巨大的反响。[[zh:罗伊]]和艾拉在演讲时所爆的料，引起现场听众强烈的共鸣。现场座无虚席，掌声不断，场外观看的掌声则更频繁。[[zh:共产党]]非常在乎这次[[zh:凤凰城]]行动的结果，他们没有想到，在[[zh:郭先生]]未参与的情况下，[[zh:爆料革命]]还能[[zh:组织]]这么大的活动，还能引起这么大的反响，这出乎他们的意料。

[[zh:凤凰城]]烽火行动的强度非常大，一般人承受不了，但[[zh:战友]]们都坚持下来了。[[zh:健身]]很重要。后勤服务工作做得特别好。

[[zh:美国]]人现在对[[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]行动很感兴趣，很渴望去了解这个[[zh:灭共]][[zh:组织]]，我们看到一些镜头里面满眼基本上都是[[zh:美国]]人。[[zh:郭先生]]在看到这个视频的时候就看了好几遍。有十几个[[zh:美国]]人举手要发言要提问，但由于时间限制，没办法安排。对于[[zh:新中国联邦]]怎么去[[zh:灭共]]这个问题，也因为时间的关系，[[zh:长岛哥]]也没讲透，以后会有机会还会讲。

现场很多人询问怎么给[[zh:新中国联邦]]捐款，怎么样支持[[zh:战友]]们，这种热情感染了现场的[[zh:战友]]。一个[[zh:中共国]]的留学生来跟妮可说：“你们讲的真好，你们讲的也都是对的，我支持你们，但是我没办法去发声。”

一个[[zh:美国]]人说：“我支持你们，我相信你们，你们认为的从内部[[zh:以共灭共]]是对的。我认为未来有一天[[zh:共产党]]会给[[zh:中国老百姓]][[zh:民主]]跟自由和投票权。”对此，妮可回应：“你前面半句说的是对的，后半句是错的，[[zh:共产党]]永远都不会给[[zh:老百姓]]这个选票，因为一旦有选票，就没有了[[zh:共产党]]。”妮可讲，让[[zh:美国]]人有对[[zh:灭共]]的兴趣是最重要的，这样我们就可以交流。

来自[[zh:盘古]][[zh:农场]]的磨刀石的表现值得称赞。他其实并不在[[zh:组织]]名单之内，他以个人的名义来到现场，主动去拉嘉宾和接待嘉宾，一切费用全部自费。

[[zh:战友]]们的采访包括演讲，自动进入角色，他们都很年轻，没什么经验，但做得非常好。他们在[[zh:农场]]里可能默默无闻，也可能说错话，我们要给他们犯错和纠错的机会。由包容，[[zh:新中国联邦]]才拥有这些优秀的人才，如今他们冲在[[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]第一线上。[[zh:战友]]们的包容和团结很重要，这得益于[[zh:郭先生]]对[[zh:战友]]们的引导和要求。核心团队一定要团结[[zh:战友]]，尤其要给年轻[[zh:战友]]创造条件。

[[zh:凤凰城]]的气候干旱，很多[[zh:战友]]的手都裂开了，喉咙都哑了，有的[[zh:战友]]在流鼻血，但大家都激情饱满地工作。好在大家出发之前都很健康，活动结束后有的[[zh:战友]]病倒了。[[zh:长岛哥]]和妮可在访谈结束为这些[[zh:冰岛]]的[[zh:战友]]祈福，愿他们早日康复。

[[zh:新中国联邦]]这次[[zh:凤凰城]]烽火行动和去年的[[zh:涅槃]]行动相比，参加的[[zh:战友]]和到场嘉宾都翻了一番。最后一天将要结束的时候，其他展位都空了，[[zh:新中国联邦]]的展位还很热闹。[[zh:美国]]人对[[zh:爆料革命]]对[[zh:灭共]]表现除了极大的热情和信心。[[zh:美国]]人是崇尚英雄，只有[[zh:新中国联邦人]]敢跟世界上最邪恶的集团——[[zh:共产党]]公开就对着干。

海外[[zh:伪类]]亲民贼，喊了几十年反共的那些[[zh:组织]]，他们是为了要钱。[[zh:新中国联邦]]不伸手去要钱，也不去希望[[zh:美国]]人把他们的子女送到前线，为14亿[[zh:中国]]人去流血牺牲，[[zh:新中国联邦人]]只要[[zh:美国]]人和[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，不要再帮助[[zh:共产党]]就可以。

[[zh:战友]]在现场的一言一行言行都很重要，都代表了[[zh:新中国联邦人]]的形象。[[zh:战友]]们也做的非常好。

联盟不反对[[zh:战友]]们参与[[zh:喜交所]]对SEC的集体诉讼，这是每一个[[zh:喜交所]]用户的权利。希望[[zh:战友]]们不要受不实言论的影响，同时提醒[[zh:战友]]注意以自己的言论，不要影响[[zh:新中国联邦]]的形象。

## [[zh:长岛哥]]转达[[zh:文贵]]先生寄语：

现场青春向上，刚劲团结！每分每秒每句话都是用生命创立，你们都是人类的未来和希望，也是[[zh:新中国人]]的模样。这次完美[[zh:灭共]]活动意义深远，特别是关键必经历严峻的时刻，我以你们为傲，我为你们战斗，这是我的荣幸，我们很快会见面的。

一定要意识胜利不会立马到来，需要像[[zh:凤凰城]]行动这样一天一分钟的去坚持，才会看得到完美结果。坚持学习不断提高，尤其爆二代三代，更要给他们创造机会。今天成果是因为过去努力；今天的努力会成就美好未来。

不要忘记过去我们曾经做的事情，也不要忘记今天[[zh:凤凰城]]的行动，大家的参与。大家的努力和产生结果，真正重要的影响还没有到来，还要持续去发酵。需要在多平台、多语种、多样化宣传，让世界所有角落都能看到[[zh:新中国联邦]]的形象。

[[zh:战友]]们做好心理准备，不可能永远一帆风顺，后面还会有更多挑战，要经历得起这种波动，最终的胜利一定是我们。对比[[zh:中共]]等邪恶[[zh:组织]]，[[zh:新中国联邦]]才几年发展十万百万支持者，进步速度得到世界认可，对自己要有绝对信心，未来可期待成功非常可观。

学习 [[zh:区块链]]、[[zh:人工智能]]、[[zh:量子技术]]，尤其AI发展空间无限大，未来可能人控制不了或者极少数人能控制，[[zh:新中国联邦]]走在前列就正义有道德底线地去使用。

多生孩子，[[zh:新中国联邦]]要传承。

绝大部分[[zh:美国]]人很坚定，西方世界[[zh:信仰]]要逐步回归。

2024年 非常挑战性，重大机遇的一年，案子会有结果，很多方面都会有结果。G系列、[[zh:新中国联邦]]会上到一个更高的台阶。经历[[zh:终极之战]]就会得到更多[[zh:国家]]和[[zh:组织]]的认可。

做一个[[zh:好人]]——诚实、勇敢、善良、无私。

