###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（三）
`12/24/2023 2:45 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2145481)

**從摩星嶺到調景嶺的流徙  **
  

港府社會局在调景嶺搭建了三百座帳篷安置難民，此後，在[[zh:台湾]]的國府陸續派輪船將營内三千名傷（兵）殘難胞接運赴台。1953年[[zh:2月]]，港府宣布停止派飯，於是救濟工作便由[[zh:台北]]救總委派的“港九各界救濟調景嶺難民委員會” 承擔。該會在调景嶺营區設立服務處，每年经费五百多萬港元均由[[zh:台北]]救總提供。服務處按月向老弱贫困殘疾難胞颁發一百八十元（八十年代加至二百二十）救濟金，向考取[[zh:台湾]]各大專院校的難民子女提供免費船票和七百元一學期的[[zh:中山]]助學金。[[zh:美國]]世界日報採訪主任李勇就是五十年代[[zh:中山]]助學金的受惠者，他至今對 蒋公此一德政[[zh:感恩]]不盡。到八十年代，營區居民的[[zh:大陸]]親友憑雙程證來港探親時，救委金會一律赠以現金、衣服、小型電器等，並代繳[[zh:大陸]]入境之關税。每年接受此類救濟的[[zh:大陸]]雙程客有千餘人。
據五十年代後期營服務處的统計，調景嶺難民的籍贯涵蓋[[zh:大陸]]各省市，而以粤籍為最多，約佔八成；[[zh:湖南]]、[[zh:廣西]]、[[zh:山東]]、[[zh:湖北]]各省次之。以職業言，幾乎無所不有：軍警人員、官員、教師、記者、[[zh:文藝]]工作者、工程技術人員、中西醫，乃至星卜、僧侣、教士等。以官銜而言，有省府委員、廳長、專員、縣市長、中將軍長、國大代表、[[zh:立法委員]]、報社社長、電台台長、大中小學校長、教授、[[zh:公司]]廠礦的董事長、總经理、廠長、工程師、法院的院長、推事、檢察官、寺院的住持長老，[[zh:教堂]]的神父牧師等。[[zh:教育]]程度自遜清秀才舉人到留洋學生，应有盡有。這些人反共情绪高昂，自有其[[zh:歷史]]渊源。第一，家家户户都有親屬在土改、鎮反等歷屆[[zh:政治]]運動中被[[zh:中共]]殺、關、管、戴；第二，五十年代初期，[[zh:香港]]左派勢力猖獗，連[[zh:星岛日報]]都一度染红。1950年[[zh:7月10日]]，营區[[zh:大廚]]房一名伙伕受人唆使，將砒霜放入菜鍋，造成两千名難民中毒；1951年[[zh:10月31日]]全营難民在大坪慶祝 蒋公六五壽辰時，有人潛入營區放火，把三百九十多座民房化為灰燼，使幾千名難民頓失居所，卄多人被燒傷。1967年[[zh:港共]]大暴動，曾多次[[zh:组織]]暴徒往营區尋釁，均為營區自治纠察隊擊退。個别落單被抓到者，一律五花大綁裝入麻袋抛進大海。那時[[zh:港英政府]]對國共雙方闖入對方地頭“踩盤子” 者概不负責其人身安全，例如那個流浪者協會會長周慶鑽到跑馬地[[zh:新華社]]門口鬧事，被保安痛打一頓又輸了官司。
調景嶺居民多年來各盡所能，各憑本事謀生，如作家撰文、繪畫、木刻投送報刊，婦孺老弱從事刺繡、車衣、糊盒、穿珠、捲煙、拾蚌、割草；青壯年開礦、鑿石等等。他們櫛風沐雨，胼手胝足，可稱個個都经得起時代考驗，熬得過苦難的折磨。调景嶺直通鲤魚門的坦途就是[[zh:黄埔軍校]]第四期畢業生謝御群的傑作。他最初以割草、砍柴、種菜度日，自1953年[[zh:5月]]至[[zh:10月]]揮斧運鋤，披荆斬棘，在險峻岩石中開闢出一條康莊大道，其後又督修了環海道路：由營區至元洲療養院的道路，以及從元洲至[[zh:九龍]]的寶琳路等，成為調景嶺難民所尊敬的長者。


**接待外賓 翻譯英文報刊涉台文章**



早期的調景嶺居民，以鬻文為生的有五百多人，業餘寫稿者逾千人。當時[[zh:香港]]三大出版機構---友聯、[[zh:亞洲]]、自由出版社所印行的難民[[zh:作品]]數以百計，膾炙人口的“半下流社會” 、“春到調景嶺”等小說之作者趙滋蕃還得過[[zh:台湾]]最權威的[[zh:中山]][[zh:文藝]]奬。2008--2016年两任[[zh:中華民國總統]][[zh:馬英九]]，其幼年曾在調景嶺度過，至今[[zh:九龍]]廣華醫院還存有他出世纸的存根。其父馬鶴凌在青山道開洗衣铺，1952年移居[[zh:台湾]]，官至[[zh:國民党]][[zh:台北]]市党部主任委員。中央研究院[[zh:院士]]張玉法、政大總務長劉興漢、荣民總醫院名醫[[zh:陳家駒]]都在調景嶺居住過。
調景嶺分為十二個區，共1364户，計8079人，但陆續遷往市區及移民海外者總計逾十萬人。營區内有圖書馆、老人中心、[[zh:基督教]]醫援會、國術[[zh:健身]]院以及三所學校---調景嶺中學、鳴遠中學、慕德中學，都附設小學。區内居[[zh:民主]]要信奉[[zh:天主教]]和[[zh:基督教]]，民風淳樸，人才輩出。调景嶺中學畢業生参加港府[[zh:教育]]司署舉辦的中學會考，歷年合格率都高達八成，投考[[zh:台湾]]大專院校錄取率在九成以上。1986年[[zh:5月]]考取南[[zh:加州大學]]的超天才兒童王珍妮，乃是1975年出生於調景嶺的。
1961年港府宣布將調景嶺難民營改為平房徙置區時，營區居民群起反對，曾發生罷課罷市[[zh:事件]]，同年[[zh:六月]]五日港府徙置事務處處長莫理臣發布文告鄭重聲明“[[zh:政府]]並不擬於调景嶺内興建多層大樓” ，這才平息了眾怒，避免了事態的惡化，此後港府各部門相继在调景嶺設立辦事處，但[[zh:行政]]劃分甚為奇特--警署隸屬於觀塘指揮部，[[zh:行政]]屬於西貢區，社會福利由新蒲崗社會保障辦事處负責，郵政則劃歸筲箕湾郵局，形成分而治之的局面。然而，營區治安是全港楷模，路不拾遺，夜不闭户，犯罪案件極少。
我初到救委會時，佔英文秘書的職缺，主要是接待外賓，如向到訪的合眾社記者贾立漢介紹救委會沿革，帶领[[zh:西德]]電視台記者訪問[[zh:九龍]]總商會等。那時龍總英秘是台大畢業的謝太，其丈夫謝永光是[[zh:明報]]港聞版编輯、“包教曉” 專欄的作者，後來成了我主編的文學刊物“[[zh:香港]]筆薈” 的長期作者。外國記者在西報的報導文章以及[[zh:南華早報]]有關[[zh:台湾]]政情的評論文章都要剪貼成册，重要  的必須譯成中文呈報[[zh:台北]]救總。
