###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2023：中共试图努力成为世界主导力量的一年
`12/24/2023 4:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2145622)

2023年的大多数时间中，[[zh:中共国]]都在试图成为全球超级大国，同时加强旨在削弱[[zh:美国]]全球影响力的联盟。然而，[[zh:中共国]]在2022年末爆发了罕见的动荡，公民走上街头抗议[[zh:政府]]的“[[zh:新冠]]清零”政策，呼吁[[zh:人权]]自由。[[zh:人权]]观察[[zh:中共国]]部主任索菲·理查森在该[[zh:组织]]的《2023 年[[zh:世界报]]告》指出，[[zh:中共国]]各地人们冒着风险维护[[zh:人权]]，呼吁世界各国[[zh:政府]]支持人民[[zh:言论自由]]和和平抗议权利。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2022 年结束时于 10 月任命自己为[[zh:中共总书记]]，为史无前例的第三个任期奠定了基础。除了可能终身延长[[zh:国家主席]]任期外，[[zh:习近平]]还被“一致任命”为[[zh:中共国]]军队总司令，为[[zh:中共国]]企图成为世界唯一大国的2023 年奠定了基础。2023 年 3 月，[[zh:习近平]]以 2,952 比 0 的投票结果，正式赢得了[[zh:国家主席]]的第三个五年任期。此举使这位将于 2024 年年满 71 岁的世界领导人走上终身执政之路。据[[zh:美国之音]]报道，[[zh:中共国国家主席]]随后立即着手加强[[zh:共产党]]对社会的控制，做出一系列改革，将更多的[[zh:政府]]机构置于[[zh:共产党]]的直接控制之下。

2022年夏天，前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]访问[[zh:台湾]]，标志着长达数十年的[[zh:台湾]]主权[[zh:争议]]的转折点。[[zh:中共国]]对此表示愤怒，展开一系列军事演习，包括海军包围[[zh:台湾]]和数十架战机飞越[[zh:台湾]]领空。2023年全年，[[zh:中共国]]军机频繁侵入[[zh:台湾防空识别区]]，数量超过200次，尤其是自[[zh:佩洛西]]访台以来，每月进入[[zh:防空识别区]]的架次已四次超过 200 架次，其中[[zh:9月]]一天更创下103次的记录。很明显，[[zh:中共国]]在对[[zh:台湾]]施压，引发地区紧张局势。不仅如此，[[zh:习近平]]在APEC访美时向[[zh:拜登]]明确表示，[[zh:中共国]]将实现与[[zh:台湾]]的统一，尽管时间尚未确定。此消息引起了[[zh:美国]]官员的关注，因为[[zh:习近平]]的讲话时机与[[zh:中共国军方]]一年来的侵略行动相符。[[zh:美国]]军事领导人长期以来一直预测[[zh:习近平]]将在[[zh:2025]]或2027年占领[[zh:台湾]]，[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯今年表示，情报显示[[zh:中共国]]领导人已指示该国军队在2027年前准备好入侵这个[[zh:自治岛]]屿。

2023年，[[zh:中共国]]的[[zh:军事侵略]]不仅局限于[[zh:台湾]]，还在[[zh:南海]]活动，加剧了与[[zh:菲律宾]]的紧张关系。[[zh:10月]]，[[zh:南海局势]]达到顶峰，五艘[[zh:中共国]][[zh:海警船]]、八艘随行船只和两艘海军舰艇组成的封锁线，阻止两艘[[zh:菲律宾海]]警船和另外两艘船只向被困在海上的[[zh:菲律宾]]军队运送食品和补给品。在对峙期间，[[zh:中共国]][[zh:海警船]]击中了[[zh:菲律宾]]船只，引起国际愤怒。紧张局势引发了[[zh:美国]]的回应，[[zh:美国]]表示如果[[zh:菲律宾]]受到军事攻击，[[zh:美国]]将维护双方数十年的安全条约。[[zh:美国国务院]]指责[[zh:中共国海岸警卫队]]和海上民兵的危险和非法行为，并表示与[[zh:菲律宾]]站在一起。

[[zh:中共国]]在 2023 年的大部分时间里与反对[[zh:美国]]利益的邪恶[[zh:国家]]结成联盟，包括[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]。[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]上个月发出警告，指出[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]正在加强与[[zh:朝鲜]]的合作，旨在增强[[zh:三国]]的军事能力，并协助[[zh:朝鲜]]解决国际制裁问题。奥斯汀和[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]申元植对[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]的联盟表达了担忧，认为这[[zh:三国]]在[[zh:朝鲜战争]]期间已经结成了联盟。申元植指出，如果这三个曾援助[[zh:朝鲜]]的[[zh:国家]]再次支持[[zh:朝鲜]]，将面临与[[zh:朝鲜]]相似的后果。然而，[[zh:中共国]]继续表达深化与[[zh:朝鲜]]关系的意愿，[[zh:习近平]]在一封给[[zh:金正恩]]的信中提到了两国之间的“用血写成的同志情谊”。[[zh:习近平]]表示，无论国际形势如何变幻，[[zh:中国共产党]]都会坚定地与[[zh:朝鲜]]站在一起。与此同时，[[zh:中共国]]还充当着[[zh:俄罗斯]]和[[zh:普京]]的重要生命线，随着[[zh:俄罗斯]]继续与邻国[[zh:乌克兰]]进行[[zh:战争]]，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]基本上与国际社会隔绝。[[zh:9月]]，中央外事委员会主任[[zh:杨洁篪]]明确表示了[[zh:中共国]]对这一关系的承诺，他誓言中方愿同[[zh:俄方]]一道，维护共同利益。

[[zh:亚洲]]的[[zh:军事侵略]]和[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]对手的支持加剧了[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]之间的紧张关系。今年发生的[[zh:中共国]]间谍气球[[zh:事件]]使紧张局势尤为明显。该气球最初于[[zh:一月]]份在[[zh:阿拉斯加]]上空被发现，然后漂流到[[zh:东海]]岸，最终在[[zh:大西洋]]上空被[[zh:美军]]击落。[[zh:中共国]]谎称该气球只是一个脱离其控制的气象气球。[[zh:美国情报部门]][[zh:6月]]份承认这颗气球具有情报收集能力，但宣称反制措施“阻止”了它在飞越[[zh:中共国]]上空时将任何数据传输到[[zh:中共国]]。这一[[zh:事件]]加剧了[[zh:中美]]之间已经紧张的关系，甚至导致[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]取消了原定的访华计划。

此后两[[zh:国关]]系仍然紧张，[[zh:美国]]官员几个月来一直在努力确保[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]在上个月[[zh:旧金山]]亚太经合[[zh:组织]][[zh:峰会]]上会面，希望缓和局势。在[[zh:中共国]]野心霸权世界的紧张局势下，[[zh:拜登]]在新闻发布会上仍然表示，[[zh:中美]]只是处于竞争关系，他的责任是使这种关系变得[[zh:理性]]和可控，以避免冲突。
