###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国数十年来受到关注的神秘中毒女子去世
`12/24/2023 9:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2146289)


 （CNN）[[zh:12月23日]]报道：[[zh:中共国]]一名女大学生在一起备受瞩目的悬案中中毒，导致数十年丧失行为能力，现已死亡，享年 50 岁。 

朱令的母校[[zh:清华大学]]在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上发布消息称，朱令于周五（[[zh:12月22日]]）在[[zh:北京]]去世，[[zh:微博]]上充斥着哀悼。 

“多年来，朱令一直与病痛顽强抗争。朱令的一生，始终得到众多校友、社会各界和学校的关心、支持和鼓励。”这所常被称为“[[zh:中国]][[zh:麻省理工学院]]”的[[zh:北京]]著名大学在周六的帖子中写道。 

据报道，朱的父亲[[zh:吴承志]]也向新闻媒体《南方都市报》证实了朱周五晚上的死讯。报道援引他的话说，她将被安葬在[[zh:北京]]。该媒体报道称，她的葬礼将于周日举行。 

据官方媒体此前报道，1994年，朱是一名[[zh:清华大学]][[zh:化学]]专业二年级学生，也是一位颇有成就的[[zh:音乐家]]，当时她开始出现胃痛、脱发和其他看似莫名其妙的症状，后来发现这些症状是铊中毒的迹象。 

这种用于啮齿动物和昆虫毒药的剧毒[[zh:化学]]物质最终使朱几乎失明，但智力却只有六岁儿童。 

她已经忍受了几个月的痛苦，最终在诊断出病因之前陷入昏迷。尽管涉嫌谋杀并进行了警方调查，但尚未有人受到指控。 

朱女士中毒[[zh:事件]]数十年来一直引起全[[zh:国关]]注，引发公愤，呼吁伸张正义和追究责任。周六，随着[[zh:中共国]]互联网用户的悲痛涌入，她的去世成为[[zh:微博]]上搜索最多的内容，截至周六下午，浏览量已超过 4 亿。 

[[zh:微博]]上拥有550万粉丝的[[zh:复旦大学]]语言学教授严峰写道：“想到她长达30年的难以预料的磨难、难以言喻的艰辛和正义的缺失，我感到一种无法平息的愤怒。”“愿逝者安息，生者平静。” 

“那个热爱古琴的女孩就这样离开了我们，祝她一路走好！天堂里不会再有痛苦了！” 另一条拥有一万多个点赞的评论说，谈及朱演奏的一种[[zh:中国]]乐器。 

尚无定论的调查 

周六，其他[[zh:社交媒体]]用户关注的是[[zh:中共国]]当局毫无结果的调查，以及过去有关调查可能因前嫌疑人家人的强大关系而被撤销的指控。他们的评论与[[zh:中共国]]国内不时爆发的要求为此案伸张正义的呼声如出一辙。 

“朱案之所以引起如此多的公众愤怒和同情，主要是因为很多[[zh:中共国]]人在朱身上看到了自己的影子：他们受到了某种不公正的对待，但当局却从未进行过公正、独立、透明的调查。”，总部位于[[zh:华盛顿]]特区的非营利[[zh:组织]]“[[zh:自由之家]]”的[[zh:中国]]研究主任[[zh:王亚秋]]说。 

王补充道：“朱令的父母近三十年来无微不至地照顾她，这也象征着象征着[[zh:中国]]人熟知并必须依赖的家庭关怀，因为这个制度不是你可以信任和依赖的。” 

[[zh:中共国]]的[[zh:司法]]系统是出了名的不透明，[[zh:人权组织]]长期以来一直表示可能会受到[[zh:政治]]利益的影响，尽管[[zh:中共国]]声称维持并加强了法治。 

据官方通讯社[[zh:新华社]]此前报道，中毒[[zh:事件]]发生后，警方对朱某的室友孙维进行了调查，但随后排除了她的嫌疑。 

过去许多网友将这次平淡无奇的调查与孙的家庭背景联系起来。 

2013年[[zh:4月]]，一起发生在[[zh:上海]]一所大学宿舍的致命中毒案重新引发了全国对朱令案的关注，[[zh:社交媒体]]用户向[[zh:美国政府]]发起请愿， 要求[[zh:美国政府]]对那名前嫌疑人采取行动，他们认为该嫌疑人居住在该国。 

孙的祖父在 1949 年[[zh:共产党]]接管[[zh:中国]]之前是[[zh:国民党]][[zh:政府]]的高级官员。后来，他在[[zh:中华人民共和国]]担任高级[[zh:职务]]（尽管主要是象征性的），直到 1995 年去世。 

孙父亲的一位堂兄弟在1993年至2003年期间被视为[[zh:国家]]领导人，当时他担任[[zh:中共国]]全国[[zh:政协]]副主席。 

 据报道，孙多年来在[[zh:中国]]互联网论坛天涯发表过几次在线声明，其中包括2005年的一次，她在声明中称，由于缺乏证据，警方于1998年排除了她的嫌疑。 

据官方媒体报道，孙在大学实验室接触到了铊 ，她表示，她并不是唯一接触到这种有毒物质的学生，并否认自己与朱之间有私人恩怨。在谈到她家族的[[zh:政治]]关系时，她说，当她接受询问时，她的祖父已经去世。 

2006年，孙说，她的家人代表她向警方提交了申请，要求当局重新展开调查，“查明真相”。  

2013年，当[[zh:上海]]朱案再次引发公众关注时，孙某重新出现在天涯平台并写道：“我比任何人都更愿意将真凶绳之以法。”
