###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国推动减少粮食供应以实现2030年议程目标
`12/24/2023 12:18 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2146759)

酷新闻[[zh:12月23日]]报道：[[zh:联合国]]正在加大力度打击全球[[zh:粮食]]供应，据称是为了应对“气候变化”。

[[zh:联合国]]正在推动打击行动，作为其 2030 年议程目标的一部分。

2030 年议程是[[zh:联合国]]与非选举产生的[[zh:全球主义]][[zh:组织]][[zh:世界经济论坛]] (WEF) 共同制定的一项行动计划。

该计划列出了实现 17 项可持续发展目标 (SDG) 所需的具体目标。

包括[[zh:美国]]在内的所有[[zh:联合国]]成员国均于2015年通过了这些目标和2030年可持续发展议程。

记者[[zh:亚历克斯]]·纽曼在康沃尔联盟 The Cornwall Alliance [[zh:撰稿]]时表示，时任[[zh:联合国秘书长]]潘基文称《2030 年议程》是“全球相互依存的宣言”。

“在我看来，这是对我们《[[zh:独立宣言]]》的直接攻击……

“因此，我们现在将不再是独立[[zh:国家]]，而是相互依存。”

他继续说，2030 年议程“涵盖人类生活的每一个要素、[[zh:经济]]的每一个要素”，包括全球财富重新分配，不仅包括[[zh:国家]]内部，还包括[[zh:国家]]之间。

他补充说，该议程“特别指出我们需要改变我们消费和生产商品的方式”。

纽曼引用了这份报告的摘录：

“土地不能被视为由个人控制并受到[[zh:市场]]压力和低效率影响的普通资产。”

“土地私有制也是财富积累和集中的主要工具，因此会造成社会不公正。”

纽曼表示，在他看来，[[zh:联合国]]最终希望摆脱土地私有制。

“我们在世界各地都看到这种情况。

“这不仅仅发生在[[zh:荷兰]]。”

他认为，一场针对农民和牧场主的[[zh:战争]]正在发生，特别是那些独立的或不属于该系统的农民和牧场主。

“他们想要将小农，甚至中农从他们的土地上赶走，他们想要将这一切置于[[zh:法西斯]]公私合作伙伴关系的控制之下——我认为没有其他术语可以形容它，”他写道。
[https://twitter.com/ProjectTabs/status/1723808845196374412?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1723808845196374412%7Ctwgr%5E0ea7eff8e2f40b4d3b14f14cd339918559e9e7c7%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fslaynews.com%2Fnews%2Fun-pushing-food-supply-crackdown-meet-agenda-2030-targets%2F](https://twitter.com/ProjectTabs/status/1723808845196374412?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1723808845196374412%7Ctwgr%5E0ea7eff8e2f40b4d3b14f14cd339918559e9e7c7%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fslaynews.com%2Fnews%2Fun-pushing-food-supply-crackdown-meet-agenda-2030-targets%2F)
《2030 年议程》旨在通过对全球小[[zh:农场]]制定难以承受的法规来打击农民，从而使农业产业破产。

除了摧毁化石燃料行业外，《2030 年议程》还扼杀了农业，因为大型企业接管了农业。

他们知道，如果你控制了[[zh:粮食]]供应，你就控制了人民。

虽然他们破坏了农业，但[[zh:联合国]]在可持续目标 2 中声称他们希望实现零饥饿。

他们想要的是极权控制。

他们创造假想的问题，然后为他们所创造的问题提出假想的解决方案。
上传排版：漂流瓶
