###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】红海局势紧张！中共操控胡塞武装扼住能源命脉
`12/24/2023 12:53 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2146841)

据20日BBC报道，由于[[zh:也门]][[zh:恐怖组织]]胡塞武装近期无差别袭击各国货轮，致使各大航运[[zh:公司]]纷纷中断[[zh:红海]]航线。全球第二大航运[[zh:公司]]马士基（Maersk）于19日表示，部分船只将绕道[[zh:非洲]]好望角。除此之外，[[zh:德国]]的赫伯罗特、全球最大的航运集团[[zh:地中海]]航运[[zh:公司]]（MSC），以及全球第三大航运[[zh:公司]][[zh:法国]]达飞轮船（CMA CGM）也相继宣布停运[[zh:红海]]航线。

[[zh:红海]]位于[[zh:也门]]海岸附近的[[zh:曼德海峡]]和北方的苏伊士运河之间，是世界上最繁忙的航线之一，全球有约12%的国际贸易需要通过于此。更重要的是，[[zh:红海]]是重要的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]运输通道，承担全球[[zh:能源]]运输的20%，是[[zh:卡塔尔]]等[[zh:中东]][[zh:国家]]向[[zh:欧洲]]提供[[zh:石油]]和液化[[zh:天然气]]的主要通道。

[[zh:红海]]航线被迫中断不但会对[[zh:欧洲]][[zh:经济]]产生严重影响，而且也会对世界[[zh:经济]]以及[[zh:能源]][[zh:市场]]产生不可估量的影响。因此，为了维护世界[[zh:经济]]及[[zh:能源]]供应的稳定，[[zh:美国]]已于18日宣布组建“[[zh:红海]]护航联盟”。目前，该联盟已有[[zh:英国]]、[[zh:巴林]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:挪威]]等20多个[[zh:国家]]加入。

自今年[[zh:10月7日]]巴以[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:也门]][[zh:恐怖组织]]胡塞武装迅速介入[[zh:战争]]，不但通过自杀式[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]对2000公里外的[[zh:以色列]]发动多次袭击，而且也同时在[[zh:红海]]沿线攻击过往[[zh:以色列]]船只。不过，在[[zh:11月4日]]之前，对[[zh:以色列]]的攻击都是暗中进行，直到之后，胡塞武装才正式承认对其宣战。

表面上，胡塞武装对[[zh:外宣]]称向[[zh:以色列]]发动攻击是为了“支持[[zh:巴勒斯坦]]人民”。不过，实际上，这种说辞完全是彻头彻尾的谎言！胡塞武装不但攻击[[zh:红海]]航线的[[zh:以色列]]船只，而且也对其他[[zh:国家]]船只进行无差别攻击！据20日BBC报道，Investor Chemical Tankers[[zh:公司]]名为“[[zh:大西洋]]天鹅”（the Swan Atlantic）的油轮在19日被“不明物体”击中。在更早之前，马士基[[zh:公司]]的船只也遭受到胡塞武装的袭击。截止目前为止，据报道，在[[zh:红海]]遭遇袭击的[[zh:事件]]已经达到18起！

更可怕的是，早在[[zh:11月]]底胡塞武装甚至对在[[zh:红海]]执行护航任务的[[zh:美国海军]]也发动[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]攻击。所幸，无人伤亡。事后，[[zh:美军]]击落的[[zh:无人机]]被证实均由[[zh:伊朗]]制造，不过，追根溯源，这些[[zh:无人机]]所使用的技术都是[[zh:中共]]提供。实际上，远不止[[zh:无人机]]技术，不管是[[zh:伊朗]]还是胡塞武装所使用的[[zh:导弹]]也都来源[[zh:中共]]的东风15变种。当然，[[zh:中共]]之所以提供[[zh:武器]]给这些邪恶的独裁政权，是因为其本来就是[[zh:中东]]一切祸端的[[zh:幕后黑手]]！[[zh:关于]]这点，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]早在2019年[[zh:6月20日]]的直播中就已经证实，[[zh:郭先生]]说：“接下来不管你是东风21还是东风15，还是东风41，大家看到[[zh:也门]]的[[zh:战争]]当中有多少技术是来自于[[zh:中共]]给[[zh:伊朗]]提供的过去的15的演变，15B和15A的演变，就是代言人嘛”。

虽然到目前为止，除了[[zh:新中国联邦]]之外没有任何[[zh:国家]]正式指控[[zh:中共]]是[[zh:中东]]祸端的罪魁祸首，但是几乎所有[[zh:国家]]都对此心知肚明，只是他们或受到[[zh:中共]]淫威胁迫不敢发声，或是选择匍匐于[[zh:中共]]脚下，或干脆就与[[zh:中共]]同流合污。当然，如今欧美受[[zh:政治]]和[[zh:经济]]不稳定等问题影响，也暂时选择不与[[zh:中共]]爆发全面[[zh:战争]]，而只是与[[zh:中共]]对峙消耗，特别是领导全球正义力量的[[zh:美国]]目前正值2024总统大选关键时期，两党仍处在激烈对抗之中，严重影响[[zh:美国]]抗击[[zh:中共]]全球扩张的决策。[[zh:中共]]也正是利用[[zh:美国]]内部不团结等问题到处点燃战火，加紧提速其称霸世界的进程。

而今，[[zh:中共]]幕后操控胡塞武装在[[zh:红海]]航线无差别袭击正是其加速称霸世界的动作之一，此举不但严重威胁[[zh:红海]]航线安全，迫使各国船只中断[[zh:红海]]航线，而且也在事实上让[[zh:中共]]暂时控制了整个[[zh:红海]]航线。正如[[zh:中共]]的好朋友[[zh:基辛格]]曾言：“谁控制了[[zh:石油]]，谁就控制了世界”！[[zh:中共]]掌控了[[zh:红海]]这条运输世界20%[[zh:能源]]的命脉，也就意味着控制了靠这20%[[zh:能源]]生存的所有[[zh:国家]]！

实际上，早在2021年[[zh:8月16日]]，[[zh:郭文贵先生]]就根据所掌握的[[zh:中共]]内部情报对今日[[zh:中东]]，包括[[zh:红海]]在内的局势作出了准确判断，[[zh:郭先生]]说：“接下来我再告诉大家，[[zh:共产党]]在[[zh:霍尔木兹海峡]]、[[zh:马六甲海峡]]，包括[[zh:红海]]、[[zh:吉布提]]、[[zh:非洲]]，像[[zh:安哥拉]]这种大的百分之十几的，一定会有更大的合同、更大的动作。他要用[[zh:石油]]开始掐[[zh:日本]]，报复[[zh:日本]]。他们控制了[[zh:霍尔木兹海峡]]，控制着马六甲和[[zh:安哥拉]]的[[zh:石油]]，就把[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:台湾]]所有的供油渠道彻底掐死，控制了这个地方就控制了[[zh:亚洲]]的生死命脉、[[zh:经济]]命脉、80%到90%的[[zh:能源]]”。

虽然目前[[zh:美国]]为解除[[zh:中共]]对[[zh:红海]]的控制，已宣布组建“[[zh:红海]]护航联盟”，并且已有20多个[[zh:国家]]加入，不过，[[zh:中共]]也没有坐以待毙，与之针锋相对的，[[zh:中共]]操控[[zh:恐怖组织]]胡塞武装头目阿卜杜勒·[[zh:马利克]]·胡塞于[[zh:12月20日]]向[[zh:美国]]发出恐吓，声称[[zh:美国]]军舰将成为其袭击的目标。同时，[[zh:中共]]也操控该[[zh:恐怖组织]]头目恐吓其他[[zh:国家]]，不允许他们加入该联盟！

当然，欧美不可能屈服于[[zh:中共]]的恐吓，因为[[zh:红海]]是世界[[zh:能源]]运输的命脉，一旦[[zh:中共]]永久控制[[zh:红海]]成真，那对于整个世界[[zh:经济]]来说就是天大的灾难！只要[[zh:中共]]完全封闭[[zh:红海]]，不但全球[[zh:能源]]价格会暴涨，而且对各国的[[zh:经济]]也能造成毁灭性打击！因此，欧美一定会与[[zh:中共]]针锋相对到底！可以预见，在不久的将来，[[zh:红海]]爆发严重区域冲突的可能性将无限上升！

信息来源：

https://mil.sina.cn/2023-12-21/detail-imzytwqz0693925.d.html?from=wap

https://www.bbc.com/zhongwen/simp/business-67769505

https://gettr.com/post/p2x3udbeee3
