###  [:house:返回](README.md)
---


## 与中共有关联的公司对美国国家安全造成威胁
`12/24/2023 9:50 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2147655)

根据[[zh:传统基金会]]监督项目（The Heritage Foundation Oversight Project）和传统行动[[zh:组织]]（Heritage Action）的调查，一家计划在[[zh:美国]]中西部几个[[zh:军事基地]]附近建造制造工厂的[[zh:公司]]的中方母[[zh:公司]]与[[zh:中国共产党]]（CCP）有着广泛的联系。

据[[zh:堪萨斯]]城地区发展委员会（Kansas City Area Development Council）8 月份发布的公告，天奈科技[[zh:美国]][[zh:公司]]（Cnano Technology USA Inc., 简称天奈[[zh:美国]]-Cnano USA）计划在[[zh:堪萨斯州]][[zh:约翰]]逊县投资建设一座占地33.3万平方英尺的工厂，生产用于电动汽车电池和其它设备的液态导电浆料。天奈[[zh:美国]]耗资9500万[[zh:美元]]兴建厂房，厂址距陆军[[zh:军事基地]]莱文沃斯堡约35英里，距离“B-2 的唯一作战基地”[[zh:怀特曼空军基地]]70英里。

天奈[[zh:美国]]，是[[zh:中共国]][[zh:江苏]]天奈科技有限[[zh:公司]]（C-Nano Technology Co., Ltd.）在[[zh:英属维京群岛]]设立的实体下的全资子[[zh:公司]]。

[[zh:江苏]]天奈2022年的社会责任报告显示，该[[zh:公司]]雇佣了几数十名[[zh:中共党员]]，而该[[zh:公司]]的英文网站则称其还“承担了多项[[zh:国家]]863计划”，该计划是[[zh:中共国]]家高科技研究发展计划，是在1986年[[zh:3月]]提出并批准的一项高新科技发展计划，其[[zh:历史]]背景是针对1983年[[zh:美国总统]]罗纳德·[[zh:里根]]提出的[[zh:星球大战]]计划。

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）告诉《[[zh:每日电讯]]新闻基金会》（DCNF），这种关系令人担忧。他说：“只要问自己一个问题：[[zh:美国]]人能在[[zh:中共国]][[zh:军事基地]]附近购买土地吗？答案当然是否定的。让[[zh:中共]]或[[zh:中共]]下属实体在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近购买土地是一个糟糕透顶的主意。我们不能允许[[zh:中共]]收集我们有价值的情报，以便在发生危机时利用这些情报。”

《[[zh:每日电讯]]新闻基金会》对[[zh:江苏]]天奈[[zh:公司]]记录的审查显示，该[[zh:公司]]宣传[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]，[[zh:公司]]中的党员人数近年来有所增加。与此同时，该[[zh:公司]]的公开商业文件还显示，[[zh:中共国政府]]向[[zh:江苏]]天奈提供了数百万[[zh:美元]]的经费，这是参与各种[[zh:中共]]支持项目的拨款，其中包括一个项目正是[[zh:美国]][[zh:国家]]反间谍执行办公室警告的、外国实体可能采用秘密方式获取[[zh:美国]]技术的领域。记录没有披露哪些员工和/或高管是[[zh:中共党员]]。

[[zh:传统基金会]]监督项目主任[[zh:迈克]]·豪威尔（Mike Howell）告诉《[[zh:每日电讯]]新闻基金会》：“[[zh:美国公民]]理应知道，在其社区寻求业务的外国[[zh:公司]]是在真经营，还是旨在促进[[zh:共产主义政权]]的利益。”

**入党**

[[zh:江苏]]天奈向[[zh:上海证券交易所]]提交的商业文件显示，这家市值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]设有[[zh:中共]]党支部，宣传党的理论，同样支持将[[zh:中共]]纳入[[zh:公司]]的企业结构。

根据[[zh:中共国]]负责法律监督的[[zh:国家]]机关[[zh:最高人民检察院]]的规定，“党支部”是[[zh:中国共产党]]最小的“基层”[[zh:组织]]，任何有3名或3名以上党员的[[zh:中共国]]机构都必须建立党支部。

根据[[zh:中共中央组织部]]的说法，[[zh:私营企业]]内部的党[[zh:组织]]“以贯彻[[zh:中国共产党]]的方针政策为重点，引导和监督企业遵守[[zh:国家]]法律法规，团结员工，维护各方合法权益，促进企业健康发展”。

根据该[[zh:公司]]2021年社会责任报告，2018年，[[zh:江苏]]天奈成立了第一个党支部。根据该[[zh:公司]] 2022年社会责任报告，截至2022年底，[[zh:江苏]]天奈雇用了28名[[zh:中共党员]]，占 “所有工人的 3.54%”。

2022年报告指出：“关注[[zh:政治]]，加入党[[zh:组织]]。”

[[zh:江苏]]天奈党支部2021年度报告显示，该党支部在开展“学习[[zh:习近平总书记]]系列重要讲话精神”活动的同时，还举办党课和“重点学习班”。

此外，根据其2021年社会责任报告，该[[zh:公司]]还支持“党建与[[zh:公司]]治理的深度融合”。

[[zh:江苏]]天奈对[[zh:中国共产党]]的忠诚[[zh:远远]]超出了其党支部，根据其2022年社会责任报告，[[zh:公司]]本身“坚持以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中共国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导”。

据[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]报道，[[zh:习近平]]的这一标志性思想于2017年[[zh:10月]]首次公布，确定了党的八个“根本问题”，其中包括“党在新时代的强军目标”。

[[zh:堪萨斯州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]杰克·拉特纳（Jake LaTurner）告诉[[zh:每日电讯]]：“我的首要任务之一仍然是防止[[zh:中共国]]扩大在[[zh:美国]][[zh:供应链]]中的立足点，并确保[[zh:中共]]支持的[[zh:公司]]不在[[zh:堪萨斯州]]开展业务。[[zh:习近平]]将不惜一切代价渗透我们最关键的基础设施，窃取我们的知识产权，并深入了解我们的军事行动。”

**技术转让**

据[[zh:美国众议院]]特别委员会称，[[zh:江苏]]天奈[[zh:公司]]2022年社会责任报告称，该[[zh:公司]]2012年加入了[[zh:中共]][[zh:政府]]的 "863 计划"，该计划支持[[zh:中共]]军队的发展。

据[[zh:美国国家情报局局长]]称，“863计划”于1986年启动，为秘密获取[[zh:美国]]技术和敏感[[zh:经济]]信息的努力提供资金和指导。据国营媒体[[zh:新华社]]报道，863计划于2016年被纳入[[zh:中共国]][[zh:国家]]重点研发计划，但至少在2018年之前，863计划仍作为一个活跃的独立项目列在[[zh:中共]]科技部的网站上。

同样，根据一份2019年的商业文件，[[zh:江苏]]天奈也于2018年[[zh:11月]]开始了一个[[zh:国家]]重点研发计划项目，该项目没有说明结束日期。

[[zh:江苏]]天奈的2019年商业申报文件称，该[[zh:公司]]参与了与“开发[[zh:石墨烯]]边缘功能化的绿色宏观制备方法、设备和生产技术”有关的“[[zh:中共国]][[zh:国家]]重点研发计划”，其合同期限为“2018年[[zh:11月]]项目完成”。

[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心[[zh:中共国]]与[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]][[zh:高级政策顾问]]布赖恩·布拉克（Bryan Burack）告诉[[zh:每日电讯]]：“参与863计划、财政奖励以及谁也不知道的其它[[zh:国家]]补贴，意味着（[[zh:江苏]]天奈和[[zh:美国]]天奈）本质上被视为[[zh:政府]]的合作伙伴。”

遗产行动的Burack和Mandy Snodgrass对[[zh:江苏]]天奈和[[zh:美国]]天奈进行了初步调查，[[zh:每日电讯]]对其进行了审查和扩展。

根据[[zh:美国众议院]]特别委员会的一份报告，863计划“重点关注军事和民用科技”，旨在“加速[[zh:中共国]]科技的获取和发展”。为此，863计划将[[zh:生物]]战、[[zh:核武器]]和特殊材料等技术视为 “军事关注领域”。

根据独立研究[[zh:公司]]Gryphon Scientific, LLC为美中[[zh:经济]]与安全审查委员会准备的一份研究报告，在2009年至2013年期间，[[zh:中共国]]每年在863计划上花费超过8亿[[zh:美元]]。

根据该[[zh:公司]] 2022年的社会责任报告，[[zh:中共]][[zh:政府]]已向母[[zh:公司]][[zh:江苏]]天奈授予了700多万[[zh:美元]]的奖励，以表彰其参与各种[[zh:国家]]支持的计划--其中至少有16万[[zh:美元]]是[[zh:中共国]]科技部授予该[[zh:公司]]的奖励，以表彰其参与863计划。

此外，[[zh:江苏]]天奈2023年对外投资计划明确将“技术转让”作为[[zh:美国]]天奈的“业务范围”之一。

“经营范围：从事[[zh:纳米材料]]（碳[[zh:纳米]]管、[[zh:石墨烯]]）和其它复合材料的研究与开发，生产和销售[[zh:公司]]产品；为[[zh:公司]]提供技术服务、咨询、[[zh:培训]]和技术转让。”工商备案中写道。

与同为[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议员]]的杰克·拉特纳（Jake LaTurner）一样，[[zh:堪萨斯州]][[zh:共和党参议员]]罗杰·马歇尔（Roger Marshall）也对[[zh:每日电讯]]表示，他关注 “[[zh:美国]]天奈[[zh:公司]]在该州建设工厂的计划。”

马歇尔说：“当这件事引起我们的注意时，我们提醒了[[zh:堪萨斯州]]调查局（KBI），并要求他们审查这家[[zh:公司]]及其起源。我期待着他们的调查结果，并想知道他们采取了哪些防范措施来确保我们的[[zh:国家]]安全高于一切。”

据开发该商业中心的VanTrust[[zh:房地产]][[zh:公司]]称，如果建成，Cnano USA的工厂将位于[[zh:约翰]]逊县的新世纪商业中心，预计将创造112个工作岗位。

[相关新闻链接](https://dailycaller.com/2023/12/22/ccp-military-facility-heartland-kansas/)
