###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊利诺伊州居民起诉与中共有关联的电动汽车电池公司
`12/24/2023 9:34 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2147633)

*网络图片*

[[zh:伊利诺伊]]州州长普[[zh:利兹]]克（J.B. Pritzker）和曼特诺市市长蒂莫西·纽金特（Timothy Nugent）等官员对该[[zh:公司]]进驻该镇的交易表示欢迎。

[[zh:伊利诺伊]]州一个村庄的居民已提起诉讼，要求将国轩高科的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]（Gotion High-Tech）拒之门外。国轩高科是一家电池[[zh:公司]]，与[[zh:中国共产党]]（CCP）有千丝万缕的联系。

“今天，曼特诺人民已经表达了他们的心声。”诉讼原告、曼特诺关心公民[[zh:组织]]（Concerned Citizens of Manteno）的当地活动家[[zh:阿曼达]]·皮克（Amanda Piker）告诉媒体。

在今年[[zh:9月]]的新闻发布会上，[[zh:伊利诺伊]]州州长、[[zh:民主党]]人普[[zh:利兹]]克（J.B. Pritzker）和曼特诺市长蒂莫西·努金特（Timothy Nugent）等官员对 Gotion [[zh:公司]]在凯马特（Kmart）配送中心旧址生产电动汽车锂电池的协议表示欢迎。

该[[zh:公司]]有资格获得州[[zh:政府]]价值5.36亿[[zh:美元]]的奖励。此外，坎卡基县还提供了为期30年的财产税减免优惠。该[[zh:公司]]还有资格获得联邦“[[zh:绿色能源]]”信贷。

但曼特诺居民对健康和环境风险、纳税人资金的使用以及CCP可能出现在他们紧密团结的农村社区等问题表示担忧。

退休邮递员兼反运动活动家安妮特·拉莫尔（Annette LaMore）告诉媒体：“我们正在把敌人请进我们的小镇。”

在皮克女士和拉莫尔女士等当地活动人士提出反对意见的同时，包括[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会成员在内的国内[[zh:立法]]者也提出了质疑。

[[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）和其他官员在 9 月份写给[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）的信中概述了国轩[[zh:公司]]与[[zh:中共]]之间的一些联系，要求[[zh:财政部]][[zh:美国外国投资委员会]]对该[[zh:公司]]进行更严格的审查。

[[zh:公司]]创始人兼董事长李缜是[[zh:安徽]]省工商业联合会的成员，该联合会是[[zh:中共]][[zh:统战]]系统的一部分，接受[[zh:中共]]的领导。他的儿子也是国轩的[[zh:首席执行官]]，是包河区[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议委员，而包河区[[zh:政协]]是[[zh:中共]]的一个咨询机构。

在[[zh:12月22日]]向坎卡基县巡回法院提起诉讼之前，反对国轩[[zh:公司]]的活动人士在[[zh:12月4日]]曼特诺村的一次[[zh:董事会]]上遭遇了重大挫败。

除一名成员外，其他所有成员都投票同意将拟议中的工厂用地从轻工业用地改划为重工业用地。但激进分子坚持认为，这一改变违反了曼特诺法规，该法规禁止在两种分区[[zh:类别]]下使用“剧毒材料”。

当地的国轩[[zh:公司]]批评家鲍勃·福赛（Bob Forsythe）告诉媒体：“他们违反了自己的法律。”

这次投票是在由弗朗西斯·史密斯（Francis Smith）担任主席的村计划委员会召开特别会议，推动这一变化几周后进行的。激进分子的诉讼称，委员会在没有讨论曼特诺关注公民提交的反对事实调查结果的情况下，在五分钟的会议上批准了该计划。

史密斯先生是一位主要的[[zh:民主党]]捐赠者，因其在将一家前精神病院开发成伊利诺斯州Diversatech园区中的作用而闻名，他在[[zh:起诉书]]中被点名“以曼特诺计划委员会主席的官方身份”。曼特诺村和国轩[[zh:公司]]也在被告之列。

原告寻求宣告和禁令救济。他们希望阻止重新分区和拟建工厂的运营，或要求曼特诺村撤销其分区决定。

虽然此案可能需要一段时间才能取得进展，但这并不是国轩[[zh:公司]]的反对者可以利用的唯一工具。

[[zh:明尼苏达]]州律师罗比·杜比（Robby Dube）在接受媒体采访时说：“我们保留寻求初步禁令以立即停止该工厂的权利。”

Eckland & Blando [[zh:律师事务所]]的杜比先生在阻止[[zh:中共国]]阜丰[[zh:公司]]在[[zh:北达科他]]州大[[zh:福克斯]]市（Grand Forks）建立玉米加工厂方面也发挥了作用。此外，他还与密歇根州的公民合作，国轩[[zh:公司]]也试图在密歇根州站稳脚跟。在他看来，这些案例是一个更大、更令人担忧的趋势的一部分。

杜比先生说：“那些关注[[zh:国家]]安全或环境问题的人们需要觉醒，去解决这个问题，并明白这是一场非常大的[[zh:战争]]，需要资源。”



[相关新闻链接](https://techhreader.com/illinois-residents-sue-to-keep-out-ev-battery-company-with-ccp-ties/)
