###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平为了拿下台湾，牺牲掉外贸也在所不惜
`12/25/2023 8:06 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2148999)

图片来源：weibo.com

近来很多网友都在关注巴以冲突。[[zh:以色列]]与哈马斯之间的冲突已经持续了两个多月，随着[[zh:以色列]]对加沙地带的控制不断加大，哈马斯被彻底清除只是迟早的事情。然而前些天[[zh:也门]]胡塞武装又突然跳出来对[[zh:以色列]]发动[[zh:无人机]]攻击。有的网友说，以[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]的科技军事实力，[[zh:也门]]胡塞武装也闹腾不了几天。

然而在最近一段时间，[[zh:也门]]胡塞武装居然开始攻击[[zh:红海]]的过路船只。因为[[zh:红海]]是苏伊士运河的必经之路，在国际航运中地位突出，[[zh:美国]]迅速召集10个盟友国展开[[zh:红海]]护航行动。有分析人士告诉[[zh:半岛电视台]]说，以[[zh:美国]]为首的十国联盟不太可能阻止[[zh:也门]]胡塞武装袭击[[zh:红海]]船只。据胡塞武装称，他们就是要对与[[zh:以色列]]有联系的商业和军用船只发动攻击，旨在迫使[[zh:以色列]]尽快结束对加沙的军事行动。[[zh:欧亚集团]]分析师格雷戈里•布鲁告诉[[zh:半岛电视台]]说：“在[[zh:以色列]]对加沙的攻势结束之前，胡塞武装不会停止他们正在做的事情，这种情况也可能会持续一段时间。”

要知道[[zh:红海]]和苏伊士运河的船运量占全球集装箱船运输量的 30%。查塔姆研究所[[zh:中东]]北非项目副主任萨南•瓦基尔告诉[[zh:半岛电视台]]说：“胡塞武装在[[zh:也门]]北部的地位使他们处于关键的[[zh:地缘政治]]瓶颈，过去几年国际社会低估了这一点。”到目前为止，还没有胡塞武装袭击造成人员伤亡的报道，但其对全球航运业的影响仍然巨大。至少 12 家航运[[zh:公司]]因袭击[[zh:事件]]暂停了[[zh:红海]]运输，其中包括一些全球最大的航运[[zh:公司]]——[[zh:意大利]]-[[zh:瑞士]]航运巨头[[zh:地中海]]航运[[zh:公司]]、[[zh:法国]]达飞海运集团和[[zh:丹麦]]马士基航运[[zh:公司]]。

很多人觉得，[[zh:红海]]航运停了也不是什么大问题。但是你知道这[[zh:红海]]停运对[[zh:中国]]的外贸出口造成多大的影响吗？知名博主“风中的厂长”在2023年[[zh:12月20日]] 发了一篇博文，他是这样说的：最近很多网友要我说说[[zh:红海]]危机，这个事情对外贸影响确实比较大，特别是[[zh:中国]]去[[zh:欧洲]]的海运被卡脖子了。很多船[[zh:公司]]原本走苏伊士运河，现在就得绕道走好望角，兜了一个大圈子，运费直线上涨，而且航行时间将增加7至15天，[[zh:中国]]至[[zh:欧洲]]航线运价已经连续大涨四周了。

[[zh:也门]]的胡塞武装太凶悍了，先是攻击[[zh:以色列]]船只，后来又开始攻击其他[[zh:国家]]的货船，只因为这些货船很可能有去[[zh:以色列]]的货物。而且[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]、[[zh:直升机]]等各种[[zh:武器]]都用上了。其目的是封杀[[zh:以色列]]的补给，促使其结束在加沙剿灭哈马斯的作战行动。偏偏苏伊士运河是世界上最重要的航道，比[[zh:巴拿马]]运河还要重要。这样一搞全世界都会受到影响。

欧美为什么这么怂，不敢对胡塞武装大打出手呢？因为打击胡塞武装代价很高。胡塞武装是光脚的不怕穿鞋的，他们各式[[zh:武器]]装备齐全，打起仗来不要命，前几年就曾把装备精良的土豪[[zh:沙特]]的军队都打得溃不成军。[[zh:美军]]轻易介入的话，很容易陷入泥潭。毕竟现在全世界到处打仗，[[zh:美国]]已经够焦头烂额的了。

大型船[[zh:公司]]好多或者选择停航停运，或者选择绕道，全球四大航运[[zh:公司]]都暂停[[zh:红海]]航行，我国的中远海运、东方海外、长荣、阳明等航运[[zh:公司]]也受到很大影响。有网友说：船运[[zh:公司]]又在趁机涨价，外贸企业临近春节太难了。现在船[[zh:公司]]都安排绕行好望角了，[[zh:红海]]这场危机不知道还要持续多久，简直搞死人。网名叫“疯狂打工人_阿飞仔”说：我们去科隆办展的样品因为[[zh:红海]][[zh:事件]]延误到展会结束才能到科隆。海运一紧张，空运最近也爆仓！今天下午我们才接到个通知，现在急匆匆赶一波样品下周二走空运出去，我们是做板式家具的，空运费极高。

[[zh:红海]]危机的代价有多大？根据[[zh:波罗的海]]航运费指数，中欧线已经涨了70%，2404的合约涨了40%。假设[[zh:红海]]危机持续半年，那么会对[[zh:中国大陆]]造成多大的损失呢？中欧海运线大概在2.8亿TEU（20英尺标准集装箱）这个规模。按乐观估计假设涨40%，每标准箱增加运费在600[[zh:美元]]左右。半年1.4亿个标准箱货物，相当于平白损失了840亿[[zh:美元]]。有人说不是还有中欧火车专线可以走么？但是你知道中欧火车年运力只有200万个标准箱，等于[[zh:中国]]对欧贸易总量的140分之一，完全是杯水车薪啊！所以这次[[zh:也门]]胡塞武装攻击[[zh:红海]]船只，不只是坑了大型船运[[zh:公司]]，更是把[[zh:中国]]的外贸企业坑惨了。本来这两年的外贸订单就比较少，即使有订单利润也都不高，很多[[zh:中国]]外贸企业只是赚点儿出口退税的钱。这运费再一涨，一年又白干了。

我们都知道无论是哈马斯还是[[zh:也门]]胡塞武装，背后站着的都是[[zh:伊朗]]，而为[[zh:伊朗]]撑腰的则是[[zh:中共]]。没有[[zh:中共]]的支持和授意，哈马斯根本不可能有那个实力和气魄在[[zh:以色列]]整出那么大的动静。[[zh:也门]]胡塞武装的背后明面上是[[zh:伊朗]]，背后当然同样也是[[zh:中共]]，是[[zh:中共]]出钱出[[zh:武器]]让胡塞武装在[[zh:红海]]搞事的。[[zh:中东]]冲突明面上针对的是[[zh:以色列]]，实际上还是要把[[zh:美国]]牵扯进来。[[zh:中共]]是项庄舞剑意在沛公，就是要在[[zh:中东]]把事情搞大，让[[zh:美国]]继陷于[[zh:俄乌战争]]之后，再在[[zh:中东]]陷住一只脚，卷入两场[[zh:战争]]的泥潭里。就是要让[[zh:美国]]没有足够的精力、军力和财力他顾，这样[[zh:中共]]就可以伺机在[[zh:台湾]]动手了。

所以[[zh:习近平]]为了达成收回[[zh:台湾]]这个所谓的“千秋伟业”，不惜牺牲掉[[zh:中国]]自己的[[zh:国家]]利益，在世界四处制造热点。现在外贸赚不赚钱、[[zh:经济]]好不好已不在[[zh:习近平]]的考虑之列，他一门心思所想的就是要把[[zh:台湾]]收入囊中。[[zh:习近平]]赌的就是[[zh:美国]]不敢同时应付三场[[zh:战争]]，会眼睁睁地看着他一口吞下[[zh:台湾]]。[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]是在拿[[zh:中国]]的国运在进行一场空前的豪赌，但这是一场必输的赌局。如同[[zh:欧盟]]不可能放弃[[zh:乌克兰]]，[[zh:美国]]和整个西方世界也绝无可能放弃[[zh:台湾]]。因为那样的话不仅[[zh:美国]]的国际信用和威望将荡然无存，现有的[[zh:国际秩序]]也将被彻底颠覆，这是[[zh:美国]]及西方决然不能接受的。因而一旦[[zh:习近平]]悍然挑起台海战火，等待[[zh:中共]]的只会是灭顶之灾。

发布：陶子
