###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（三）
`12/25/2023 2:18 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2148107)

**負责[[zh:大陸]]大專畢業生學歷檢覈試**

英秘的第二要務是負責台港之間華航機票的訂購工作。為赴台探親的難胞提供廉價機票本是救總的服務項目，當年正價是港台來回1024元，可是優待票分593和312元两種，凡與張寒松有交情的[[zh:台湾]]官商乃至中外友人都愛上門討便宜。我經手訂票的就有副總統謝東閔的妹妹和妹夫、[[zh:行政院]]研考室主秘某、救總秘書長陳家璋的兒媳【註1】、國大代張子揚的女婿、[[zh:立法委員]]吴延環從[[zh:美國]]回台经過[[zh:香港]]的兒子、清末大學士范明儒的孫兒，還有[[zh:南美]]邦交國[[zh:玻利维亞]]駐港領事。[[zh:李登輝]]的小姨子夫婦俩甚至要求給两張免费票，我费盡口舌以三折機票勉强打發走這對夫妻。有一個八十二歲老嫗，與兒子離别卅七年，想兒子想瘋了，要求馬上登機飛[[zh:台北]]；還有一夥夥穿着[[zh:雲南]]景颇族服飾的老太太，裹着小脚上門訂機票。她們的夫君跟随李彌將軍撤退時正值壯年，一轉眼卅多年都成了鷄皮鹤髮的老人，看了真使我心酸。1950年李彌部第八軍團長李國輝與廾六軍副團長譚忠率千五名殘部突圍退至[[zh:缅甸]]境内，擊退了來攻的緬軍，[[zh:组織]]了[[zh:雲南]]人民反共救國軍，李彌從[[zh:台湾]]趕回部隊出任總指揮官，陸續收齊整编潰散的國軍，於1951年[[zh:5月]]至[[zh:7月]]反攻[[zh:雲南]]，先後收復滄源、耿馬、瀾滄等十四個縣市鄉鎮。[[zh:七月]]，[[zh:共軍]]以绝對優勢兵力反撲，孤軍後勤不继，被迫再度撤離[[zh:雲南]]。1953年[[zh:缅甸]][[zh:政府]]與[[zh:蘇聯]]在[[zh:联合國]]控告[[zh:中華民國]]入侵，[[zh:蒋介石]]在國際壓力下，被迫將孤軍七千人撤往[[zh:台湾]]。1960年[[zh:中共]]與[[zh:缅甸]]簽訂邊界條約，[[zh:共軍]]與緬軍联合進攻，孤軍又撤台四千二百人。[[zh:蒋介石]]派兒子[[zh:蒋经國]]石飛往[[zh:缅甸]]，指示“擇佳機，圖反攻，明撤暗留” ，餘部分别撤往緬泰寮邊境。幾十年來孤軍後裔與隨軍撤往[[zh:缅甸]]的[[zh:雲南]]邊民已繁衍到三十萬人，他們在異域高掛青天白日國旗，興辦華文學校，保存中華[[zh:文化]]，義不帝秦。然而[[zh:缅甸]]等國不准他們入籍，限止他們在貧瘠的山地耕作，年輕人唯一夢想是去[[zh:台湾]]上大學改变命運。因此，孤軍後代赴台安置以[[zh:香港]]為中继站，先由救總在緬北的辦事機構向[[zh:台北]]總部簽報[[zh:台湾]]各大學錄取名單，经救總核實後發電報给[[zh:香港]]救委會，向華航訂購廉價機票。令人頭疼的是，[[zh:缅甸]]辦事處發來的名單，每次幾十人常有一半是重覆的，英文名拼法同[[zh:台北]]批文有所出入，出错一張票就上不了[[zh:飛機]]。如果粗心大意，天天有可能被張寒松斥駡或被外勤幹事張在光埋怨，為此常要親赴華航的[[zh:中環]]總部致歉，幸虧華航幾位经理、主任都是我的忠實讀者，他們知悉錯不在我，並不介意。

英秘的第三要務是负責“[[zh:大陸]]逃港難胞申請参加大專畢業資格檢覈試” 。 考慮到知識份子的自尊心，我向總部申請改為“[[zh:大陸]]來歸大專畢業難胞學歷檢覈試” ，從難胞登記、學歷審查、監考到辨理赴台面試入台證、頒發合格證書等，包頭包尾。每年報名有百多人，参試僅五十多人，合格率八成，然而諮詢、接待工作以每人廾次電話計，那两千多個電话要耗费我上班時間的幾乎全部，文書工作只好延遲到電话铃聲較少的晚上，经常要午夜才能收工。自1972年尼克遜總统訪華至1987年，陸續遷居[[zh:香港]]的[[zh:大陸]]各階層人士加上偷渡者已逾百萬，其中來自京滬穗等大[[zh:城市]]的新移民民，受[[zh:教育]]程度普遍高於[[zh:香港]]原居民。其中具[[zh:金融]]、財經專長者往往迅速崛起於本港商界，如泰盛香植球；新移民中的工科大專畢業生也較易就業，[[zh:大興]]土木的[[zh:香港]][[zh:建築]]業，僱聘了不少[[zh:大陸]]工程師担任設計、繪圖等工作；新移民中的[[zh:文藝]]工作者也不愁生計，中樂團、演藝學院吸纳了不少[[zh:大陸]]樂師、舞蹈教師等，如關廼忠、舒巧等；私家教授鋼琴、提琴者都桃李满門，收入不俗；[[zh:文科]]畢業生不少投入新聞出版界，八十年代報纸编輯的三份之一和雜誌编輯的二份之一是[[zh:大陸]]新移民。

**考取[[zh:台湾]]醫生執照者千恩萬謝  **
  
較難做回本行的是醫生，因為根據本港法例，非[[zh:英聯邦]]大學的醫科畢業生，未经醫務衛生署  的認可考試，是禁止在[[zh:香港]]行醫的。據悉，新移民中的醫科畢業生逾萬，他們年龄自四十至七十  歲不等，曾担任過主治醫生、科主任，乃至醫院院長的，來港因過不到英文試卷的關，故不能公開行醫，連當護士都不够資格。這些[[zh:文革]]前受過正規醫科训練的[[zh:大陸]]醫士，约有半數是[[zh:東南亞]]僑生，泰馬菲[[zh:印尼]][[zh:新加坡]]有他們的父兄，但原僑居地[[zh:政府]]都讓他們吃閉門羹，再回地獄自然心有不甘。業務尚未荒廢的，給有牌醫生當助手，或者開辦化驗所，業餘複習功課準備應試。由於醫務衛生署每年錄取名额有限，[[zh:大陸]]廢棄英文三十年，[[zh:香港]]偏偏用英文回答考题，多數人落第後灰心丧氣，便改行經商、揸的士、做啤工、擺攤當小販，甚至做大廈看更，收入僅够糊口。有等胆大的，在寓所中設立診所，為街坊治病，因為收费低廉，颇受鄰閭歡迎。可是無牌行醫觸犯刑律，分分鐘會被捉將官裡，最高可判入獄两年兼罸款五萬，誤诊者更會被判刑七年。這批專業人士早年在[[zh:大陸]]因海外關係受盡[[zh:政治]]迫害，來到[[zh:香港]]又飽受歧視，真有走投無路之慨。  

1981年，[[zh:蒋經國]]為了團结、争取這批[[zh:大陸]]知織份子，乃訓令[[zh:教育部]]與救總合辦 “[[zh:大陸]]逃港難胞申請参加大專畢業資格檢覈試” ，凡應試及格者，由[[zh:教育部]]颁發證書，其效力相等於[[zh:台湾]]各大專院校所颁發的畢業證書，也取得外國學術、科研機構的承認。我記得報名参加檢覈試的[[zh:大陸]]醫生有[[zh:台湾]][[zh:教育部]]中等[[zh:教育]]司前司長胡家健之子胡承堅、[[zh:上海]]一醫五九年畢業生應學輝、讀賣新聞駐港記者陳誠勵的母親黄静雲，前者又考取了[[zh:香港]]醫務衛生署的醫生牌，在[[zh:新界]]執業。整個八十年代，向救委會報名参加檢覈試者有四百多人，及格者有三百多人，其中八成是醫科，有數十位具真才實學的[[zh:大陸]]醫生循此管道移居[[zh:台湾]]懸壺濟世。[[zh:香港]]試塲由[[zh:教育部]]出题，派一名郭副司長來港监考，主要考核考生有無大學程度，外科内科試題偏重基礎知識，難度不大，口試則僅觀察考生之儀表、神態，要求並不嚴格，因此第一試多數人可以過關。第二試由[[zh:中華民國]]考試院在[[zh:台北]]舉辦，名為“醫事人員檢覈試” 每年舉辦两次，筆試要考五塲：基礎醫學、内科、外科、小兒科、婦科，用中文答卷，但題目多逹幾百道，難度不小，錄取率約為两成。筆試後還有臨床知識口試。[[zh:台湾]]與[[zh:香港]]不同的是：凡當地醫學院畢業生均须檢覈，有些人考到四十多歲一直落第，便一直不能執業。於是便有些退休醫生或公務員開設補習班，採用疲勞轟炸方式教授應考竅門，所以效果颇佳。我主動联絡[[zh:台湾]]黎明書店的[[zh:香港]]分店--旺角光華書局，從[[zh:台北]]批進歷年檢覈試的試題集，大十六開厚厚五册。原價两千多元一套，我同光華經理情商，凡救委會介紹的[[zh:大陸]]醫生一律七折優待，由於銷量數以百計，書局還是有利可圖的。考取執照者回港報喜時，向我千恩萬謝，我真覺得有一種成就感。於是，我特地設計了一種八開紙的“[[zh:大陸]]來歸大專畢業難胞今昔對比调查表” ，從收回的答卷統計，都说在[[zh:大陸]]當醫生，月薪58至62元，去了[[zh:台湾]]，月薪七至十萬。[[zh:福建]]醫學院畢業的林弘移居[[zh:台湾]]两年就從住院醫生陞任屏東—家醫院之副院長；[[zh:蘇州]]醫學院畢業的程德馨本係腦外科專家，[[zh:文革]]時又學了耳針療法，在[[zh:台中]]撈得風生水起，有六家醫院聘他兼職。1987年夏，他盛情邀請我去[[zh:台中]]旅遊一週。還有一位為[[zh:周恩來]]诊治過前列腺癌的[[zh:上海市]]立第一[[zh:人民醫院]]泌尿科醫生楊慶鏘，八十年代就月入百萬台幣，為二十年資歷的公務員月薪之三十倍。他兼職的每一家醫院都擠满了指名要他診治的病人，他去[[zh:台湾]]才六年就買了幾層楼。  

