###  [:house:返回](README.md)
---


## 新记录显示，2018年武汉发布了用改造后的刺突蛋白制造'SARS-CoV'病毒的计划
`12/25/2023 4:11 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2148422)

当地时间[[zh:12月24日]]，据报道，新发现的大量文件详细描述了[[zh:中共病毒]]爆发前几个月在[[zh:中共国]]制造类似Covid[[zh:病毒]]的计划，专家表示，因此"实验室泄密"几乎是肯定的。

这些记录是通过[[zh:信息自由法案]]申请获得的，它列出了从2018年[[zh:12月]]起在[[zh:武汉病毒实验室]] 设计[[zh:刺突蛋白]]"感染人体细胞，然后将其"插入SARS-Covid骨架"的计划。仅仅一年后，也就是2019年底，Covid-19[[zh:病毒]]出现了，它具有感染人类的独特能力，进而引发[[zh:全球大流行]]。

提出这项计划的是[[zh:生态健康联盟]]EcoHealth，[[zh:纽约]]的一家非营利[[zh:组织]]，它将[[zh:美国政府]]的拨款输送到国外，资助这类实验。最终，[[zh:美国国防部]]拒绝了这项申请，但批评人士认为，提案中的计划为如何制造Covid提供了"蓝图"。这些文件还显示了EcoHealth[[zh:公司]]是如何试图故意误导[[zh:五角大楼]]，让他们相信实验的风险有多大，从而获得资金。

非营利性公共卫生研究[[zh:组织]] "[[zh:美国]]知情权"（US Right to Know）获得了这些文件。拨款提案名为 "化解蝙蝠传播[[zh:疫苗]]威胁项目"（Project DEFUSE）。它建议对与最初的SARS [[zh:病毒]]同种的高危[[zh:冠状病毒]]进行工程设计，以防止人类感染，并开发[[zh:疫苗]]技术和策略。研究小组试图合成具有呋喃裂解位点的[[zh:刺突蛋白]]，这些位点被设计成更容易与人类[[zh:受体]]结合。呋喃蛋白一直是有关Covid-19起源的争论焦点之一，一些专家称它只能通过实验室实验获得。于是，资助人提议将呋喃蛋白附着在[[zh:冠状病毒]]株上，让小鼠感染，看看会让小鼠得多大的病。然后计划使用药物和[[zh:疫苗]]来治疗这种疾病。

这些启示非常重要，因为资助提案中的实验很可能--实际上极有可能--导致了SARS-CoV-2 的产生和释放。

拨款提案引起了人们的关注，有人说它进一步支持了 Covid 实验室泄露理论--即[[zh:病毒]]是由[[zh:美国]]纳税人通过Anthony Fauci博士的前部门资助的功能增益研究产生的，联邦调查局和其他[[zh:政府]]机构现在也认同这一理论。

该项目的主要研究者名叫Peter Daszak，他是生态健康[[zh:组织]]的主席。提案中列出的其他团队成员包括来自杜克大学-[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]医学院、[[zh:北卡罗来纳大学]]、[[zh:美国]]地质调查局[[zh:国家]]野生动物健康中心、帕洛阿尔托研究中心和[[zh:武汉病毒研究所]]的研究人员。[[zh:石正丽]]教授因在[[zh:武汉病毒研究所]]从事大量有关[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的研究工作而被称为 "蝙蝠女"。此外，Ralph Baric 博士也被列为该项目的分包商。Baric博士是众所周知的[[zh:冠状病毒]]重组专家。  

文件显示，实验拟在[[zh:武汉]]国际[[zh:生物技术]]中心进行，该中心与[[zh:美国]]相比，在处理大流行病潜在样本方面的安全预防措施较少，而[[zh:美国国防部]]将此宣传为节约成本。

在DEFUSE的最初提案中，实验室工作将在[[zh:生物]]安全二级实验室中进行，研究人员称，尽管较低级别的实验室采取的安全预防措施较少，但该实验室将以 "极高的成本效益 "吸引DARPA的资助者。Baric博士在经过编辑的提案中承认，如果[[zh:美国]]研究人员知道[[zh:新型冠状病毒]]工程和测试是在 BSL-2 实验室中进行的，他们会 "吓坏"。

[[zh:美国]]的类似实验是在 BSL-3 实验室进行的。 后来的提案版本将 BSL-2 改为 BSL-3。[[zh:生物]]安全等级从一级到四级不等，四级最为严格，可对最危险的[[zh:病原体]]进行实验。Baric博士写道，在[[zh:美国]]，这些重组SARS-CoV是在BSL3而不是BSL2下进行研究的，特别是对于那些能够在原代人类细胞中结合和复制的SARS-CoV来说，这一点尤为重要。BSL-2实验室设有通风安全柜，研究人员必须戴外科口罩和穿实验服。专家说，有可能通过空气传播的[[zh:病原体]]至少应在BSL-3实验室中进行，研究人员必须佩戴防护性更强的呼吸器。

新文件显示，[[zh:生态健康联盟]]计划利用[[zh:美国国防部]]的资金在[[zh:武毒所]]进行高风险[[zh:病毒]]实验，其[[zh:生物]]安全等级不足以进行潜在流行病[[zh:病原体]]的研究。[[zh:生态健康联盟]]故意向[[zh:美国国防部]]隐瞒了这些计划以增加获得资助的机会。

目前，有足够的证据得出结论，排除合理怀疑，SARS-CoV-2是通过实验室事故进入人类的。

正式的DEFUSE资助提案指出，[[zh:冠状病毒]][[zh:刺突蛋白]]的工程设计将由[[zh:北卡罗来纳州]]的 Baric 博士负责。然而，Daszak在早些时候对该提案发表的评论中似乎暗示，[[zh:武毒所]]实际上将完成大部分工作，但在提案中应淡化这些工作，以使DARPA对细节更加 "放心"。Daszak在一封电子邮件中说： 如果我们赢得这份合同，我并不建议所有的工作都由Ralph Baric 来完成，但我确实想强调这份提案[[zh:中美]]国方面的内容，以便让DARPA对我们的团队感到放心。一旦我们获得了资金，我们就可以分配由谁来完成具体的工作，我相信其中的很多化验工作也可以在[[zh:武汉]]完成。不过，在另一篇评论中，Daszak重申了他希望强调该项目的重点在[[zh:美国]]的愿望。他写道，我打算使用我和Ralph Baric 的简历。[[zh:王林]]发/[[zh:石正丽]]，我知道你们的简历也非常令人印象深刻，但我想淡化这个提案的非[[zh:美国]]重点，这样 DARPA 就不会把这看作是一个负面因素。


