###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗与阿联酋的领土争端  伊朗媒体称俄罗斯背叛了伊朗
`12/25/2023 4:01 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2148387)

[[zh:德黑兰]][[zh:时报]][[zh:12月23日]]，援引[[zh:伊朗]][[zh:世界报]]《Kayhan》的社论专门报道了阿拉伯和[[zh:俄罗斯]]合作论坛的[[zh:外交部]]长会议，[[zh:俄罗斯外长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]]在会议上共同签署了最后公报，重申了阿拉伯联合酋长国对[[zh:波斯湾]]三个[[zh:伊朗]]岛屿的所有权。

社论写道：犹太复国主义政权一再宣布，它认为[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]是其主要和最强大的敌人。 现在，可以将这次会议的不合时宜的召开以及[[zh:阿联酋]]对[[zh:伊朗]]大通布斯岛、小通布斯岛和[[zh:阿布]]穆萨岛三个岛屿的毫无根据的主权主张，看作是与犹太复国主义政权联合起来表达其对[[zh:伊斯兰]][[zh:伊朗]]敌意的另一部分。 社论说，从参加会议的阿拉伯[[zh:国家]]来看，除了充满对[[zh:伊斯兰]][[zh:伊朗]]的敌意和与犹太复国主义政权的合作之外，别无其他，但[[zh:俄罗斯政府]]必须对其针对[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]的非法行动作出回应。社论点名[[zh:拉夫罗夫]]，知道许多文件表明[[zh:伊朗]]对这三个岛屿拥有明确的主权。因此，社论认为[[zh:俄罗斯政府]]的立场，即使是错误的，也是一种背叛的迹象，社论呼吁[[zh:伊朗]][[zh:外交]]系统要求[[zh:俄罗斯政府]]为其针对[[zh:伊斯兰]][[zh:伊朗]]领土完整的行动正式道歉。

**[[zh:伊朗]]：虚幻的联盟**

[[zh:伊朗]]报纸在一份说明中谈到了组建反[[zh:也门]]联盟的问题，并表示：随着[[zh:红海]]中针对前往[[zh:以色列]]的西方商船的袭击加剧，[[zh:美国]]人声称[[zh:也门]]抵抗[[zh:组织]]在[[zh:伊朗]]的支持下实施了这些行动。[[zh:美国]]认为[[zh:伊朗]]支持抵抗[[zh:组织]]，特别是在[[zh:红海]]对西方船只的多次袭击之后，这种看法日益加深，这是由于帮助[[zh:以色列]]的困难条件和对美以联盟(在加沙[[zh:战争]]中)的[[zh:外交]]压力的增加。这是因为帮助[[zh:以色列]]的条件很困难，以及美以联盟的[[zh:外交]]压力增加（加沙[[zh:战争]]）。 [[zh:伊朗]]社论称为了转移世界对[[zh:以色列]]大范围袭击“加沙人民”（哈马斯）的注意力，[[zh:美国]]试图突出[[zh:伊朗]]问题，并将其当前的困境视为[[zh:伊朗]]加大支持的结果。 这些主张是在[[zh:美国]]组建[[zh:红海]]保护联盟时提出的，但[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:阿联酋]]和该地区的其他一些[[zh:国家]]并没有表现出任何这样做的意愿。 [[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:埃及]]这两个[[zh:红海]]沿岸重要[[zh:国家]]拒绝加入海军特遣部队，表明美方所希望的联盟在全面组建之前的失败。

**[[zh:伊朗]]公民报哈姆沙里 Hamshahri ：[[zh:以色列]]对[[zh:联合国]]就[[zh:伊朗]]问题迅速采取行动感到愤怒**

哈姆沙里在评论中谈到了[[zh:以色列]]驻[[zh:联合国]]代表对[[zh:联合国安理会]]谴责对[[zh:巴基斯坦]]边境附近[[zh:伊朗]]警察哨所的恐怖袭击的愤怒，评论写道：[[zh:以色列]]代表在[[zh:安理会]]就加沙问题举行会议时表示，不容忍[[zh:安理会]]对 “正义军”（Jaish al-Adl） [[zh:组织]]袭击[[zh:伊朗]]锡斯坦·俾路支斯坦省拉斯克警察总部的恐怖袭击[[zh:事件]]迅速予以谴责并予以批评。 [[zh:以色列]][[zh:外交]]官布雷特·乔纳森·米勒 Brett Jonathan Miller 声称必须谴责[[zh:恐怖主义]]，同时批评[[zh:安理会]]没有谴责哈马斯。 [[zh:以色列]]驻[[zh:安理会]]代表的愤怒，其实是因为对拉斯克恐怖袭击[[zh:事件]]的迅速谴责。 社论指出考虑到当前的国际形势，对加沙地带的轰炸是包括[[zh:联合国]]在内的全世界议程上的优先事项，迅速发表谴责声明是一项非常艰巨的任务。 这一行动只有在[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]驻[[zh:纽约]][[zh:外交]]官的努力下才得以实现。

**[[zh:伊朗]]雅万报 Javan ：对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]制裁失败**

雅万报在分析中讨论了对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]制裁的减弱。 其写道：当[[zh:以色列]]和哈马斯之间的[[zh:战争]]开始时，[[zh:美国]][[zh:外交]]官指责[[zh:美国政府]]没有全面执行对[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]制裁。 尽管[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]退出《[[zh:联合全面行动计划]]》 JCPOA 后，对[[zh:伊朗]]的广泛制裁仍然存在，但[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]销量有所增加。 随着[[zh:冠状病毒大流行]]的消退，[[zh:石油]]需求的不断增长推高了价格。 这导致[[zh:中共国]]的小型独立炼油厂与大型国有炼油厂竞争，他们正在寻找[[zh:伊朗]][[zh:石油]]，因为[[zh:伊朗]]以折扣价提供[[zh:石油]]。 由于制裁已成为西方在大国竞争的新时代所选择的[[zh:武器]]，[[zh:北京]]、[[zh:莫斯科]]及其包括[[zh:伊朗]]在内的世界各地的贸易伙伴将有更大的[[zh:经济]]动机来促进受制裁的贸易。
上传排版：漂流瓶
