###  [:house:返回](README.md)
---


## FDA允许隐藏新冠疫苗接种对人类健康的危害性的记录
`12/25/2023 10:17 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2149439)

图片来源：基因线上

一名联邦法官将向腐败的[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA) 发起攻击，他告诉联邦机构，由于符合“特殊情况”的标准，[[zh:美国食品和药物管理局]]可以再向公众隐瞒至少六个月的[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）“[[zh:疫苗]]”安全数据。

据代表[[zh:美国食品和药物管理局]]的律师称，该机构目前“因法院命令而不堪重负”，因为法院命令涉及该机构决定紧急使用授权（EUA）以及后来批准[[zh:辉瑞公司]]和[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:公司]]生产的mRNA（modRNA）[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的过程和原因。

[[zh:美国食品和药物管理局]]的[[zh:生物]]制品评估和研究中心声称，它正在“应对前所未有的工作量”，这导致该机构经历“特定和前所未有的困难”。因此，[[zh:美国食品和药物管理局]]已要求“暂停”处理与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射安全数据相关的《信息自由法》(FOIA) 请求，为期18个月。

这一问题是在非营利[[zh:组织]]知情同意行动网络起诉[[zh:美国食品和药物管理局]]后出现的，因为该机构拒绝提供任何这些请求的材料。尽管经[[zh:美国食品和药物管理局]]授权和批准的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射导致的死亡和重伤人数持续激增，但[[zh:美国食品和药物管理局]]仍对有关[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性的所有请求拒之门外。

现在众所周知，[[zh:政府]]雇员检测到了数百个[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]注射的安全信号，但他们从未仔细观察过其中任何一个信号。相反，[[zh:美国食品及药物管理局]]和其他监管机构忽视了这些信号，并以极快的速度将[[zh:疫苗]]投入商业用途。

[[zh:美国]]地区法官雷吉·沃尔顿 (Reggie Walton) 在[[zh:11月20日]]于[[zh:华盛顿]]特区举行的[[zh:听证会]]上表示，由于[[zh:德克萨斯州]]法院发布了非常命令......要求在相对较短的时间内提供大量文件，考虑到所涉及的文件数量以及我所知道的各机构的所有其他诉讼，所以我不得不得出这样的结论：特殊情况已经成立。

沃尔顿法官的裁决意味着[[zh:美国食品和药物管理局]]可以继续向公众隐瞒真相，包括拒绝向[[zh:政府]]管理的[[zh:疫苗不良事件报告系统]]（VAERS）上传所有相关数据。

[[zh:疫苗不良事件报告系统]]被高度操纵，这一点大家可能已经很清楚，因为[[zh:美国食品及药物管理局]]和[[zh:美国疾病控制与预防中心]]（CDC）对[[zh:疫苗不良事件报告系统]]上报的内容和数量进行了严格控制，以便让公众蒙在鼓里并阻止对[[zh:疫苗]]接种犹豫不决。

尽管[[zh:美国食品及药物管理局]]的工作职责包括确保[[zh:疫苗]]、药品和食品供应的质量和安全，但沃尔顿法官认为，[[zh:美国食品及药物管理局]]目前工作过度，无法充分履行职责，[[zh:美国]]公众必须继续等待真相大白。

据报道，[[zh:美国食品及药物管理局]]操控着[[zh:美国]]的食品、药品和[[zh:疫苗]]，他们作为许可机构垄断着自己的领域，没有他们的批准，在社会上提供产品销售或使用都是非法的。这意味着，无论他们的评估和批准是否有误，他们都拥有最终决定权。我们许多人都清楚，显而易见，[[zh:美国食品及药物管理局]]批准了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种，但他们不仅忽视了其缺乏必要性或有效性，而且忽视了[[zh:疫苗]]的安全性。我们应该让他们出示允许他们做出如此鲁莽的批准决定的所有数据。

        
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


