###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的民主生活会就是习近平的黑帮大会
`12/25/2023 2:15 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2150039)

2023年[[zh:12月21日]]至22日，[[zh:中共]][[zh:政治局]]于[[zh:北京]]召开专题“[[zh:民主]]生活会”。具有讽刺意味的是，会议的内容与[[zh:民主]]没有任何关系，倒是大肆宣扬和灌输独裁思想。从会议的主题“学习贯彻[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”就可以知道，本次会议是大独裁份子[[zh:习近平]]为了维护和巩固自己的政权而对手下家丁的再一次训话。会议上的[[zh:习近平]]虽然春风得意，志得意满，但也透露出习共政权背后隐藏着的巨大危机和隐患。

会议上，二十几位所谓的[[zh:政治局委员]]每一个人都做了单独发言，表达了对[[zh:习近平]]的拥护和忠心，就差跪下来呼喊“吾皇万岁万万岁”了。当然，[[zh:习近平]]的讲话才是本次会议的重头戏。

[[zh:习近平]]以主宰万物的姿态对每个人的对照检查发言逐一进行了点评，并逐一提出了要求。[[zh:习近平]]在宣泄权力的过程中得到了极大的满足。

[[zh:习近平]]说，“这次学习贯彻新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想主题[[zh:教育]]，是贯彻落实党的[[zh:二十大]]精神的重大举措。”[[zh:二十大]]是什么东西？[[zh:二十大]]是[[zh:习近平]]全面彻底和实行独裁统治的标志，是习始皇实行[[zh:家天下]]的重要里程碑。[[zh:郭文贵先生]]早已经断言，[[zh:二十大]]后已经没有[[zh:共产党]]了，只有习加党、[[zh:习近平]]的[[zh:家天下]]。这也是为何[[zh:习近平]]不管什么会议、什么场合都必谈[[zh:二十大]]的原因。而且“新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”就是[[zh:习近平思想]]，这也是本次会议的主题，这和[[zh:二十大]]的精神是完全一致的。

[[zh:习近平]]说，“本次主题主线突出，目标任务明确，在以学铸魂、以学增智、以学正风、以学促干上取得了明显成效。”在说到如何学习习思想时，被喻为当代[[zh:蔡京]]的[[zh:蔡奇]]有一句让人十分作呕的话，“入脑、入髓、入魂”。现在这句话找到了出处，原来根源在[[zh:习近平]]。一个把自己的独裁统治思想融入被统治者[[zh:灵魂]]的人时何等的邪恶！习思想是什么？无非是散发着恶臭的一堆垃圾，不但污染人的身体、降低人的智商、败坏社会风气而且侵蚀人的[[zh:灵魂]]。[[zh:习近平]]还要求[[zh:政治局]]的各位家丁起到带头作用，毫无廉耻可言。

[[zh:习近平]]说，“思想统一是[[zh:政治]]统一、行动统一的基础。在[[zh:政治]]上行动上同党中央保持高度一致，首先要在思想上同党中央保持高度一致。”什么是“[[zh:政治]]上行动上同党中央保持高度一致？”就是和[[zh:习近平]]保持高度一致，就是听[[zh:习近平]]的话、服从[[zh:习近平]]的独裁统治。众所周知，社会的进步、生产力的发展、科技的创新离不开自由的思想和奔放的[[zh:灵魂]]。[[zh:中国历史]]上有过一段很好的[[zh:历史]]时期就是春秋[[zh:战国]]时代，这得益于当时提倡的“百家齐放、[[zh:百家争鸣]]”。[[zh:美国]]也是由于自由、开放、包容成就了世界上最强大的[[zh:国家]]。纵观[[zh:中共]]的[[zh:历史]]，每个时代都有每个时代的思想，每位当政者都有自己的一套理论。前有[[zh:毛泽东]]思想、[[zh:邓小平]]理论，后有[[zh:江泽民]]的三个代表、[[zh:胡锦涛]]的[[zh:科学]]发展观，如今有[[zh:习近平]][[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想。究其原因就是造神。每位统治者总想高高在上，都想成为神一样的存在。所以就故弄玄虚，编造出一推垃圾当成至高无上的理论，无非是为了自己的独裁统治。在造神上，[[zh:习近平]]已经超越了[[zh:中共]]的历任党魁，在神话自己的道路上越走越远。

[[zh:习近平]]说，“维护党中央集中统一领导是具体的而不是抽象的，首先要落实到坚定维护党中央权威上，落实到增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”的实际行动上。”[[zh:习近平]]的讲话没有最恶心只有更恶心。所谓“党中央集中统一领导”不就是[[zh:习近平]]一个人的领导吗？“四个意识”是：**[[zh:政治]]意识、大局意识、核心意识、看齐意识。“看齐意识”是向[[zh:习核心]]看齐；**“核心意识”，就是[[zh:习核心]]的意识；**向[[zh:习核心]]看以、以[[zh:习核心]]为核心才是“大局意识”和“[[zh:政治]]意识”。而**“两个维护”更加露骨：“坚决维护**[[zh:习近平]]党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导。**”一句话，维护的就是[[zh:习近平]]。当然，不管是“四个意识”还是“两个维护”，这是针对[[zh:中共]]的高级干部和[[zh:习近平]]的家丁、家奴而言，我们普通百姓在习共的眼里只是畜奴，是被压迫和敲骨吸髓的对象。所以对[[zh:老百姓]]而言，无论你是否维护[[zh:习近平]]，他都要榨你的财、喝你的血、革你的命，因为你是被统治者。广大人民群众一定要认清这一基本事实，不是赵家的人就不要做赵家的梦。

[[zh:习近平]]说，“对工作中了解到的真实情况，要及时客观全面反映上来，不能只报喜、不报忧。”现在的习共还有喜吗？地产企业纷纷暴雷，各地[[zh:银行]]相继倒闭，外贸行业订单清零，外资企业纷纷撤离。但是[[zh:习近平]]听到的都是“喜”，什么[[zh:粮食]]又创新高了，就业又增加了，对外开放又扩大了，居民收入又增长了，物价总体稳定了，[[zh:外交]]又推进了，万邦又来朝了，成功举办[[zh:成都]]大运会、[[zh:杭州]]亚运会了。[[zh:习近平]]看到的、听到的没有悲都是喜，为何？报喜的有赏赐、能升官，报忧的不是丢官就是革职，当然只有喜没有忧了。这叫上有所好下必随之。就像[[zh:袁世凯]]看到的报纸只有他一个读者一样，报纸上都是让他高兴的好事，但是加速了他皇帝梦的破碎。[[zh:习近平]]恐怕也意识到了问题的所在，但他又能做什么？又想做什么？他的独裁和残酷只能加速习共的崩塌。

[[zh:习近平]]说，“[[zh:中央政治局]]的同志要具有见微知著、明察秋毫的高度[[zh:政治]]敏锐性，防止非[[zh:政治]]性风险转化为[[zh:政治]]风险。”任何一个[[zh:独裁者]]最关心、最担心的还是他的统治地位。而政权稳定和能够持续下去，也是[[zh:中共]]执政几十年来放在第一位的。有了这样的认知，就能明白[[zh:习近平]]上台后的一系列做法。什么[[zh:民生]]、就业、住房、医疗等等都不在[[zh:习近平]]的考虑范围之内，甚至所谓的[[zh:改革开放]]和[[zh:外交]]也是为了维护他对[[zh:中国人民]]的统治。[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]过[[zh:习近平]]的真实想法，14亿[[zh:中国]]人每年死亡一个亿他[[zh:习近平]]还能继续干14年。指望这样的人为[[zh:老百姓]]做一丝丝好事都是痴心妄想。就像[[zh:毛泽东]]一样，[[zh:独裁者]]的死亡是他们为这个世界唯一能够做的贡献。

但是，[[zh:习近平]]的“[[zh:政治]]风险”意识还是能感觉到他对形势的不乐观甚至是恐惧。一是美欧西方世界的逐步觉醒，认识到了习共对西方和世界的威胁，二是[[zh:郭先生]]领导的[[zh:爆料革命]]已经成为习共的心腹大患。正是[[zh:爆料革命]]让[[zh:中国人民]]和西方世界看到了[[zh:中共]]的本质，是[[zh:新中国联邦]]让[[zh:习近平]]担惊受怕、夜不能寐。[[zh:新中国联邦]]是[[zh:中共]]几十年来遇到的真正的对手，是唯一能够撼动[[zh:中共]]统治的正义力量。

[[zh:习近平]]说，“我们[[zh:共产党]]人干事业、创政绩，为的是造福人民，不是为了个人升迁得失。”[[zh:中共]]就是再坏、再烂也要挂着“为人民服务”的招牌。这样做一是继续欺骗部分不明真相的国内民众，二是为了继续绑架14亿[[zh:中国人民]]。就在前几天，[[zh:甘肃]]发生了6.2级地震，使数百人失去了生命，而更多的人在零下15°的寒冬中受冻挨饿，灾民民连个遮风的帐篷都没有。别说[[zh:习近平]]和这些[[zh:政治局委员]]们，就是当地的领导都没有到灾区查看灾情、慰问灾民。[[zh:中共]]的[[zh:红十字会]]只是象征性地捐款了200万元[[zh:人民币]]，而就在前不久，[[zh:中共]]的[[zh:红十字会]]给加沙难民捐款1500[[zh:美元]]。这样的例子举不胜举，看到这里，[[zh:中共]]还说是“为人民服务”你还相信吗？

[[zh:习近平]]为了能够永久坐在龙椅上修改了宪法，为了[[zh:习家]]光宗耀祖给他爹修建了一个占地几千亩的墓地，周边的百姓统统被赶走。这就是[[zh:习近平]]的“不是为了个人升迁得失”，说一套做一套。

[[zh:习近平]]说，“[[zh:中国]]式现代化是全体人民的共同事业，也是一项充满风险挑战、需要付出艰辛努力的宏伟事业。”[[zh:中国人民]]盼望的是少年有所学、中年有所成就、[[zh:老年]]有所养。[[zh:中国人民]]最大的事业是过上[[zh:言论自由]]、有尊严、有[[zh:信仰]]、有希望、有法治的生活，是实现[[zh:中国]]是个正常的[[zh:民主国家]]。[[zh:习近平]]是“打江山、坐江山”，是想守住[[zh:共产党]]给他留下的家业，是想世世代代统治和奴役[[zh:中国人民]]。所以，[[zh:中国人民]]的事业和[[zh:习近平]]的事业完全不一样。从另一个角度说，如果[[zh:中共]]和[[zh:中国人民]]的事业一致，哪里有什么“风险挑战”？正是因为和人民背道而驰，对习共才是“风险挑战”，[[zh:中国人民]]挑战的就是[[zh:中共]]的极权统治。

最近[[zh:中共]]央视有这样一句洗脑的话，“再大的困难除以14亿都会变得微不足道”。我呸！习共的罪恶习共担，[[zh:中国人民]]不背这个锅。[[zh:中共]]放[[zh:病毒]]祸害全世界，[[zh:中国人民]]不但不背锅，而且是[[zh:中共]]及[[zh:病毒]]的最大[[zh:受害者]]。面对即将到来的[[zh:病毒]]溯源，想让14亿[[zh:中国人民]]承担真是痴心妄想。

[[zh:习近平]]最后总结说，“这次[[zh:中央政治局]]专题[[zh:民主]]生活会开得很有成效，达到了接受[[zh:政治体检]]、打扫[[zh:政治]]灰尘、净化[[zh:政治]][[zh:灵魂]]的目的。”习共的这次会议与其说是一个政党的[[zh:民主]]生活会，倒不如说是一个黑帮的帮规大会。[[zh:习近平]]这位黑帮帮主重新制定了帮规，听取了每位分舵主的恶人恶事汇报，并要求每个黑帮头目发誓效忠帮主。帮主[[zh:习近平]]为每位手下进行了严格的“[[zh:政治体检]]”，打扫了“[[zh:政治]]灰尘”，将黑帮头目的[[zh:灵魂]]导入他邪恶[[zh:灵魂]]的以太网。

当然，这只是[[zh:习近平]]的一厢情愿，应该说形势比人强。说不定参会的人中就有届时葬送走[[zh:习近平]]的人。无论如何，本次的黑帮大会是习共为数不多的会议倒计时。[[zh:2025]]年的脚步越来越近了，人们似乎已经听到了习共的坍塌声。

---
（图片来自墙内媒体）
