###  [:house:返回](README.md)
---


## 华日：美国称中国窃取人工智能秘密以加速间谍活动
`12/25/2023 4:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2150327)

报道开头就列举一个例子，2018年[[zh:7月]]的一天，[[zh:苹果]]前员工张晓浪（音译 Xiaolang Zhang） 前往[[zh:加州]]圣何塞机场，搭乘飞往[[zh:北京]]的航班。当他通过 B 航站楼的检查站时，联邦特工突然缩短了他的行程。在[[zh:苹果]][[zh:公司]]安全团队提供线索后，这名[[zh:苹果]][[zh:公司]]前员工被捕，并被指控窃取与该[[zh:公司]]自动驾驶项目有关的商业机密。

[[zh:华尔街日报]]称，这是[[zh:中美]]争夺[[zh:人工智能]]霸主地位的持续影子[[zh:战争]]中的一场小冲突。这两个竞争对手正在寻求优势，以便能在掌握一项有可能重塑[[zh:经济]]、[[zh:地缘政治]]和[[zh:战争]]的技术方面取得领先。

[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]能力已经被认为是强大的，但[[zh:美国]]情报当局最近发出了超出知识产权盗窃威胁的新警告。[[zh:人工智能]]已被列入[[zh:美国联邦调查局]]需要保护的关键技术清单，正如[[zh:中国]]将其列入希望其[[zh:科学家]]到[[zh:2025]]年实现突破的技术清单一样。

[[zh:美国联邦调查局]]和其他机构也认为，[[zh:中国]]不仅可以窃取商业机密，还可以利用[[zh:人工智能]]以前所未有的规模收集和储存[[zh:美国]]人的数据。

[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）今年早些时候在[[zh:硅谷]]举行的新闻发布会上表示，多年来，[[zh:中国]]与多起重大个人数据盗窃案有关，[[zh:人工智能]]可以用作支持进一步黑客行动的“放大器”年。

雷说：“现在他们正在努力利用[[zh:人工智能]]来改进他们已经大规模的黑客行动，利用我们自己的技术来对付我们。”

[[zh:中国]]否认参与黑客入侵[[zh:美国]]网络。为回应[[zh:北京]]方面侵入[[zh:拜登政府]]几位高级官员的非机密电子邮件系统的指控，[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]今年夏天指责[[zh:美国]]是世界上“最大的黑客帝国和全球网络窃贼”。[[zh:中国驻华盛顿大使馆]]发言人没有回应置评请求。

[[zh:华尔街日报]]称，近年来，联邦调查局对保护[[zh:美国]]在该领域的创新的兴趣更直接地瞄准了足以处理[[zh:人工智能]]程序的[[zh:芯片]]制造商，而不是[[zh:人工智能]][[zh:公司]]本身。几位前[[zh:美国]]官员表示，即使内部人士或黑客能够窃取当今先进系统的算法，该系统也可能在六个月内被其他工程师的更大进步所取代并被取代。

报道称，2022年，[[zh:芯片]]制造技术供应商应用材料[[zh:公司]]起诉一家[[zh:中国]]竞争对手马特森科技[[zh:公司]]，指控应用材料[[zh:公司]]的一名前工程师在前往马特森之前窃取了应用材料[[zh:公司]]的商业机密。据[[zh:知情人士]]透露，此案引起了[[zh:联邦检察官]]的兴趣，尽管尚未提出刑事指控。

在过去一年里，人们对[[zh:中国]]如何使用[[zh:人工智能]]的担忧与日俱增，以至于[[zh:联邦调查局局长]]和其他西方情报机构的领导人在 10 月份与该领域的技术领袖会面讨论这一问题。

据这些[[zh:公司]]的高管透露，[[zh:人工智能]]技术制造商也担心他们的机密会流入[[zh:中国]]。据熟悉 OpenAI 的人士称，最近，该[[zh:公司]]在对一名前员工的笔记本电脑进行取证调查后，怀疑该员工将[[zh:公司]]机密带到了[[zh:中国]]，OpenAI 随即联系了 FBI。据一位熟悉此事的人士称，这名员工后来被免于起诉。

[[zh:华尔街日报]]称，多年来，[[zh:美国]]情报分析家一直担心[[zh:中国]]通过收集大量被黑客窃取的[[zh:美国]]官员和企业高管的个人信息而获得的长尾间谍红利。

在过去十年中，[[zh:北京]]与万豪国际酒店集团（Marriott International）、信贷机构 Equifax 和医疗保险[[zh:公司]] Anthem（现名为 Elevance Health）等数以亿计的客户记录，以及[[zh:人事管理局]]（Office of Personnel Management）2000 多万现任和前任[[zh:美国政府]]工作人员及其家属的人事档案被黑客窃取有关。这些窃取行为规模巨大、次数频繁，以至于时任[[zh:民主党]][[zh:总统候选人]]的[[zh:希拉里]]-[[zh:克林顿]]指责[[zh:中国]] "试图入侵一切不动的东西"。[[zh:中国]]否认对这些盗窃[[zh:事件]]负责。

根据[[zh:美国]]官员、刑事[[zh:起诉书]]和网络威胁研究人员的说法，[[zh:中国]]如此擅长窃取私人信息，包括总计数十亿条数据。[[zh:中国]]黑客很可能收集了一个庞大的信息宝库，以至于人类无法找到正确的模式，而[[zh:人工智能]]则不会有这样的限制。

[[zh:微软]][[zh:公司]]总裁布拉德-史密斯（Brad Smith）在接受《[[zh:华尔街日报]]》采访时表示，[[zh:微软]]相信[[zh:中国]]已经在利用其[[zh:人工智能]]能力梳理这些庞大的数据集。他说："最初最大的问题是，包括[[zh:中国]]人在内，是否有人有能力利用机器学习和基本的[[zh:人工智能]]来联合这些数据集，然后利用它们进行目标定位。"在过去两年中，我们已经看到证据表明，事实上，这种情况已经发生。

史密斯以2021年与[[zh:中国]]有关的针对运行[[zh:微软]]电子邮件软件的数万台服务器的攻击为例。他说："我们看到了明确的迹象，表明目标非常明确......我认为，我们应该假设[[zh:人工智能]]将被用于继续完善和改进目标定位等。"

史密斯没有谈到[[zh:人工智能]]技术被[[zh:中国]]窃取的问题。

在2018年的案件中，[[zh:苹果]]前员工张某承认窃取商业机密，并将于[[zh:2月]]被判刑。他的认罪协议是保密的。[[zh:苹果]][[zh:公司]]拒绝发表评论。

[[zh:美国]]当局认为，[[zh:中国]]情报人员正在将多年来从[[zh:人事管理局]] OPM、医疗保险[[zh:公司]]和[[zh:银行]]窃取的数据库中的敏感信息（包括指纹、外国联系人、[[zh:金融]]债务和个人医疗记录）关联起来，以定位和追踪[[zh:美国]]卧底间谍并查明官员的身份具有安全许可。例如，反情报分析师表示，万豪黑客[[zh:事件]]中被盗的护照信息可以帮助间谍监控[[zh:政府官员]]的旅行。

前[[zh:国家]]安全局总法律顾问格伦·格斯特尔（Glenn Gerstell）说：“[[zh:中国]]可以利用[[zh:人工智能]]为几乎每个[[zh:美国]]人建立一份档案，其中包括从他们的健康记录到信用卡、从护照号码到父母和孩子的姓名和地址的详细信息，”。“拿这些档案，加上为[[zh:中国政府]]工作的几十万名黑客，我们就面临着可怕的潜在[[zh:国家]]安全威胁。”

报道称，尽管[[zh:微软]]史密斯等高管对[[zh:人工智能]]的[[zh:武器]]化感到担忧，但他们也指出，这项技术也可以用来发现和减轻攻击。

史密斯说：“我们相信，如果我们做好我们的工作，并且我们决心做好我们的工作，我们可以将[[zh:人工智能]]用作比进攻[[zh:武器]]更有效的防御盾牌。” “这就是我们需要做的。”
