###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（五）
`12/25/2023 11:23 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2150878)

**助人為樂 直道而行  **
  
我最關心的還是[[zh:文科]]畢業生：[[zh:廣州]][[zh:教育]]學院中文系畢業畢業的吴甿，創辨了傷痕文學的鼻祖“  北斗” 雜誌，當上了中大[[zh:哲學]]系教授，其妻虞雪榮膺[[zh:中國]][[zh:時報]]文學奬，當上了新亞研究所[[zh:哲學]]系主任。油畫大師龐薰琹的兒子龐均在[[zh:珠海]]書院考塲应試時，试題是為[[zh:教育部]]郭副司長畫一 幅素描肖像，同時畫肖像的還有當代工筆畫大師李芸生。红線女的女兒紅虹則表演紅綢舞，全程錄像。[[zh:上海]]祥生汽車[[zh:公司]]小開周惠仁，原係[[zh:上海]][[zh:音樂]]學院小提琴教授。祖産两千輛出租汽車全被[[zh:中共]]以” 公私合營” 吞沒後，他於1957年從[[zh:廣州]]僱漁船偷渡來港。考取檢覈試後赴台設帳授徒，譽享國際樂壇。畢業於中央[[zh:音樂]]學院的徐伯陽、謝豐增伉儷、僑選立委馮彦的[[zh:弟弟]]、[[zh:北京]]地質學院畢業生馮國楨、中央工藝[[zh:美術]]學院院長郝力群之子郝明（[[zh:方丹]]）、武俠小说名家張夢還的甥女、[[zh:明報]]記者李念慈、粤語片泰斗何非凡之女、[[zh:北京]]舞蹈學院畢業生何琳，都順利通過檢覈试，揚名於[[zh:香港]][[zh:文藝]]界。川大[[zh:哲學]]系畢業的洪汝詮，當上了“[[zh:中國]]之春” [[zh:香港]]分部负責人。唯—令我難過的是[[zh:廣州]][[zh:中山]]醫學院畢業的何恩杰，因檢覈試结識了[[zh:國民党]]中央陸工會的情報人員，他冒險去[[zh:廣州]]愛群大廈天台懸掛“三[[zh:民主]]義統一[[zh:中國]]萬歲” 巨幅標語，與助手林澤荣被圍捕槍决。其遗孀梁宙红也通過了檢覈試，在[[zh:香港]]行醫。當年人們驚恐九七前途，連[[zh:香港]]有牌醫生朱龍泉和官立婦幼保健院院長許貝珠都來報考，為自己留—條後路。想不到的是：86年[[zh:8月4日]]，[[zh:菲律賓]]華僑曾熖福來報名，他在[[zh:上海市]]黄浦區中心醫院外科主刀，幾年前移居[[zh:菲律賓]]，收入豐裕，有自備汽車，竟坐[[zh:飛機]]來[[zh:香港]]参加檢覈試，也許是[[zh:東南亞國家]]每隔十幾年發生一次[[zh:排華]]暴行，當地華人生命財産缺乏保障的緣故。  

[[zh:十二月]]三十日，張寒松説，[[zh:台北]]總部催交年度工作報告，鄒科長寫得不太理想，你給他修改一下。我回家開了個通宵夜車，重新撰寫了三十九頁，一萬五千多字。次日交功課時，張说鄒科長手慢，公事又多，你要兼任中文秘書，做鄒科長的帮手。鄒原來在國軍當連部文書，1949年[[zh:11月]]在[[zh:廣西]]兵敗被俘，因職级低未送监，[[zh:教育]]釋放後流亡[[zh:香港]]。他原來在旺角光華書局賣書，張寒松看他老實聽話就把他挖過來了。鄒科長起草的公文，常常被張寒松改得像幅地圖，雖然他两人同年，張寒松却常常當着下属科員幹事的面駡得鄒面红耳赤。鄒比我大十九歲，他私下對我说，再找份文職工作不容易，只好忍氣吞聲唾面自乾。自此，我到任未够—個月，就一身兼二職，每星期一紀念週，要撰寫一週工作紀要。每個月底，救委會召集下屬單位：[[zh:中國]][[zh:文化]]協會、[[zh:中山]]圖書舘、調景嶺營區服務處、[[zh:香港]]、[[zh:九龍]]、[[zh:新界]]服務處負責人聯合會報時擔任紀錄，經張過目後呈報[[zh:台北]]。[[zh:中國]][[zh:文化]]協會是救總聯絡[[zh:香港]]文人的[[zh:白手套]]，文人愛面子，不愛聽救濟二字，文協常招待大學教授、作家、畫家等聚餐，定期舉辦畫展與徴文，擇優發獎，還在親台的大中小學頒發小額的獎學金，其主任委員是[[zh:香港]]親台人士中輩份最高的[[zh:教育部]]前普通[[zh:教育]]司司長沈亦珍。[[zh:中山]]圖書舘是一九六八年救總斥資收購私立孟氏圖書舘而改為國父紀念圖書舘的，它座落在界限界，是一座有花園的三層洋樓，藏有三萬多冊線裝古書以及[[zh:文化]]界的老前輩離世後，其後人整批贈送的典籍，加上[[zh:台灣]]官方歷年的宣傳書刊，基本上不買新書，但其五十年代的[[zh:亞洲]]、自由、友聯出版社書籍，是寶貴的近代史資料。其館長李太的丈夫是中大教授，三名研究員都是圖書舘系畢業生，偶爾經費有餘會在[[zh:香港]]購置一些能升值的碑帖字画。调景嶺營服務處主任是[[zh:臺灣]]成功大學外文系畢業生王國儀，他當過兩屆西貢區議員，原在鳴遠中學執教。[[zh:香港]]服務處主任王修是個矮胖的八旬老人，在[[zh:大陸]]當過漢陽縣警察局長，流亡[[zh:香港]]初期在筲箕灣辦過難民子弟小學，身份一落千丈卻威風猶存，我親眼見他在宴席接待處厲聲訓斥賣餐券未達標的下屬小組長；[[zh:九龍]]區服務處主任姓湯，[[zh:新界]]區是個瘦削的長杉人，似少洗澡，近身能聞到異味。各區負責人加上救委會的秘書、科長彙報本月工作進度後，由我擇要記錄交給打字員歐豔芳（亞視公關部總裁曾醒民的妻子）用林語堂式打字機打字，她在隔壁[[zh:九龍]]總商會大廈底層的接待處辦公，另有一位青年軍出身的蔣詩榮科長負責接待初次來港的難胞。  
 
 **一身而任三職　兩頭不見太陽  **
  
每个季度的头一日，救委会由主任委员、[[zh:九龍]]總商會會長梁秉樞召集全體委員開例會，委員全是[[zh:台灣]]駐港各大機構的負責人，如[[zh:香港]][[zh:時報]]董事長曾恩波、[[zh:外交部]]駐港的中華旅行社總經理鄧備殷、新聞局派駐[[zh:香港]]的自由[[zh:中國]]評論社主任謝中侯等。每次開會，張寒松總是嘮叨[[zh:台北]]救總第四組（綜合業務組）組長韓繼旺下達文件要救委會議決呈請停止發放調景嶺及港九[[zh:新界]]登記難民的每月二百二十元救濟金，蓋因黨外公證會（[[zh:民進黨]]前身）老是追查電影票扣一元的捐稅去了哪裡，而[[zh:香港]]如今已是富裕社會，港府社會福利署給窮人頒發的救濟金數倍於這二百二十元，故每年總數幾百萬的這項開支應省就要省。張寒松一再訴說韓組長不食人間煙火，不了解民情，不懂在國共鬥爭中爭取[[zh:香港]]民心云云。接著，例必是曾恩波順着張的口氣發一通言論，稱愈是在[[zh:香港]]九七前途搞得人心惶惶時，愈是要體現[[zh:中華民國政府]]關懷港人的[[zh:愛心]]；曾住調景嶺的謝中侯也幫腔說，調景嶺的鄉親們寧可領取[[zh:台灣]]的二百二，也不要港英的千多元，這就是人心之向背云云。  

我用速記（當時沒有電腦與手機）記下要點，下午整理成文，由張寒松簽呈[[zh:台北]]，但韓組長的覆文很不客氣。我離開救總不久，這一項救濟項目被[[zh:台北]]總部下令取消了。救委會每年舉辦大型餐敘活動五次：[[zh:一月]]廿三日是韓戰[[zh:共軍]]戰俘投奔自由的世界自由紀念日，[[zh:三月]]廿九日青年節紀念黃花崗起義，[[zh:五月]]下旬紀念一九六二年[[zh:五月]]幾十萬飢民越過[[zh:深圳]]河邊界到[[zh:香港]]行乞，[[zh:十月]]十日雙十國慶，[[zh:十月]]卅一日紀念 蔣公誕辰。每次至少宴開四十桌，須提前一週電約自由青年勵志會、莒光[[zh:文化]]中心等親台社團動員認購成桌餐券，領取救濟金、參加檢覆試的新移民乃是基本成員。屆時張寒松上台即席演說，通常都脫離講稿東拉西扯一個半小時，我還要為他準備大會宣言，告[[zh:大陸]]同胞書、上總統致敬電、向三軍將士致敬電、向谷正綱理事長致敬電等等，後三者必須用文言文，卻也煞費思量。這樣的會通常七點報到，要捱到近十點才開餐，出席者每人收一百元，實際上救委會補貼另一百元。到散席時已近十二點，例必叫的士護送八旬老人沈亦珍回天后半山住宅。重陽節要邀约六十位有直系親屬在[[zh:大陸]]殉難的男女到調景嶺海邊追祭亡靈。中文秘書必须協助信義會牧師李武凡余偉雄向警察總部社團登記處註冊成立「[[zh:基督教]]牧師傳道聯誼會 」，從起草中英文會章，填寫表格到領取社團證書全程包乾。还有，调景嶺中學每年舉辦作文、演講比赛，忝列評判團首席。  

八五年[[zh:十二月]]廿三日林希翎在大會堂咖啡座召集記者會，八六年[[zh:十二月]]許信良到機場、艾琳達在旺角酒樓開記者會，我要到现场攝像並錄音，即日就呈交紀錄稿由[[zh:外交]]信使親送[[zh:台北]]。黨國元老居正的[[zh:姪女]]居仲素和坐牢二十年的縣黨部書記梁海霞要赴台依親，從申請台證到訂機票、送機場一腳踢。國大代表王桂林來港接妻兒赴[[zh:台灣]]，在港幾日要全程招待。另一位老國大代表，一九四九年去了[[zh:台灣]]，留下結髪妻子受累，坐了廿八年牢，其丈夫從[[zh:台灣]]來聚會，直言在[[zh:台灣]]已另外成家，連孫子也生下了，無奈只好由我將他髪妻引薦到調景嶺小學充任舍監。有個[[zh:黃埔軍校]]畢業的新聞官歐陽君，判刑勞改充軍[[zh:新疆]]二十多年，來[[zh:香港]]當一名低薪的校工，我安排他去[[zh:台灣]]免費旅遊兩週，那校長只准他七天假，他在[[zh:台灣]]未見到老上司、[[zh:國防部]]新聞局局長鄧文儀，只見到[[zh:國民黨]][[zh:中央社]]工會總幹事陳綏民，他怕丟飯碗，未隨團去南部參觀，回港後連聲稱我為「恩人」、「貴人 」。那些日子幾乎天天都感動流淚。  

[[zh:五月]]卅日，張寒松吩咐我，從明日起你要兼任機要秘書，這一陣幾乎每週都有[[zh:大陸]]共幹投奔自由，他分身無術，要我為他分憂分勞。
