###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国防法案斥巨资反对中共国的海洋主张
`12/25/2023 2:33 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2150082)

*2021年[[zh:6月18日]]，罗纳德·[[zh:里根]]号[[zh:航空母舰]]与哈尔西号[[zh:航空母舰]]和夏伊洛号[[zh:航空母舰]]在[[zh:马六甲海峡]]穿[[zh:越南]][[zh:中国]]海，图片来源于本报道*

据媒体《欧亚评论》(Eurasia Review)作者[[zh:亚历克斯]]·威廉姆斯(Alex Willemyns)2023年[[zh:12月25日]]报道：

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]周五签署了一项价值8860亿[[zh:美元]]的国防法案，其中包括160亿[[zh:美元]]，用于遏制[[zh:中共国]]广泛的海洋主张，并批准[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]在未经许可的情况下购买[[zh:美国]]国防技术的豁免权。

《2024年[[zh:国防授权法案]]》于[[zh:12月13日]]由[[zh:参议院]]以87比13票通过，[[zh:众议院]]于[[zh:12月14日]]以310比118票通过了该法案，此前，双方达成妥协，取消了对[[zh:乌克兰]]的补充资金以及拨款，以及有[[zh:争议]]的堕胎和变性条款。

[[zh:参议院]]多数党领袖、[[zh:纽约]][[zh:民主党]]人[[zh:查克·舒默]] (Chuck Schumer)上周称这一妥协“正是[[zh:美国]]人民希望[[zh:国会]]两党合作的方式”。

[[zh:拜登]]周五表示，折中方案的部分内容“引起了关注”，但他“很高兴支持该法案的关键目标”。

[[zh:拜登]]说，这项[[zh:立法]]“为我们提供了建立威慑未来冲突所需的军队所需的关键权力，同时支持军人及其配偶和家人。”

**海上威慑**

 该法案包括用于“[[zh:太平洋]]威慑倡议”的147亿[[zh:美元]]，远高于[[zh:五角大楼]]要求的91亿[[zh:美元]] 。[[zh:国防部]]官员表示，该项目将有助于加强[[zh:美国]]在[[zh:夏威夷]]和[[zh:太平洋]]领土关岛的防御，以加强对[[zh:中共国]]的“威慑”力度。

[[zh:哈德逊研究所]]高级研究员、海军作战专家布莱恩·克拉克(Bryan Clark)表示，资金的“大幅增加”将有助于“提高[[zh:美国]]及其盟军在[[zh:印太地区]]的应变能力”。

克拉克对《[[zh:自由亚洲电台]]》说：“我预计《[[zh:国防授权法案]]》授权增加的“[[zh:太平洋]]威慑倡议”支出将集中于关岛的防御、改善[[zh:印太地区]][[zh:美军]]的网络和数据整合，以及加快[[zh:美军]]在该地区地面部队的部署” 。

另有13亿[[zh:美元]]专门用于“印太战役倡议”，[[zh:参议院]]军事委员会的一份声明表示，随着[[zh:中共国]]加强主权主张，该倡议将资助“增加演习频率和规模、[[zh:航行自由行动]]和合作伙伴参与 ”。

2024年法案还授权对军人进行二十年来最大幅度的加薪，整体加薪幅度为5.2%，并增加部队基本津贴和住房补贴。

**《澳英美三边安全协议》(AUKUS)**

不过，明年获得大量资金支持的不仅是[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的[[zh:军事基地]]和人员。

2024年法案还批准向[[zh:澳大利亚]]出售核动力[[zh:潜艇]]，并豁免[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]][[zh:公司]]购买[[zh:美国]]国防技术时无需寻求许可申请。

[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]签订的《澳英美三边安全协议》中被称为 “第一支柱”(Pillar 1)和“第二支柱” (Pillar 2)的两项条款已被证明是有[[zh:争议]]的，[[zh:国会]]中的一些[[zh:共和党]]人 质疑第一支柱， 一些[[zh:民主党]]人 反对第二支柱。

[[zh:共和党]]人对造船厂到2030年之前为[[zh:澳大利亚]]供应[[zh:潜艇]]的能力表示担忧，因为大量的建造工作积压导致[[zh:美国海军]]只能完成自己的订单。

与此同时，[[zh:民主党]]人表示，他们担心免除[[zh:澳大利亚]]企业申请许可证的要求，可能会为[[zh:中共国]]间谍活动获取[[zh:美国]]敏感技术开辟途径。

但最终这些条款在两党的支持下获得了通过—，即使重要的许可豁免仍然以[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]实施“类似”出口限制为条件。

来自[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]、[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫蒂 (Raja Krishnamoorthi) 表示， AUKUS的两大支柱的批准将有利于[[zh:美国]]对抗[[zh:中国共产党]]海洋主张的努力。

他说：“通过授权向[[zh:澳大利亚]]出售最多三艘[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]，并简化我们两国之间共享先进技术的程序，我们在加强[[zh:美国]]的主要联盟，和努力在面对[[zh:中共]]侵略的情况下维持一个自由开放的印[[zh:太平洋地区]]方面迈出了重要一步”。

[[zh:澳大利亚国防部长]]理查德·马尔斯(Richard Marles)表示，AUKUS的通过意味着[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]“正处于[[zh:历史]]性改革的边缘，这将改变我们有效威慑、创新和共同行动的能力”。

[[zh:澳大利亚]]驻[[zh:华盛顿]]大使陆克文(Kevin Rudd)今年早些时候表示，如果安全协议获得通过，他预计未来几十年内， AUKUS 成员国的国防工业将实现“无缝对接”。

**其他措施**

该法案还设立了一项新项目，为[[zh:台湾]]军队提供[[zh:培训]]和建议，并为[[zh:拜登政府]]新的“印太海域意识倡议”提供资金，该倡议也旨在威慑[[zh:中共国]]的巨大海洋主权主张。

[[zh:美国]]负责印太安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·拉特纳(Ely Ratner)本月早些时候表示， 将为[[zh:美国]]在[[zh:亚太地区]]的盟友提供“高级商业卫星图像，使他们能够更好地了解其沿[[zh:海地]]区”。

来自[[zh:威斯康星州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)表示，该法案适当地关注了[[zh:美军]]目前面临的最大威胁。

加拉格尔在[[zh:众议院]]通过该法案后表示：“在与[[zh:中共国]]就[[zh:台湾问题]]发生冲突时，我们正处于最危险的时期。确保我们的军队有资源来威慑，并在必要时赢得这样一场冲突的资源，这必须成为我们[[zh:国会]]的首要关注点。”
