###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年是美军打击中共国 “最具变革性”的一年
`12/25/2023 2:28 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2150073)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:华盛顿]]检查者报》(Washington Examiner)作者[[zh:迈克]]·布雷斯特(Mike Brest)2023年[[zh:12月24日]]报道：

[[zh:五角大楼]]一名高级官员表示，尽管[[zh:欧洲]]的重大冲突仍在继续，[[zh:中东]]冲突也在不断升级，但2023年对于[[zh:美军]]在[[zh:太平洋地区]]的存在来说是“最具变革性的一年”。

[[zh:五角大楼]]的长期关注重点是[[zh:中共国]]，该部门认为[[zh:中共国]]是唯一有意愿和能力重塑[[zh:国际秩序]]以使其受益的[[zh:国家]]，尽管[[zh:美国]]继续在全球各地的不同冲突中援助[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]。

负责印太安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·拉特纳(Ely Ratner)本月早些时候对国防作家[[zh:组织]] (Defense Writers Group)表示：“2023年是[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的军力态势在一代人的时间里最具变革性的一年。”

他说，[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]] (Lloyd J. Austin)去年的[[zh:太平洋]]之行取得了一系列胜利。[[zh:国防部]]于2023年[[zh:1月]]在[[zh:澳大利亚]]北部启动的重大新军事部署举措，几个月后，该部门在[[zh:日本]]也采取了同样的举措，其中包括宣布在[[zh:冲绳]]设立一个“海军陆战队濒海作战团”(Marine Littoral Regiment)。他还促使马尼拉同意在[[zh:菲律宾]]增加四个强化防务合作协议的[[zh:地点]]。

拉特纳说：“在50天的时间内，[[zh:国务卿]]与我们在[[zh:印太地区]]的所有五个条约盟国，即[[zh:泰国]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]进行了面对面的会谈。在世界上发生其他事情的时候，与我们的盟国进行这些接触是非常重要的。”

奥斯汀访问新德里并签署新国防工业基地合作路线图。他还成为首位访问[[zh:巴布亚新几内亚]]的[[zh:国防部长]]，并在那里签署了新的《防务合作协议》。

拉特纳补充道：“就盟国和伙伴在不同领域合作的程度而言，这些都是该地区具有深远意义的事态发展，[[zh:菲律宾]]加强了与[[zh:澳大利亚]]的合作，加强了与[[zh:日本]]的合作，并在[[zh:日本]]寻求开展许多多边合作，包括与[[zh:美国]]的合作。”

2022年[[zh:8月]]前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]] Nancy Pelosi) 访问[[zh:台湾]]后，[[zh:中共国军方]]切断了与[[zh:美国]]同行的联系。这种沉默一直持续到[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]同意10 月在[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:旧金山]]会晤时同意重启沟通。

拉特纳说：“我们目前正在与[[zh:中共国]][[zh:国防部]]讨论未来几个月和几年的情况。”他指出，这将包括“未来12个月的会议、通话、对话和接触。”

今年[[zh:10月]]，拉特纳称[[zh:中共国]]军队近年来在[[zh:太平洋地区]]增加了在[[zh:美国]][[zh:飞机]]和海军舰艇附近进行不安全或鲁莽的演习次数。本月，他拒绝透露自[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]会晤以来，[[zh:美国]]军方的此类[[zh:事件]]是否有所减少，但他补充道，“过去几年我们看到的这些危险和胁迫性拦截的数量是比我们之前几十年看到的还要多。因此，这些[[zh:事件]]的总数显着增加。”
