###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】菲律宾的“俄乌剧情”会在亚洲重新上演吗？
`12/26/2023 2:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151315)

2023年[[zh:12月25日]]，[[zh:乌克兰媒体]]UNIAN发表了安德烈.[[zh:波波]]夫的军事专栏文章，详细的对比了[[zh:中共国]]和[[zh:菲律宾]]的军事对峙和[[zh:俄乌冲突]]的相似之处，并认为[[zh:菲律宾]]的“俄乌剧情”会在[[zh:亚洲]]重新上演。以下是文章的主要观点。

最近媒体不断提到[[zh:台湾]]可能是[[zh:中共国]]侵略的目标。 然而，脆弱的[[zh:菲律宾]]周围的风险更让人担忧。[[zh:中共国]]认为[[zh:菲律宾]]的岛屿和水域“[[zh:历史]]上是曾[[zh:中国]]的领土”，并发出最后通牒要求去军事化。这几乎是[[zh:俄罗斯联邦]]针对[[zh:乌克兰]]和[[zh:北约]]行动的翻版。

[[zh:12月20日]]，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]警告[[zh:菲律宾]]，[[zh:中华人民共和国]]将“捍卫对[[zh:争议岛屿]]的权利”，并对[[zh:菲律宾]]人试图反击的“任何误判”作出“坚决回应”。 此外，他在与[[zh:菲律宾]]同事的电话交谈中敦促“不要与对[[zh:中共国]]“怀有恶意”的“外部势力”进行勾结。[[zh:中共国]]此前曾多次呼吁减少[[zh:美国]]及其盟国在该地区的军事存在。

威胁发出后，一名[[zh:中共国]][[zh:外交]]官邀请[[zh:菲律宾]]人“对话”，以解决邻国之间的“严重困难”，但实际上[[zh:北京]]向马尼拉和[[zh:华盛顿]]发出了最后通牒，几乎不加掩饰地威胁进行军事攻击。这与[[zh:俄乌战争]]的前夜有太多共同之处。 这就是为什么一些外国媒体甚至将[[zh:中共国]]的威胁称为“[[zh:乌克兰]]剧情”。

 以下是[[zh:中共]]对马尼拉的要求：

\- 交出“[[zh:历史]]上属于[[zh:中国]]”的岛屿和[[zh:中国]]海的整个水域（类似于[[zh:乌克兰]]的[[zh:顿巴斯]]、[[zh:克里米亚]]和[[zh:亚速海]]，[[zh:克里姆林宫]]将其视为“内湖”）；

\- 拒绝与[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:北约]]的军事合作（完整复制[[zh:普京]]在2022年[[zh:2月24日]]之前对[[zh:北约]]的威胁）；

\-回归“[[zh:一带一路]]”倡议（即回归[[zh:中共国]]势力范围）；

\- 减少该地区的部队数量（去军事化）

唯一缺少的是“去[[zh:纳粹化]]”，但这取决于大家看待它的方式。 [[zh:中共国]]的不断宣传提醒民众不要忘记[[zh:日本]]人在[[zh:第二次世界大战]]期间犯下的[[zh:战争罪]]行，而[[zh:日本]]人现在是[[zh:华盛顿]]在该地区的“支持者”。 就像[[zh:克里姆林宫]]不断提醒我们在[[zh:乌克兰]]有“[[zh:纳粹]]分子”一样。

**中菲剧情和[[zh:俄乌冲突]]相似之处的原因**

为什么现在才出现中菲局势紧张加剧的情况呢？ 因为[[zh:12月17日]]，[[zh:菲律宾]]总统宣布，该国计划在[[zh:中共国]]认为拥有主权的岛屿周围进行[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]勘探。所有[[zh:国际组织]]，包括[[zh:海牙]]法庭在2016年的一项裁决中，都认为[[zh:中共国]]的主张“毫无根据”，但这并没有阻止[[zh:北京]]的行动。该地区实际上非常有[[zh:经济]]价值。 世界上大约三分之一的海上贸易航线经过这里，[[zh:中共国]]对此非常依赖。

然而，[[zh:菲律宾]]周边局势升级的主要原因是[[zh:华盛顿]]推迟为[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]提供资金援助。[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]认为他们抓住了[[zh:美国]]的弱点。换句话说，[[zh:阿富汗]]的局势正在重演——[[zh:美国]]人从[[zh:阿富汗]]撤军后，[[zh:克里姆林宫]]决定进攻[[zh:乌克兰]]。 [[zh:克里姆林宫]]和[[zh:北京]]现在正在再次测试“[[zh:美国]]人底线”，如果没有得到坚决果断的回应，他们将继续进攻。

[[zh:北京]]正在通过建设人工岛屿在该地区进行扩张。 他们一边建设扩张领土，一边积极部署军队。 事实上，最近[[zh:中共国]]就在其中一个人工岛附近用高压水枪驱赶[[zh:菲律宾]]船只，理由是该岛已经是“[[zh:中共国]]领土”。最后通牒是在[[zh:日本]]宣布准备在[[zh:菲律宾]]部署军事力量之后发出的。顺便说一句，这是[[zh:日本]]对[[zh:中共国]]侵略行为的回应，是自 1945 年以来的第一次。 有趣的是，现在在该地区扮演首要角色的是[[zh:日本]]人，取代了正在“度假”的[[zh:美国]]。 为此，[[zh:东京]]甚至改变了“和平主义”[[zh:立法]]并允许[[zh:武器]]出口。

[[zh:乌克兰]]和[[zh:菲律宾]]还有一个共同点\-绰号“邦邦”的小[[zh:费迪南德·马科斯]]去年刚刚上台。 这是一个当地[[zh:独裁者]]的后裔，他在上世纪70年代和80年代，发展“多极化”[[zh:外交战]]略和与[[zh:北京]]和解，远离了[[zh:美国]]。 他和他的前任一样，试图在[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]之间保持平衡，就像[[zh:亚努科维奇]]曾经在[[zh:乌克兰]]所做的那样。

选举前，小费迪南德.[[zh:马科斯]]对[[zh:美国]]的批评得到[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]宣传支持。 然而，在[[zh:俄罗斯]]袭击[[zh:乌克兰]]和[[zh:中共国]]威胁[[zh:台湾]]之后，[[zh:马科斯]]迅速转向，恢复了与[[zh:美国]]的关系。 虽然损失了大量的时间，极大的削弱了[[zh:国家]]的实力。 现在，“邦邦”仍在试图用言语说服[[zh:中共]]从[[zh:菲律宾]]群岛撤军。但我们在文章开头已经看到[[zh:中国]][[zh:外交]]官是如何回应他的——各种威胁。

从[[zh:美国]]的角度来看，这种情况确实很像“俄乌剧情”，因为[[zh:菲律宾]]不是全球军事集团的成员，当地的陆军、海军和[[zh:经济]]自1951年以来一直得到共同防御条约下[[zh:美国]]人的支持。但这同时也是这个岛国和[[zh:乌克兰]]之间的关键区别——[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]官方的“[[zh:北约]]以外的盟友”。也就是说，[[zh:华盛顿]]有保护该国的法律义务，而[[zh:乌克兰]]的支持是基于不具约束力的[[zh:布达佩斯备忘录]]。 [[zh:美国]]在[[zh:菲律宾]]领土上已经设有[[zh:军事基地]]，近年来一直在积极武装军力。 事实上，在[[zh:第二次世界大战]]之前，这个[[zh:国家]]是[[zh:美国]]的殖民地，所以与[[zh:乌克兰]]的区别是显而易见的。

据[[zh:华盛顿]]称，[[zh:菲律宾]]是[[zh:中共国]]周围所谓“安全边界”的一部分，该边界是20世纪50年代[[zh:共产党]]在[[zh:中东]]夺取政权后建立的。 “边界”的实质是把[[zh:中华人民共和国]]周边的所有关键海峡和岛屿都控制在[[zh:美国]]的盟友手中，以遏制“红色政权”的扩张。 [[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]都是包围[[zh:中共国]]的同一个威慑体系的一环。 当然，[[zh:中共国]]不太喜欢这一点。

[[zh:中共国]]正试图突破这个“边界”并进入作战空间。曾经，除了[[zh:日本]]之外的所有周边[[zh:国家]]都处于[[zh:中共国]]的统治之下（直接或作为附庸），因此**[[zh:中共国]]无一例外地对所有邻国都有领土要求，这给了他们与任何人发生冲突的正式理由。顺便说一句，就像[[zh:俄罗斯联邦]]一样，俄国人也呼吁复仇主义，并且怀念曾经辉煌的[[zh:苏联]]帝国。**
