###  [:house:返回](README.md)
---


## 武毒所于2018年公布了刺突蛋白制造人工的'SARS-CoV'病毒的蓝图
`12/26/2023 1:54 AM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151108)

[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）是COVID-19瘟疫的一个备受[[zh:争议]]的核心[[zh:组织]]，该[[zh:组织]]继续接受纳税人的资金，在[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]研究人畜共患的[[zh:病毒]]。

来自[[zh:政府]][[zh:美国]]支出数据库的记录显示，自2017年以来，[[zh:生态健康联盟]]至少从[[zh:国防部]]获得了8笔拨款，总额超过3200万[[zh:美元]]，用于涉及[[zh:冠状病毒]]、[[zh:埃博拉病毒]]和MERS的实验项目。

[[zh:生态健康联盟]]由[[zh:英国]]动物学家彼得·达斯扎克（Peter Daszak）领导，是一个总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:组织]]，该[[zh:组织]]将纳税人从[[zh:美国国立卫生研究院]]获得的资金输送到[中国武汉病毒研究所](https://www.dailymail.co.uk/health/article-12357955/American-tax-dollars-perform-animal-experiments-foreign-labs.html)，该研究所进行高风险的功能增强（生物武器）研究。

在这类实验中，[[zh:科学家]]们故意改变[[zh:病毒]]，使其更具传染性或致命性--据信，[[zh:新冠病毒]]就是在[[zh:武汉病毒研究所]]的实验室中产生和泄漏的，它引发了一场世界性的[[zh:中共病毒]]瘟疫，估计直接或间接造成了 2200 多万人死亡。

尽管[[zh:生态健康联盟]]与[[zh:武毒所]]（WIV）和 Covid 有联系，但其中六项[[zh:政府]]拨款是在[[zh:疫情]]蔓延到全球之后，才启动的。

此外，本周公布的文件似乎显示，达扎克和其他几名研究人员曾在2018年试图误导[[zh:国防部]]，在安全防范措施比[[zh:美国]]实验室更宽松的[[zh:中国]]实验室进行风险（[[zh:生物武器]]）实验。

在这些实验中，研究人员将"人工的[[zh:刺突蛋白]]"来感染人体细胞，然后将其"插入SARS-Covid的骨架"。

然而，该提案并未获得拨款批准，研究也未使用[[zh:美国]]税款。

在周二的一份声明中，[[zh:生态健康联盟]]称这些文件"不完整"，并称"这些指控是错误的，是基于对文件编辑和评论的误解，是基于误导性的断章取义和对联邦拨款程序的不了解。

所有**八项[[zh:国防部]]拨款**都是通过[[zh:国防部]]的国防威胁削减局（DARPA）授予[[zh:生态健康联盟]]的，该局是[[zh:国防部]]的一个分支机构，负责开发供军队使用的新兴技术。

[[zh:中共病毒大流行]]前曾被授予的一项资助是从 2017 年 10 月开始，到 2023 年 10 月刚刚结束。

该项目获得了 650 万[[zh:美元]]的资助，项目说明称其目标是了解西亚地区出现蝙蝠传播人畜共患病的风险。

从 2019 年 8 月开始，计划于 2024 年 8 月结束的一项拨款获得了 500 万[[zh:美元]]，目标是减少（人畜共患的）裂谷热（rift valley fever）的威胁。裂谷热是一种[[zh:病毒]]性[[zh:出血热]]，最常见于[[zh:撒哈拉]]以[[zh:南非]]洲的驯养动物，包括牛、水牛、绵羊和骆驼。

[[zh:病毒]]能够通过血液、体液和叮咬从动物传染给人类。大多数人感染[[zh:病毒]]后不会出现症状，或者会出现发烧和头晕等轻微症状。

较罕见的危及生命的症状包括出血过多、眼疾和脑肿。

[[zh:中共病毒大流行]]爆发后，在 2020 年 6 月至 2022 年 12 月期间获得的五项资助涉及研究[[zh:非洲]]和[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的高风险动物传播[[zh:病原体]]，这些[[zh:病原体]]会引起致命的发热和出血性疾病，如[[zh:埃博拉病毒]]、[[zh:马尔堡病毒]]、尼帕[[zh:病毒]]、MERS、[[zh:冠状病毒]]和禽流感。

这些研究计划将持续到 [[zh:2025]] 年 12 月。

一项资助将于 2021 年 7 月至 2024 年 5 月进行，目的是通过数据和学习预测[[zh:生物]]威胁的影响，但并未提及与任何[[zh:病毒]]或动物的合作。

[[zh:生态健康联盟]]正在进行的危险研究让[[zh:科学家]]和[[zh:政治]]家们担心会引发另一场（[[zh:中共病毒]]）大流行病。由于这些担忧，9 月，[[zh:美国]]悄然关闭了一个由纳税人出资 1.25 亿[[zh:美元]]的项目，DEEP VZN 项目由研究人员负责追捕新的[[zh:病毒]]。

DEEP VZN--读作"深视"--于 2021 年 10 月启动，旨在发现和研究[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]野生动物中的新型[[zh:病原体]]。

虽然这项研究的目的是防止人类疾病爆发和大流行，但包括[[zh:拜登政府]]官员在内的批评者担心它会适得其反，并对追捕的[[zh:病毒]]可能给社会带来的"灾难性风险"表示担忧。

DEEP VZN 项目原计划持续到 2026 年...但 2023 年 7 月，DEEP VZN 在没有正式对[[zh:外宣]]布的情况下，被关闭。

DEEP VZN 项目是"发现和探索新发[[zh:病原体]]--人畜共患病[[zh:病毒]]"的缩写，由[[zh:美国国际开发署]]（USAID）于2021年[[zh:10月]]启动...今年[[zh:7月]]，USAID 官员通知对 DEEP VZN 有管辖权的[[zh:参议院]]委员会成员：该项目将被关闭。

项目提前结束的消息来得突然，是由[[zh:美国国际开发署]]负责全球健康事务的助理署长阿图尔·加万德（Atul Gawande）办公室私下转告[[zh:参议院]]助手的。

这一消息被掩盖在一份长达数百页的[[zh:国会]]预算文件中，并在与联邦[[zh:立法]]者和研究人员的访谈中被讨论。

在启动仪式上，[[zh:美国国际开发署]]表示，这个"雄心勃勃的新项目"旨在与伙伴[[zh:国家]]和国际社会合作，"为未来的全球健康威胁做好更好的准备"。

其目标是在五年内收集 80 多万份样本，其中大部分来自野生动物，以确定"以前未知的"、"构成重大流行威胁的 "[[zh:病毒]]子集。

该计划终止后，[[zh:美国国际开发署]]表示将把重点放在提高实验室能力、疾病监测、人力资源、[[zh:生物]]安全和安保以及风险交流上。


相关新闻：
# [国会正在阻止五角大楼继续送钱给中共国制造生物武器](https://gnews.org/m/2121968)
# [武毒所从中国搬到了美国，更引进各种蝙蝠为制造又一轮瘟疫](https://gnews.org/t/GChZiF6)
