###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯和中国会干预2024年美国大选吗
`12/26/2023 11:44 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151536)

[[zh:美国政府]]正在做好准备，以应对对立[[zh:国家]]试图在明年进一步影响[[zh:美国]]选民的努力。[[zh:美国总统大选]]与[[zh:俄罗斯]]利害攸关。[[zh:中国]]似乎准备支持一场更为激进的宣传运动。[[zh:伊朗]]等其他[[zh:国家]]可能会再次试图在[[zh:美国]]制造分裂。

在[[zh:华盛顿]]展望2024年大选之际，[[zh:美国情报机构]]上周发布了一份[[zh:关于]]2022年[[zh:中期选举]]的报告，该文件为接下来可能发生的情况提供了一些线索。

间谍机构得出的结论是[[zh:俄罗斯]]在2016年支持了[[zh:特朗普]]。那么2024年又将如何？

随着在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]即将进入第三个年头，[[zh:俄罗斯]]似乎在密切关注选情。

支持率最高的[[zh:共和党]]候选人、前总统[[zh:特朗普]]已对资助[[zh:乌克兰]]提出了质疑。[[zh:拜登]]总统认为，援助[[zh:乌克兰]]符合[[zh:美国]]的利益。

尽管两党仍然支持[[zh:乌克兰]]，但[[zh:俄罗斯]]的重点在于打击[[zh:民主党]]，以阻止[[zh:美国]]在未来几年向[[zh:乌克兰]]提供更多援助。

这份情报报告发现，[[zh:俄罗斯]]在2022年对[[zh:民主党]]人进行了污蔑诋毁，包括夸大[[zh:拜登]]家人的腐败指控，这在很大程度上是因为[[zh:拜登政府]]对[[zh:乌克兰]]的支持。

“[[zh:莫斯科]]认为，[[zh:美国总统]]是建立统一西方联盟并让[[zh:基辅]]继续走亲西方道路的始作俑者，”报告指出。

官员称[[zh:俄罗斯]]在2022年因乌战自顾不暇，但该报告阐述了乌战如何与[[zh:俄罗斯]]影响[[zh:美国政治]]的努力交织到了一起。报告称，[[zh:俄罗斯]]曾考虑推迟从南部地区[[zh:赫尔松]]撤退，以免让支持[[zh:乌克兰]]的[[zh:美国]]势力“在选举前被认为取得了胜利”。

最终，[[zh:俄罗斯]]在选举第二天宣布撤军。

随着[[zh:共和党]]反对资助[[zh:乌克兰]]的呼声越来越高，官员认为，[[zh:莫斯科]]很可能会在2024年尝试进行更多干预。

[[zh:中国]]是否学习了[[zh:俄罗斯]]的经验？

虽然[[zh:俄罗斯]]长期以来一直试图影响[[zh:美国]]在分歧议题上的[[zh:政治]]辩论，但[[zh:中国]]关注的范围往往更窄，只与在[[zh:西藏]]、[[zh:台湾]]或其他类似问题上表态的地方政客作对。[[zh:美国]]官员表示，情况也许就要发生变化了。

目前还不能完全确定[[zh:中国]]将采取何种策略，或是在2024年将支持哪一边。但报告指出，[[zh:中国]]领导人曾将2022年的选举视为宣传[[zh:美国]]模式充满混乱的机会。

随着[[zh:习近平]]主席加强对[[zh:政治]]和[[zh:经济]]的控制，[[zh:中美]][[zh:意识形态]]方面的分歧已变得更加明显。因此，[[zh:中国]]领导人将对扩大[[zh:美国]]社会分裂的影响力活动更感兴趣，而那正是[[zh:俄罗斯]]行动长期以来的重点目标。

尚不完全清楚中方将做到何种程度。但[[zh:美国]]间谍机构对此的了解似乎比他们透露的情况更多。这份报告中存在影响阅读的删节。它宣称[[zh:中国]]领导人“新的重点放在”某事之上，但却涂黑了句子的主题。

[[zh:人工智能]]或将发挥怎样的作用？

[[zh:中国]]已开始在影响力活动中尝试使用[[zh:人工智能]]。行业专家称这种新技术将使外国更容易模仿英语母语者，并以更快的速度生成扩大现存分歧的信息。

但[[zh:政府官员]]更担心的问题在于，[[zh:人工智能]]技术可能被用来制作极其逼真但其实虚假的视频，而这种[[zh:虚假信息]]可能会迅速产生有害影响。

一些[[zh:国家]]是否还在尝试入侵地方[[zh:政府]]的计算机系统？

并没有。这是这份最新情报评估中的一个好消息。

[[zh:美国]][[zh:选举制度]]的极度分散是其最重要的防御机制。[[zh:俄罗斯]]黑客在2016年的确攻击了投票系统。但外国如今认为，通过入侵地方[[zh:政府]]的计算机网络来对计票结果造成实质性影响的难度太大。

这导致各方外国势力在影响选举的其他手段上投入了更多努力。

**中俄之外**

除了[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]之外，该报告还关注了其他有意影响[[zh:美国大选]]的[[zh:国家]]。

报告指出，[[zh:古巴]]希望[[zh:美国政府]]放弃对它的制裁，曾试图在2022年的部分[[zh:国会]]及州长竞选中发挥作用。虽然有细节被抹去，但该报告称[[zh:古巴]]官员重点关注了[[zh:佛罗里达州]]的政界人士，因为[[zh:迈阿密]]当地的[[zh:古巴]]裔[[zh:美国]]人社区对[[zh:美国]]的[[zh:古巴]]政策有着极其巨大的影响力。[[zh:伊朗]]在Twitter（现改名为X——译注）和其他[[zh:社交媒体平台]]上支持了一些旨在助力进步派候选人的[[zh:虚假信息]]宣传。其中一些[[zh:虚假信息]]账号还放大了支持[[zh:巴勒斯坦]]的情绪。
