###  [:house:返回](README.md)
---


## 红海危机波及全球　大国竞争宿命难逃｜专家有话说
`12/26/2023 4:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151600)

地球上的海洋是彼此相通的，因此，在[[zh:全球化]]程度已经相当高的今天，海洋领域，特别是关键海域发生的[[zh:事件]]将可能对地区，甚至是全球领域施加影响。而近日发生的[[zh:红海]]危机就是其中的典型案例。

撰文：杨震　[[zh:上海]]政法学院[[zh:东北]]亚研究中心副主任

以巴冲突发生後，[[zh:也门]]胡塞武装开始出手。这支武装力量进入国际舆论视野，始於2011年「阿拉伯之春」爆发之後，[[zh:也门]]总统萨利赫在多方压力下将权力移交给副总统哈迪，萨利赫自1962年发动「自由军官革命」後在[[zh:也门]]实行的「强人[[zh:政治]]」宣告结束。

哈迪上台後，兴起於上世纪末的胡塞武装对哈迪[[zh:政府]]的政策严重不满。2014年下半年以来，胡塞武装不断发动对哈迪[[zh:政府]]的攻势，并於2015年[[zh:1月]]攻占[[zh:首都]]萨那的总统府，迫使总统哈迪将[[zh:政府]]迁至南部港口重镇亚丁。2015年[[zh:3月25日]]，胡塞武装逼近亚丁，总统哈迪出逃[[zh:沙特]]，[[zh:也门]]陷入严重动荡。[[zh:3月26日]]，[[zh:沙特]]领导十余个阿拉伯[[zh:国家]]对[[zh:也门]]胡塞武装进行空袭，并在不久後召开的阿盟沙姆沙伊赫[[zh:峰会]]上宣布组建阿拉伯[[zh:国家]]联合部队。

但是，[[zh:沙特]]对[[zh:也门]]的军事干预不仅没有达到预期目标，反而被胡塞武装多次反击得手，这支被谑称「拖鞋军」的武装力量如今已有20万人之众，成为[[zh:中东地区]]越来越重要的一支力量。

在以巴冲突发生後，胡塞武装在对哈马斯进行声援的同时，利用[[zh:直升机]]、[[zh:无人机]]以及[[zh:导弹]]，对航行在[[zh:红海]]海域与[[zh:以色列]]相关的商船进行了拦截与袭击，[[zh:红海]]危机因此爆发。这场引人瞩目的危机将会产生以下影响。

[[zh:12月2日]]，胡塞武装份子在[[zh:也门]][[zh:首都]]萨那（Sanaa）游行。（Reuters）

第一，对世界航运形成冲击。苏彝士运河-[[zh:红海]]这一国际航运要道，连通[[zh:红海]]与[[zh:地中海]]，是世界上最繁忙的水道之一。而[[zh:曼德海峡]]位於[[zh:红海]]南端，连接[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]，是船只往返於[[zh:印度洋]]和[[zh:大西洋]]之间的必经之地，战略地位非常重要。据[[zh:英国广播公司]]报道，[[zh:曼德海峡]]每年通航大约1.7万艘船只，处理全球10%的贸易量。

此外，在[[zh:巴拿马]]运河目前面临严重枯水、通航能力削减的情况下，苏彝士运河作为[[zh:亚洲]]-[[zh:欧洲]]、[[zh:亚洲]]-[[zh:地中海]]的主要航行通道，对全球贸易和航运的影响愈发重要。[[zh:瑞士]]《新[[zh:苏黎世]]报》17日报道称，监於商船不断遭受袭击，全球航运巨头[[zh:丹麦]]马士基以及[[zh:德国]]航运[[zh:公司]]赫伯罗特上周五均宣布，将暂停[[zh:红海]]的航行。继马士基与赫伯罗特之後，[[zh:瑞士]]的[[zh:地中海]]航运[[zh:公司]]与[[zh:法国]]的达飞海运集团16日也宣布旗下货轮暂停[[zh:红海]]航行。18日，长荣海运发表声明称，出於安全方面的考虑，[[zh:公司]]将暂停[[zh:以色列]]进出口服务，并立即生效。

随着全球最大的几家航运[[zh:公司]]陆续暂停[[zh:红海]]航行，更多的航运[[zh:公司]]将会受到影响。[[zh:埃及]]苏彝士运河管理局当地时间17日透露，自[[zh:11月19日]]以来，已有55艘船只选择绕行[[zh:非洲]]南端的好望角。国际航运公会警告，绕行意味着航行成本增加、航运天数增多，交货时间也会相应推迟。另据[[zh:美国]]标普全球[[zh:公司]]估算，从[[zh:荷兰]]鹿特丹驶往[[zh:新加坡]]的货轮，如果绕行好望角而不走苏彝士运河，航程会增加40%。甚至，这还将影响下一批货物和再下一批货物。届时，港口的集装箱将大量堆叠，扰乱[[zh:供应链]]。（编按：在[[zh:美国]]带头的多国[[zh:红海]]护航行动落实之後，马士基在[[zh:12月24日]]宣布恢复[[zh:红海]]航海。）

[[zh:英国]]海事安全[[zh:公司]]安布里（Ambrey）2023年[[zh:12月23日]]称在[[zh:印度]]西海岸附近的一艘与[[zh:以色列]]有关连的商船被一部[[zh:无人机]]击中，酿成火灾。它是这一轮以巴[[zh:战争]]在[[zh:10月7日]]爆发以来，已知同类袭击首次在距离[[zh:红海]]如此遥远的地方发生。（fleetmon.com）

第二，对[[zh:以色列]]的国民[[zh:经济]]造成不利影响。[[zh:以色列]]是[[zh:中东]]唯一的[[zh:发达国家]]，由於资源丰富且制造业较为发达，因此[[zh:经济]]对外依赖程度较高。此次以巴冲突，[[zh:以色列]]已经消耗大量资源，包括军费和人力。此次胡塞武装的袭击行动实际上就是掐断[[zh:以色列]]对外贸易大宗物资运输的大动脉，在一个[[zh:全球化]]程度如此高的国际[[zh:经济]]体系内，[[zh:以色列]][[zh:经济]]遭受的打击可想而知。

此外，据[[zh:塔斯社]][[zh:12月21日]]报道，哈马斯方面称，打算加入[[zh:美国]]组建的[[zh:红海]]护航多国部队的[[zh:国家]]是对[[zh:巴勒斯坦]]人民犯罪的帮凶，并呼吁他们重新考虑这一决定。这无疑将会使[[zh:以色列]]在国际产业分工中的地位遭受冲击。

第三，推动世界新[[zh:能源产业]]的发展。由於[[zh:红海]]地区是世界航运，特别是[[zh:能源]]运输的枢纽，因此此次[[zh:红海]]危机对世界[[zh:能源]]价格造成了较大影响。目前，通过苏彝士运河的运输量中约有五分之一是[[zh:石油]]，要麽通过船舶运输，要麽通过[[zh:苏梅]]德管道运往[[zh:埃及]]，两种方式运输的[[zh:原油]]和成品油总量接近每天900万桶，约占海运贸易总额的12%。近日，随着[[zh:红海]]局势升温，已跌了一年多的[[zh:欧洲]][[zh:天然气]]价格出现反弹，[[zh:欧洲]][[zh:天然气]]期货一度上涨13%；连跌两个月的国际油价也开始出现反弹。

考虑到[[zh:俄乌冲突]]对世界[[zh:能源]]价格造成的影响，不难得出一个结论，那就是传统[[zh:能源]]受[[zh:地缘政治]]影响太大，安全供应得不到保障。因此，必须另辟蹊径。新[[zh:能源产业]]纳入各国的[[zh:战略视野]]。展望未来，风能发电、太阳能发电和地热以及潮汐能发电必将得到较大发展。而电动汽车品牌「Tesla」和「比亚迪」的巨大成功将更进一步助力这种发展。

[[zh:也门]]胡塞武装（Houthis）[[zh:11月19日]]在[[zh:红海]]南部扣押货船Galaxy Leader，其成员以[[zh:直升机]]登船画面翌日曝光，图中可以武装分子在[[zh:船上]]甲板。（Reuters）

第四，促使世界海权战略对抗局面的形成。[[zh:路透社]]19日报道，[[zh:美国]]防长奥斯汀当地时间周二凌晨在[[zh:巴林]]宣布，针对胡塞武装发射[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击航经[[zh:红海]]船只，[[zh:美国]]正协同有关[[zh:国家]]启动[[zh:红海]]护航行动，在[[zh:红海]]南部和[[zh:亚丁湾]]执行联合巡逻任务。奥斯汀称，目前同意加入上述行动的[[zh:国家]]包括[[zh:英国]]、[[zh:巴林]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:挪威]]、[[zh:塞舌尔]]和[[zh:西班牙]]。一名不愿透露姓名的[[zh:美国]]官员称，还有一些[[zh:国家]]同意加入该行动，但不愿被公开点名。

美媒称，[[zh:红海]]护航行动将由去年[[zh:4月]]成立的「153特遣部队」协调，该部队共有39个成员。20日，[[zh:美国国务院]]发布联合声明声称谴责胡塞武装干涉阿拉伯半岛周围水域——特别是[[zh:红海]]——的航行权和自由。并要求该武装立即释放「Galaxy Leader」号船员及船只，并停止在该地区至关重要的水域再对商船发动袭击。回想起[[zh:6月]]初[[zh:伊朗]]海军司令呼吁建立「海军联盟」——呼吁中俄印的加入，让人感觉世界海权体系的对抗局面可能加速形成。而此次危机将因此成为重要[[zh:事件]]。

第五，加速新概念[[zh:武器]]融入海军作战体系。在此次[[zh:红海]]危机中，[[zh:无人机]]突袭军舰已经成为常态。据[[zh:美军]]声称，已经成功拦截胡塞武装超过10架[[zh:无人机]]。然而，传统的[[zh:防空导弹]]和近防炮潜能已经开发殆尽，面对[[zh:无人机]]的「蜂群战术」恐怕力不从心。以高能激光为代表的新概念[[zh:武器]]在拦截[[zh:无人机]]方面有传统[[zh:武器]]不可比拟的优势，且技术逐渐成熟，特别是[[zh:中美]]两国，在该领域已经取得巨大进展。在可以预见的未来，新概念[[zh:武器]]将因[[zh:红海]]危机而加快进入海军作战体系的步伐。

有评论称，从[[zh:葡萄牙]]人寻找通往[[zh:亚洲]]的海路到[[zh:冷战时期]]，[[zh:红海]]在至少500年里一直是帝国或大国竞争的场所。如今，[[zh:红海]]上空[[zh:无人机]]呼啸而过，似乎预示着它未来依然是大国竞争的热点。这大概就是[[zh:红海]]的宿命。

[[zh:埃及]][[zh:消息人士]]：哈马斯拒绝放弃加沙管理权换取永久停火以军空袭[[zh:叙利亚]]炸死[[zh:伊朗]]高级顾问　[[zh:伊朗]]警告[[zh:以色列]]付出代价以军空袭难民营增至逾百死　内塔尼亚胡：未来数日加强攻击[[zh:教宗]]发表圣诞文告再促加沙停火　抨击军火工业操控「[[zh:战争]]傀儡」
