###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共对穆迪下调其评级的“驳斥”根本没有说服力
`12/26/2023 3:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151462)

2023年[[zh:12月26日]][[zh:福布斯]][[zh:日本]]消息：[[zh:美国]]评级机构穆迪将[[zh:中共国]]的主权债务展望评级从“稳定”下调至“负面”，理由是[[zh:中共国]]的信用问题日益严重。穆迪还下调了8家[[zh:国有银行]]、22 家地方[[zh:政府]]、自治区、[[zh:香港]]和[[zh:澳门]]以及这些地区内的地方[[zh:政府]]的展望评级。

奇怪的是，穆迪将[[zh:中共国政府]][[zh:债券]]的整体信用评级维持在“A1”，这一评级自2017年以来一直未变。然而，这并不是对其认可，因为原本就它已经比穆迪的最高评级Aaa低了四个等级。

虽然此次下调展望评级似乎是一个重大举措，但这只是承认定了[[zh:中共国]]已经陷入困境，而且情况可能会变得更糟，而不是更好。

首先是[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]开发几近崩溃，使[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]和其它[[zh:金融]]机构背负着难以偿还的债务。除了这些巨额债务外，[[zh:中共国]]的地方[[zh:政府]]还面临着严重的过度负债问题。负债的主要原因是，地方[[zh:政府]]不得不为中央[[zh:政府]]的基础设施建设计划提供资金，而大部分计划即使在基础设施建成后也没有产生足够的[[zh:经济]]效益。

[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议是一项广泛的[[zh:经济]]区倡议，根据该倡议从[[zh:中共国]]获得贷款的[[zh:国家]]无力偿还债务，这使得[[zh:中共国]]的债务问题更加复杂。与此同时，[[zh:中共国]]出口下降和整体[[zh:经济]]放缓使得弥补损失比以往任何时候都更加困难。

穆迪的降级是合理的，但正如预期的那样，[[zh:中共国]]的[[zh:政府]]对其予以“驳斥”。然而，却不是很有底气的“驳斥”。[[zh:中共]][[zh:财政部]]表示“失望”，并声称[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]“很快就会恢复”。[[zh:中共]][[zh:财政部发言人]]指出，[[zh:政府]]已采取措施解决地方[[zh:政府]]务问题，并正在采取更多措施刺激[[zh:经济]]增长。不过，发言人并没有具体介绍每一项措施。

[[zh:中共]][[zh:财政部]]还指出，[[zh:中共中央政府]]的债务与[[zh:国内生产总值]]（GDP）之比低于[[zh:美国]]和[[zh:日本]]，从而暗示了财政实力。[[zh:中共国]]称其债务占GDP的77%，而[[zh:美国]]和[[zh:日本]]分别为123%和264%。虽然这些数字并无[[zh:争议]]，但面对穆迪等机构的坦诚分析，[[zh:中共]][[zh:财政部]]的观点却显得过于轻描淡写。

[[zh:中共国]]的[[zh:政府]]通过让地方[[zh:政府]]承担基础设施支出的负担来保持低[[zh:国债]]。此外，[[zh:中共国]]的财政负担来自各类债务\--中央[[zh:政府]]、地方[[zh:政府]]和私营部门。在这种情况下，谁持有债务并不重要。重要的是所有债务给[[zh:金融]]体系带来的负担，在这方面，[[zh:中共国]]的问题比[[zh:美国]]或[[zh:日本]]相对更大。

穆迪显然了解这一事实。在解释下调评级展望时，穆迪的分析师没有区分公共债务和私人债务，也没有指出是[[zh:国家]][[zh:政府]]还是地方[[zh:政府]]的债务最多，而是适当地将重点放在了整体债务上。大部分债务与项目有关，而这些项目产生的利润不足以偿还债务。

穆迪的分析师得出结论，即使是其中一部分有问题的债务出现违约，也会严重限制[[zh:中共国]]的国有和私营[[zh:金融]]机构支持未来[[zh:经济]]增长所需的持续投资能力。尤其是这一问题“对[[zh:中共国]]的财政、[[zh:经济]]和[[zh:金融]]机构构成了广泛的下行风险"，特别是在[[zh:中共国]]出口下降、[[zh:经济]]放缓的情况下。

[[zh:中共国]]的[[zh:政府]]对穆迪决定的“驳斥”不足以令人相信[[zh:中共国]]能够解决这一问题。例如，[[zh:中共]][[zh:财政部]]解决地方[[zh:政府]]债务问题的办法是将与基础设施相关的债务重新分类，即所谓的地方[[zh:政府]]基础设施投资平台（LGFV）。但这只是转移了支付义务，并没有减少债务，债务仍悬在[[zh:金融]]系统之上。

[[zh:中共]][[zh:财政部]]还提到了增加基础设施支出以刺激[[zh:经济]]快速增长的措施。但是，[[zh:财政部]]没有解释如何筹措资金，也没有解释规划者如何确保[[zh:经济]]效益足以偿还与项目相关的债务。最近，这些问题尤其令人担忧，因为近期的许多基础设施项目都未能产生足够的[[zh:经济]]效益。

无论穆迪的展望如何，[[zh:中共国]]的情况都不容乐观。[[zh:中共国]]目前面临着严重的债务问题，这对其[[zh:金融]]稳定和[[zh:经济]]增长前景构成了威胁。这不仅是穆迪的问题，也是[[zh:中共国政府]]对穆迪所强调的现实问题应对不足的问题。[[zh:中共国政府]]的回应令人怀疑其是否愿意解决这一问题，或者是弄懂了自身面临的问题。
