###  [:house:返回](README.md)
---


## 24%的美国人说自己认识死于新冠疫苗的人
`12/26/2023 6:31 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151996)

Slay News新闻网表示，《拉斯穆森报告》（Rasmussen Reports）最新的一项民意调查显示，在[[zh:美国]]，身边有认识的人里死于[[zh:疫苗]]副作用的男性（51%）明显多于女性（44%）。

不过，在[[zh:美国]]，[[zh:政治]]派别带来的数据并没过太大的差异。

25% 的[[zh:共和党]]人表示，自己身边有人死于 COVID-19 [[zh:疫苗]]的副作用。

与此同时，几乎同样有 24% 的[[zh:民主党]]人和无党派选民表示，他们认识的人中有人因[[zh:疫苗]]副作用死亡。

更有高达42%的受访者表示，如果有针对[[zh:制药]][[zh:公司]]的不良副作用大型集体诉讼，他们会考虑加入。

而在此其中的24% 受访者表示自己加入诉讼的概率很大。

另外47%的受访者表示他们不太可能加入针对[[zh:疫苗]]生产商的集体诉讼，甚至其中的25%表示 "完全不可能"加入。

最后11% 的受访者表示还不太确定自己会不会加入这种诉讼。

拉斯穆森于 2023 年 10 月 26 日，以及 29、30 日两天里还对 1110 名[[zh:美国]]成年人进行了其他调查，[[zh:关于]]他们是否认识死于 COVID-19 的人，47% 的人表示认识。

49%的人表示不认识死于该[[zh:病毒]]的人。

而在那些说自己有认识的人死于 COVID-19 [[zh:病毒]]的人中，还有41% 的人表示自己认识的人还有人死于[[zh:疫苗]]副作用。

有趣的是，在那些表示不认识死于COVID-19 的人中，有 9% 的人表示他们认识死于 COVID-19 [[zh:疫苗]]副作用的人。

40 岁以下的成年人不太可能说他们认识死于[[zh:冠状病毒]]的人，但他们会加入针对[[zh:制药]][[zh:公司]][[zh:疫苗]]副作用的大型集体诉讼。

民意调查发现，40 岁以下的男性尤其愿意加入[[zh:疫苗]]副作用的集体诉讼。

而事实证明，年轻男性在注射[[zh:疫苗]]后患[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]的风险确实会增加。

据人寿保险行业的杂志《保险新闻网》报道称，自 COVID-19 最初的浪潮翻涌以来，超额[[zh:死亡率]]持续攀升，尤其是在年轻人中。

而该杂志中一篇题为 "超额[[zh:死亡率]]持续飙升引发担忧 "的文章引用了业内人士和卫生权威人士对 2022 年和 2023 年超额[[zh:死亡率]]的担忧。

文章表示道，在2023 年间年轻成年人的[[zh:死亡率]]会上升 20% 以上。

现有的死因数据也显示，所有年龄段的[[zh:心脏病死]]亡率都有所上升。

尽管 在2022 年与 COVID -19相关的死亡终于有所下降，但其他死因却持续上升，尤其是[[zh:中风]]、[[zh:糖尿病]]、[[zh:肾脏]]和[[zh:肝脏]]疾病。

报告还表示，[[zh:死亡率]]上升的原因似乎是 15 至 45 岁年龄段的年轻死亡者人数在可怕的提高。

不仅是有报告显示，各大媒体也渐渐在刊载年轻人突然死亡的新闻。

[[zh:关于]]COVID -19[[zh:疫苗]]的灾难已悄然而至。
上传排版：漂流瓶
