###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共排挤了曾经受尊崇的中共央行（央行权力转交给了中共重新调整的监管机构）
`12/26/2023 4:43 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2151664)

该文章翻译来自外媒的文章《China sidelines its once venerated central bank》，以下是全文：

随着[[zh:中共]][[zh:政府]]加大力度集[[zh:中共]]产党对[[zh:金融]]监管的控制，[[zh:中共国]]曾经强大的中央[[zh:银行]]的影响力已经减弱。[[zh:中共]][[zh:政府]]重新设定其增长模式，使得[[zh:中国人民银行]]以前拥有的部分权力已由一个党的[[zh:监督机构]]和一个经过改革的[[zh:金融]]监管机构接管。

虽然中央[[zh:银行]]在日常[[zh:货币]][[zh:市场]]中仍扮演着重要角色，但其行长在党内的级别已低于[[zh:中国人民银行]]过去监管的一些[[zh:银行]]的行长。分析人士称，这些变化是[[zh:习近平]]主席领导下的调整的一部分，将削弱[[zh:人民银行]]对国内决策的影响力，以及作为与全球监管机构和[[zh:市场]]沟通渠道的作用。

[[zh:牛津大学中国中心]]助理George Magnus说，新[[zh:金融]]架构的最大牺牲之一就是[[zh:人民银行]]地位的降低。[[zh:中国人民银行]]的改革和现代化倾向曾是一种特洛伊木马，允许[[zh:政府]]尝试[[zh:金融]]自由化，......在[[zh:国家]]主导的体系内整合其他[[zh:市场]]导向机制。

然而现在，[[zh:中国]]正面临大流行病后的缓慢增长，以及[[zh:房地产]]行业和地方[[zh:政府]]日益加剧的债务危机，[[zh:央行]]正被推到一旁。

一位外国学者最近会见了包括新任[[zh:央行]]行长[[zh:潘功胜]]在内的[[zh:中国]]最高[[zh:金融]]监管人员，他说："[[zh:中国人民银行]]尤其对重拾信贷融资投资的老套路以促进[[zh:经济]]增长持谨慎态度。虽然[[zh:央行]]一直在[[zh:中共国务院]]的支持下运作，但其在[[zh:金融]]事务上的权威已牢固确立。[[zh:央行]]被视为[[zh:中共]]决策机构中的人才温床，其技术官僚在过去三十年中为制定[[zh:金融]]法规发挥了关键作用。

前行长[[zh:周小川]]等改革者从2002年起领导中行长达15年之久，他们还与包括[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长Henry Paulson在内的外国同行建立了密切的个人联系。但自[[zh:3月]]以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]实际上已将[[zh:人民银行]]置于一个由[[zh:共产党]]领导的[[zh:监督机构]]--中央[[zh:金融]]委员会--的控制之下，该委员会有近百名工作人员负责监督[[zh:金融]]事务。[[zh:中共]]副[[zh:总理]]兼新任[[zh:经济]]和[[zh:金融]]沙皇何立峰领导着中央[[zh:金融]]委员会办公室，该办公室将对[[zh:中国人民银行]]的高层任命拥有发言权。根据官方声明，他向[[zh:总理]][[zh:李强]]报告，[[zh:李强]]是CFC的正式领导，也是事实上负责[[zh:中国经济]]和[[zh:金融]]事务的最高官员。

[[zh:中国政府]]还成立了[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局--[[zh:银行]]和保险监管机构的改版--负责监管除证券业以外的所有[[zh:金融]]活动。[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局将吸收[[zh:中国人民银行]]的1600多个县级分支机构。截至2021年底，[[zh:央行]]共有1761家县级分支机构。[[zh:中国人民银行]]还受到了长达数年的反腐打击。前副行长[[zh:范一飞]]因涉嫌腐败被调查，去年被免职。[[zh:央行]][[zh:货币政策]]司司长孙国峰自2022年[[zh:5月]]以来一直在接受调查。

自此，监督[[zh:蚂蚁金服]]集团大受欢迎的电子[[zh:支付系统]][[zh:支付宝]]等新[[zh:金融]]活动和[[zh:金融]]不当行为的工作部分转移到了[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局。这意味着对中信和[[zh:光大]]等集团的[[zh:行政]]审批和日常监管工作将由[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局官员负责。作为人事调整的一部分，[[zh:潘功胜]]是一位经验丰富的[[zh:央行]]官员，今年[[zh:8月]]，他被任命为[[zh:中国人民银行]]行长兼[[zh:党委书记]]，这一任命出人意料，因为他即将年满60岁，而这正是许多[[zh:中共国]]官员的非官方退休年龄。据在[[zh:中国人民银行]]工作过的人说，最后一刻的任命似乎反映了一个仓促、草率的过程，令许多内部人士感到惊讶。四位了解此事的人士说，在下层，一些顾问和研究部门负责人，包括那些接受[[zh:市场]]化改革的人，已经下台或被排挤。

缪延亮是[[zh:中国人民银行]]下属的[[zh:外汇监管机构]]--[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]交易部门的前首席[[zh:经济]]学家，今年[[zh:三月]]加入了[[zh:中国]]顶级证券经纪商[[zh:中金公司]]。他曾经领导的部门定期向时任[[zh:国务院副总理]][[zh:刘鹤]]提交政策建议，如今却面临改革。一些[[zh:国有银行]]的行长，如[[zh:中国工商银行]]的廖林、[[zh:中国农业银行]]的谷澍和[[zh:中国人寿]]的蔡希良，现在在[[zh:中共]]高层的地位也超过了[[zh:潘石屹]]。这些[[zh:银行]]家都是党的[[zh:中央委员]]会成员，而潘尽管是这些贷款机构日常业务的表面监督者，实际上并不是。鉴于等级制度在[[zh:中共体制]]中的重要性，这使得潘在[[zh:中共]][[zh:金融]]事务的长期规划中处于较低的影响力地位。分析人士说，[[zh:中国人民银行]]现在可能只是执[[zh:行政]]策，而不是制定政策。

最近与[[zh:潘功胜]]会面的一位外国学者说，虽然[[zh:中国央行]]行长 "非常清楚 "[[zh:中国]]面临的[[zh:经济]]挑战，但他们认为，由于债务过剩和[[zh:人民币]]疲软，[[zh:货币]]刺激的空间已经不大。[[zh:中国人民银行]]也不热衷于采取定向再融资工具等政策来支持小企业和未完工房屋的竣工。许多官员和分析师表示，这些都是准财政和临时措施，应由[[zh:财政部]]而不是[[zh:央行]]来推出。

但是，在[[zh:国务院]]要求改善[[zh:经济]]景气的压力下，[[zh:央行]]现在更多地使用这些工具。[[zh:潘功胜]]上个月在[[zh:香港]]的一次演讲中表示，[[zh:央行]]将加大这些工具的使用力度。截至[[zh:9月]]底，此类定向信贷支持措施占[[zh:中国人民银行]][[zh:资产负债表]]的15%。在促进[[zh:经济]]增长的努力中，[[zh:中共]][[zh:政府]]强调这种财政激励措施是管理[[zh:经济]]的主要手段，而利率则是辅助措施。但一些分析师警告说，这样做有可能忽视基本[[zh:经济]]问题，并使[[zh:央行]]边缘化。

[[zh:约翰·霍普金斯大学]][[zh:政治]]学助理教授John Yasuda说，[[zh:货币]]工具或许可以抑制中短期的压力，但不足以解决长期的难题，如投资回报率下降、劳动力萎缩和社会福利制度不健全等。[[zh:美国]][[zh:加州大学]]圣迭戈分校21世纪[[zh:中国]]中心主任Victor Shih说，[[zh:中国人民银行]]一直反对利用[[zh:资产负债表]]扩张来滚动偿还每天到期的巨额债务。随着[来自党的]监督更加直接，也许[[zh:中国人民银行]]抵制[[zh:量化宽松]]政策的能力会减弱。

