###  [:house:返回](README.md)
---


## 疾病预防控制中心警告：入侵性亚洲 '杀牛 '蜱虫已在美国迅速蔓延
`12/26/2023 7:01 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2152087)

据The Western journal新闻网报道，[[zh:美国农业部]]表示[[zh:亚洲]]长角蜱虫正在[[zh:美国]]迅速“站稳脚跟”，并 "对牲畜构成严重威胁"。

而[[zh:美国农业部]]的报告显示，自2017年发现并正确识别[[zh:亚洲]]长角蜱虫以来，其覆盖范围已扩展到[[zh:美国]]19个州。

[[zh:俄亥俄州立大学]]的研究人员在《医学昆虫学杂志》上分享了因它们扩张所带来的致命后果： 两头奶牛和一头大公牛死于蜱虫引起的失血过多，即失血过多致死。

每头不幸的奶牛都有可能经受了数以万计的蜱虫叮咬。
ipfs://QmS8zZSLSPh9uJNtPTNnBqTw9CN42MoWnMSpcox43pEDz7?.mp4
"蜱虫蜂拥而至，被包围的牛很快就会因失血过多而死——蜱虫会快速吸干牛的血液，然后牛死去"。

噩梦般的[[zh:亚洲]]长角蜱虫已入侵[[zh:美国]]——它无需交配即可繁殖。

虽然只有芝麻粒大小，这些小蜱虫却有巨大的种群潜力，能够在短时间内形成庞大的种群。

[[zh:俄亥俄州立大学]]的研究人员在[[zh:俄亥俄州]]占地25英亩（大约1万平米）的牧场上采集样本时，仅用了90分钟就采集到了近10,000只蜱虫。

根据收集到的数据推断，研究人员估计整个牧场的蜱虫数量超过100万只。

据研究人员称，[[zh:北美]]没有任何一种蜱虫能像这种“杀牛”蜱虫一样繁殖。

这种蜱虫的秘密[[zh:武器]]是雌性蜱虫能够在没有雄性蜱虫的情况下一次性产下2000枚卵。

在评估这些繁殖速度极快的蜱虫带来的风险时，需要确定的还包括分析疾病对牲畜和人类的传播情况。

据[[zh:疾病预防控制中心]]称，[[zh:亚洲]]长角蜱虫在动物和人身上都有发现，但值得庆幸的是，它似乎更喜欢以人以外的动物作为[[zh:宿主]]。

[[zh:疾控中心]]还表示，根据一项实验研究，这种入侵性蜱虫不太可能导致莱姆病（细菌性传染病）的传播。

然而前提是不接触这些蜱虫，一旦接触到这些蜱虫，它们就有能力 "携带和传播 "某些疾病。

据《日常健康（Everyday Health）》杂志报道，在[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]，[[zh:亚洲]]长角蜱虫并没有引起人类疾病的风险。

[[zh:疾病预防控制中心]]表示，[[zh:科学家]]们正在进行一项研究，试图进一步了解这种蜱虫的普遍性以及对牲畜和人类的潜在风险。

[[zh:约翰]]斯·霍普金斯医学院医学教授马克·[[zh:索罗斯]]基博士（Mark J. Soloski）说："在这里发现的[[zh:亚洲]]长角蜱虫可能不会携带与世界其他地区相同类型的[[zh:病原体]]，但我们正在密切关注它。”

据[[zh:疾病预防控制中心]]称，[[zh:阿肯色州]]、[[zh:康涅狄格]]州、[[zh:特拉华]]州、[[zh:佐治亚]]州、[[zh:印第安纳]]州、[[zh:肯塔基]]州、[[zh:马里兰]]州、[[zh:马萨诸塞州]]、[[zh:密苏里]]州、[[zh:新泽西州]]、[[zh:纽约州]]、[[zh:北卡罗来纳州]]、[[zh:俄亥俄州]]、[[zh:宾夕法尼亚州]]、[[zh:罗得岛州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]、[[zh:田纳西州]]、[[zh:弗吉尼亚州]]和[[zh:西弗吉尼亚]]州都报告了[[zh:亚洲]]长角蜱虫的存在。
上传排版：漂流瓶
