###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共垮台的路线图会是怎样的？
`12/26/2023 7:02 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2152097)

图片来源：reddit.com

现在[[zh:中共]]的[[zh:经济]]正处于坍塌的过程中，这已经是不争的事实。外资撤离、定单减少、消费萎靡、基建[[zh:房地产]]玩儿完。地方[[zh:政府]]和中央[[zh:政府]]欠下了一百多万亿的债务不知如何偿还，连累[[zh:银行]]体系也铁定跟着完蛋。若是任由这种状况持续下去，那就是[[zh:通缩]]加剧、企业倒闭、员工失业、社会动荡。若是[[zh:习近平]]撑不住了，弄个无锚大印钞，那结局就是[[zh:恶性通货膨胀]]，出现类似于[[zh:国民党]]滥发金圆券的结局。无论是[[zh:通缩]]还是[[zh:通胀]]，[[zh:中共]][[zh:经济]]的坍塌都是必然会出现的了。但是[[zh:关于]][[zh:经济]]崩塌后[[zh:中共]]政权会何去何从，目前在网络上有两种观点：一种是[[zh:经济]]坍塌后[[zh:中共]]也会随之灭亡；另一种观点是即使[[zh:中共]]的[[zh:经济]]坍塌，国内民众成为两脚羊并大量出现底层互害，但是[[zh:中共]]依然能紧紧地控制牢政权，像[[zh:金三胖]]统治[[zh:朝鲜]]一样。

我个人认为，随着[[zh:经济]]的坍塌，[[zh:中共]]支撑不了太久就会垮台。有的人说，在古代王朝的中期往往[[zh:经济]]就已糜烂，出现大规模饿死人的现象，但是很多王朝依然还能再坚持个五六十年的时光，只要官僚体系及军队能正常运转，能镇压住农民起义，就有可能给王朝再续上几十年的寿命。但是不要忘了，那是农业社会，在农业社会什么都是慢的。而现在是工业社会，是信息化社会，因此所有的进程都会是大大加快的。

有人说，[[zh:中共]]充分吸取了[[zh:苏联]]亡党亡国的经验教训，绝对不会再犯相同的错误，绝对不会允许民众实现自我[[zh:组织]]化，会让一切的反抗运动化解于萌芽阶段。这么说是大致不错的，但前提是[[zh:老百姓]]还有饭吃。[[zh:中国]]的民众不在乎[[zh:民主]]，不在乎自由，但是在乎吃饭。吃饱饭是[[zh:中共]]维持统治的最后防线。[[zh:中国]]的[[zh:粮食]]是需要大量进口的，随着[[zh:中共]][[zh:经济]]的崩塌和[[zh:外汇]]的减少，等到连买[[zh:粮食]]的[[zh:外汇]]都不够的时候，民众就会起来造反了。很多人说，上世纪六十年代[[zh:中共]]饿死了几千万[[zh:老百姓]]，不还是照样掌管政权么？要知道此一时彼一时，那时候的[[zh:中国]]没有与国际接轨，[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]不了解外面的世界。现在就不一样了，看看[[zh:疫情]]三年封控后期的白纸运动了吗？民众骨子里还是有反抗的基因的。只要大量的人群失去了工作，养家糊口出了问题，又有一身的房贷要还，无论是谁都不会坐以待毙，那社会必然就会出现动乱。

一旦[[zh:中国]]社会出现动乱时，[[zh:中共]]党内无数的野心家就会抓住机会揭竿而起，趁机利用民意抢班夺权。皇帝轮流坐，今天到我家嘛！这些可都是刻在[[zh:中国]]人骨子里的东西。现在[[zh:中共]]官场上下人人自危，对习皇帝不满的情绪早已弥漫开来，现在都瞪者眼睛盯着机会呐。一旦时机一到，只需有人像当年的[[zh:叶利钦]]那样站在[[zh:坦克]]上振臂一呼，就有可能接管政权或者至少会出现好几个[[zh:叶利钦]]似的[[zh:人物]]，开始[[zh:军阀]]混战。

有的网友说，[[zh:中共]]难道不会吸取苏共倒台的教训么？别忘了，当年大[[zh:清朝]]不也一直吸取以前各个朝代倒台的教训呢？大[[zh:清朝]]真的是把[[zh:中国]]历朝历代能导致王朝灭亡的教训都吸取了一遍，而且极力地避免重蹈覆辙。历朝历代屡见不鲜的宦官专权、外戚干政和外藩割据等等危及政权的现象，在大[[zh:清朝]]自始至终都没有出现过。然而到最后在[[zh:经济]]坍塌、财政亏空后，大[[zh:清朝]]还不是一样被[[zh:袁世凯]]给逼下了台。如果专制政权能通过总结经验而避免再犯致命的错误，那专制体制岂不是成了天下最稳定的体制，咋可能会不停地改朝换代呢？专制制度之下是无法实现真正的自我修正的，最后终将难以避免政权的崩溃和执政势力的下台。

美欧[[zh:国家]]不会参与推翻[[zh:中共]]的统治，但是他们会与[[zh:中共]]全面[[zh:脱钩]]，眼下这个进程正在进行当中，而且还在不断加速。[[zh:中共]]在[[zh:文革]]时期处于[[zh:经济]]奔溃的边缘，之后之所以又能重新获得[[zh:老百姓]]的支持，就是因为搞了个[[zh:改革开放]]，[[zh:老百姓]]又重新能吃饱饭了。而让[[zh:老百姓]]吃饱饭并且日子逐渐变好的过程中，对欧美日韩港台的外资的借重是重要的作用。在[[zh:改革开放]]之后，随着互联网的兴起，[[zh:中国老百姓]]也开始有了自己的见识。虽然[[zh:中共]]搞了[[zh:防火墙]]，又在不停地洗脑，但是外面的世界是什么样的[[zh:中国老百姓]]还是心里有数的。当[[zh:经济]]坍塌，没有工作没有有饭吃的时候，古代的农民都能造反，现在的[[zh:老百姓]]一样会起来反抗。求生是人的本能，就像阿拉伯之春的[[zh:中东]][[zh:国家]]那样，逼急了谁都不会坐着等死。

[[zh:中国]]没有发生阿拉伯之春，原因之一是[[zh:中国]]的年轻人口占比较少；二是之前[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展也还不错。而现在[[zh:中国]]的[[zh:经济]]正在坍塌，到明年[[zh:经济]]会更差。而只要[[zh:经济]]变差，失业人员大增，[[zh:老百姓]]就一定会起来闹事的。而[[zh:中共]]内部的[[zh:叶利钦]]们绝不会坐失良机，瞅准了机会登高一呼：打倒了[[zh:习近平]]打倒了[[zh:共产党]]，大家都有饭吃。那[[zh:老百姓]]没理由不群起响应的。一切都会像[[zh:苏联解体]]那样，一瞬间就哗啦啦了。

还有一点，就是在整个[[zh:经济]]彻底坍塌之前，[[zh:习近平]]有极大的可能会攻打[[zh:台湾]]以转移内部矛盾，那样的话就会更进一步加速[[zh:中共]]的灭亡。美日澳等国虽不会亲自出手推翻[[zh:中共]]，但是他们一定会协防[[zh:台湾]]，并且极其严厉地在[[zh:经济]]上制裁[[zh:中共]]。很多人会说，美欧不是一直在制裁[[zh:北朝鲜]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]么，但是这几个政权不是还好好地立在那儿吗？要知道美欧虽然制裁这几个[[zh:国家]]，但是[[zh:中共]]一直在背后对这几个[[zh:国家]]进行暗中支持。[[zh:中共]]这三四十年在美欧的支持下，[[zh:经济]]迅速发展，然后不断花[[zh:大钱]]扶持[[zh:北朝鲜]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:委内瑞拉]]等反美势力，这才让这几个独裁政权继续苟延残喘。要是[[zh:中共]]这个最大的独裁政权和大金主倒了，那几个[[zh:国家]]会很快接连完蛋的。

那么接下来[[zh:中国老百姓]]所要解决的问题就是，如何避免[[zh:中共]]的大佬忽悠民众，搞换汤不换药，换个马甲继续实行没有[[zh:中共]]的[[zh:中共]]式专制统治。怎么快速进化到[[zh:一人一票]]的[[zh:民主]]化制度，让[[zh:中国]]人真正得到自由解放，而不是在[[zh:军阀]]混战的泥潭中断送掉[[zh:国家]]的未来。

发布：陶子
