###  [:house:返回](README.md)
---


## 飞行员接种COVID-19疫苗将给航空业带来灾难
`12/26/2023 6:36 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2152009)

图片来源：Linkedln

一名飞行员警告说，航空业正“处于灾难的悬崖边上”，数据显示，航空业的许多悲剧都与强制接种COVID-19[[zh:疫苗]]有关。

在[[zh:武汉冠状病毒]] (COVID-19) 大流行最严重的时候，世界各地几乎所有主要航空[[zh:公司]]都强制要求其员工[[zh:接种疫苗]]。[[zh:接种疫苗]]的飞行员因担心失去工作而未宣布健康状况不佳。

2021年，几个最大的飞行员协会和大多数主要航空[[zh:公司]]，包括[[zh:阿拉斯加]]航空、[[zh:美国航空]]、[[zh:夏威夷]]航空、捷蓝航空、[[zh:西南航空]]和联合航空，确认将遵循[[zh:拜登]]总统的[[zh:行政]]命令，要求所有员工[[zh:接种疫苗]]。

根据[[zh:拜登]]的联邦[[zh:疫苗]]计划，航空[[zh:公司]]被视为[[zh:政府]]承包商。[[zh:拜登]]还感谢[[zh:美国]]联合航空[[zh:公司]]成为首家执行COVID-19[[zh:疫苗]]规定的航空[[zh:公司]]。

据美联航称，数百名不愿[[zh:接种疫苗]]的人改变了做法，因为他们面临着失业的风险。截至2021年[[zh:9月28日]]，有593名员工拒绝[[zh:接种疫苗]]。然而，到[[zh:10月7日]]，这个数字减少到232。
现在，60岁的谢恩·[[zh:默多克]]（Shane Murdock）机长警告说，航空业正在走向灾难。

[[zh:默多克]]是一名有着40多年飞行经验的飞行员，也是一名合格的航空事故调查员，他发现了一些官方数据，这些数据支持了他[[zh:关于]]航空业即将面临全球性灾难的说法。这些数据相互关联，表明“有足够的证据发出红色警告”。

不可否认，2023年发生了多起悲剧。
早在[[zh:三月]]份，就有至少七名飞行员丧失工作能力的记录。其中一名是[[zh:英国航空公司]]的飞行员，他在[[zh:埃及]]开罗倒地身亡，当时他正计划乘坐[[zh:空客]]A321从开罗飞往[[zh:伦敦]]。

今年[[zh:4月]]，[[zh:西班牙]]加的斯飞行[[zh:培训]]学院的年轻毕业生菲尔·托马斯（Phil Thomas）病倒了，不久他就去世了。

飞行员一般都很健康，为什么他们中的许多人会突然死亡或倒下？[[zh:默多克]]怀疑他们因接种COVID-19[[zh:疫苗]]而遭受了严重的副作用，这些[[zh:疫苗]]与过敏反应、[[zh:血栓]]、脑雾、失眠和[[zh:心肌炎]]（[[zh:心脏炎症]]）等健康问题有关。
他警告说，一些飞行员是“定时炸弹”，许多人因为害怕失去工作而不申报健康状况。

飞行员每年都要接受全面的健康检查，生病的飞行员要在六个月后接受检查。根据规定，飞行员只有在罹患可能导致其丧失工作能力的疾病的几率低于百分之一的情况下，才能通过健康检查。

[[zh:默多克]]表示，监管机构不采取行动只会带来一个结果，特别是由于飞行员丧失能力而导致[[zh:飞机]]紧急迫降的数量激增。[[zh:默多克]]警告说：“灾难将会发生，机组人员和乘客都会不必要地死亡。”

   
素材： 小红帽  翻译：文卓2022  编辑：李易通   发布：陶子 


