###  [:house:返回](README.md)
---


## 在共产主义中国，庆祝圣诞节可能会损害你的社会信用评分
`12/26/2023 2:38 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2153484)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News)作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2023年[[zh:12月25日]]报道：

全球[[zh:基督教]]援助[[zh:组织]] (Global Christian Relief)总裁兼[[zh:首席执行官]][[zh:大卫]]·库里(David Curry) 在最近的一次谈话中告诉《[[zh:布莱巴特新闻]]网》，[[zh:中共国]]相当多的基督徒，包括[[zh:共产党]]控制的“合法”教会和寻求私人祈祷空间的非法“[[zh:家庭教会]]”的成员，如果被发现庆祝圣诞节“过于热情”，就会面临严重的迫害。

所有[[zh:中共国]]公民都被迫参与[[zh:共产党]]所谓的“社会信用体系”，在这个体系中，[[zh:共产党]]根据革命热情和对[[zh:种族灭绝]]的[[zh:共产主义]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的忠诚度来对每个人进行评分。库里解释道，一般来说，[[zh:信仰]]通常向[[zh:政府]]表明对比[[zh:习近平]]更高的权力忠诚，因此可能会损害一个人的社会[[zh:信用评分]]。由于担心受到他们政权的报复，大多数[[zh:中共国]]基督徒可能会在家中悄悄庆祝圣诞节。

他指出：“[[zh:政府]]会告诉你，人们有信奉[[zh:宗教]]和庆祝圣诞节的自由，但他们的社会制度也会被打上了激进的标签，过于热衷于自己的[[zh:信仰]]是一种消极的表现，因为对他们来说，[[zh:共产党]]才是最重要的”。

他继续说道，“因此，如果人们安静地庆祝，那么他们受到骚扰的可能性很小，但圣诞节前后的任何公开示威，以及[[zh:教堂]]庆祝圣诞节的大型活动，肯定都会受到监控，并有可能损害那些参与活动的人的社会分数。”

库里解释道：“当你开始谈论社会分数时......如果你有足够多的分数对你不利，你就不能旅行，你可能会失去工作等等，所以他们肯定会把[[zh:信仰]]和庆祝这类重大[[zh:宗教]]节日视为负面因素。”

正如[[zh:中共国]]宣传机构所解释的，社会信用体系旨在惩罚“不文明”行为。 官媒 《[[zh:环球时报]]》等媒体引用的常见例子包括：人们在拥挤的公共交通上吃东西、乱扔垃圾，或者在当地收费的地方停车不付费。《 [[zh:环球时报]]》在2019年吹嘘称，该系统将通过激励更好的公民意识来“恢复该国的道德”。

事实上，社会信用体系基本上会惩罚任何被认为不符合[[zh:共产党]]正统观念的行为。由于[[zh:中共国]]法律禁止各种正常的[[zh:宗教]]行为，如带未满 18 岁的人参加[[zh:宗教]]活动或在党控制的机构外做礼拜，因此，[[zh:信仰]][[zh:国家]]以外的任何[[zh:宗教]]都可能导致分数降低。

社会[[zh:信用评分]]低的后果是严重的。2019年，[[zh:政府]]宣称已将1300万人列入黑名单，禁止他们乘坐公共交通，并剥夺他们享受特定社会服务的权利。

[[zh:9月]]，[[zh:基督教]][[zh:人权组织]]对华援助协会(China Aid)报告称，有证据表明，[[zh:中共国]]正在建立社会信用体系的一个独立部门来评判[[zh:山东]]的信徒，让他们接受更严格的所谓道德标准。

[[zh:中共国]]只允许公民[[zh:信仰]]五种[[zh:宗教]]：[[zh:共产党]]控制的[[zh:天主教]]、[[zh:基督教]] (三自爱国教会)、[[zh:佛教]]、[[zh:道教]]和[[zh:伊斯兰教]]。

[[zh:中共国]]真正的基督徒人口尚不清楚，因为据信许多基督徒因害怕受到迫害而隐藏自己的身份。国际[[zh:基督教]]关注[[zh:组织]] (International Christian Concern)在 12 月中旬指出，基督徒人数估计在8500万至.28亿之间，后者的数量比[[zh:中共党员]]的人数还要多。[[zh:皮尤研究中心]] (Pew Research Center)[[zh:12月12日]]利用[[zh:中共国政府]]统计数据发布了一项调查，称[[zh:中共国]]基督徒人数的激增似乎在2010年左右突然结束。[[zh:皮尤研究中心]]观察到，在最近的统计数据发布之前，对人口的一些估计表明“到2050年，基督徒有望占[[zh:中共国]]人口的大多数。”

近平于2013年就任“[[zh:国家主席]]”， 随即开始了一场[[zh:宗教]]“[[zh:中共国]]化”运动，迫使[[zh:信仰]]团体接受[[zh:共产主义]][[zh:信仰]]，并屈服于他对其领导人的权威。习在[[zh:习近平]]的统治下，[[zh:教堂]]遭到暴力破坏，包括用推土机将基督徒连同他们的[[zh:教堂]]一起推倒， 强迫家庭将家中的[[zh:耶稣]]像换成[[zh:习近平]]的像，并发出“[[zh:基督教]]不属于[[zh:中共国]]”的不祥警告。

无处不在的监控基础设施的建立助长了这种镇压，这使得参加[[zh:教堂]]礼拜或祈祷时几乎不可能不被摄像机拍到。截至[[zh:3月]]，在一些省份参加[[zh:教堂]]礼拜需要通过“智能[[zh:宗教]]”手机应用程序注册，以获得[[zh:政府]]的明确许可。

在极少数情况下，如果有人设法避开了摄像头，[[zh:中共]][[zh:政府]]会积极鼓励[[zh:共产党]]支持者监视邻居，并向[[zh:共产党]]“举报非法[[zh:宗教]]活动”。

全球[[zh:基督教]]援助[[zh:组织]][[zh:大卫]]·库里对《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》表示：“监控已经变得非常复杂，我认为[[zh:新冠]][[zh:疫情]]加速了监控的过程。”他指的是[[zh:习近平]]在[[zh:疫情]]期间用“[[zh:新冠]]清零”实施大规模软禁和[[zh:方舱]]隔离计划。“用[[zh:新冠病毒]]为借口，证明将人们长时间封锁在家中是合理的，这种做法在局部地方仍在继续......不让你离开家，或者在你离开后也回不了你的家，这是非常真实的，无论你走到哪里，他们都在监视你。”
