###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国资金外流5000亿美元 预计外逃会持续长久
`12/26/2023 1:15 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2153229)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:12月14日]]报道，[[zh:中共国]][[zh:金融]]环境恶劣，资本争相外逃，目前规模已达5000亿[[zh:美元]]，且资本外逃可能持续长久。

今年对[[zh:中共国]]持乐观态度可谓一场灾难。[[zh:中共国]][[zh:股票]]的沪深 300 指数今年迄今已下跌13％，跌破了COVID-19[[zh:疫情]]封锁期间的水平。[[zh:房地产]][[zh:市场]]的困境导致[[zh:公司]]违约。[[zh:经济]]增长前景乏善可陈，再加上需要处置国内反复无常的独裁领导以及与主要贸易伙伴不确定的关系，使得[[zh:金融]]环境相当糟糕。

  

这也是巨额资本外流的一个原因。外国投资者正争相撤离，许多的[[zh:中共国]]富人也在抛售资产。根据[[zh:智库]][[zh:国际金融协会]] (Institute of International Finance)的数据，[[zh:中共国]]的[[zh:股票]]和[[zh:债券]]已经连续五个季度出现跨境外流，这是有记录以来最长的一次。企业也磨拳擦掌。今年第三季度，[[zh:中共国]]外国直接投资的净流入自有数据记录以来首次转为负值。虽然对于总体外流规模存在[[zh:争议]]，但有分析认为，在[[zh:中共国]]模糊的国际收支数据之下，外流资金高达5000亿[[zh:美元]]。

  

躁动的投资者的首要任务是逃避[[zh:中共国]]资本管制。有些资金转移是蚂蚁搬家式的：内地居民可以在[[zh:香港]]购买可交易的保险单，尽管他们合法每次只能花费5000[[zh:美元]]。今年前九个月，内地游客购买的保险销售额达到了470亿港元（60亿[[zh:美元]]），比2019年同期增加了30%。

其他途径正在被切断。今年[[zh:10月]]，[[zh:中共国]]禁止国内经纪人协助本土居民进行海外投资。对于企业主来说，通过夸大货物交易价值来虚报贸易货运是将资金转移出境的一种方法。

  

[[zh:中共国]]资本上一波的大规模外流始于2015-2016年。据估计，仅2015年就有多达1万亿[[zh:美元]]外流。那时，许多[[zh:国家]]对[[zh:中共国]]资本敞开大门。但现在，各国心存疑虑。因此，[[zh:中共国]]资金，不管是合法还是非法的，正寻找新的去处。

  

[[zh:美国]]数十个州[[zh:立法]]通过了阻止海外居住的外国公民购买土地和房产的法案。在曾经受欢迎的[[zh:加拿大]][[zh:市场]]，现在禁止非居民购买[[zh:房地产]]。[[zh:爱尔兰]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:葡萄牙]]的计划正在被收紧或废除。

尽管[[zh:香港]]仍然是[[zh:中共国]]资本进入世界其他地区的一个通道，但自从[[zh:中共]]对[[zh:香港]]进[[zh:行政]]治镇压以来，[[zh:香港]]作为富裕家庭避风港的吸引力已经减弱。

  

在此背景下，拥有[[zh:地理]]接近、低税收和庞大中文人口的[[zh:新加坡]]已经扮演了越来越重要的角色。自2021年以来，来自[[zh:香港]]和[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的直接投资增长了59％，去年达到了193亿[[zh:新加坡]]元（144亿[[zh:美元]]）。[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）[[zh:银行]]的分析师指出，中新两国间贸易数据中的可疑缺口也表明，未记录的资本外逃现象更加严重。

[[zh:新加坡]]的家族办公室数量从2020年的400家增加到了2022年底的1100家，这是由[[zh:中共国]]需求推动的。虽然投资者通过这些机构持有的资产缺乏透明度，但[[zh:新加坡]]相对较小的资本[[zh:市场]]表明，大多数资金最终将投资到国外。

  

其他中立的[[zh:地点]]也是[[zh:中共国]]资金的一条去路。[[zh:迪拜]]黄金签证在2023年上半年的签发量同比增长了52％，据报道，其中许多受益者应该是[[zh:中共国]]人。

  

据地产[[zh:公司]]数据，自2020年以来，全球范围内受到[[zh:中共国]]买家询问的房屋的中位价格从29.6万[[zh:美元]]上升到72.8万[[zh:美元]]。购买者选择的不是购买后出租的较小房产，而是真正居住的宽敞房产。

过去一年，[[zh:日本]][[zh:房地产]]来自[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]的客户询问大约翻了三倍。从业人员表示，约70％的买家通过视频电话参观，未经实地看房即购房。

[[zh:澳大利亚]][[zh:房地产]]也看到了来自海外的需求激增，且主要是潜在的自住需求，而不是像以前一样的投资者。

  

分析认为，尽管本轮[[zh:中共国]]资金外流目前尚未达到 2015-16 年恐慌期间的规模，但可能更为持久。

