###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共抵制圣诞节是与基督文明和世界文明为敌
`12/26/2023 2:47 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2153487)

[[zh:12月25日]]是西方传统的节日圣诞节，也是西方最重要的节日。本来，随着[[zh:中国]]加入[[zh:世贸组织]]，随着[[zh:中国]]的[[zh:改革开放]]，[[zh:中国人民]]逐步了解并接受了这个节日，许多人[[zh:中国]]人在圣诞节进行庆祝活动，[[zh:中国人民]]的生活中多了一个”[[zh:洋节]]“。但是近年来，[[zh:中共]]开始限制和打压圣诞节。

近日，[[zh:中共国]]许多中小学校明文规定不允许学生在圣诞节举行庆祝活动，不允许学生过圣诞节。[[zh:12月24日]]，[[zh:中共]][[zh:央视网]]官方账号发表评论：[[zh:12月24日]]不是“[[zh:平安]]夜”，是[[zh:长津湖战役]]胜利73周年的日子。长津湖共歼敌3.6万人，其[[zh:中美]]军2.4万人，被成为”[[zh:美国]][[zh:历史]]上路程最长的败退“

虽然[[zh:中共]]没有明令禁止圣诞节，但是[[zh:中共媒体]]的言论足以表明[[zh:中共]]的态度，不想让民众过圣诞节，甚至不想[[zh:老百姓]]了解和知道圣诞节。那么[[zh:中共]]为何开始打压圣诞节，这和圣诞节的由来有关，也和圣诞节代表的精神有关。

圣诞节也称为圣婴降临节，指的是[[zh:耶稣]]诞生的日子，[[zh:平安]]夜是[[zh:耶稣]]诞生的前夜。时钟拨回到2023年前的[[zh:12月25日]]，也就是公元元年，[[zh:圣母玛利亚]]在马槽中诞生了一名圣婴叫[[zh:耶稣]]，他就是关乎万民的救世主基督，他来到人间就是为了给人类传播爱，他是为了拯救人类而来。[[zh:耶稣]]的诞生被认为是[[zh:上帝]]赐予人类的最大礼物，因此，人们选择这一天作为纪念，并称之为“圣诞节”。在[[zh:12月24日]]的[[zh:平安]]夜，天使对牧羊人说：在至高之处荣耀归于神，在地上[[zh:平安]]归于他所喜爱的人。天使口中的“[[zh:平安]]”是指内心的宁静与和平，象征着和谐与安宁的特殊夜晚，是追求内心的宁静，是传递友善、和睦和互相谅解的信息。这就是[[zh:平安]]夜和圣诞节的来历。

而圣诞老人源于一位主教，叫圣.尼古拉斯，他经常救助一些贫困的人，在公元346年去世后被尊称为圣人。人们为了纪念他尊称为圣诞老人，圣诞老人给人们带来礼物、带来爱。圣诞老人的爱也来自于[[zh:耶稣]]对世人的热爱，传递的是神对世人的关爱。

圣诞节在提醒着人们[[zh:耶稣]]基督为人类的罪孽而死，并为人类带来了永生的希望。圣诞节也是一个家庭聚会、互赠礼物的日子，代表了爱与和平的精神。与此同时，圣诞节的庆祝活动中包含了丰富的[[zh:文化]]元素。例如，圣诞树上的装饰品、雪花和蜡烛代表了希望与重生。圣诞[[zh:歌曲]]、电影和文学[[zh:作品]]为人们带来了欢乐与温暖。送礼物的传统则代表了人与人之间的关爱与善意。

[[zh:基督教]]是传播爱与[[zh:信仰]]，[[zh:中共]]宣传的是仇恨和[[zh:无神论]]。圣诞节给人们带来的是爱与和平，善意与谅解，幸福与希望。[[zh:中共]]给[[zh:中国人民]]带来的是仇恨与杀戮，是斤斤计较与睚眦必报，是贫穷与落后，是冤冤相报与假恶丑骗。[[zh:中共]]与基督文明倡导的爱与和平背道而驰，所以，[[zh:基督教]]成为了[[zh:中共]]的天然敌人。[[zh:中共]]势必与基督文明对立，势必要反对和抵制圣诞节。从根本上说，[[zh:中共]]抵制的是爱与和平。[[zh:中共]]的目标就是摧毁基督文明、摧毁以[[zh:美国]]为主导的世界秩序。

[[zh:中共]]反对圣诞节和抵制基督文明的另一层深意就是继续麻痹和愚弄[[zh:中国人民]]，不让[[zh:老百姓]]接触和了解基督文明和世界先进[[zh:文化]]。一句话，什么都不懂的[[zh:老百姓]]好糊弄、好统治。这就是[[zh:中共]]继承[[zh:商鞅驭民五术]]中的“愚民”之术。

[[zh:中共]]的创始人之一[[zh:毛泽东]]在其统治时期将[[zh:知识分子]]列为“臭老九”，究其原因就是“知识份子”不好骗，知识份子有一定的分辨是非能力。在那个“知识越多越反动”年代的背后是对没有[[zh:文化]]人的愚弄。

今天的[[zh:习近平]]重新踏上[[zh:毛泽东]]的老路，不但取消了小学的英语，而且开始闭关锁国，关闭了所谓[[zh:改革开放]]的大门。今天的抵制圣诞，是习共抵制基督文明并与世界文明为敌的缩影，是[[zh:中共国]][[zh:朝鲜]]化的开始。

[[zh:中共]]抵制圣诞节还有一个关键的原因，就是[[zh:中共]]害怕[[zh:中国人民]]有[[zh:信仰]]。七十多年，[[zh:中国人民]]的苦难和灾难全部来自于[[zh:中国共产党]]，[[zh:关于]]这一点不是每个[[zh:中国]]人都能够清楚地认识到的。而[[zh:中国人民]]中有相当一部分人[[zh:信仰]][[zh:基督教]]，崇尚基督文明。基督文明能够[[zh:开智]]，能够让[[zh:老百姓]]觉醒，能够让人明白生而为人是享有生命权、财产权、自由权的。这些权利不是哪个[[zh:政府]]赐予的，也不是哪个政党、哪个“领袖”恩赐的，这是上天、是神赋予的每个人的权利，神圣不可侵犯。所谓的“爹亲、娘亲不如党亲”是[[zh:中共]]对[[zh:中国人民]]的欺骗和愚弄。

一个有[[zh:信仰]]的人，一个信奉佛[[zh:菩萨]]和神灵的人是不会被装神弄鬼的[[zh:独裁者]]所欺骗的，这正是[[zh:信仰]]的力量，[[zh:信仰]]也是[[zh:独裁者]]所惧怕的。[[zh:信仰]]就如孙[[zh:悟空]]的火眼金睛，能够洞穿[[zh:独裁者]]画皮内的森森白骨。

在[[zh:中共国]]，你每天看到的对[[zh:习近平]]连篇累牍的宣传，看到他“高瞻远瞩”的理论，听到他“特色[[zh:社会主义]]”思想，看到他给人类开药方、为世界把脉等等，这全部是他在装神弄鬼、故弄玄虚。他不但要统治[[zh:中国人民]]，而且幻想着代替[[zh:上帝]]，成为[[zh:中国人民]]的神。[[zh:习近平]]这样做的目的是掩盖自己的渺小和无知，是想以螳臂当车之力阻止[[zh:中国人民]]追求[[zh:民主]]和法治，是想长久地奴役[[zh:中国人民]]。

[[zh:赫鲁晓夫]]曾经评价[[zh:斯大林]]说，“自从当了一把手，就什么都会了。[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、军事、[[zh:文化]]、[[zh:艺术]]、[[zh:科学]]研究、工业、农业、商业……没有他指导不了的。其实他只是一个[[zh:格鲁吉亚]]的农民，他懂个鸟！”[[zh:中共]]的历任[[zh:独裁者]]都是[[zh:斯大林]]，每个都想流芳百世，结果却落得个遗臭万年。

当今世界已经是互联网时代，[[zh:中国人民]]已经不再是[[zh:毛泽东时代]]的封闭落后，世界文明之风已经吹向中华大地。[[zh:中国人民]]也已经不是[[zh:共产党]]宣传什么就相信什么的愚民。[[zh:12月25日]]在[[zh:上海]]外滩，数以千计的人走上街头，张灯结彩，热烈庆祝圣诞节，他们当中有的是基督徒，而绝大部分是普通民众。圣诞节不仅仅是一个[[zh:宗教]]节日，对于所有人说，她也是一个传递爱、和平与善意的日子。尽管庆祝的细节可能因[[zh:国家]]、地域和[[zh:文化]]而有所差异，但核心的精神是一致的：那就是对和平、爱与希望的追求。而[[zh:中国人民]]庆祝圣诞节更是赋予了她特殊的意义，对[[zh:中共]]的憎恶和反抗，对没有[[zh:中共]]的新[[zh:中国]]的追求和向往，对世界文明的拥抱。

[[zh:12月25日]]是个伟大的日子。在[[zh:历史]]上，除了圣人[[zh:耶稣]]的诞生还发生过许多值得纪念的大事。1978年[[zh:12月25日]]，[[zh:柬埔寨]]的魔鬼政权红色高棉灭亡；1989年[[zh:12月25日]]，[[zh:南斯拉夫]][[zh:独裁者]][[zh:齐奥塞斯库]]夫妇被乱枪击毙；1991年[[zh:12月25日]]，世界第二大邪[[zh:恶政]]权[[zh:前苏联]]解体。仅就以上的三个例子，[[zh:12月25日]]就是个值得纪念和庆祝的好日子。而且，距离[[zh:2025]]年的圣诞节还有整整两年时间，到那一天，全世界的基督[[zh:信仰]]者与[[zh:中国人民]]一起过一个没有[[zh:中共]]的圣诞节。

---
（图片来自VOA视频）
