###  [:house:返回](README.md)
---


## 重症監護醫師保羅·馬里克：醫療體系是一個害人騙局
`12/26/2023 2:21 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2153442)



「醫療體系是一個騙局，所以我給你的建議是別生病，別去醫院，因為醫療體系會害死你。你要做的是吃好、睡好、曬太陽、放鬆心情、保持良好的生活方式」。以上是重症監護醫師、醫學博士保[[zh:羅·馬]]里克（Paul Merrick）的震撼評論和建議。  

保[[zh:羅·馬]]里克博士是COVID-19 前線重症監護聯盟（FLCCC）的聯合創始人兼首席[[zh:科學]]官，他也是世界上發表論文第二多的重症監護醫師。

  

[[zh:馬里克]]博士在談及醫療體系騙局時，首先談到了人人都應該瞭解的預期壽命。他用一張圖表來比較不同[[zh:國家]]的預期壽命和人均醫療保健支出。結果是：醫療花費[[zh:遠遠]]超過其他[[zh:國家]]的[[zh:美國]]，其國民預期壽命竟然排名墊底！

  

[[zh:馬里克]]博士特別指出了一個人們可能不知道的大問題，那就是[[zh:美國]]人的預期壽命在過去的三年里下降了，而[[zh:美國政府]]給出的唯一解釋竟然是「因全球變暖」。這也太可笑了吧，用腳後跟都能想明白，「在過去的三年里」，這個時間點顯然是與[[zh:新冠病毒]]和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有關。

  

[[zh:馬里克]]博士還揭露了另一件令人感到恐懼的事：只佔世界人口5%的[[zh:美國]]竟然消耗了全球55%的處方藥物。[[zh:美國]]人究竟是有多麼不健康呀，服藥比例竟如此之高？

  

對此，[[zh:馬里克]]博士用舉例的方式進行了說明。他說降膽固醇的藥物阿托伐他汀是[[zh:美國]]最常用的處方藥，因為有一種普遍的看法稱，降低膽固醇能減少患[[zh:心臟]]病的風險。然而事實並非如此，所謂的「膽固醇神話」被證明就是個騙局。事實上他汀類藥物不僅不能防止[[zh:心臟]]病，反而會增加患[[zh:糖尿病]]、阿爾茲海默症以及痴呆症的風險。也就是說，[[zh:美國]]最常見的他汀類處方藥不僅無用且有大害，其副作用所導致的疾病又需服用其他藥物來治療，由此人們便被迫陷入一個醫療保健循環騙局。

  

[[zh:馬里克]]博士在接受媒體採訪時展示了一項研究圖表，圖表顯示[[zh:老年]]患者中膽固醇水平最高的人實際上生存率最好。此外，他還展示了全世界最富盛名的期刊之一——《[[zh:英國]]醫學期刊》（BMJ）上的一項驚人研究。該研究指出，[[zh:老年]]人群中低密度脂蛋白膽固醇與[[zh:死亡率]]之間並無關聯，甚至是有逆關聯。並且服用膽固醇藥物對[[zh:老年]]患者的[[zh:死亡率]]並不產生影響。

  

值得一提的是，[[zh:馬里克]]博士因對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]持不同意見而受到排斥。今年[[zh:8月]]他被[[zh:美國]]內科醫學委員會以「傳播虛假或不準確的醫學信息」為由撤銷了認證資格。然而現在我們都知道，對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]持最大反對意見的醫生最終被證明是正確的，他們才是堅持[[zh:科學]]真理、以人為本、不忘希波克拉底誓詞的好醫生，是值得我們敬重和信任的[[zh:良心醫生]]。


https://media.gettr.com/group8/getter/2023/12/21/16/5db778e5-cc4c-e3bc-d050-b48a53ad09cf/out.mp4


