###  [:house:返回](README.md)
---


## 无解的经济死局——中共政权倒台的前兆
`12/26/2023 8:14 PM UTC 马小义` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2154130)

近段时间，随着[[zh:中共国]]内股市在全球股市一片大涨中屡创新低，[[zh:中共]]这盘[[zh:经济]]的死棋再次引起了人们的关注。

为了让[[zh:经济]]指数看起来不那么难看，[[zh:中共]]在全国范围内发起了令人瞠目结舌的“唱响[[zh:中国经济]]光明论主题宣讲活动”，甚至把唱衰[[zh:中共]][[zh:经济]]提升到[[zh:国家]]安全的角度，这一系列蠢货般的操作足以显示[[zh:中共国]]内的[[zh:经济]]现在到了一种岌岌可危、面临崩塌的地步。

持续下滑的[[zh:经济]]目前还不是[[zh:中共]]最恐惧的，他们恐惧的是无法找到破解这种[[zh:经济]]死局的办法，只能眼睁睁看着[[zh:经济]]下滑、崩塌，却无计可施，这才是他们最恐惧的。

他们深知[[zh:中共国]]内[[zh:经济]]崩溃的那一刻，就是他们政权倒台的一天。

笔者在来到[[zh:美国]]之前，已经切身感受到了[[zh:中共国]]内的[[zh:经济]]严峻程度。

举一个笔者工作上的例子，笔者在国内从事的是国际贸易相关的工作，进口的产品属于油品类的[[zh:能源]]产品，在[[zh:中共国]]内算是比较敏感的产品。

在从事[[zh:能源]]产品之前，笔者一直做的重[[zh:金属]]行业，当时做的产品为电解铜，在[[zh:中共国]]内跟民营企业做电解铜业务绕不开两个民营企业——正威集团（世界500强第76位）和[[zh:上海]]迈科[[zh:金属]]集团（位列[[zh:中国]]企业500强第168位），这两家企业可以说是[[zh:中共国]]内重[[zh:金属]]行业的翘楚。

在刚开始跟这两家企业做业务时，最初的业务规模在每年30亿元[[zh:人民币]]左右，业务一切顺利，似乎一切都是风平浪静。

但是，突然之间，笔者所在的[[zh:公司]]接到了[[zh:上海]]迈科[[zh:金属]]集团的通知，因[[zh:公司]]资金紧张，暂停所有业务往来，一切发生的毫无征兆而又彻底干脆。

这种业务暂停并不是逐渐减少彼此的业务合作，而是硬生生从几十亿直接归零，这种操作让笔者的[[zh:公司]]猝不及防，无奈之下只能寻找其他合作企业。

当跟[[zh:上海]]迈科[[zh:金属]]集团停止业务往来之后，笔者又跟正威集团取得联系，做了几笔货值大约在5个亿[[zh:人民币]]左右的业务，当这笔业务做完之后，突然之间正威集团暴雷，堂堂的[[zh:世界五百强]][[zh:公司]]竟然造假10万亿[[zh:人民币]]的虚假业务，消息一出，[[zh:市场]]瞬间惊掉下巴，谁也未曾料到一个民营企业竟然造假10万亿[[zh:人民币]]的业务。

如果放眼全[[zh:中共国]]呢？[[zh:中共]][[zh:经济]]的窟窿到底又有多大呢？

在重[[zh:金属]]业务无法前行之后，笔者的[[zh:公司]]开始转向[[zh:石油]][[zh:能源]]业务，这种[[zh:能源]]业务更加敏感，因为这些[[zh:原油]]基本上都是来自被[[zh:美国]]制裁的[[zh:国家]]，例如[[zh:俄罗斯]]、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:伊朗]]等。

虽然[[zh:中共国]]表面上说不从这些[[zh:国家]]进口[[zh:原油]]，但是根据笔者从事的这些油品业务，90%以上的[[zh:原油]]都是从这些[[zh:国家]]进口。

为了规避[[zh:美国]]的制裁，这些[[zh:原油]]销售商一般都是先将这些油品拉到[[zh:东南亚]]或者是其他海域的公海，在公海上直接粗略加工一下或者是换一下船，换一下产品的产地证，就可以堂而皇之的入境[[zh:中共国]]，从而避免了被[[zh:美国]]的制裁。

虽说[[zh:中共国]]这样觉得天衣无缝，但是[[zh:中共国]]内的[[zh:银行]]对这些货物十分敏感，当听说倒涉及[[zh:俄罗斯]]的货物时，所有的单据信息审核异常严格，而且还要发到[[zh:北京]]的总部进行审核，因为他们惧怕因为这些业务遭受[[zh:美国]]的制裁。

虽然[[zh:中共国]]在媒体上天天不惧[[zh:美国]]的制裁，但是真正制裁的时候国内所有的企业尤其是[[zh:金融]]领域都恐惧无比。

笔者亲自经历的一个业务就是[[zh:中共国]]内[[zh:交通银行]]的某分行，宁愿赔偿客户30亿[[zh:人民币]]的违约金也不敢为客户承兑一笔千万[[zh:人民币]]左右的信用证，因为这家客户被[[zh:美国]]列入了制裁黑名单，他们怕给客户承兑之后进而受到[[zh:美国]]的制裁。

在笔者来美之前，[[zh:公司]]的这些业务被砍掉了90%，准确的说不是[[zh:公司]]自己砍掉了，而是由于[[zh:银行]]不放贷造成的。

原本跟[[zh:银行]]谈得好好的，还完这笔贷款之后继续续贷，结果还完贷款了，[[zh:银行]]突然变卦，不贷给企业了，让企业瞬间资金链断裂导致业务崩盘甚至是[[zh:公司]]倒闭。

在[[zh:中共国]]因为[[zh:银行]]抽贷而倒闭的企业数不胜数，这从一个侧面反映出[[zh:银行]]的资金链也是紧张异常。

这是牵扯到具体[[zh:公司]]业务的，可能对普通[[zh:老百姓]]听起来过于高深。

前两天笔者给老家的亲戚打电话，笔者的这位亲戚是县城里环卫岗位的一个小领导，手底下领着几十名环卫工负责[[zh:城市]]的环卫工作。

亲戚告诉笔者，说他们环卫部门已经四个月没有发工资了，环卫工的工资每月不到一千元[[zh:人民币]]，也已经拖欠了将近半年没有发放了。

如此长时间的不发工资让环卫工们怨声载道，不得已的情况下到县[[zh:政府]]去闹，县[[zh:政府]]为了平息民愤，不得已同意发放工资。

而此时县财政却没有钱来发放工资，于是便让笔者的这位亲戚去[[zh:银行]]贷款，贷款的利息由县[[zh:政府]]承担，资金也归县财政使用，并承诺未来会替亲戚偿还这笔贷款。

笔者的亲戚便去[[zh:银行]]贷款，结果因为年龄太大被告知只能贷款一万元[[zh:人民币]]，无奈之下县财政相关领导跟[[zh:银行]]打招呼，给硬生生贷了十万元的贷款，靠着员工的贷款给员工发工资，普天之下也就只有[[zh:中共国]]有这种猪头一般的操作吧。

而据笔者的亲戚所说，他还是贷的金额少的，很多办公室的公务员都被迫贷了二三十万给县财政用，由此可见[[zh:中共国政府]]的[[zh:经济]]到底惨淡成什么样子了。

我不相信这是个例，这种情况在[[zh:中共国]]内比比皆是，只不过没人报道出来罢了。

为什么自诩为[[zh:全球第二大经济体]]的[[zh:中共国]]突然之间财政就变得如此紧张了呢？主要的原因就是外资的撤离、[[zh:房地产]]的崩塌和三年[[zh:疫情]][[zh:中共国]]清零隔离政策造成的全社会产业链的断裂。

笔者来美不过短短四个月，在赴美之前曾跟国内的朋友一起吃饭，朋友说他有一套学区房打算卖掉，这所房子的旁边是一所省级重点中学，绝对的[[zh:房地产]]中的高优质产品。

朋友还信誓旦旦的挂牌六十多万，这个价格算是[[zh:市场]]价吧，他本以为会很容易就卖出，但是前两天打电话问了一下，这套房子在中介挂了四个月，如今的价格已经将近降了一半了，竟然连个看房的人都没有。

这让笔者的这位朋友瞬间不知道该怎么做了，他怎么也想不明白为什么原本[[zh:市场]]上都疯抢的学区房现在已经无人问津，甚至是烂大街了呢？

笔者咨询了其他几位朋友，得到的也是同样的答复，整个[[zh:中共国]]国内的[[zh:房地产]]现在是有价无市，根本就没人买。

造成这个现象的根本原因就是，现在[[zh:中共国]]内的[[zh:房地产]]已经[[zh:远远]]的供大于求，在[[zh:中共国]]这个时间段依旧在[[zh:中共]]过打算买房的人基本上就是属于改善型的，而非刚需型。

所谓改善型就是原来的房子太小了，现在想要换一套面积更大一点的房子改善生活质量，而刚需型的消费者早在十年之前就已经被[[zh:中共]]的炒作和洗脑严重透支，他们现在每个月还偿还着贷款，在[[zh:经济]]严重下滑的今天又有什么能力去再买房呢？

而当[[zh:房地产]][[zh:市场]]冷淡的时候，[[zh:政府]]就不能像前几年一样靠卖地来获得大量的资金以维持[[zh:政府]]的各项支出，再加上前几年由于[[zh:疫情]]的隔离清零和[[zh:中共国]]内查环保造成的企业大面积倒闭，导致[[zh:政府]]税收的收入大幅下降，此两项的叠加作用便造成了如今[[zh:中共国]]内各地财政捉襟见肘的[[zh:经济]]窘境。

更要命的是，由于[[zh:中共疫苗]]灾难的大爆发，整个[[zh:中共国]]内的人口出生数量和质量急剧下滑，房子越建越多，人口越来越少，一瞬间就造成了[[zh:市场]]上供大于求的供应关系转变。

于是乎，[[zh:房地产]]烂大街就不足为奇了。

若不是[[zh:中共]]利用各种强硬的[[zh:行政]]政策干预[[zh:房地产]]的下跌，[[zh:中共国]]内的[[zh:房地产]]早已经是崩塌，如今虽未崩塌，但是资金也是踩踏式的出逃。

现在全球资金都开始疯狂从[[zh:中共国]]撤离，虽然[[zh:中共]]在新闻上鼓吹全球各大机构看好[[zh:中共]][[zh:经济]]，但是明眼人都知道这是[[zh:中共]]的自我意淫罢了。

近两年[[zh:中共国]]的入境游客暴跌90%以上，外资投资暴跌六成，资金出逃比例暴增五成，这一切的现象都表明全球已经放弃了投资[[zh:中共国]]这个[[zh:市场]]，再加上[[zh:中共]]天天在媒体上叫嚣要武统[[zh:台湾]]，跟[[zh:俄罗斯]]勾肩搭背，让投资人士更对未来担忧。

于是，外资的撤离让本以病入膏肓的[[zh:经济]]更加雪上加霜。

[[zh:中共]]当然知道如果任由这种[[zh:经济]]模式发展下去，必然会影响他们的政权稳定。

所以，[[zh:中共]]前段时间各种利好消息频出，例如放开外资准入条件、加大[[zh:房地产]]保交楼、[[zh:房地产]]放开限购、大规模发售[[zh:国债]]等等一系列政策来刺激[[zh:市场]]，结果这些所有的政策进入[[zh:市场]]之后非但没有起到刺激效应，更加大了[[zh:寒蝉效应]]的累积，整个[[zh:市场]]乱作一团。

这才是让[[zh:中共]]最恐惧的，没想到原来那种大水漫灌的[[zh:货币政策]]已经毫无作用，现在[[zh:中共]]的领导层也不知道该用什么方法来刺激社会的消费了，这种面对死局无解的恐惧才是他们最恐惧的。

或许，有人认为，现在[[zh:中共国]]还有将近十亿韭菜，大不了再跟以前一样闭关锁国、走[[zh:朝鲜]]的模式，有些人觉得这可能是[[zh:中共]]最后唯一的出路，这貌似也是一个不错的突围的好办法。

但是，大家可能忽视了一个问题，那就是[[zh:中共]]这些年已经让[[zh:老百姓]]享受过加入WTO的红利和甜头了，如果一瞬间闭关锁国，重新让[[zh:老百姓]]吃草，整个社会层面的稳定就难以控制了。

这就好比你让一个曾经吃过大鱼大肉的人，再强迫他吃草，他能没有逆反心理吗？

[[zh:朝鲜]]则跟[[zh:中共国]]情况还不一样，[[zh:朝鲜]]一直以来都是连草都不够吃的，你突然给他们一点玉米面，他们必然是[[zh:感恩]]戴德，这是两个截然不同的社会基层，唯一相同的就是两国的[[zh:老百姓]]都被严重洗脑。

还有一个不可忽视的问题就是[[zh:中共国]]内的这一代年轻人基本上都受过[[zh:教育]]，虽说大部分的[[zh:教育]]是[[zh:洗脑教育]]，至少他们通过网络看见过或者是变相的听到过外面的世界，如果突然闭关锁国他们这个阶层是很难控制的，就像前两年因为隔离清零造成的白纸革命，这让[[zh:中共]]有些投鼠忌器，所以，[[zh:中共]]也不敢贸然的拔掉网线跟世界隔离。

当[[zh:经济]]这盘死棋无法盘活的时候，[[zh:中共]]唯一释放国内外各种压力的出气口就是打[[zh:台湾]]，这是它解决内忧外困唯一的方式。

所以，[[zh:文贵]]先生[[zh:大直播]]中一直强调[[zh:习近平]]一定会打[[zh:台湾]]，我们千万不要当成耳旁风，[[zh:中共国]]内的[[zh:经济]]越差，[[zh:中共]]打[[zh:台湾]]的脚步就会越快。

[[zh:中共]]一直用“是[[zh:中国共产党]]让[[zh:中国老百姓]]吃饱饭”这个言论来洗脑[[zh:老百姓]]，效果也非常好，但是当[[zh:中国共产党]]让[[zh:老百姓]]吃不饱饭时，[[zh:老百姓]]们还会乖乖听话吗？先不说反抗不反抗，至少只要[[zh:老百姓]]不配合，[[zh:中共]]就十分难受了。

现在[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]越发差了，根据笔者在[[zh:中共国]]内的经验，由于现在快到[[zh:中共国]]的新年了，大家都在憋着最后一口气硬撑到过年，等年后[[zh:中共国]]内将有无数的企业倒闭以及民众失业，[[zh:经济]]情况将会更糟，再加上[[zh:疫苗灾难]]持续性、不定期爆发，明年不知道又有多少同胞因为[[zh:经济]]和身体的压力扛不住而成为[[zh:中共]]倒台的牺牲品。

现在我们唯一能做的就是团结，尤其是在这困难的阴暗期，[[zh:战友]]们更要团结在一起，一起支撑着扛过明年轰轰烈烈全球[[zh:经济]]的大萧条，一起秉承着[[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]的初心继续战斗，[[zh:中共]]不灭，吾辈不止！

最后，希望[[zh:万佛万神]]能够保佑[[zh:文贵]]先生、[[zh:王雁平]]女士以及所有被[[zh:中共]]迫害的[[zh:全球灭共]]的[[zh:战友]]，早日获得自由，让我们并肩战斗，一起灭掉[[zh:中国共产党]]这个世界上最邪恶的[[zh:恐怖组织]]！
