###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔
`12/27/2023 2:57 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2154971)

**張玉珍[[zh:事件]]  **
  
機要秘書一職非同小可。一九八六年[[zh:十一月]]十一日，來自[[zh:法國]]的[[zh:中國]]之春成員張玉珍來救委  會求援，署理主秘王國儀把案交我處置，新任中春[[zh:香港]]負责人黃琉約我去[[zh:萬隆]]大廈十二樓一家餐廳詳談，他說張因[[zh:政治]]因素被[[zh:法國]][[zh:政府]]驅逐出境，他十分同情這個女人的遭遇，要我看在同是[[zh:政治]]受難者的情面上助她一把。廿四日，我到黃琉的辦公室取回張玉珍寫的十二頁自傳，黃千叮萬  囑要我向上峰美言幾句。公文呈報[[zh:台北]]後，廿八日警備總司令部駐港調查員上門提訊張玉珍，黃琉  在旁作陪。那時[[zh:大陸]]出境稍微放鬆，對現實不滿的民眾紛紛循旅行團離境，乘隙擺脫監視到救委會尋求[[zh:政庇]]。可是這類案子，成功獲准赴台者極為鮮少，除了蔣復璁的兒子\[註2\]、卜少夫的[[zh:弟弟]]以及國大代、[[zh:立法]]委的妻兒，殊難成功。上頭認為[[zh:台灣]]不缺少「反共義士」，既來了救委會，贈送二百元救濟金及一身廉價西服、—件小型電器，就要打發他們回[[zh:大陸]]推翻共產政權。甚至連調景嶺的難民入台審查也很嚴格，凡在戡亂戰役中被俘或投降過的官兵，終其一生也不易踏足寶島。張玉珍是個普通的民家女，既無顯赫身世，又無強硬後台，在港只准居留三個月，依法[[zh:二月]]十二日必須離境，因黃琉申請延期三日，至十六日下午被遞解出境，留下了幾萬元律師帳單，這比救委會半年的辦公費還多，不知最後如何埋單了。  
  
**鍾子能與王德輝綁架案  **
  
鍾子能是[[zh:香港]][[zh:時報]]記者，年輕有為，風頭甚健，據說是該報董事長、[[zh:國民黨]][[zh:中央委員]]曾恩波的契仔。八六年夏[[zh:時報]]報慶，鍾在六國飯店宴席上飲醉了酒破口大罵社長黃德基賞罰不明，被該報[[zh:國民黨]]黨部書記長張青五花大綁示眾，曾恩波聞訊心有不忍，下令張青鬆了綁。[[zh:四月]]十七日鍾子能約我去窩打老道紅寶石西餐館，他介紹我識他父親、警署警長鍾維政。他倆訴說，鄉間有個親戚逃脫旅行團，再也不想回[[zh:大陸]]，要求救委會帮助赴台。我說，一個農夫想當反共義士還不夠格，除非你父子有辦法取得[[zh:國安]]局長宋新濂的批准，現在[[zh:大陸]]客赴台極難，反而去[[zh:泰國]]的有不少成功例子。[[zh:四月]]廿八日，鍾子能帶了一位[[zh:國防部]]情報局派駐寮國的友人林煜晤面，林妻係[[zh:國防部]]譯員。鍾說找渔船偷渡[[zh:泰國]]收费昂貴，希望我幫他聯絡同類偷渡客，以分攤費用。[[zh:五月]]七日鍾子能來電，說他表弟被中旅社人員綁架押上了中旅專車，遣回梅縣去了。我對來不及幫到他父子的忙內疚不已，不料四年後，突然發生百億富豪、華懋集團主席王德輝綁架案，鍾氏父子成了頭條[[zh:人物]]，真是人生如夢！一九九零年[[zh:四月]]十日，王德輝在跑馬地賽馬會打完璧球後回家途中，突然被人用手槍頂住腦門，押上預先準備好的一輛汽車駛向碼頭，塞進一艘木船駛向公海。綁匪不但不怕警方錄音、[[zh:監聽]]，而且還公然在東方、星島刊登廣告，指名要王妻龔如心與他們聯絡。兩日後，龔如心聯絡到那神秘電話，對方開價十億美金贖款，第一期六千萬先付三千萬，折合台幣8.9億。  

龔如心飛[[zh:台灣]]請求[[zh:行政院長]][[zh:郝柏村]]幫助破案，於是檢調部門張開天羅地網循[[zh:銀行]]系統密查。 那時[[zh:香港]]旅客最常去的車站旁天成飯店偵騎密布。[[zh:四月]]廿六日，一群可疑人士向天成搬運一百多個紙箱，天成的舊電梯容積小，每次只能裝十幾箱，搬運者失手打翻一箱，千元面值的台幣灑了電梯一地，被路過的旅館侍者瞧見即向便衣密告，於是十幾個便衣以查緝軍火為名闖入卸貨的客房，打開紙箱，竟全是千元台幣的大鈔，共4.7億，後來由恆隆[[zh:銀行]]共匯到8.9億元，全已分批提空。[[zh:香港]]警方聞訊立刻派高級警官赴台，這宗跨越港台兩地的大案遂告偵破。原來鍾維政在警署因公結識了[[zh:台灣]]內政部調查局駐港特派员陈麒元，他在[[zh:香港]]指令龔如心把钜款匯入[[zh:臺北]]某錢莊，  以調查局名義，下令凍結這筆鉅款，欲在偵辦過程中伺機轉匯海外。詎料百密一疏，全盤皆輸。[[zh:臺灣]]警方陸續逮捕了十幾人，陳麒元判了無期徒刑，指揮搬運的鍾子能只是幫上司陳麒元辦案，不知鉅款來源，輕判兩年半。刑滿出獄後，羞見[[zh:香港]]友人，又無法在[[zh:臺灣]]落腳，聽說去[[zh:泰國]]闖世界了。該案的主謀鍾維政一直逍遙法外，有人說他挾一千多萬[[zh:美元]]隱居於[[zh:大陸]]，托庇於[[zh:中共]]貪官。至於王德輝，據被捕的漁船水手供稱，在躲避[[zh:香港]]水警追趕時，那位百億富豪被推落大海溺斃了。事後，[[zh:臺灣國安局]]、情報局、調查局駐港人員全部被飭回[[zh:臺北]]整肅近兩個月，結果查明僅  一周姓調查員涉案，餘皆放回[[zh:香港]]。
