###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共对美国的侵略行为日益猖獗
`12/26/2023 7:33 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2154041)

*[[zh:路透社]]图片*

在过去的一年里，[[zh:中共]]的许多侵略行为并没有被[[zh:美国]]人忽视，他们认为这个[[zh:共产主义]][[zh:政府]]是对[[zh:美国]]的最大威胁。

本月早些时候公布的《[[zh:里根]]国防年度调查》显示，51%的[[zh:美国]]人认为[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]的最大威胁，77%的[[zh:美国]]人视[[zh:中共国]]为敌人，只有15%的人认为这个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]是盟友。

最近发生的一系列[[zh:事件]]，包括[[zh:中共]]间谍气球穿越全美、[[zh:中共]]间谍在[[zh:军事基地]]被抓、国民通过南部边境非法进入[[zh:美国]]，以及对[[zh:台湾]]的侵略行为不断增加，这让[[zh:美国]]人和[[zh:国会]]高度警惕。

今年[[zh:1月]]，前[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）首次成立了[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会（House Select Committee on the Chinese Communist Party, CCP）。

《[[zh:每日邮报]]》（DailyMail.com）对 2023 年发生的[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的最大侵略行为进行了分析：

**间谍气球**

今年[[zh:2月]]，[[zh:中共]]的一个间谍气球飞越[[zh:美国]]，在[[zh:拜登政府]]将其击落之前的几天里，它一直是人们密切关注的焦点。

间谍气球于[[zh:1月28日]]进入[[zh:美国]]领空，[[zh:2月4日]]经过[[zh:蒙大拿]]州马姆斯特罗姆空军基地等核[[zh:导弹]]发射场上空后被击落。

据两名[[zh:美国]]高级官员和一名前高级[[zh:政府官员]]称，间谍气球在被击落前收集了来自[[zh:美国]]多个[[zh:军事基地]]的情报。

[[zh:消息人士]]称，如果不是[[zh:拜登政府]]极力阻止，[[zh:中共]]可能会收集到更多情报。

[[zh:中共]]此前声称，该气球是一个偏离航线的民用气象气球。[[zh:中共]][[zh:外交部]]谴责将其击落是“反应过度”。

但由于间谍气球的出现导致[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]取消了原定与[[zh:中共国外交部长]]的会晤。

**[[zh:中共]]间谍在[[zh:军事基地]]落网**

一份令人震惊的报告称，[[zh:中共国]]公民潜入[[zh:美国]][[zh:军事基地]]的[[zh:事件]]已超过100起。

据《[[zh:华尔街日报]]》首次报道，这些[[zh:中共国]]人假扮成游客，闯入了[[zh:新墨西哥州]]的一个[[zh:导弹]]发射基地。

此外，据报道，一些人假扮成潜水员，以接近[[zh:佛罗里达州]]的一个火箭发射场，而另一些人则声称自己住在[[zh:阿拉斯加]]的一个陆军基地。

据报道，还有一些特工声称自己是迷路的游客，因为找不到路，只好去了恰巧在[[zh:美军]]基地附近的汉堡王或[[zh:麦当劳]]。

[[zh:政府官员]]说，[[zh:中共国]]公民经常被“强迫服役”，并被要求向[[zh:中共]][[zh:政府]]报告他们的调查结果。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·华尔兹（Mike Waltz）对《[[zh:每日邮报]]》（DailyMail.com）说：“这只是我们所面临的雪崩般[[zh:中共]]间谍活动的一部分。”

**关岛[[zh:美军]]成为攻击目标**

[[zh:中共]]目前有能力攻击关岛，那里驻扎着2万多名[[zh:美军]]。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）对关岛极易受到来自[[zh:中共国]]的攻击表示担忧，因为[[zh:中共国]]有能力向关岛发射可能数百枚对地[[zh:巡航导弹]]。

在《[[zh:每日邮报]]》网站上获得的上个月写给[[zh:美国陆军]]部长克里斯蒂娜·沃穆斯（Christine Wormuth）的一封信中，这位主席警告说，如果[[zh:中共]]向关岛发射[[zh:巡航导弹]]，[[zh:美国]]在保卫其两万多名士兵的能力方面存在“重大差距”。

关岛是海军在西[[zh:太平洋]]唯一的[[zh:潜艇]]基地所在地。关岛还是一个拥有轰炸机和[[zh:战斗机]]的重要战略空军基地。

加拉格尔写道：“这些缺陷严重危及了我们利用关岛作为重要的[[zh:潜艇]]港口和基地，在与[[zh:中共国]]的任何突发[[zh:事件]]中为行动提供支持的能力。”

**对[[zh:台湾]]的侵略**

近年来，[[zh:中共国]]通过虚假宣传和军事施压不断加强对邻国[[zh:台湾]]的侵略。

罗纳德·[[zh:里根]]总统基金会和研究所总裁兼[[zh:首席执行官]]戴维·特鲁里奥（David Trulio）告诉《[[zh:每日邮报]]》网站：“[[zh:中共国]]的宣传正在‘有计划地播下怀疑[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]和其它地方的持久力的种子’。”

特鲁里奥还提到了[[zh:中共]]在[[zh:经济]]上，以及通过错误信息对[[zh:台湾]]施加的“无情的压力”。

他详述道："这是非常不祥的、无情的预兆，这确实是必须解决的问题，"尤其是在[[zh:台湾]]即将于[[zh:1月]]举行的“关键”选举之前。

[[zh:中共]]使用了包括 TikTok 在内的“一整套”施压策略，尤其是[[zh:经济]]胁迫和军事压力。

他说，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]不同地区使用定向制裁或其它[[zh:经济]]施压手段，甚至影响当地选民。

因此，[[zh:台湾]]对[[zh:美国]]提供承诺[[zh:武器]]的能力越来越’“失望”，防务专家称这是一个“严重”的问题。

**[[zh:中共国]]人通过南部边境非法进入[[zh:美国]]**

[[zh:拜登]]总统的政策允许[[zh:中共国]]间谍利用南部边境进入[[zh:美国]]，对[[zh:国家]]安全构成长期威胁。

[[zh:美国国会众议院]]国土安全委员会主席、[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]人马克·格林（Mark Green）对《[[zh:每日邮报]]》网站说，与[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]（PLA）有关联的[[zh:中共国]]公民，通过跨越边境进入[[zh:美国]]的情况大量增加。

他称，仅今年就有超过17,800名[[zh:中共国]]公民被放到[[zh:美国]]。

[[zh:参议员]]凯文·克拉默（Kevin Cramer）此前对《[[zh:每日邮报]]》网站说：“我仍然认为南部边境正迅速成为我们的头号威胁。进来太容易了。我们抓不到很多这样的人。我们已经知道这对我们的社会造成了破坏性影响。”

**[[zh:中共国]]的网络“操纵行为”包括 TikTok**

[[zh:中共国]]通过[[zh:抖音]]（TikTok）和其它方式进行的在线操纵策略和欺骗技术正引起[[zh:美国]]的高度警惕。

专家们说，[[zh:中共]]通过宣传、[[zh:外交]]、代理人和秘密行动来展示其“[[zh:话语权]]”。

例如，年轻的[[zh:抖音]]用户在秋天“发现”了乌萨马·[[zh:本·拉登]]2002年的“致[[zh:美国]]的信”，信中对9-11袭击进行了美化和辩护。

《致[[zh:美国]]的信》在[[zh:抖音]]上引起了热议，年轻人认为这封杂文具有启示性和洞察力。

[[zh:本·拉登]]为这一恐怖暴行辩解说，[[zh:美国]]支持[[zh:以色列]]的生存权，使[[zh:美国]]人成为合法的攻击目标。

[[zh:抖音]]试图删除使用该标签的视频，但一些人表示，这是[[zh:中共]]试图不正当地影响[[zh:美国]]年轻人反对自己的[[zh:政府]]。

**扩大[[zh:统战]]工作**

[[zh:美国国会]]发出的一项严重警告显示，[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的间谍和影响行动网络在[[zh:美国]]的渗透程度知之甚少。

[[zh:中共]]在[[zh:美国]]本土的存在已经通过大[[zh:城市]]的秘密警察站网络，以及幼儿园的“红色小课堂”暴露无遗。

现在，两党[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会成员发布了一份备忘录，详细说明了[[zh:美国]]是如何未能打击[[zh:中共]][[zh:政府]]的渗透，而且情况可能会变得更糟。

威胁来自[[zh:统一战线]]，这是[[zh:习近平]]称之为“法宝”的[[zh:政治]]策略。

[[zh:中共]]在这方面主要使用三种策略：压制对[[zh:中共]]的批评、推动宣传、通过间谍策略和其它“非法行动”进行操纵。

这是[[zh:中共国]][[zh:共产党]]用来影响其圈子之外的计划，但信息看起来并不直接来自[[zh:中共]][[zh:政府]]。

[[zh:中共]]每年在[[zh:统战]]系统上花费数十亿[[zh:美元]]。根据《[[zh:新闻周刊]]》2020年的报道，[[zh:统一战线]]在[[zh:美国]]与大约600个团体有联系，这些团体都与[[zh:中共]]保持着定期联系。

**[[zh:中共国]]特工在[[zh:美国]]本土骚扰[[zh:持不同政见者]]**

在过去的一年里，[[zh:中共]]针对[[zh:异见人士]]的[[zh:事件]]层出不穷，其中包括就在几周前，[[zh:习近平]]在[[zh:加州]][[zh:旧金山]]参加[[zh:峰会]]期间，一名[[zh:异见人士]]被[[zh:中共]]特工挑出来骚扰。

一位前[[zh:香港]]本土人，郭凤仪（Anna Kwok）向议员讲述了她在[[zh:美国]]本土成为[[zh:中共]]跨国镇压[[zh:受害者]]的亲身经历。

她说，这证明[[zh:中共]]的[[zh:统一战线]]网络正在[[zh:美国]]国内发展壮大。

由于她在[[zh:国会山]]的宣传工作，她被[[zh:中共]]以“勾结外国势力”的罪名列入悬赏100万[[zh:美元]]和逮捕令的名单。

住在[[zh:华盛顿]]特区的郭女士说，从那时起，她就觉得好像“背后一致有人在盯着自己”。

尽管我身处自由之地，但我并不自由；我一直被困在被追捕的精神压力中。当然，这也是[[zh:中共]]的目的：他们想削弱我反对其政权的倡议。

郭凤仪在她的 X （[[zh:推特]]）个人档案上详细描述了令人震惊的评论，包括威胁和基于性别的骚扰。

她接着说，在APEC抗议期间，她的[[zh:持不同政见者]]联盟，在[[zh:习近平]]的活动场所外进行了和平抗议。但他们遭到了“亲[[zh:中共]]抗议者的骚扰、恐吓、跟踪，甚至暴力攻击”。

她说：“此外，‘可疑男子’穿着与[[zh:香港]][[zh:国家]]安全人员相似的衣服，跟踪他们。”

对于骚扰[[zh:事件]]在“光天化日”下的[[zh:美国]]发生，郭女士感到“非常震惊”。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-12882223/china-aggression-congress-fighting-greatest-threat.html?ico=topics_pagination_mobile)
