###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国会应该打破微软与中共的亲密关系
`12/26/2023 10:05 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2154311)



根据《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:12月26日]]的报道，[[zh:微软]][[zh:公司]]总裁[[zh:布拉德·史密斯]]（Brad Smith）最近一直在吹嘘与[[zh:美国]]外国头号敌对势力[[zh:中共国]]的合作，[[zh:美国国会议员]]则警告[[zh:微软]]不要在开发[[zh:人工智能]]技术时与[[zh:中共国]]建立亲密关系。

在本月早些时候，在与[[zh:中共国]][[zh:商务部]]党组书记兼[[zh:商务部]]长王文涛的会晤中，史密斯表示，[[zh:微软]]愿意“积极参与[[zh:中国经济]]的数字化转型”。史密斯的访问引起了[[zh:美国]][[zh:立法]]者和其他批评人士的警觉，他们担心[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]数十年的存在会带来潜在的[[zh:国家]]安全风险。

在[[zh:9月]]份[[zh:参议院]][[zh:人工智能]][[zh:听证会]]上，就[[zh:微软]]是否与[[zh:中共国]]“关系过于密切”的问题，[[zh:参议员]]乔什·[[zh:霍利]]（Josh Hawley）高调向史密斯发难，呼吁[[zh:国会]]打破这种合作关系。

[[zh:微软]][[zh:公司]]在2018年的一篇博文中吹嘘说，在过去十年中，它在[[zh:中共国]]的研发投入超过了10亿[[zh:美元]]。而根据相关报告，[[zh:微软]]在[[zh:北京]]和[[zh:上海]]设有研究实验室，作为[[zh:人工智能]]研究的孵化器，“在帮助[[zh:中国]]成为今天的[[zh:人工智能]]强国方面发挥了重要作用”。

在最近的[[zh:参议院听证会]]上，[[zh:霍利]]与史密斯的争论中，研究实验室是一个关键[[zh:争议]]点。[[zh:霍利]]列举了与[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的工作有关的[[zh:国家安全问题]]，以及[[zh:中共]][[zh:政府]]在利用面部识别等先进技术的同时侵犯[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]][[zh:人权]]的证据。

史密斯当时反驳了[[zh:微软]]已成为[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]研究人员“旋转门”的说法，并认为[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的存在为其他活跃在[[zh:中共国]]的西方[[zh:公司]]提供了安全的数据存储方式。

史密斯当时说：“我们需要对谁使用我们的技术、使用的目的和方式进行非常具体的控制。这就是为什么我们不从事[[zh:量子计算]]工作，不提供面部识别服务，也不专注于合成媒体”。

[[zh:霍利]]告诉《[[zh:纽约邮报]]》，“[[zh:微软]]应该更清楚。[[zh:中国共产党]]希望获得[[zh:人工智能]]霸权，从而削弱和击败[[zh:美国]]的能力，夺取[[zh:台湾]]，使世界变得不那么安全。任何[[zh:美国]][[zh:公司]]都不应该被美酒佳肴迷惑。[[zh:国会]]应该阻止这样的合作关系。

[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]][[zh:众议员]]（Mike Gallagher）也表达了类似的观点，他指出，史密斯此行正值该委员会呼吁“加强对[[zh:人工智能]]和其他关键技术的出口管制“之际。

在给《[[zh:纽约邮报]]》的一份声明中，加拉格尔说：“像[[zh:微软]]这样在[[zh:中国]]运营的科技[[zh:公司]]需要明白，[[zh:中共]]会将[[zh:人工智能]]用于邪恶的技术极权目的。我们必须清醒地认识到，与我们最主要的对手——[[zh:中共]]开展[[zh:人工智能]]研究，会带来[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全风险”。

报道说，史密斯与[[zh:中共国]][[zh:商务部]]长热情洋溢的话语似乎与一个月前[[zh:微软]][[zh:首席执行官]][[zh:萨蒂亚·纳德拉]]（Satya Nadella）的公开言论相矛盾。

[[zh:11月15日]]，纳德拉告诉CNBC，[[zh:微软]]“主要关注[[zh:中国]]以外的全球[[zh:市场]]”。他试图将[[zh:公司]]的交易与[[zh:中共]][[zh:政府]]拉开距离，指出“许多在[[zh:中国]]境外运营的[[zh:中国]]跨国[[zh:公司]]是我们较大的[[zh:人工智能]]客户”。

纳德拉还暗示了[[zh:美国政府]]对[[zh:国家]]安全的担忧，他说：“很明显，[[zh:美国]]在贸易、竞争和[[zh:国家]]安全的意义上有一套特殊的政策决定”。

对此，前[[zh:国土安全部]]副助理部长保罗·罗森茨韦格（Paul Rosenzweig）表示，随着[[zh:微软]]试图在让[[zh:美国政府]]满意和保持进入庞大的[[zh:中共国]][[zh:市场]]之间保持平衡，这种“混合信号”会变得越来越常见。

罗森茨韦格认为，“[[zh:中国]]是一个巨大的[[zh:市场]]，他们的工作主要是赚钱，但在过去的五到十年里，[[zh:中美]]之间的长期战略关系发生了渐进但持续的转变。他们在继续试图走一条越来越站不住脚的路线。”

相比之下，自上世纪 90 年代以来，[[zh:微软]]一直稳步扩大在[[zh:中共国]]的业务，在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]运营着经过严格审查的必应（Bing.com）搜索引擎，并为[[zh:中共]][[zh:政府]]发布了修改版的 Windows 操作系统。

[[zh:参议院]]财政委员会[[zh:参议员]][[zh:玛莎·布莱克本]]（Marsha Blackburn）指出，在[[zh:中共国]]运营的[[zh:美国]][[zh:公司]]“受到严格的规定约束，包括在其[[zh:组织]]内安插[[zh:中共官员]]”。

在一份声明中，布莱克本说，“[[zh:美国]]人民不希望[[zh:中国政府]]控制我们的技术，我们的[[zh:美国]][[zh:公司]]必须了解在共产[[zh:中国]]做生意的成本，并做出适当的反应。”

上周，[[zh:中共国]][[zh:国家]]电视台播放了一段令人瞠目结舌的画面，显示[[zh:中共国军方]]成员正在使用[[zh:微软]]的HoloLens混合现实头盔。

正如[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）说的那样：“每一家选择在[[zh:中国]]工作的[[zh:美国]][[zh:公司]]都是[[zh:中共]]实现其压倒[[zh:美国]]目标的又一次机会”。
