###  [:house:返回](README.md)
---


## 继美国制裁中共新疆官员和企业后，中共也制裁了美国官员和公司（这些举是象征性的）
`12/27/2023 3:27 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155133)


当地时间[[zh:12月26日]]，据报道，[[zh:中共]]因[[zh:新疆]]工作制裁了[[zh:美国]][[zh:公司]]和两名研究人员。

[[zh:中共]]称，它正在就与[[zh:新疆]]有关的工作制裁一家[[zh:美国]][[zh:公司]]和两名[[zh:人权]]研究人员，从而使两国之间有关[[zh:强迫劳动]]指控的争端升级。[[zh:中国外交部发言人]]毛宁周二在[[zh:北京]]举行的例行新闻发布会上说，[[zh:中国]]正在冻结Kharon[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]持有的任何资产。Kharon[[zh:公司]]调查主管Edmund Xu和Nicole Morgret也被禁止进入[[zh:中共国]]，并被冻结了在[[zh:中共国]]的任何资产。Morgret曾是高级国防研究中心（Center for Advanced Defense Studies）的分析师，现在为[[zh:国会]]委员会工作。[[zh:中共]][[zh:公司]]也被禁止与Kharon、Xu或Morgret合作。

这些举措主要是象征性的，因为Kharon、Xu或Morgret在[[zh:中共国]]不太可能有太多的业务或财产。

本月早些时候，[[zh:美国]]制裁了两名[[zh:中共国]]官员，称他们与侵犯[[zh:人权]]有关。他们与[[zh:新疆维吾尔族]]等[[zh:少数民族]]的[[zh:人权]]侵犯行为有关。毛宁表示，[[zh:中国]]的制裁是对[[zh:美国]]此举的回应。

Kharon在一份声明中说，它将 "继续提供客观、独立和基于可靠来源的研究和数据分析"。Kharon发表过一些文章，内容涉及[[zh:体育]]用品[[zh:公司]]等问题，称这些[[zh:公司]]有可能通过其供应商在[[zh:新疆]][[zh:强迫劳动]]。[[zh:美国]]高级国防研究中心认为，Morgret帮助撰写了一篇论文，该论文称，[[zh:美国]]大[[zh:公司]]的供应商从"显示出[[zh:强迫劳动]]风险指标"的[[zh:公司]]获取黄金。

今年夏天，[[zh:美国]]将另外两家[[zh:公司]]列入所谓的实体名单，从而扩大了对从[[zh:新疆]]地区进口商品的禁令。这是自[[zh:美国]]针对[[zh:新疆]]地区[[zh:强迫劳动]]的法律于2022年年中生效以来首次将这两家[[zh:公司]]列入名单。《[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]防止法》禁止部分或全部在[[zh:新疆]]生产的进口商品进入[[zh:中国]][[zh:市场]]，除非企业能证明其产品与[[zh:强迫劳动]]无关。

[[zh:中共]]一直被指责为遏制[[zh:恐怖主义]]而将数百万[[zh:少数民族]]送往[[zh:新疆]]的劳教所。[[zh:中共]]曾因[[zh:新疆]]和其他问题制裁过[[zh:美国]]人和[[zh:公司]]。2021年，[[zh:北京]]制裁了[[zh:美国]]前官员，他们在[[zh:川普政府]]对华对抗立场的形成过程中发挥了重要作用。[[zh:北京]]还制裁了[[zh:美国]]军火[[zh:公司]]对[[zh:台湾]]的销售。


