###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒獨家：美保守派組織就《中共病毒起源報告》起訴中情局
`12/27/2023 6:49 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155778)



  
根據美媒《每日傳訊》（Daily Caller）獨家獲得的信息，[[zh:美國]]保守派[[zh:組織]]「[[zh:傳統基金會]]監督計畫」（Heritage Foundation's Oversight Project）正在起訴[[zh:中情局]]，要求提供其調查[[zh:中共病毒]]（COVID-19）來源的相關記錄。

[[zh:傳統基金會]]的監督計畫（Oversight Project）週五在[[zh:美國]][[zh:哥倫比亞]]特區地方法院對[[zh:中情局]]提起訴訟，指其沒有遵守《資訊自由法案》（FOIA）提供負責調查實驗室洩漏理論的團隊的相關記錄資訊。

  

[[zh:傳統基金會]]的訴訟狀表示："這是根據《[[zh:美國法典]]》第 5 編第 552 條《資訊自由法案》提起的訴訟，目的是強制要求[[zh:中情局]]提供與以下指控有關的記錄：

  

 「[[zh:中情局]]COVID（[[zh:中共病毒]]）調查小組的成員（該小組由一群負責分析COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行病起源的員工組成）接受金錢獎勵，以改變他們對[[zh:病毒]]起源的立場」。

  

根據《資訊自由法案》，[[zh:傳統基金會]]最初要求獲得[[zh:中情局]][[zh:中共病毒]]調查小組成立時的記錄，以及小組成員之間共享的與 COVID-19 起源有關的所有記錄。 此外，[[zh:傳統基金會]]還要求提供[[zh:中情局]]調查小組成員與聯邦[[zh:政府]]眾多機構官員之間的金錢獎勵數和通訊記錄。

  

[[zh:傳統基金會]]的訴狀要求法院依據《資訊自由法》，強制[[zh:中央情報局]]向[[zh:傳統基金會]]提供所有非豁免記錄，並支付[[zh:傳統基金會]]的調查費用。

  

今年[[zh:九月]]，一名舉報人向[[zh:美國眾議院]][[zh:中共病毒]]（[[zh:冠狀病毒]]）大流行問題特別小組委員會舉報，稱[[zh:中情局]]向COVID調查小組的六名特工提供金錢獎勵，以改變他們的立場，反對該[[zh:病毒]]可能來自[[zh:中共]][[zh:武漢實驗室]]的說法。

  

[[zh:肯塔基]]州的[[zh:共和黨參議員]][[zh:蘭德·保羅]]（Rand Paul）、[[zh:南卡羅來納州]]的[[zh:林賽·格雷厄姆]]（Lindsey Graham）、[[zh:佛羅裡達州]]的[[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）和[[zh:威斯康星州]]的[[zh:羅恩]]· [[zh:約翰]]遜（Ron Johnson）於[[zh:九月]]十二日致信[[zh:中情局]]局長威廉·伯恩斯（William Burns），要求提供有關舉報人指控的資訊。

  

[[zh:美國聯邦調查局]]和[[zh:能源部]]的[[zh:中共病毒]]評估報告認為，COVID-19極有可能來自[[zh:武漢]]的[[zh:病毒]]實驗室。

  

美[[zh:眾議院]][[zh:中共病毒]]調查小組委員會於[[zh:七月]]發表了一份報告，指控[[zh:美國國家過敏與傳染病研究所]]（NIAID）前所長[[zh:安東尼·福奇]]（Anthony Fauci）支持反對實驗室洩漏理論。

  

[[zh:中共病毒]]調查小組委員會[[zh:三月]]公佈的新證據顯示，[[zh:福奇]]是一篇旨在詆毀實驗室洩漏支持者的有影響力論文的幕後推手。 調查小組委員會在[[zh:九月]]指控稱，[[zh:中情局]]還將[[zh:福奇]]帶入[[zh:中情局]]總部，以影響其實驗室洩漏調查，但沒有保留[[zh:福奇]]的進入記錄。
