###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“间谍侦查组织”在主导中共国的经济
`12/27/2023 4:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155275)

[[zh:12月]]11-12日，[[zh:中共国]]召开了中央[[zh:经济]]工作会议，高调表示“要加强政策协调，支持[[zh:经济]]复苏”。与此同时，[[zh:中共国家安全部]]对这些[[zh:经济]]政策的详细解释在全世界引起了轩然大波。因为[[zh:国家安全部]]是[[zh:中共国]]的反间谍机构，这引起了[[zh:经济]]学家们的“不适感”。

[[zh:12月20日]]，《[[zh:日本]][[zh:经济]]新闻》编委中泽克二先生在该社电子版上发表了题为《[[zh:中共国家安全部]]插手[[zh:经济]]领域，强权授意揭露“[[zh:中国]]衰落论”》的专栏文章。

[[zh:关于]][[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议，中泽先生介绍了一位[[zh:中共国]][[zh:经济]]相关人士的如下评论：“令人不安的是，[[zh:国家安全部门]]首先解释了刚刚决定的[[zh:中共国]]来年的[[zh:经济]]政策”。

笔者也有同感。因为众所周知，[[zh:国家安全部]]是负责间谍侦查工作的。今年[[zh:7月]][[zh:中共]]实施了修订后的《间谍法》，在此背景下，据说[[zh:国家安全部]]在[[zh:习近平]][[zh:政府]]中的存在感正随之增强。

今年[[zh:8月]]，[[zh:中共国家安全部]]在[[zh:中共国]]社交网站[[zh:微信]]上发布“反间谍需要全社会动员 ，揭露与[[zh:美国中央情报局]]的谍战前线情报”等信息，引导和煽动了网上舆论。这意味着2023年[[zh:中共国]]摩拳擦掌的开始干预和控制西方媒体从多角度分析[[zh:经济]]的言论。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对“[[zh:中国]]衰落论”和“[[zh:中国]]崩溃论”的传播保持警惕，并积极传播信息进行驳斥。当然，[[zh:经济]]政策方面是其费尽心机的着重点。

另一方面，[[zh:经济]]下滑指标十分明显，[[zh:中共国]][[zh:经济]]今年的表现令人彻底失望。随着[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）应对政策的取消，年初人们对[[zh:中共国]][[zh:经济]]在今年实现 V 型复苏的期望很高，但人们也强烈地感觉到，目前的情况比[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）应对政策取消时还要糟糕。

毋庸讳言，拖累[[zh:经济]]的正是低迷的[[zh:房地产]][[zh:市场]]，而[[zh:中共]][[zh:政府]]公布的最新数据也清楚地表明了这一点。2023年[[zh:12月15日]]公布的[[zh:11月]]份70个大[[zh:中城]]市新建商品住宅价格走势显示，59个[[zh:城市]]房价环比下降，占[[zh:城市]]总数的84%（比[[zh:10月]]份增加3个[[zh:城市]]）。而且，连续6个月有超过半数的[[zh:城市]]房价环比下降。

2023年[[zh:1月]]至[[zh:11月]]的新房销售面积也比前一年下降了7.3%，着实了全年的负增长。去年的新房销售面积也出现了下降，这也是自2000年开始统计以来，新房销售面积首次连续两年出现全年负增长。

虽然[[zh:中共]]官方统计数据显示房价适度下降，但私营[[zh:公司]]和其它来源的数据显示，大[[zh:城市]]黄金地段的房价降幅已超过15%。

据[[zh:彭博]][[zh:经济]][[zh:公司]]估计，房价每下跌5%，住房资产的价值就会减少19万亿元[[zh:人民币]]。如果[[zh:房地产]][[zh:市场]]继续表现不佳，到2026年，约500万人（相当于[[zh:城市]]劳动人口的约1%）将面临失业或收入减少的风险。据说，[[zh:习近平]]主席对[[zh:改革开放]]后的[[zh:中共国]]持否定态度。因此，只要他继续执政，[[zh:中共国]][[zh:经济]]就很难重振雄风。

当然，目前的[[zh:经济]]现实不可能得到改变，不管[[zh:中共国家安全部]]如何热衷于在社交网站上努力揭露间谍活动、如何不遗余力地发表否定“[[zh:中国]]衰落论”的言论。眼前的现实还是令人不禁[[zh:联想]]到“[[zh:苏联解体]]”的[[zh:历史]]。
