###  [:house:返回](README.md)
---


## 监管展望：2024 年 SEC 和 CFTC 的重点是什么？
`12/27/2023 5:02 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155374)

▣[[zh:美国证券交易委员会]]尚未提出以[[zh:加密货币]]为中心的规则，但它正在权衡两项可能在新的一年中采用的规则。
▣ SEC 可以采用两项规则——一项对托管人提出要求，另一项将[[zh:交易所]]的定义扩大到[[zh:去中心化]][[zh:交易所]]的循环。 
▣与此同时，CFTC 在 12 月刚刚投票提出了一项规则，该规则将在[[zh:加密货币交易所]] FTX 崩溃后加强对客户的保护。 
[[zh:美国监管机构]]将考虑是否采用可能涵盖[[zh:加密货币]]的新规则，因为专家表示即将采取更多执法行动。 

对于商品期货交易委员会和[[zh:美国证券交易委员会]]来说，今年都是忙碌的一年，从对 Binance、Kraken 和 Coinbase 等一些最大的[[zh:加密货币交易所]]的指控，到考虑可能限制该行业的规则。 

[[zh:美国证券交易委员会]]尚未提出以[[zh:加密货币]]为中心的规则，但它正在权衡两项可能在新的一年中采用的规则。与此同时，CFTC 在 12 月刚刚投票提出了一项规则，该规则将在[[zh:加密货币交易所]] FTX 崩溃后加强对客户的保护。 

The Block 与专家进行了交谈，详细分析了这些机构在 2024 年可能会遵循的规则。 

**SEC 的关注焦点 **
[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC) 主席加[[zh:里·根]]斯勒 (Gary Gensler) 始终坚持认为大多数[[zh:加密货币]]都是证券，同时也呼吁[[zh:加密货币交易所]]介入并在该机构注册，尽管存在行业阻力。 

Gellasch，以投资者为中心的健康[[zh:市场]]协会[[zh:首席执行官]]，他说：“从广义上讲，从 SEC 的角度来看，许多通用[[zh:加密货币]]似乎确实遵循了[[zh:证券法]]的规则，因此我认为 SEC 在这方面不会出台很多新法规。”“我只是认为他们会继续做他们所做的事情，这可能会带来很多执法案件。”  

[[zh:美国证券交易委员会]]可以采用其最近提出的两项规则——一项对托管人提出要求，另一项将[[zh:交易所]]的定义扩大到[[zh:去中心化]][[zh:交易所]]的循环。 

“我预计，这两者都将以某种形式最终确定。我们将看到它们最终确定后对[[zh:加密货币]]的影响有多大，”Gellasch 说。 

[[zh:加密货币]]创新委员会的 Web3 顾问Linda Jeng 表示，即将到来的选举也使得 SEC 主席 Gensler 敲定这些规则变得尤为重要。Jeng 此前还曾在[[zh:美联储]]理事会、[[zh:美国证券交易委员会]]和[[zh:财政部]]工作。 

**SEC 监管规则 **
[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC) 在 2 月份投票提出了一项规则，要求注册投资顾问将[[zh:加密货币]]交给合格的托管人，而这些托管人必须遵守某些要求。 

注册投资顾问须遵守托管规则，该规则要求他们将这些资产交由合格的托管人（例如[[zh:银行]]或经纪自营商）保管。该规则自 2009 年以来就没有更新过，现在可以涵盖[[zh:加密货币]]。[[zh:美国证券交易委员会]]主席 Gensler 还警告说，根据[[zh:加密货币]]平台的运作方式，投资顾问不能依赖它们作为合格的托管人。 
Jeng 表示，知道如何托管[[zh:数字资产]]的托管人并不多。 “那么你就迫使……行业使用可能不具备必要专业知识的托管人，”Jeng 说。“这是一个问题。” 

Jeng说，该规则还可能导致集中于少数注册托管人，这可能导致系统性[[zh:金融]]稳定风险。 

**SEC 的 ATS 规则**
SEC 还于 2022 年 1 月提出了一项规则，该规则于 4 月重新开放征求意见，该规则扩大了[[zh:交易所]]的定义，涵盖了[[zh:去中心化]][[zh:交易所]]。该规则最终可能要求[[zh:去中心化]]项目作为替代交易系统向该机构注册。

Healthy Markets 的 Gellasch 表示，根据 ATS，DeFi 项目必须定期向 SEC 提交文件，接受强制披露，并对运营方式受到严格限制。

“这个行业的建立和发展并不考虑[[zh:证券法]]，因此，如果[[zh:美国证券交易委员会]]采取要求他们必须遵守的规则，他们的运营能力可能会很快下降，”Gellasch说。 

加密委员会的 Jeng 表示，该规则可能会“摧毁”[[zh:去中心化]][[zh:交易所]]，部分原因是遵守规则的唯一方法就是变得中心化。 

**CFTC最新规则提案 **
FTX [[zh:加密货币交易所]]倒闭一年多后，CFTC 在 12 月投票通过了一项规则，加强对通过衍生品清算[[zh:组织]]进行交易的客户的保护。

这项名为“保护衍生品清算[[zh:组织]]持有的清算会员资金”的规则将要求在该机构注册并清算交易的 DCO 将客户资金（包括来自散户投资者的资金）与其自有资金分开。 

Gellasch表示，该机构可能希望在新的一年里关注现货[[zh:市场]]。 

“从商品期货交易委员会来看，他们可能想做很多事情，最值得注意的是他们可以在多大程度上进入现货[[zh:市场]]，” Gellasch说。
