###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家报道：遗传基金会起诉中央情报局拒绝交出新冠病毒记录的行为
`12/27/2023 6:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155646)

据《[[zh:每日电讯]]（Daily Caller）》报道，保守派遗传基金会监督项目（Heritage Foundation's Oversight Project）正在起诉[[zh:中情局]]，并要求提供其调查[[zh:新冠]]来源的相关记录。

该法庭案件是在[[zh:中央情报局]]拒绝遵守联邦[[zh:信息自由法案]]的要求之后发生，而法案要求[[zh:中情局]]提供“与其负责调查实验室泄漏理论的团队有关”的记录。

上周五，遗传基金会的 "监督项目（Oversight Project）"对[[zh:中情局]]没有按照《信息自由法（（FOIA））》的要求提供与负责调查 "实验室泄漏 "理论的小组有关记录的行为提出诉讼。

“这是依据《信息自由法》（《[[zh:美国法典]]》第 5 篇第 552 条）采取的一项行动，目的是在强制要求[[zh:中央情报局]]提供与[[zh:中央情报局]][[zh:新冠]]发现小组成员受到指控相关的记录。”

“而该小组负责分析[[zh:新冠病毒]]来源，在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，他们受到来自[[zh:中情局]]上级的贿赂，以改变他们对[[zh:病毒]]起源的立场。”投诉开头如是说道。

据悉，遗传基金会正在[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区地方法院起诉[[zh:中情局]]，其诉讼向[[zh:中情局]]提出了五项救济要求。

遗传[[zh:组织]]最初的申请要求是获得[[zh:新冠]]发现小组成立时的记录，以及小组成员之间共享的与[[zh:新冠]][[zh:疫情]]起源有关的所有记录。

此外，该保守派[[zh:组织]]还要求提供该小组成员与联邦[[zh:政府]]众多机构官员之间的任何财务奖金和通信记录。

据悉，今年9 月，一名举报人向[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒]][[zh:疫情]]问题特别小组委员会举报，称[[zh:中情局]]对旗下[[zh:新冠]]发现小组六名成员实施贿赂以改变他们的立场，即让他们反对[[zh:病毒]]可[[zh:能源]]自[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒实验室]]的理论。

[[zh:共和党参议员]][[zh:肯塔基]]州的兰德\-保罗（Rand Paul）、[[zh:南卡罗来纳州]]的林赛\-[[zh:格雷厄姆]]（Lindsey Graham）、[[zh:佛罗里达州]]的里克\-[[zh:斯科特]]（Rick Scott）和[[zh:威斯康星州]]的[[zh:罗恩]]\-[[zh:约翰]]逊（Ron Johnson）于[[zh:9月12日]]已致信[[zh:中情局]]局长威廉·伯恩斯（William Burns），要求提供其有关举报人指控的相关信息。

而早在2020年[[zh:2月18日]]，NFSC[[zh:郭文贵先生]]就警告世界，[[zh:新冠病毒]]是[[zh:中共]]的[[zh:生化武器]]。

而要追究[[zh:中共]]在世界释放[[zh:病毒]]的罪责，究其根本要追溯到[[zh:中共]][[zh:江派]][[zh:政治]]遗产中的一项[[zh:13579计划]]，而这一计划在[[zh:习近平]]执政下得到了完全的实施。

即：[[zh:中共]][[zh:政府]]研制出1种新型[[zh:病毒]]作为[[zh:生化武器]]计划——[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]。

自2017年算起3年内释放———[[zh:新冠病毒]]在2019年年末释放。

意图让世界动荡5年———截止今日，[[zh:新冠病毒]]一直影响着整个世界。

彻底瘫痪7国，即[[zh:五眼联盟]]、[[zh:日本]]、[[zh:印度]]————这七个[[zh:国家]]深受[[zh:新冠病毒]]之害。

后又在9个月之内研发出[[zh:疫苗]]以裹挟全世界———[[zh:中共]]控制的[[zh:科兴]]、摩德纳、[[zh:辉瑞公司]]自2020年[[zh:3月]]份起相继放出研制成功的消息。

一步一步，紧随[[zh:13579计划]]。

2023年[[zh:1月23日]]，[[zh:郭文贵先生]]在直播中坦言，[[zh:新冠病毒]]肯定是[[zh:习近平]]放的。

随后在[[zh:1月26日]]，[[zh:共和党]][[zh:得克萨斯]]州[[zh:众议员]]特洛伊‧内尔斯（Troy Nehls ）提出一项法案，禁止向[[zh:中共国]]转移联邦资金，直到[[zh:中共国]]向[[zh:美国]]偿还在[[zh:新冠病毒]]救援中提供给百姓的4.6万亿[[zh:美元]]。

而根据联邦调查局以及[[zh:能源部]]的评估也显示，[[zh:新冠病毒]]很可能来自[[zh:武汉]]的一个[[zh:病毒]]实验室，该实验室正在研究[[zh:蝙蝠冠状病毒]]。

[[zh:美国]][[zh:新冠]]小组委员会于 7 月份发表了一份报告，指责[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）前所长[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）协助开展一场对实验室泄漏理论提出质疑的运动。

早在2021年，[[zh:肯塔基]]州的[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）就[[zh:国立卫生研究院]]（NIH）资助[[zh:武汉病毒研究所]]进行风险“功能增益”研究方面的一系列[[zh:国会听证会]]上，指控[[zh:福奇]]资助[[zh:中共病毒]]实验室研制[[zh:病毒]]，并掩盖了实验室泄漏的证据。

此外，[[zh:新冠]]小组委员会 3 月份公布的新证据显示，[[zh:福奇]]是一篇具有影响力，其旨在诋毁和抹黑实验室泄密理论支持者论文的幕后推手。

该小组委员会在 9 月还指控称，[[zh:中情局]]将[[zh:福奇]]带入其总部， "影响 "其实验室泄密的相关调查，但没有保留[[zh:福奇]]的进入记录。

[[zh:福奇]]将于 1 月份在委员会作证，为期两天。

如此发展，[[zh:病毒]]真相已昭然若揭。

[[zh:新冠病毒]]的实验室起源已基本成为医学界和[[zh:科学]]界公认的理论。

这个[[zh:病毒]]被[[zh:中共]]拥有的一家进行[[zh:蝙蝠病毒]]实验的[[zh:中共]]实验室研制而成，并在全球范围内传播，导致数千万人死亡。

这场[[zh:新冠]][[zh:疫情]]之变，给世界[[zh:经济]]蒙上阴影，造成了难以弥补的损失和伤亡。

[[zh:中共]]想要的，早就不满足于仅掌控全球南方。它蓬勃的野心已是路人皆知。想要成为全球霸主，灭白才是它的首要目标。

上传排版：漂流瓶
