###  [:house:返回](README.md)
---


## 美政界人士呼籲釋放郭文貴，揭露中共滲透醜聞
`12/27/2023 6:54 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155791)



本月16日至19日，由《Turning Point》主辦的保守派盛會「America Fest 2023」在[[zh:美國]][[zh:鳳凰城]]成功舉行。活動現場，多位政界人士揭露了[[zh:美國政府]]被[[zh:中共]]滲透的醜聞，並呼籲釋放[[zh:中共]]的頭號敵人——[[zh:郭文貴先生]]。  

[[zh:新中國聯邦創始人]][[zh:郭文貴先生]]致力於「[[zh:滅共]]」事業，多年來揭示[[zh:中共]]的假、醜、惡，並曝光其為稱霸世界多年來實施的戰略和佈局，當這些驚天[[zh:爆料]]一次一次被證實後，引起了[[zh:中國]]百姓及世界人民對[[zh:中共]]的警覺。正因為如此，[[zh:郭先生]]成為了[[zh:中共]]必須消滅的對象。

  

在多次設法要求[[zh:美國]]遣返郭回國的計劃失敗後，今年[[zh:3月]]份，[[zh:中共]]利用其滲透在[[zh:美國司法系統]]的黑手，以莫須有的指控將[[zh:郭先生]]關押在MDC，直到現在。對此，有[[zh:美國]]愛國者就曾譴責被[[zh:中共]]收買的[[zh:政府官員]]，並嘲諷稱「[[zh:美國]]竟然已經淪為[[zh:中共]]的[[zh:監獄]]，幫助其關押[[zh:異見人士]]」。

  

針對[[zh:郭先生]]的遭遇，[[zh:美國]]前總統顧問[[zh:史蒂夫·班農]]在此次America Fest活動中，披露了當局在未審判的情況下就關押郭的真相。他指出，郭之所以在拘留所是因為[[zh:美國]]官員收了[[zh:中共]]的錢，而且[[zh:拜登政府]]不想讓郭出來作證，害怕他們被[[zh:中共]]收買的行為曝光。他希望，在[[zh:彈劾]][[zh:拜登]]總統的[[zh:聽證會]]上，郭能成為其中的首要證人之一。

  

他強調，在保護[[zh:美國]]不受[[zh:中共]]毒害方面，[[zh:郭先生]]做的貢獻無人能及，是有史以來最偉大的人之一，「我們需要釋放[[zh:郭文貴]]」。並帶領現場與會者們高喊「Free Miles Guo」。


https://media.gettr.com/group11/getter/2023/12/22/00/5b095732-9356-15cc-1927-49170cb233c8/out.mp4


同時，[[zh:美國共和黨]]人史蒂芬·霍希爾也在活動中力挺[[zh:郭先生]]。他表示，郭是真正的男人，並敦促當局釋放[[zh:郭先生]]。霍希爾指出，這裡是[[zh:美國]]，不是[[zh:中共國]]。「我們是法治[[zh:國家]]」，選舉產生的官員應該為人民服務，而不是人民為他們服務。他強調，作為[[zh:美國]]人，是時候團結起來從[[zh:中共]]和賣國賊手中奪回這個[[zh:國家]]了。活動現場不時響起「Take Down the CCP」、「 「Free Miles Guo」等強有勁的口號。


https://media.gettr.com/group6/getter/2023/12/23/17/f7bc69f4-ab83-0b33-6589-96d2ee973e86/out.mp4

這場[[zh:政治]]盛會為[[zh:郭文貴先生]]的釋放提出了強烈的呼聲，[[zh:美國]]愛國者們紛紛表示他們將努力捍衛[[zh:美國]]的價值觀和法治，和[[zh:新中國聯邦]]一起消滅邪惡[[zh:中國共產黨]]。

  

本月中旬，[[zh:美國眾議院]][[zh:共和黨]]人已投票批准對[[zh:拜登]]總統展開正式[[zh:彈劾]]調查。該調查針對[[zh:拜登]]是否利用政策從其兒子[[zh:亨特·拜登]]及其他家庭成員的國外商業交易中不當獲益，以及是否濫用權力、妨礙[[zh:司法]]、貪污腐敗等指控。
