###  [:house:返回](README.md)
---


## 投注于习近平共同繁荣，终导致 2023 年的巨额亏损
`12/27/2023 7:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155896)

两年前，众多投资者认为[[zh:中共国]]的消费股和[[zh:绿色能源]]股将在[[zh:习近平]]主席的新[[zh:经济]]议程中获益匪浅，但到了2023年，他们的持股却遭到毁灭性的重创。

汽车经销商[[zh:中共国]]美东汽车控股有限[[zh:公司]]（China Meidong Auto Holdings Ltd.）、运动服装制造商[[zh:李宁]][[zh:公司]]（Li Ning Co.) 和储能系统制造商Pylon Technologies Co.股价在2023年都至少下跌了68%，使其成为拥有1500多名会员的MSCI亚太指数上表现最差的[[zh:股票]]。

在[[zh:中共]][[zh:政府]]的监管打压下，这些[[zh:股票]]本被投资者视为避风港，因为它们符合[[zh:习近平]]的政策重点，包括缩小贫富差距的 "共同繁荣"目标，以及可再生[[zh:能源]]行业的发展。

然而，随着[[zh:中共国]]从[[zh:新冠]][[zh:疫情]]封锁中复苏的步伐放缓，以及不断加深的[[zh:房地产]]危机削弱了投资者的信心，这些[[zh:公司]]反而遭受了过大的损失。

“投资者应该放弃狭隘的主题，转而关注每项相关业务的质量及其内在价值——这将是预测未来回报的更可靠指标。”[[zh:伦敦]]阿特米斯投资管理[[zh:公司]]（Artemis Investment Management）首席投资官帕拉斯·阿南德（Paras Anand）说。该投资[[zh:公司]]管理着相当于约290亿[[zh:美元]]的资金。

阿南德说：“事实证明，简单地围绕'共同繁荣'这一主题进行调整有其自身的缺陷。”

谁也没想到结局会是这般结局。

2021 年底，[[zh:高盛集团]]（Goldman Sachs Group Inc.）选定了50只[[zh:股票]]，[[zh:高盛]]认为这些[[zh:股票]]将在[[zh:习近平]]“共同繁荣”中受益匪浅，包括[[zh:李宁]]和隆基[[zh:绿色能源]]技术[[zh:公司]]（LONGi Green Energy Technology Co.）。

但今年以来，由于[[zh:房地产]][[zh:市场]]不景气和就业不确定性削弱了消费者支出，这些[[zh:股票]]反而成为表现不佳的主要[[zh:股票]]之一。

与此同时，设备供过于求，关键矿产、太阳能和风能价格下滑，也拖累了可再生[[zh:能源]]股。

今年，MSCI 亚太指数的 10 个最大输家中有 8 个来自[[zh:中共国]]消费或可再生[[zh:能源]]行业，另外两个是[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:公司]]。

不过从积极的一面来看，[[zh:智能手机]]制造商[[zh:小米公司]]和[[zh:华为技术有限公司]]的供应商因其创新而吸引投资者，因此纷纷上涨。

在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]实施新的限制措施后，[[zh:中共]][[zh:政府]]向[[zh:半导体]]行业注入资金，因此[[zh:中共国]][[zh:半导体]][[zh:股票]]也表现良好。

[[zh:汇丰控股]]（HSBC Holdings Plc）驻[[zh:香港]]的[[zh:亚洲]][[zh:股票]]策略主管Herald van der Linde说："我接触的大多数投资者都看重增长领域，”比如对[[zh:中共国]]高科技转型至关重要的设备制造商，“共同繁荣并不会自动转化为上市[[zh:公司]]的快速增长。”

上传排版：漂流瓶
