###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平声称随着关键选举的临近，与台湾“统一”是“不可避免的”
`12/27/2023 7:39 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2155945)

（封面图片：[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]本月早些时候在[[zh:共产党]]高级官员会议上发表讲话。｜李学仁/[[zh:新华社]]/[[zh:盖蒂图片社]]）
[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]周二在一次讲话中声称，[[zh:台湾]]与[[zh:中共国]]的“统一”是“不可避免的”，并重申了[[zh:北京]]在下个月举行的关键选举之前对这个[[zh:自治岛]]屿[[zh:民主]]所持的长期立场。

“实现祖国完全统一是发展的必然过程，是大义之举，也是人民所愿。祖国必须统一、必将统一。”[[zh:习近平]]在纪念[[zh:中华人民共和国]]创始人[[zh:毛泽东]]诞辰130周年的讲话中说。
这些言论呼应了[[zh:习近平]]（自[[zh:毛泽东]]以来[[zh:中共国]]最有权势的领导人之一）此前的言论，[[zh:习近平]]将控制[[zh:台湾]]作为其更广泛目标的基石，即“复兴”[[zh:中国]]，使其在全球拥有实力和地位。

但现在，距离[[zh:台湾]]关键的总统选举仅几周时间，它们就显得尤为重要。在那里，政党对与[[zh:中共]]关系的不同看法常常使选举成为公众对[[zh:北京]]情绪的试金石 — — 并带来[[zh:台湾]]所声称的[[zh:中国]]执政的[[zh:共产党]]在[[zh:台湾]]加强影响力的行动。

今年的选举是在多年的紧张局势加剧之后举行的，在[[zh:蔡英文]]总统的领导下，[[zh:北京]]一直在加大对[[zh:台湾]]的军事、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]压力，外界普遍认为[[zh:蔡英文]]正在培育[[zh:台湾]]与[[zh:美国]]的非官方关系。


[[zh:蔡英文]]的[[zh:民进党]]继任者候选人、副总统[[zh:赖清德]]在民调中领先，并受到[[zh:中共官员]]的公开厌恶。

[[zh:黎智英]]领先于另外两名候选人，[[zh:国民党]]的侯裕义和[[zh:台湾]]人民党的[[zh:柯文哲]]，他们被视为赞成与[[zh:北京]]建立更密切的关系。

[[zh:中国共产党]]声称[[zh:台湾]]是自己的领土，尽管从未控制过[[zh:台湾]]。[[zh:中共官员]]表示，他们的目标是和平“统一”，但不排除使用武力控制该岛。
[[zh:习近平]]在周二的讲话中表示，“（我们必须）推动[[zh:两岸关系]]和平发展，坚决防止任何人以任何方式把[[zh:台湾]]从[[zh:中国]]分裂出去”，这不仅是对[[zh:台北]]人士，也是对[[zh:华盛顿]]人士的明显警告。 

[[zh:台湾]]已成为[[zh:美中关系]]中最棘手的问题之一。据[[zh:中共]][[zh:外交部]]称，上个月在[[zh:旧金山]]举行的[[zh:峰会]]上，[[zh:习近平]]告诉[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]，[[zh:中共国]]与[[zh:台湾]]的“统一”是“不可阻挡的”

2022年[[zh:8月]]，时任[[zh:美国众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]在[[zh:蔡英文]]访问[[zh:台湾]]期间受到[[zh:蔡英文]]接待时，中信连续几天包围[[zh:台湾]]，进行了大规模的军事演习，并切断了与[[zh:美国武装部队]]的高层军事联系。

经过一年多的谨慎[[zh:外交]]，包括[[zh:习近平]]与[[zh:拜登]]的[[zh:峰会]]， 该渠道直到上周才重新开放。

[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]保持非官方关系，并奉行“一个[[zh:中国]]”政策。
根据该政策，[[zh:美国]]承认[[zh:中共国]][[zh:关于]][[zh:台湾]]是[[zh:中国]]一部分的立场，但[[zh:华盛顿]]从未正式承认[[zh:北京]]对这个拥有2300万人口的岛屿的主权主张。它还受法律约束，为[[zh:民主]]岛屿提供自卫手段。

[[zh:台北]]和[[zh:北京]]的[[zh:争议]]关系可以追溯到1949年，当时[[zh:毛泽东]]的红军在[[zh:中国]]内战中取得了上风，[[zh:蒋介石]]将军带着他的[[zh:国民党]]军队逃往[[zh:台湾]]。

[[zh:习近平]]在周二的讲话中呼吁[[zh:中国人民]]“不忘初心、牢记使命，坚定[[zh:历史]]信心，把握[[zh:历史]]主动权，稳步推进[[zh:中国]]现代化伟大事业”。 



