###  [:house:返回](README.md)
---


## 普衡律所对“喜交所要求归还财产动议”的回复
`12/27/2023 11:46 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2156833)

  
  

受托人对[[zh:政府]]扣押有[[zh:争议]]资金的合法性或动议人是否有权根据刑事诉讼规则41(g)获得救济 不持立场。受托人提交此答复是因为，他认为，据称属于[[zh:喜马拉雅交易所]]客户的被扣押资金实际 上可能是第11章破产的财产。因此，如果本法院考虑批准动议，受托人恭请法院在受托人有机会 向破产法院提出禁制令以防止此类资金的释放和/或将资金转移至第11章破产财产之前，不要授权 将资金释放给动议人。

  

需要明确的是，受托人对[[zh:郭先生]]的所有[[zh:受害者]]和债权人表示同情，包括那些据称在[[zh:喜马拉雅交易所]]有投资的人;但是，必须有一个[[zh:组织]]过程，只有在适当的法院审核其索赔后，才能偿还给这些索赔方。如果有[[zh:争议]]的资金提前释放给据称由遍布全球的数千名未知[[zh:喜马拉雅交易所]]客户组成的动议人，那么受托人随后可能无法恢复这些资金，从而对第11章破产财产造成无法挽回的损害。

1.动议必须放在第11章案的大背景下看待

  

为了充分理解这项动议所寻求的救济，以及它对《破产法》第11章财产所构成的风险，有必要 对[[zh:郭先生]]的破产[[zh:历史]]进行简要概述。简而言之，动议人并非凭空捏造。受托人先前发现，其他提出类似于动议人立场1的当事方实际上是在[[zh:郭先生]]及其合伙人的指导下行事。因此，尽管受托人的调 查仍在进行中，但他不得不对动议表示严重关切。 在[[zh:郭先生]]的最大债权人[[zh:太平洋]]联盟[[zh:亚洲]]机会基金(“PAX”)在[[zh:纽约州]]法院奥斯特拉格( Ostrager)法官多年的诉讼后寻求对他强制执行总计超过2.5亿[[zh:美元]]的两项判决(一项是违反合同， 一项是民事藐视)之后，他于2022年[[zh:2月]]提交了第11章破产申请。奥斯特拉格法官发现，[[zh:郭先生]] “设法”通过将其大量个人资产存放在一系列[[zh:公司]]、信任密友和家庭成员名下来回避和欺骗其债权 人，而该“方案”使“自称亿万富翁”的[[zh:郭先生]]“声称他没有资产，尽管他过着奢华的生活”。

  

2.奥斯特拉 格法官并不是第一个得出这个结论的法官。此前，该地区的利曼(Liman)法官发现，[[zh:郭先生]]的女儿 据称持有的另一家[[zh:公司]]实际上是[[zh:郭先生]]的“实质上是个外壳[[zh:公司]]”，这使他能够向他的债权人隐瞒 资产。

  

3.鉴于这些先前的[[zh:司法]]裁决，在开始第11章破产案后，[[zh:郭先生]]就声称自己名下仅有3850[[zh:美元]]的 资产，或许就不足为奇了。值得庆幸的是，破产法院和[[zh:郭先生]]的债权人都没有将这一陈述当作事实 ，2022年[[zh:7月]]，受托人被任命调查[[zh:郭先生]]的财务事务，以确定他的财富真实范围，包括通过对他的 家庭成员、商业伙伴和空壳[[zh:公司]]提起诉讼来证明，名义上由这些当事方持有的资产是真实资产。 到目前为止，受托人的努力取得了相当大的成功:受托人已经为[[zh:郭先生]]的债权人(包括他的罪行受 害者)挽回了超过1亿[[zh:美元]]的资产(包括[[zh:郭先生]]在[[zh:雪梨·荷兰酒店]]的豪华整层住宅和他现在承认一直 归他所有的豪华[[zh:游艇]]。

  

  

4.尽管动议人对受托人调查所产生的费用表示抱怨，但却是[[zh:郭先生]]的欺诈行为以及第11章破产 案中其家庭成员和合伙人的顽固和阻碍使得受托人的工作变得如此困难和昂贵的。受托人面临的 挑战在[[zh:政府]]此前在本案中的提交中有详细记录。除了不得不对帮助[[zh:郭先生]]隐藏资产的当事方进行 诉讼之外: 

  

*   ●  受托人及其律师与PAX及其律师一起，因在案件中的工作而成为现场抗议和网络骚扰的目 标。在2022年[[zh:12月]]的证据[[zh:听证会]]后，破产法院发现，这些活动背后的人是在[[zh:郭先生]]的指导和 命令下行事的;  
    
*   ●  受托人的调查对象多次无视传票或未能满足其发现义务，迫使受托人提出大量强制性动议和 发现制裁动议，这些动议大多数被破产法院批准;  
    
*   ●  [[zh:郭先生]]和/或其指定个人指示他们在全球范围内的追随者向破产法院提交虚假索赔证明(无论 其价值如何)，旨在给受托人带来巨大的[[zh:行政]]负担并实质性增加他的法律费用;  
    
*   ●  与[[zh:郭先生]]有关系的律师在该地区对受托人和PAX及其各自的律师提起了无聊的诉讼，他们最 近因其行为而受到制裁。

  

在针对PAX律师的诉讼中发布制裁意见时，利曼法官观察到，尽管 发起诉讼的律师声称其客户的索赔与[[zh:郭先生]]无关，但他(i)参与了对受托人和PAX的抗议活动 ，(ii)与[[zh:郭先生]]有关系并同情他的利益，(iii)提起诉讼的目的是“遏制针对”[[zh:郭先生]]的倡导。

  

5.卡普罗尼(Caproni)法官在针对受托人及其[[zh:律师事务所]]的诉讼中对律师发出了类似的制裁决定。

  

  
【（1 受托人知道，由余建民(William Je)拥有和控制的各种实体都带“[[zh:喜马拉雅]]”这个名称，但不知道是否有一个名为“[[zh:喜马拉雅交易所]]” 的法律实体。为方便起见，本信函也将使用“[[zh:喜马拉雅交易所]]”这个术语。  
2 判决和命令，at 1, PAX 诉. [[zh:郭先生]]，索引号652077/2017([[zh:纽约]]SUP.CT. 2022年[[zh:2月9日]])，NYSECF文件第1181号。  
3 Eastern Profit 有限[[zh:公司]].诉 [[zh:美国]]战略远景责任有限[[zh:公司]], 案件号: 18-CV-2185 (LJL)， 2021 WL 2554631, at \*1([[zh:纽约南区法院]]，2021年 [[zh:6月22日]])。  
4 [[zh:郭浩云]]向法庭提出审前释放更新动议的法律备忘录，卷178，第8页(“他不再拥有[[zh:游艇]]和[[zh:飞机]]，因为这两项资产都已出售”)。  
5 《意见与裁定书》，第13-14页，Gon诉Sarnoff案，案号23-cv-343(南区[[zh:纽约]]，2023年[[zh:8月22日]])，卷宗编号72。  
6 《意见与裁定书》，第4页注释3，An等诉Despins等案，案号22-cv-10062(南区[[zh:纽约]]，2023年[[zh:8月2日]])，卷宗编号29;另见An等诉Shan 案，案号22-cv-10060(南区[[zh:纽约]]，2023年[[zh:9月25日]])([[zh:卡特]]法官在针对PAX负责人的诉讼中做出制裁)。 】  

[无法获取图片路径，请尝试手动复制黏贴配图]

案件号 1:23-cr-00118-AT 文件号 202 

  

6.无论是否与上述问题有关，受托人在破产法院和其他地方在第11章破产案之前和之后看到的共同 模式是:所谓的独立人人或当事方提出索赔或寻求救济，声称尽管他们可能对[[zh:郭先生]]的[[zh:政治]]事业表 示同情，但他们与他没有官方关系，仅代表自己寻求救济。但是，正如受托人一次又一次地发现并 在破产法院中证明的那样，这些当事方通常并不是他们看起来的那样。相反，经受托人和法院的 调查和审查后，总是会发现寻求救济的一方或多方与[[zh:郭先生]]有着根深蒂固的联系，实际上是在听 他的吩咐。 动议与[[zh:郭先生]]同事提交的其他申请遵循相同的模式，受托人认为相关资金可能属于《破产 法》第11章的财产 

虽然这不是本法院需要决定的问题，但受托人认为，动议人——就像他们之前的许多当事方 一样——很可能正在接受[[zh:郭先生]]或其代理的指示，他们试图恢复的资金可能是郭的资产。受托人 基于破产法院在其2022年[[zh:12月]]的初步禁令裁决中的发现，该禁令是针对针对受托人和PAX的抗议 和骚扰而做出的，其中[[zh:喜马拉雅交易所]]是一组为“债务人服务，其成员忠实于债务人，作为债务人 商业工具”的实体之一。

  

  

7.[[zh:喜马拉雅交易所]]所谓的名义领导人是[[zh:郭先生]]的共谋者余建民，他通过名为 Himalaya International Financial Group Ltd.的实体，在破产案早期向[[zh:郭先生]]的女儿借出了3700万 [[zh:美元]]，以帮助她将[[zh:郭先生]]的豪华[[zh:游艇]] (受托人随后确定为财产)远离他的债权人。[[zh:郭先生]]的女儿在证言中亲切地称呼余先生为“威廉叔叔”。 此外，受托人最近得知，债务人一位昵称为“小莎拉”的知名支持者——除此之外，她还称郭先 生为“[[zh:郭叔]]叔”，曾在他的[[zh:纽约]]豪华公寓中与他共进晚餐，曾乘坐他的[[zh:游艇]]，并参加了抗议活动—— 使用她的[[zh:社交媒体]]账户向[[zh:喜马拉雅交易所]]的投资者介绍盖尔(Geyer)先生，让他代表他们寻求所 谓的救济，作为佣金，他可以收取1%的费用。

  

8.如上所述，[[zh:郭先生]]的追随者动员为所谓的索赔人的 这种策略和做法是被告[[zh:郭先生]]曾经采用的，受托人也曾经看到过。 

动议人声称他们与[[zh:郭先生]]没有关系，并且在[[zh:交易所]]的资金不可能是财产，这与事实和法律都 没有关系。动议人的错误法律立场之一是他们试图将[[zh:喜马拉雅交易所]]类比为持有客户存款的[[zh:银行]] ，声称这些存款不是[[zh:银行]]的财产。

  

9.但是这种说法是错误的，因为[[zh:银行]]确实拥有存款，其存款人持 有无担保债权。在[[zh:喜马拉雅交易所]]中，任何所谓的客户资金可能也是如此。事实上，在破产法院对 [[zh:郭先生]]提出的12亿[[zh:美元]]索赔中，有许多索赔据称是由动议人声称代表[[zh:喜马拉雅交易所]]客户所持有 的。这倾向于削弱动议人试图恢复的资金不是财产的观点。 破产法院势必可以裁决被指控的客户资金是否属于破产法第十一章所管辖的财产 

再次强调，受托人并不要求本院考虑[[zh:喜马拉雅交易所]]存款是否是第11章破产财产的财产。受 托人提供上述背景和讨论仅为强调本法院在破产法院有机会全面审核动议人的论点并考虑受托人 可能提出的任何索赔之前，不要将资金释放给动议人的重要性。动议人在[[zh:喜马拉雅交易所]]投资的 资金是第11章破产财产的财产。

  

【7《经更正的裁定书，部分准予初步禁令的决定》，第7段，[[zh:关于]][[zh:郭浩云]]案，案号22-50073(JAM)([[zh:康涅狄格]]州破产法庭，2023年[[zh:1月]]13 日)，诉讼程序编号22-05032，卷宗编号133。  
8 参见@littlesarah在GETTR上的帖子(2023年[[zh:8月9日]])，https://gettr.com/post/p2nuywq7381(最后访问于2023年12月18日)。  
9 参见回复，第25页，文书编号198(“DOJ扣押的资金与破产财产一样，不属于破产财产，就像[[zh:银行]]对其客户存款拥有所有权一 样”)。 

10 同样，法庭在此阶段无需考虑最终是否会对这些资金做出判决的后果。正如[[zh:政府]]所指出的，当被没收的资金或其他财产被认为是 破产财产的财产时，通常会任命一名接管人(也是第11章托管人)来管理此类财产的分配。见《[[zh:政府]]反对强制执行动议备忘录》，第 21-23页，文书编号160(讨论被任命为没收接管人的破产托管人的例子，以监督没收资金的管理)。在此阶段无需决定是否任命一名 接管人。 】



受托人对动议人的立场表示同情，因为他们持有在[[zh:喜马拉雅交易所]]投资的合法索赔。但是， 受托人对所有[[zh:郭先生]]的合法债权人负有责任，而不是任何一个债权人或债权人群体，因此，受托人 必须尽其所能确保[[zh:郭先生]]的资产和负债通过有序的程序进行管理，以依法公平地对待所有债权 人。动议人没有提供任何有效的理由，要求本法院或破产法院放弃这样的程序。 

  

动议人提出了一个稻草人论点，即两个法院都没有“对[[zh:喜马拉雅交易所]]”具有管辖权，但这种 说法显然是错误的。根据破产法典第541条的规定，第11章破产财产的财产包括“债务人在案件开 始时对财产的所有法律或公平利益”，“无论由谁持有和在哪里”。11 U.S.C. § 541(a)(1)(重点添加) ; In re DeFlora Lake Dev. Assocs.，Inc.，571 B.R. 587, 593([[zh:纽约南区]]破产法庭，2017年)(破产 法院具有“专属管辖权”，以确定构成破产财产的财产);另请参见28 U.S.C. § 1334(e)(1)(处理破 产财产资产的专属管辖权)。因此，只要[[zh:郭先生]]对这些资金有权益，破产法院就明确对[[zh:喜马拉雅]] [[zh:交易所]]的资金具有管辖权，受托人认为，根据最近的[[zh:历史]]和他正在进行的调查，这很可能是事实。 

  

因此，出于所有这些原因，如果法院考虑批准动议，受托人恭请法院在受托人有机会在破产 法院寻求适当救济之前不要授权释放资金。

[NFSC（官方）更新文件-202](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2023/12/Case-23_cr_00118-Doc-202-CN.pdf)
