###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家警告：2024年或将成为第三次世界大战之年
`12/27/2023 8:12 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2156057)

图片来源：Medium

据外媒[[zh:12月26日]]报道，在过去几天里，[[zh:以色列]]北部边境的战事不断升级，这让许多专家对可能发生的恐怖[[zh:事件]]发出了警告。[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]公开宣称，他计划先结束南部的冲突，然后再对付[[zh:真主党]]。而[[zh:真主党]]部队继续向[[zh:以色列]]北部的目标开火，[[zh:以色列]]国防军则继续进行反击。事实上，据报道[[zh:以色列]]国防军刚刚袭击了[[zh:黎巴嫩真主党]]的一个军事总部……

与此同时，[[zh:以色列]]国防军对[[zh:大马士革]]的空袭炸死了一名[[zh:伊朗]]高级军事指挥官。[[zh:伊朗]]媒体报道称，拉齐·[[zh:穆萨维]]几小时前在[[zh:大马士革]]郊区泽伊纳比亚 （Zeinabiyah）区的一次犹太复国主义政权袭击中丧生。

周六，[[zh:美国]]指责[[zh:伊朗]]是[[zh:无人机]]袭击[[zh:印度洋]]上一艘[[zh:化学]]品运输船的[[zh:幕后黑手]]。[[zh:伊朗]]没有对这次袭击发表评论。[[zh:美国]]军方称这次“单向袭击”是由一架“从[[zh:伊朗]]发射的[[zh:无人机]]”实施的。随后，[[zh:伊朗]]威胁要关闭整个[[zh:地中海]]。

[[zh:伊朗政府]]表示支持激进[[zh:组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]，[[zh:美国]]则坚决支持[[zh:以色列]]。[[zh:以色列]]军方称，由于哈马斯的游击战术导致以军伤亡人数不断增加，因此可能需要数月时间才能控制加沙南部的一座重要[[zh:城市]]。

在过去三天里，加沙各地至少有16名[[zh:以色列]]士兵丧生，因为军方现在正集中力量杀死哈马斯领导人并摧毁其庞大的地道网络。[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]表示，一旦南部的[[zh:战争]]结束，[[zh:以色列]]国防军将把[[zh:真主党]]推向利塔尼河以北。

但[[zh:真主党]]绝不会心甘情愿地退回利塔尼河，因此[[zh:以色列]]和[[zh:真主党]]之间的灾难性冲突即将来临。这只是时间问题。

但即使哈马斯和[[zh:真主党]]能够被彻底消灭，事实是激进[[zh:伊斯兰教]]的威胁也不会消失。因为这得感谢那些非常愚蠢的政客，近年来数百万[[zh:穆斯林]]被带入[[zh:美国]]，其中一些人非常激进。例如，密歇根州[[zh:伊斯兰]]传教士艾哈迈德·穆萨·吉布里勒呼吁[[zh:美国]][[zh:穆斯林]]对“异教徒西方”发动圣战，并宣称[[zh:美国]]的[[zh:穆斯林]]应该开始“正常化”圣战。

与这位激进伊玛目相关的一个[[zh:推特]]（X）账户分享了多个片段，其中一个片段因其[[zh:政府]]对[[zh:以色列]]的政策而将[[zh:乔·拜登]]贴上“[[zh:恐怖分子]]”的标签。

事实上，激进的[[zh:穆斯林]]目前基本上已经占领了密歇根州的大部分地区。而在[[zh:纽约市]]，一位著名的犹太拉比刚刚被一群激进的[[zh:穆斯林]]叫去自杀，其中还包括一名11岁的女孩......在[[zh:纽约]][[zh:时代广场]]，一个[[zh:穆斯林]]家庭咄咄逼人地与一位著名拉比搭讪，告诉他如果对自由的[[zh:巴勒斯坦]]有意见，就去自杀。他们实际上是在教导孩子，任何不臣服于[[zh:伊斯兰教]]的人都必须被消灭。

根据[[zh:谷歌]]的数据，目前全世界有18亿[[zh:穆斯林]]，这几乎占全球总人口的四分之一。不用说，他们将在我们星球即将面临的前所未有的混乱时期发挥重要作用。因此，[[zh:中东]][[zh:战争]]不会是故事的结局。相反，它将只是一个开始……

        
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

