###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024春节过后，中国将上演“房倒银塌”的惨烈一幕
`12/27/2023 9:37 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2156369)

图片来源：zhuanlan.zhihu.com

人们一旦谈到[[zh:经济危机]]就一定离不开“高杠杆”这个词。不论是1929年的[[zh:经济]]大萧条，还是[[zh:日本]]“失去的三十年”，亦或是2008年的[[zh:次贷危机]]，背后的本质都是杠杆太高，由普遍性的违约而引起一系列的连锁反应，将[[zh:经济]]拖入深度的危机。

[[zh:中国]]从2015年开启“涨价去库存”的[[zh:房地产]]刺激政策，北上广深的家庭不贷款个500万、800万的，都不好意思跟人说自己是当地人。二三线[[zh:城市]]一般至少也会贷上一两百万，四五六七八线[[zh:城市]]县镇也起码贷款几十万，这些都是非常普遍的。[[zh:房地产]]从2021年的最高点滑落到现在，全国的房价基本下跌了三分之一。三分之一是什么概念？就是首付和之前已经交付的月供可能已经全部阵亡了，再跌下去就是要向[[zh:银行]]补交保证金了，因为抵押物不足以抵消未付贷款了。这类资不抵债的情况所涉及的资金可不是个小数目，如果数量庞大的人群出现补交困难，那[[zh:银行]]将直面巨大无比的风险，系统性[[zh:金融]]危机也就不远了。再加上[[zh:政府]]城投债、地方债欠下的百万亿债务，2024年[[zh:中国]][[zh:金融]]系统出现大问题几乎是必然的。


有人说了：那简单啊！继续保住房价不就可以避免[[zh:金融]]危机的发生么？把房价稳定在高位，把巨大的风险转移给接盘的买家不就行了么？这样做不是不可以，要知道现在[[zh:中国政府]]也正是这么干的！但[[zh:市场]]买家早已枯竭，没钱的人无钱购房，有钱人早就有了房子无需再买房，因而购房接盘能力早已大大不如从前。而目前无人接盘的局面再拖下去，房企撑不下去资金链必然断裂，这样债务违约就会全面爆发，就会让[[zh:银行]]也要遭受巨大的风险。

我们可以举个例子——一对外地来[[zh:北京]]的年轻人，夫妻二人加上双方父母掏空六个钱包凑齐100万首付，购买一套300万的老破小房子；老破小房子的原房东则用这300万置换一套600万的电梯房；而原来拥有600万电梯房的大姐会选择购买一套900万的改善大三居安享晚年；卖出大三居的[[zh:金融]]才俊则会用到手的资金购买一套1200万的低密度小洋房；原来住在1200万小洋房的[[zh:公司]]老板可能用售房款购买一套1500万的别墅...... 大[[zh:城市]]高房价主要是靠这样的接续置换炒上去的，否则哪有那么多有大把现金的人啊？都是靠贷款补上了置换的差价。而现在这样一个置换链条断裂了。住1200万洋房的老板可能因自己企业业绩下滑，需要卖房才能维持[[zh:公司]]的运营和员工工资；而原本的[[zh:金融]]才俊因被裁员而无法偿还房贷；那些购买了中植信托的人们也因信托爆雷而急于卖房。而最底层的[[zh:接盘侠]]，拿着100万首付准备在[[zh:北京]]购房的年轻人，因为身处降薪裁员的边缘而充满了危机感，不敢再出手从[[zh:银行]]借那么多钱购房了。只要中间层大量失业破产，上一层的房子立即卖不掉；顶层的人群虽然可能不缺钱，但担心资金安全也从房市中跑路了。底层对价格最敏感，即便是刚需，即使手里有钱也不愿出手了，因为不看好后市，宁可先租房住。这就是现在[[zh:房地产]]的现状。

现在很多人还在硬挺着，认定[[zh:政府]]会出手大放水救房市，然后他们的房子还能再升上去，因此还不想大幅降价卖掉房子。过了明年春节，看着[[zh:政府]]没动静没措施，这些人就只能无奈割肉了。因此明年春节后才是房价大幅暴跌来临的时刻。

很多人都知道[[zh:日本]]的房价比[[zh:高峰]]期下跌了百分之七八十，大家都以为是一下子就下跌那么多的。其实不是的，当年[[zh:日本]]房价的下跌也是经历了几年的时间的。第一波降价从1990年开始，当时房企出现暴雷，房企为回笼资金开始降价售卖新房。而持房者因为房贷及购入价格的考量不想亏钱降价售出，造成二手房有价无市的局面；第二波降价是因为[[zh:经济]]形势不好，大量断供的房子变成了法拍房，[[zh:银行]]要回笼资金将这些房子集中降价上市，引发房价进一步下跌；第三波降价是二手房出现降价。一些住房投资客看到[[zh:市场]]真的没有希望了，担心跑晚了渣都没了，只能认亏跑路，由此形成了第三波砸盘；第四波下跌是[[zh:日本政府]]1992年开征房产税造成的。由于[[zh:经济]]形势不好，手里有多余房子的人，房子租不出去还要交物业费、房产税，房产彻底沦为了负资产，这就造成了人们把房子不计成本地降价地售，形成了第四波降价。

而[[zh:中国]]的房企暴雷是2021年从[[zh:恒大]]开始的，2022、2023年[[zh:融创]]、[[zh:碧桂园]]等也跟着出现暴雷，所以房企暴雷应该是从2022年开始算起。要知道[[zh:日本]]的[[zh:政府]]没有那么大的权力，无法做到不让房子降价；但是[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]的权力就大多了，可以硬性规定不让房企降价销售。这一两年房价之所有没有下降得那么多，跟地方[[zh:政府]]阻止房价下跌有很大的关系。开始地方[[zh:政府]]不让房企降价，是想着只要维持住房价，手里有点钱的房企还可以继续买地，要知道地方[[zh:政府]]可是靠着卖地收入活着的。谁能想到到后来所有的房企都没钱也没打算再买地了。而且由于房子卖不出去，很多房企还面临资金链断裂的危险，因此有些地方[[zh:政府]]在2023年底也就睁只眼闭只眼，开始默许房企降价售房了。炒房客和二手房主一看新房的价格都降下来了，也就撑不住了。

因此大规模降价一定会发生在2024年的春节之后，像北上广深那种高房价的地方，最后房价出现两次腰斩都没有问题，贷款500万、800万购房的最后只能是死路一条。在这次房价暴跌中，损失最大的就是一线[[zh:城市]]的房奴，尤其是2015年之后进场的。他们手里的房子总价高、贷款多，房产泡沫破裂首先要跳楼的就是他们。二三线购房者也有一些会面临绝境的，相反小[[zh:城市]]购房者因为房价低、贷款少，虽然赚的少，但是相对来说情况还是会好一些。

如果[[zh:中国]]像1992年的[[zh:日本]]那样在土地财政彻底破灭后，再开始征收[[zh:房地产]]税，那拥有多套房的房主也就惨到家了。越是曾经为自己有一斤重的房产证而自豪的人，到最后就会越惨。

2000年前的人们虽然日子过得不宽裕，但毕竟没债务，遇到[[zh:经济]]下行也不至于没命。现在债务本息的反噬力厉害无比，真的可以直接要人命的。大多数人只看到每年[[zh:货币]]供应量增加了很多，房价上涨了很多，没看到自己的债务也增加了很多。现在[[zh:经济]]下行，房价下跌，还连带着普遍出现的降薪裁员，很多人背着一身的债务，要是再开征收[[zh:房地产]]税，这日子可就真的没法过了！

随着房企的接连爆雷及个人购房者的断供潮，与[[zh:房地产]]紧密相关的[[zh:银行]]体系也必定会随之坍塌。等到明年三[[zh:四月]]份之后，房企暴雷、城投债违约暴雷、普通民众房贷断供、[[zh:银行]]波产倒闭，一幕幕惨烈无比的大戏会接二连三的上演，各位想看戏的得提前准备好胆子了！

发布：陶子

