###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国如何反击中共国及其他地区的威权主义
`12/27/2023 12:55 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2157035)

来自 180 多个[[zh:国家]]的[[zh:政府官员]]和反腐败活动人士本月在[[zh:亚特兰大]]举行《[[zh:联合国]]反腐败公约》第十届年度会议。在世界反腐败焦点集中在[[zh:美国]]的情况下，[[zh:美国]]必须展现反腐败领导力，以对抗特别是[[zh:中共国]]这样[[zh:威权主义]]的崛起。

[[zh:联合国]]反腐败框架的大部分源于[[zh:美国]]的领导力和在全球范围内努力消除外国贿赂的明确目标。但[[zh:关于]]腐败、透明度、诚信和善政的[[zh:地缘政治]]对话大部分已被拱手让给[[zh:盗国贼]]统治和独裁政权，这些政权试图通过蒙蔽整个世界让自己的严重腐败被忽视掉。

不幸的是，[[zh:联合国]]会议可以被用来扩大[[zh:独裁者]]们的洗脑宣传。一个典型的例子是，典型的[[zh:盗国贼]]体制[[zh:国家]][[zh:俄罗斯]]的官员在[[zh:联合国]]反腐败会议上[[zh:组织]]了一场题为“共同反腐败”的会外活动。与此同时，[[zh:中共国]]也主办了自己的演讲，介绍其臭名昭著腐败的“[[zh:一带一路]]”倡议如何在140个伙伴[[zh:国家]]中推广“良好做法”和“坚持诚信”的承诺。当源源不断的“[[zh:一带一路]]”项目恰好与具体的腐败和不当影响[[zh:事件]]联系在一起时，这种说法就很难成立。说白了，这完全是无稽之谈。

除了“[[zh:一带一路]]”倡议中普遍存在的腐败之外，[[zh:北京]]还进行了自己有害的话术操纵，大胆地重新定义了[[zh:人权]]和[[zh:民主]]等神圣术语，以支持[[zh:中共国]]在全球事务和新全球秩序中的主导地位。

面对[[zh:中共国]]试图夺取全球治理领导地位的努力，[[zh:美国]]需要证明自己的做法可以为对西方[[zh:民主]]承诺持谨慎态度的人们带来切实的繁荣收益。现在，[[zh:美国]]官员手上有一张意想不到的王牌——如果他们知道如何使用的话。

[[zh:国会]]两党刚刚通过的《反海外敲诈勒索法案》FEPA，作为[[zh:国防授权法案]]的一部分，有望成为自 1977年具有里程碑意义的《反海外腐败法》以来最具全球影响力的[[zh:美国]]反腐败[[zh:立法]]。该法案将有效定罪世界各地的外国官员行贿，解决了长期以来的批评，即《反海外腐败法》给[[zh:美国]][[zh:公司]]带来了不公平的负担，却没有追究那些向[[zh:美国]][[zh:公司]]索要非法付款的人的责任。

FEPA的主要目的是保护[[zh:美国]]企业免受外国官员的掠夺性侵害，特别是在“[[zh:一带一路]]”倡议伙伴[[zh:国家]]，这些[[zh:国家]]的不诚实领导人经常与[[zh:中共国]]国有企业勾结，以消除竞争以换取回扣。根据该法律，接受或索要[[zh:美国]]上市[[zh:公司]]贿赂的外国官员将受到[[zh:美国]]刑事起诉，这为外国官员参与公平和公开的商业行为提供了强大的动力。这就是为什么FEPA得到了广泛联盟的支持，其中不仅包括治理和[[zh:国家]]安全专家，还包括[[zh:美国商会]]等亲商业团体。

虽然起诉威胁本身可能会改善商业条件并降低私营部门风险，但[[zh:美国政府]]也可以利用FEPA来补充法治薄弱或检察资源不足的盟国或[[zh:司法]]资源匮乏的盟国的执法能力。[[zh:司法]]系统因腐败而受到损害，而诚实的领导人正试图根除腐败。

从某种意义上说，FEPA可以充当替代刑事执法机制，利用[[zh:美国]]丰富的专业知识和能力起诉腐败。以这种方式利用FEPA也可能成为反击[[zh:中共国]]和其他独裁政权的重要工具，这些政权将腐败[[zh:武器]]化，通过[[zh:政治]]和财政援助（包括通过“[[zh:一带一路]]”倡议）巩固有利的[[zh:政治]]政权。

在[[zh:马来西亚]]，[[zh:中共国]]官员利用“[[zh:一带一路]]”倡议的资金帮助前[[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克贪污了超过十亿[[zh:美元]]，同时提出窃听正在调查丑闻的《[[zh:华尔街日报]]》记者的电话。在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国，[[zh:中共国]]的贿赂和从未建成的基础设施的空头承诺帮助支撑了独裁政权，以换取[[zh:北京]]获得开采大量钴和铜等有价值的关键矿物的许可。

为了对抗[[zh:中共国]]和其他独裁政权的腐败影响，[[zh:美国]]必须协助那些在国内反腐败的诚实官员，他们没有资源起诉案件，也没有[[zh:政治]]资本来驱逐[[zh:北京]]、[[zh:莫斯科]]、[[zh:德黑兰]]和其他试图通过腐败手段购买的影响力。破坏法治。

只要[[zh:美国]]有足够的[[zh:勇气]]有效地使用《反海外敲诈勒索法》，并推动基于事实的反叙事，揭露那些利用腐败作为[[zh:国家]][[zh:武器]]的政权的恶毒行为，《反海外敲诈勒索法》就可能成为这场斗争的关键工具。

上传排版：漂流瓶
