###  [:house:返回](README.md)
---


## 盖洛普公司的民意调查显示，中共国是美国最大的敌人
`12/27/2023 1:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2157054)

*图片来源于本报道*

据媒体《247wallst》作者道格拉斯·A·麦金太尔(Douglas A. McIntyre)2023年[[zh:12月26日]]报道：

自1700世纪中期以来，[[zh:美国]]的敌人从两次世界大战期间的[[zh:英国]]到的[[zh:德国]]，再到二战期间的[[zh:日本]]，以及战后直至[[zh:冷战]]结束期间的[[zh:俄罗斯]]，可谓层出不穷。

尽管[[zh:俄罗斯]]入侵了[[zh:乌克兰]]，但根据全球著名的商业[[zh:市场]]研究和咨询服务机构盖洛普[[zh:公司]]的民意调查，[[zh:俄罗斯]]并不是[[zh:美国]]的头号敌人。[[zh:中共国]]在2023年位居榜首，并且已连续第三年位居榜首。该民意调查于2023年初进行，在盖洛普[[zh:公司]]发布“我们捕捉到的五大关键洞察”时，该民意调查被放在了2023年度的“头版”上。

有[[zh:关中]]共国的数字异常高。一半的[[zh:美国]]人将[[zh:中共国]]列为[[zh:美国]]的头号敌人。民意调查研究人员写道，“[[zh:中共国]]在今年的[[zh:排行榜]]上名列前茅，值得注意的是，这是在最长的一段时间内，有如此大比例的[[zh:美国]]人就哪个[[zh:国家]]代表[[zh:美国]]最大的敌人达成了一致。” 2018年，只有[[zh:朝鲜]]以51%的比例超越了50%的大关。这项“敌人”民意调查于2001年首次发布。

盖洛普没有详细解释[[zh:中共国]]为何如此稳居榜单前列，但其诱因并不难猜测。[[zh:中共国]]是世界上唯一挑战[[zh:美国]][[zh:经济]]、军事和技术主导地位的[[zh:国家]]。

多年来，[[zh:中共国]]一直在挑战[[zh:美国]]作为全球GDP领先[[zh:经济]]体的地位。据[[zh:英国]][[zh:智库]][[zh:经济]]与商业研究中心(Centre for Economics and Business Research)称，[[zh:中共国]]的GDP将在2028年超过[[zh:美国]]。[[zh:国际货币基金组织]] (IMF)预计[[zh:中共国]]的GDP为17.7万亿[[zh:美元]]，[[zh:美国]]为26.9万亿[[zh:美元]]。

军事力量可以通过多种方式来衡量。[[zh:中美]]之间最显着的差异之一是海军力量。[[zh:中共国]]有730艘军舰。[[zh:美国]]有484艘。原始数字并不能说明全部问题。[[zh:美国]]拥有11艘大型[[zh:航空母舰]]。[[zh:中共国]]只有一艘。尽管如此，[[zh:中共国]]在[[zh:亚洲]]的存在使其在该地区拥有军事影响力，并使人们对[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]的担忧成为真正的可能。[[zh:美国]]承诺保护[[zh:台湾]]。这些都是拥有最强大军队的[[zh:国家]]。

最近，[[zh:中美]]之间的科技摩擦显得意义重大。[[zh:美国商务部]]禁止向[[zh:中共国]]出口支持[[zh:人工智能]]软件的强大[[zh:芯片]]。如果说[[zh:人工智能]]是科技的未来，那么[[zh:美国]]希望尽其所能，在数十年来最大规模的软件进步中保持领先地位。

基于[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]敌人名单中名列前茅的原因，它将无限期地保持这一地位。
