###  [:house:返回](README.md)
---


## 中情局因隐瞒中共病毒大流行病记录正被起诉
`12/27/2023 6:53 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2157865)

*网络图片*

那些对[[zh:武汉实验室]]泄密[[zh:事件]]打折扣的人是否得到了报应？

[[zh:中共病毒]]显然是从[[zh:中共国]]的一个实验[[zh:蝙蝠病毒]]的实验室中逃逸出来的，并在全球范围内传播，导致数百万人死亡。

更糟糕的是，数以万计的人因[[zh:政府]]内外许多官员要求的实验性mRNA治疗而遭受副作用，甚至死亡。

现在，[[zh:美国中央情报局]]（CIA）因拒绝公开与[[zh:中共病毒]]起源调查有关的记录而被起诉。

《[[zh:每日电讯]]》的报道称，[[zh:传统基金会]]的监督项目正在就这些记录起诉联邦官僚机构。

在这起诉案成立之前，[[zh:美国中央情报局]]拒绝遵守联邦《信息自由法》的要求，通过该法要求获得“与其负责调查实验室泄密理论的团队有关的”记录。

该理论认为[[zh:中共病毒]]是在实验室中产生并从实验室中逃逸出来的，而不是当时许多[[zh:政府官员]]所鼓吹的[[zh:科学]]上难以置信的观点，即[[zh:病毒]]自发地从动物转移到人类身上。

这是根据《[[zh:美国法典]]》第5编第552条《信息自由法》（FOIA）提起的诉讼，目的是要求[[zh:中情局]]提供与以下指控有关的记录：[[zh:中情局]][[zh:中共病毒]]发现小组的成员（该小组由一群负责分析[[zh:中共病毒大流行]]病起源的雇员组成）接受金钱激励，以改变他们对[[zh:病毒]]起源的立场。

[[zh:华盛顿]]联邦法院的这起案件要求提供有关“发现小组”记录的信息，以及“发现小组成员与联邦[[zh:政府]]众多机构官员之间的任何财务奖金和通信记录”。

[[zh:美国政府]]对[[zh:中共国]][[zh:武汉实验室]]的资助从来没有一个完整的解释，也从来没有解释过为什么允许该实验室进行那些功能增强项目，在这些项目中，[[zh:病毒]]被故意制造得更危险或更易传播，目的是让[[zh:科学家]]们为它们研制[[zh:疫苗]]。

就在几周前，一名[[zh:吹哨人]]告诉[[zh:众议院]][[zh:中共病毒大流行]]问题特别小组委员会，[[zh:中情局]]向小组中的六名特工提供了“[[zh:经济]]奖励”，“以改变他们的立场，站出来反对[[zh:病毒]]最初出现在[[zh:中共国]][[zh:武汉实验室]]的可能性。”

多名[[zh:国会议员]]已经要求[[zh:中情局]]提供这些信息。

目前，[[zh:中共病毒]]实验室起源的理论已基本为医学界和[[zh:科学]]界所公认。

但是，《[[zh:每日电讯]]》补充说：“[[zh:中共病毒]]小组委员会在[[zh:七月]]份发表了一份报告，指责[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）前所长[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）为怀疑实验室泄漏理论的活动提供了便利。小组委员会 3 月份公布的新证据显示，[[zh:福奇]]是一篇旨在诋毁实验室泄密支持者的有影响力论文的幕后推手。小组委员会在[[zh:9月]]份指控说，[[zh:中情局]]将[[zh:福奇]]带入其总部，以‘影响’其实验室泄密调查，并未保留[[zh:福奇]]的进入记录。”

[相关新闻链接](https://www.thegatewaypundit.com/2023/12/cia-being-sued-hiding-covid-pandemic-records/)

