###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线•】《防止外国勒索法》可以成为美国打击中共国的重要工具
`12/27/2023 1:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2157161)

[[zh:12月26日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表文章，认为作为《[[zh:国防授权法案]]》的一部分，两党《防止外国勒索法》（Foreign Extortion Prevention Act）可以成为打击[[zh:中共国]]腐败以及对抗[[zh:中共国]]“[[zh:一带一路]]”倡议的重要工具。

文章说，[[zh:美国]]在[[zh:联合国]]反腐败框架的制定中发挥了关键领导作用，明确致力于在全球范围内消除外国贿赂。然而，有关腐败、透明度、诚信和善政的[[zh:地缘政治]]对话大多已被腐败集团统治和独裁政权夺走，这些政权试图通过狡猾手段让世界忽视其严重的腐败问题。

但是，[[zh:联合国]]会议早已成为恶心的宣传工具，例如，典型的贪污腐败统治[[zh:国家]][[zh:俄罗斯]]的官员在反腐败会议上[[zh:组织]]了题为“共同反腐败！”的会外活动。同时，[[zh:中共国]]也主办了演讲，宣扬其充满[[zh:争议]]的“[[zh:一带一路]]”倡议如何在140个伙伴[[zh:国家]]中推广“良好做法”和“坚持诚信”的承诺。然而，这种说法在与“[[zh:一带一路]]”项目的具体腐败和不当影响[[zh:事件]]相联系时难以自圆其说。

除了“[[zh:一带一路]]”倡议中广泛存在的腐败问题外，[[zh:北京]]还通过[[zh:烟雾弹]]方式，大胆地重新定义[[zh:人权]]和[[zh:民主]]等神圣术语，以支持[[zh:中共国]]在全球事务中的主导地位和新的全球秩序。

面对[[zh:中共国]]试图夺取全球治理领导地位的努力，[[zh:美国]]必须证明其做法能够为对西方[[zh:民主]]承诺持谨慎态度的人们带来切实的繁荣。此时，如果正确使用，[[zh:美国]]官员手上有了一张意想不到的王牌。

文章指出，作为《[[zh:国防授权法案]]》的一部分，两党《防止外国勒索法》（Foreign Extortion Prevention Act）有望成为自1977年以来最具全球影响力的[[zh:美国]]反腐败[[zh:立法]]。该法案将全球范围内外国官员索贿的行为纳入[[zh:美国]]法律范畴，解决了长期以来的批评，即《反海外腐败法》给[[zh:美国]][[zh:公司]]带来了不公平的负担，却没有追究索要非法付款的外国官员的责任。

文章分析说，该法案的主要目的是保护[[zh:美国]]企业免受外国官员的掠夺性侵害，特别是在“[[zh:一带一路]]”倡议伙伴[[zh:国家]]，这些[[zh:国家]]的不诚实领导人经常与[[zh:中共国]]国有企业合谋，以消除竞争并获取回扣。根据该法律，外国官员从[[zh:美国]]上市[[zh:公司]]收取或索要贿赂将面临[[zh:美国]]刑事起诉，有力激励外国官员参与公平和公开商业行为。因此，《防止外国勒索法》得到了广泛支持，包括治理和[[zh:国家]]安全专家，以及[[zh:美国商会]]等亲商业团体。

虽然单纯的起诉威胁可能会改善商业条件并降低私营部门的风险，但[[zh:美国政府]]还可以利用《防止外国勒索法》来加强法治薄弱或检察资源不足的盟国，或者补充那些[[zh:司法]]系统受到腐败影响的盟国的执法能力，而腐败正是诚实的领导人正在努力根除的。

从某种意义上说，《防止外国勒索法》可以作为一种代理刑事执法机制，利用[[zh:美国]]在起诉腐败方面的丰富专业知识和能力。利用《防止外国勒索法》，也可能成为反击[[zh:中共国]]和其他独裁政权的重要工具。

在[[zh:马来西亚]]，[[zh:中共国]]官员利用“[[zh:一带一路]]”倡议的资金帮助前[[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克贪污了超过十亿[[zh:美元]]，同时窃听正在调查该丑闻的《[[zh:华尔街日报]]》记者的电话。在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国，[[zh:中共国]]的贿赂和未能兑现的基础设施承诺帮助维持了独裁政权，作为交换，[[zh:中国政府]]被允许开采大量宝贵的关键矿产，如钴和铜。

为了对抗[[zh:中共国]]等专制政权的腐败影响，[[zh:美国]]需支持国内致力打击腐败的廉洁官员。这些官员既缺乏足够的资源起诉案件，也没有[[zh:政治]]资本来摆脱[[zh:北京]]、[[zh:莫斯科]]、[[zh:德黑兰]]和其他试图破坏法治的政权收买的影响。

文章认为，只要[[zh:美国]]敢于有效利用《防止外国勒索法》，并推动以事实为基础的反面论述，揭露那些将腐败作为[[zh:国家]][[zh:武器]]的政权的恶毒行为，它就能成为这场斗争中的重要工具。
