###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共发射新型北斗卫星，火箭助推器降落在住房附近
`12/27/2023 1:26 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2157114)

据space news新闻网报道称，[[zh:中共国]]时间[[zh:12月26日]]11时26分，搭载元征一号上面级的长征三号乙运载火箭从[[zh:西昌]]卫星发射中心升空，成功将两颗[[zh:北斗卫星]]送入中圆地球轨道（MEO）。

根据[[zh:美国太空部队]]的报告显示，长征一号上面级将卫星送入了21,532乘22,193公里、倾斜55度的轨道。

这两颗卫星由[[zh:中共国]]航天科技集团[[zh:公司]]（CASC）下属的[[zh:中共国]]空间技术研究院（CAST）研制。

据[[zh:中共官媒]]报道称，这两颗卫星是第57、58颗[[zh:北斗导航]]卫星。

根据[[zh:中共国]]航天科技集团[[zh:公司]]的一份声明表示，这两颗卫星将作为备用卫星，降低北斗三号系统的运行风险。

与此同时，根据在[[zh:中共]][[zh:社交媒体]]流传的录像，用于发射的长征三号乙火箭的一对侧助推器似乎坠落在[[zh:广西]]地区居民区附近。

而在其中一段视频里显示一枚助推器坠落在一片树林里，随即发生了爆炸。另一段视频显示一枚助推器坠落后，残骸出现在一户人家旁边。
[https://twitter.com/AJ_FI/status/1739684413644972475?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1739686569676566911%7Ctwgr%5E32cd3ff12f787995268a38aac48258950faa26b6%7Ctwcon%5Es2_&ref_url=https%3A%2F%2Fspacenews.com%2Fchina-launches-new-beidou-satellites-rocket-booster-lands-near-house%2F](https://twitter.com/AJ_FI/status/1739684413644972475?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1739686569676566911%7Ctwgr%5E32cd3ff12f787995268a38aac48258950faa26b6%7Ctwcon%5Es2_&ref_url=https%3A%2F%2Fspacenews.com%2Fchina-launches-new-beidou-satellites-rocket-booster-lands-near-house%2F)
在这两处可以看到红褐色气体或烟雾弥散，表明存在四[[zh:氧化]]二氮，而在[[zh:建筑]]物旁边还能看到淡黄色气体，这表示可能存在不对称二甲基肼（UDMH）燃料与空气的混合物。

长征三号乙火箭的第一级和四个侧助推器使用肼和四[[zh:氧化]]二氮的双酚推进剂组合。

需要了解的是，四[[zh:氧化]]二氮[[zh:氧化]]剂和 UDMH 燃料都存在严重的健康风险。

据称，这些地区位于[[zh:广西]]百色市和德保市附近，与火箭发射而发出的空域关闭通告中指出的坠落区域一致。

这是与[[zh:北斗卫星]]发射有关的助推器坠落居民区附近的多次[[zh:事件]]之一。

在 2019 年的另一次发射中，坠落的助推器砸毁了一栋农村[[zh:建筑]]。

[[zh:中共国]]最早期的三个发射场是在[[zh:冷战时期]]建立的。在与[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]关系紧张的情况下，[[zh:中共国]]选择建造火箭发射场，以提高一定程度的保护。

不过，这也意味着发射会导致火箭助推器（一旦完成任务，助推器就会与主级分离）坠落到发射场下的地面，而不是像[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的发射那样最终坠落到海洋中。

据了解，[[zh:中共]]当局会对可能受到发射碎片威胁的地区发出警告和疏散通知，以降低受伤风险。

[[zh:中共国]]的主要航天承包商和长征火箭制造商共——[[zh:中共国]]航天科技集团[[zh:公司]]一直在采取措施，通过测试栅格鳍、伞翼和降落伞来限制落区保护无辜人民。

目前尚不清楚此次的发射任务是否采用了这些措施。

据悉，[[zh:中共]]目前正通过一系列跳跃测试，以努力实现可火箭的可重复利用。

[[zh:中共国]]于 2016 年在[[zh:中共国]]南部[[zh:海南]]岛海岸开设了第四个发射场——文昌航天发射场，但通常每年使用频率不高，仅用在少数几次重大任务中。

[[zh:中共]]也开始使用海上移动平台，但主要用于发射轻型火箭。从[[zh:西昌]]内陆发射的长征三号乙火箭仍然是[[zh:中共国]]执行近地球轨道和地球同步轨道任务的主力火箭。

北斗是[[zh:中共国]]自己研发的全球导航卫星系统（GNSS），可与[[zh:美国]]的[[zh:全球定位系统]]、[[zh:欧洲]]的伽利略系统和[[zh:俄罗斯]]的格洛纳斯系统相媲美。

[[zh:中共国]]于 2020 年中期完成了该系统的建设。

该系统共有 36 颗现役卫星，大部分位于中近地球轨道，但也有卫星位于地球静止轨道（GEO）和倾斜地球同步轨道（IGSO）。这种配置可确保持续稳定的信号覆盖。

最新一次发射是[[zh:中共国]] 2023 年的第 65 次发射，创下[[zh:中共国]]历年轨道发射的新纪录。

上一次创下发射次数新高是2022 年的 64 次发射。这一纪录超越了此前在 2021 年创下的 55 次发射纪录。

在北斗发射之前，[[zh:中共国]]航天科技集团[[zh:公司]]于[[zh:12月25日]]在酒泉市东部的酒泉卫星发射中心用快舟一号甲固体运载火箭发射了4颗天目一号气象[[zh:星座]]11～14星卫星，并于[[zh:12月26日]]在[[zh:广东]]沿海海上移动平台用长征十一号固体运载火箭发射了3颗试验24号C卫星。

[[zh:中共国]]航天科技集团今年的发射目标是多于60次。尽管没有出现发射失败，但仍有一定差距，因为在已实现的65 次发射中，商业航天[[zh:公司]]占了 16 次。

预计在 2023 年的最后几天，[[zh:中共国]]还将进行更多的发射。
上传排版：漂流瓶
