###  [:house:返回](README.md)
---


## 中芯国际或以落后工艺突破技术封锁美国官僚无能狂怒
`12/27/2023 12:45 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2157017)

如果你认为[[zh:华为]]在[[zh:8月]]份推出搭载国产7[[zh:纳米]]麒麟9000s 5G[[zh:芯片]]的Mate 60 Pro就令[[zh:美国议员]]和官僚都抓狂的话，那你还看的太肤浅。[[zh:中共国]]最大的代工厂[[zh:中芯国际]] (SMIC) 制造的麒麟 9000s，采用甚至像是在硅[[zh:晶圆]]上蚀刻电路图案的深紫外光刻机 (DUV)这样较旧的技术。

虽然DUV机器可以帮助代工厂制造 7 [[zh:纳米]]工艺节点的[[zh:芯片]]，但需要极紫外 (EUV)光刻机才能生产5[[zh:纳米]]及以下工艺节点的[[zh:芯片]]。工艺节点越低，晶体管越小，可以在[[zh:芯片]]内容纳更多晶体管；[[zh:芯片]]的晶体管数量越多，它的功能就越强大，[[zh:能源]]效率也越高。只有一家[[zh:公司]]生产 EUV机器，并且尚未将任何机器进口到[[zh:中共国]]。

**[[zh:中芯国际]]拥有一支致力于使用DUV光刻技术制造3nm[[zh:芯片]]的研发团队**

据DigiTimes报道，[[zh:中芯国际]]已组建研发团队，使用DUV光刻设备制造3nm[[zh:芯片]]。这被认为是一项不可能完成的任务，因为EUV机器创建的图案比人的头发还细，并且必须是为了帮助放置数十亿个晶体管。[[zh:中芯国际]]的研发团队由著名[[zh:半导体]][[zh:科学家]]梁孟松联席[[zh:首席执行官]]领导。他曾在[[zh:台积电]]和[[zh:三星]]代工厂工作过，在[[zh:半导体]]行业被认为是天才。

[[zh:中芯国际]]是[[zh:中共国]]全球第五大代工厂，一直依赖ASML的Twinscan NXT:2000i DUV光刻机。使用双图形化，像[[zh:中芯国际]]这样的代工厂可以使用DUV机器生产7nm[[zh:芯片]]；据报道，[[zh:中芯国际]]正在使用三重、四重、甚至五重图案化，试图在没有EUV光刻机的情况下突破3nm。

就算[[zh:中芯国际]]成功使用DUV生产3nm [[zh:芯片]]，也无法保证这些组件将与[[zh:台积电]]和[[zh:三星]]代工厂生产的3nm[[zh:芯片]]性能一致。到[[zh:2025]]年，生产线将转向2nm生产，而新的工艺领导者可能是拥有A18（1.8nm）技术的[[zh:英特尔]]。与[[zh:中芯国际]]不同，所有这些代工厂都可以使用UV（以及第二代高数值孔径EUV机器）。

**[[zh:华为]]总能在[[zh:美国]]以为抓住其尾巴前及时溜走**

[[zh:美国]]对[[zh:华为]]和[[zh:中芯国际]]的制裁最终可能被认为是一次巨大的失败。[[zh:中芯国际]]现在可以制造7[[zh:纳米]]5G[[zh:芯片]]组，并且它拥有业界最聪明的头脑之一，试图找出如何使用旧技术构建3[[zh:纳米]][[zh:芯片]]。每当[[zh:美国]]认为[[zh:华为]]已经被牵制时，该[[zh:公司]]就会设法逃脱。想想看，[[zh:华为]]被列入[[zh:美国]]实体清单，被禁止与[[zh:谷歌]]开展业务后，就立刻用自己开发的[[zh:鸿蒙系统]]取代了[[zh:谷歌]]移动服务版本的Android。

它还用成功的[[zh:华为]]移动服务取代了[[zh:谷歌]]移动服务。[[zh:华为]]Mate 6[[zh:0系]]列不仅自2020年以来首次为[[zh:华为]]手机带回原生5G，手机本身也可能与iPhone 15 Pro Max、Galaxy S23 Ultra和Pixel 8 Pro处于同一讨论中。想象一下，如果该系列产品像iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max一样采用3nm[[zh:芯片]]，情况又是如何。

2019年，[[zh:华为]]手机出货量为2.406亿部，因安全原因被[[zh:美国]]列入实体名单。2020年，[[zh:芯片]]禁令开始，但[[zh:华为]]有足够的库存来出货1.885亿部[[zh:智能手机]]。荣耀子品牌的出售加上制裁，使[[zh:华为]] 2021 年的出货量减少了 81% 以上，仅为 3500 万台。[[zh:华为]]现在确实受到了打击，正在努力重返年出货量 1 亿台的目标。

如果[[zh:中芯国际]]能够使用 DUV 开发 3nm [[zh:芯片]]（这是肯定的），[[zh:美国]]官僚和议员们将不遗余力地寻找某种方法来阻止这一势头。

上传排版：漂流瓶
