###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国警告“军迷”可能因在网上发布敏感照片而受牢狱之灾
`12/28/2023 1:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2158620)

在开源情报时代，西方专家监视[[zh:中共国]]军队的主要方式之一是分析业余爱好者在网上发布的[[zh:中共国人民解放军]]新装备的照片。

近年来，随着[[zh:中共国]]迅速实现军队现代化，发布从[[zh:解放军]]设施外或敏感地区附近商业航班捕获的军舰或[[zh:飞机]]的照片已成为常见现象。“军迷”已经在[[zh:微博]]等[[zh:社交媒体]]网站上向更多人传播了这一信息，拥有数亿活跃用户。

但现在这种现象已经成为了[[zh:历史]]。

[[zh:国家安全部]]周六在[[zh:微信]]公众号以《这个爱好很酷，但要千万小心》为题警告道：“个别‘军迷’为个人猎奇炫耀、博取流量关注，非法获取[[zh:国家]]军事信息，并扩散至互联网，被网络上别有用心之人利用，对[[zh:国家]]军事安全造成严重威胁。”

高度保密的公民监控机构在文章中写道：“相关人员锁定军用机场、港口、国防军工单位，或专门驱车前往，或特意搭乘途径航线的轮渡、[[zh:飞机]]，配备使用长焦镜头、[[zh:无人机]]等专业器材，持续实施偷拍活动。”

该机构负责监督[[zh:中共国]][[zh:大陆]]和海外的间谍和反间谍工作，称屡次违规者可能会被判处最高七年的监禁，但“初犯或偶尔违规者”可能只会收到警告。

这一警告的发表的节点恰逢[[zh:中共国]]在与[[zh:美国]]的紧张关系加剧之时，[[zh:中共国]]领导人越来越注重确保各个领域的[[zh:国家]]安全。

例如，该机构就在今年早些时候启动了[[zh:社交媒体]]账户，致力于警告公民有关将[[zh:中共国]]机密暴露给外界的风险，并呼吁他们加入打击间谍活动的行列。

** [[zh:解放军]]航母的案例**

根据该间谍机构周六的文章，网上发布的图像可能显示军舰或[[zh:飞机]]的建造进度，同时还可能披露[[zh:中共国]]军事硬件的操作和技术细节。该文特别提到[[zh:航空母舰]]是安全可能受到损害的一个领域。

[[zh:中共国]]最先进的[[zh:航空母舰]][[zh:福建]]号在[[zh:上海]]一家造船厂进行装配，经常成为业余观察者的目标。施工的江南造船厂靠近浦东[[zh:上海]]国际机场的航线。

[[zh:11月]]，总部位于[[zh:巴黎]]的国防新闻网站《海军新闻》报道称，根据[[zh:微博]]上发布的视频，[[zh:福建]]号已开始测试其先进的电磁弹射系统，该视频显然是从浦东起飞的一架客机上拍摄的：“从客机拍摄的相关图像已成为跟踪几个主要（[[zh:解放军]]海军）项目进展的共同来源。”

“[[zh:福建]]”号无疑是[[zh:解放军]]海军的一个招牌项目。这艘8万吨级的军舰是[[zh:中共国]]制造的最大军舰，被认为是[[zh:美国海军]]最新杰拉尔德·R·[[zh:福特]]级航母的竞争对手，而后者是少数使用电磁弹射器发射[[zh:飞机]]的航母之一。

疑似弹射测试的照片让西方分析人士了解了[[zh:解放军]]海军在为航母调试和现役做好准备方面取得的进展。而这张图片并不是[[zh:福建]]号首个在网上流传的图片。

2023年[[zh:4月]]，[[zh:中央电视台]]在新闻报道中透露，“大V”军事爱好者罗先生因拍摄[[zh:福建]]号航母于2021年[[zh:11月]]被[[zh:上海]][[zh:国家]]安全局逮捕，被判处有期徒刑一年。

报道称，罗先生使用了能够拍摄远程高分辨率照片的[[zh:无人机]]。

** [[zh:美国]]如何处理敏感图像**

不仅仅是[[zh:中共国]]对业余军事观察员可能会泄露敏感信息的行为持谨慎态度。

[[zh:美国]]法律规定，总统可以指定某些军事设施和设备禁止图像制作者进入。

《[[zh:美国法典]]》规定，“除非事先获得适当许可，否则对此类重要的军事和海军设施或设备制作任何照片、草图、图片、绘图、地图或图形表示均属非法”。违法者可能面临最高一年的监禁。

[[zh:美国]][[zh:太平洋]]司令部联合[[zh:情报中心]]前作战主任卡尔·舒斯特表示，当然，军队有时可以利用开源情报来发挥自己的优势。

[[zh:9月]]份，疑似[[zh:中共国]]下一代隐形[[zh:战斗机]]模型的照片出现在网上后，舒斯特尔告诉[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN)，“考虑到航母的位置以及甲板操作被拍照或录像的可能性，[[zh:解放军]]\[海军\]可能会认为煽动[[zh:关于]][[zh:福建]]号航母未来空军的猜测是有价值的”，目的在于给其对手一点小小的“[[zh:中共国]]震撼”。
上传排版：漂流瓶
