###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（七）
`12/27/2023 11:02 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2158299)

**吳傑案的蹊蹺  **
  
一九八四年[[zh:十二月]]十八日，一個風雨交加的夜晚，[[zh:中國]][[zh:老年]]文物研究學會對外事務和貿易聯絡員吳傑夫婦突然到北角的[[zh:星島日報]]求援，自稱受高幹子女勒索與[[zh:政治]]迫害，要求協助申請[[zh:政治庇護]]。該報編輯部主任江毅告訴他倆，星島雖報頭標榜[[zh:中華民國]]，但不具[[zh:公權力]]，乃介紹去[[zh:九龍]][[zh:何文田]]救委會。這對夫妻各領取二百元救濟金與少量衣物後，在[[zh:香港]]度過了兩個寒暑的顛沛流離生活。八六年[[zh:三月]]廿七日，張寒松說吳傑是你[[zh:上海]]鄉親，今後由你照看，他叫鄒科長帶我去[[zh:九龍]]總商會地下的接待處，那一對俊男美女見了我嚎啕大哭，說他倆與[[zh:中共]]決裂，連累女方在[[zh:上海]]的[[zh:弟弟]]被捕死於獄中，兒子頓失怙恃。救委會僱傭的一名雜役余舜述把他倆安置在[[zh:香港]]仔一位老難胞家中，月租五千多元由救委會負担。房東怕受牽累，不准他倆出街，不許對外打電話，還逼他倆帶小孩，整天挨罵受氣，度日如年。他要求我幫他聯絡林希翎的恩人、[[zh:法國]][[zh:國家]]社會[[zh:科學院]]的畢仰高教授與[[zh:中國]]之春負責人王炳璋，還說要自修英語，學習[[zh:政治]]術語。二人絮叨到午後還不肯走，稱身上揣有[[zh:中共]]絕密情報資料，欲同[[zh:港英政府]]做一筆交易，以情報換取[[zh:政庇]]云云。  

回辦公室後，鄒科長告訴我，[[zh:二月]]十九日警總駐港特派員已通知張寒松：這對夫妻形跡可疑，救委會要立刻與之切割、停止金錢與物質援助。下月七日，[[zh:香港]]仔的租約到期，這對夫妻堅決要求幫他倆換個住處。我說，既然警總下了禁令，我們為什麼要開頂風船呢？鄒說，這是主任秘書的命令，切勿抗命。[[zh:四月]]一日，這對夫妻上門找我，我把自己用的英漢大辭典與一疊英文書報送給他倆，還護送到七號巴士車站。次日下午，他倆又來，我讓鄒科長從倉庫取了四件毛衣，他又向我索取信紙信封，急草了一封上 總統[[zh:蔣經國]]書，籲求恩准讓他倆去[[zh:台灣]]避難。三日中午，張寒松與沈亦珍回台出席救總成立36週年紀念大會，張寒松在候機室對我與鄒說：到七日如果實在找不到住處，就讓他倆搬到渡船街的自由青年勵志會暫住，那是一個極端反共的青年社團，成員都是偷渡來港的黑七類子弟，同[[zh:中共]]有不共戴天之仇，那個會所的房租都是救委會墊付的。四日中午，在例牌的[[zh:時報]]副刊作者週三聚餐會上，我問黃毓民有沒有相熟的漁船，載吳傑夫婦赴[[zh:台灣]]要多少錢？晚上，吳傑太太來電，說丈夫氣病了，五日下午我與鄒科長約見勵志會會長、製衣廠老闆梁連登，不料他一口拒絕，也許他已隱隱聽說這對夫妻難纏，不想恩人变仇人。我又致電調景  
  
嶺營區牧師楊某和浸信會牧師余偉雄，他們都是有身家財產的，不欲因庇護無證者而惹上官非。晚上致電在[[zh:新界]]擁有[[zh:教堂]]空房的陳祥雲牧師，他甚表同情，因他全家都是游水偷渡來港的，他說試一下請同一[[zh:教堂]]的[[zh:美國]]牧師幫忙去[[zh:台灣]]的[[zh:中美洲]]黑人邦交國[[zh:海地]]。我想起了在新都城大廈的鄰居林保華，他已從信報轉去[[zh:港大]]任張五常教授的助理，他認為這種案例，唯一生路是去[[zh:台灣]]。[[zh:四月]]七日，吳傑來電叫救命，救委會的一位七十歲的雜役余舜述闖進科秘辦公室，大聲嚷道，老總不在[[zh:香港]]，吳傑斷炊了，你們科長秘書薪水高，應該捐錢救濟他倆，於是我們二科一秘各掏了150元。余揣上錢去[[zh:香港]]仔前還喋喋不休個多小時，我真不明白這個機關是什麼體制？一個雜役竟敢對科秘發號施令。[[zh:四月]]十日，陳祥雲答：美籍牧師不願淌渾水，偏偏吳傑又來電呼救。十一日，張寒松從[[zh:台北]]回來，說吳傑要往[[zh:泰國]]、[[zh:法國]]方向考慮，他自然知道[[zh:台灣]]禁止吳傑入境。中午餐聚時黃毓民說：吳傑的事他可以託相熟的水警輪警長幫忙。晚上我找了妻弟秦照華找門路。  

百般焦憂下致電陳蝶衣，問大導演岳楓手下的龍虎武師有否門路?蝶老說：你做夢！十四日陳冠華醫生帶了[[zh:新界]]自由人士協會會長蘇源到荊花園午餐，蘇電召了[[zh:中山]]紀念會會長區偉林，此人曾任湯恩伯上將的京滬杭警備總司令部稽查處處長，在一九四八年的[[zh:上海]]，他有權帶憲兵封鎖一條街搜捕共諜。區偉林說，他尋得到可靠的漁船，但如果船到[[zh:台灣]]，警總不讓這對夫妻登岸怎辦？廿一日，張寒松說，吳傑夫婦後天搬家，全程由你負責，倘若途中遇到警察查身份證，你要設法周旋，勿使他倆落入法網；一旦拉到警署，你必須承擔起法律責任，我是[[zh:台灣]]派來的，不能出事，你入獄後我會照顧你的妻兒！切記！  

至此，我才明白：張寒松請我去編書係敷衍谷正綱，真正動機是找個替死鬼。廿二日余聖述帶了吳傑夫婦到窩打老道紅寶石西餐廳。余說，老胡你工資最高你要請客。他們各點了两份最貴的套餐，吳妻說一年多來沒吃到這樣好吃的飯，剩下食物都打包帶回去吃，約定明日搬家。次日妻舅秦照華同我約晤於彌頓酒店地下地茂館，但見室內陰暗，盡是三山五岳人馬，來者是黑道上的阿東與其[[zh:馬仔]]徐建榮，照華八年前營救過前者，希他[[zh:感恩]]圖報。下午三點多，鄒科長叫我帶領吳傑夫婦過海去新居，我叮囑他倆：倘遇警察衝散，速赴利苑酒家會合。誰知走出門叫的士就撞見三男一女軍裝警察，那對夫婦身光頸靚竟各手提四、五隻大型手抽，装的盡皆舊衣服，遂引起巡邏警的懷疑，我急中生智向女警問路，話去[[zh:何文田]]屋邨誤尋到[[zh:何文田]]街市，我一口半鹹不淡的粵語增添了對答的難度，吳傑夫婦乘機溜脫，最後在利苑尋見嚇得失神落魄的吳傑夫婦，急忙叫了的士，到[[zh:灣仔]]天樂里17號三樓E室，區偉林早已鵠候，他同中正日報董事長張益菘講好暫住幾天。中正日報八五年[[zh:六月]]六日在[[zh:香港]]創刊，僅出版十餘日即告停刊，八六年復刊，每日出紙一張，第一版港聞，第二版轉載[[zh:台灣]]報紙的地方新聞，第三版影視新聞與保健常識，第四版[[zh:台灣]][[zh:經濟]]新聞，既無社論也無專論。辦報的人欲投資[[zh:大陸]]，把一份小報當作敲門磚。中正日報白天無人，電視、冷氣、鍋碗一應俱全。

安頓好二人，我去街市買了蔬菜、肉罐頭、油鹽味精以及床褥、被子。廿四日下午七點，徐建榮在六國飯店約晤，他說漁船赴[[zh:台灣]]索價14.8萬。天哪!救委會一年的辦公費也沒有這麼多，何況這是瞞着警總私下做的暗事，張寒松說，他最多撥一千元送吳傑上船。不料張益菘當日就在[[zh:台北]]拜會谷理事長要求投桃報李，上頭震怒，訓令張寒松要他盡快放手。當夜吳傑來電，說六百元月費不夠花，女人天天埋怨打地鋪不舒服，要買個大床。次日這對夫婦致電張寒松，一番哭闹後，張答應生活費加倍，付千二元，張叫我以後別管這事，讓余舜述接手。日後鄒科長告訴我，吳傑來電大罵救委會英秘是個王八蛋，主任秘書是活[[zh:菩薩]]。[[zh:四月]]卅日我氣忿難忍找張寒松理論，他說下屬得罪人，上級寬容市恩，這是官場常態，全世界都是這樣，將來你當了主管也會這麽處事。吳傑夫婦在中正日報匿藏八個月，先後向[[zh:港督]]與十幾家[[zh:西方國家]]駐港領事館求救，但到處碰壁。港英布政司簽署的覆函明確表示愛莫能助。多個[[zh:宗教]]團體和國際[[zh:人權組織]]礙於[[zh:香港]]法例，都不敢插手。直至一九八六年隆冬，本港新聞界一位女強人仗義執言，港府才悄悄批准這對夫妻居留[[zh:香港]]，使他倆結束那兩年不見天日的逋逃客生涯。吳傑奉命改名，因港府不欲[[zh:事件]]張揚。一九八七年初，吳傑夫婦獲准移居[[zh:美國]]，救委會挪用其他專款，一次過送他1.32萬港元，以壯行色。  

九十年代初，我在[[zh:銅鑼灣]]街頭撞見吳傑夫婦，但見男的[[zh:意大利]][[zh:西裝]][[zh:法國]]皮鞋，女的挎著L V名牌包，對方聲稱從[[zh:美國]]來[[zh:香港]]旅遊購物云云。二○○六年，張益崧到[[zh:東北]]投資經商，突然被捕，以「[[zh:台灣]][[zh:特務]]」罪名判刑十五年。一九九七年[[zh:七月]]，瀋陽副市長[[zh:馬向東]]在[[zh:澳門]]豪賭被雙規，由此牽出慕馬大案，二○○一年[[zh:十月]]十日[[zh:遼寧]]副省長[[zh:慕綏新]]以受賄罪被[[zh:大連]]中院判處死刑緩刑二年。接着，瀋陽、[[zh:大連]]的市長、市委書記、計委、公安局長都像骨牌般倒下。二○一八年[[zh:三月]]，張益菘向[[zh:最高法院]]上訴成功，提前三年出獄。他認為冤獄因[[zh:慕綏新]]等人勒索未遂而造成，可是平反冤獄談何容易，至今沒有下文。吳傑一九九九年回流[[zh:香港]]，在[[zh:九龍塘]]居住，兒子從[[zh:大陸]]弄出來了，在拔萃書院讀書。
