###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共体制内的紧日子真的到来了！
`12/28/2023 5:49 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2159403)

图片来源：m.jiemian.com

近期一则《[[zh:厦门]]市[[zh:政府]]加强预算管理坚持过紧日子的通知》火遍了全网。通知开篇就说到：今年以来[[zh:经济]]运行不确定性仍然较大，财政收支矛盾十分突出。通知中讲到了四个内容，其中第四条最为重要：持续压缩[[zh:政府]]办公经费，2024年专项业务费、公用经费分别按照10%和20%的幅度压減。未经市委或市[[zh:政府]]批准，各区各部门不得以任何形式增加长期聘用的编外人员，提高经费标准。市区[[zh:财政部]]门要将部门过紧日子情况纳入绩效考评指标，并与预算安排挂钩。

我们来解读一下这几条压缩费用的措施：持续压缩[[zh:政府]]办公经费，那就是明年的[[zh:政府]]开支会明显缩减，很多报销就别想了。要知道机关事业单位人员出差什么的花费最终都会报销，很多人还要靠报销发一笔小财呢。比如多弄点乱七八糟的发票就可以多报些钱出来，这下没了。2024年专项业务费、公用经费分别要按10%和20%的幅度压減，这样一来不要说从报销上占便宜，就是正常的花销能不能报销都成了未知数了。估计很多人都不再愿意出差了——报不了销就得自己往里搭钱，谁干啊？

还有未经市委或市[[zh:政府]]批准，各区各部门不得以任何形式增加长期聘用的编外人员，这一条直接对控制编外人员提出了要求。可以预见，未来编外人员转岗或者清退的概率大幅提升。其实不只是[[zh:厦门]]，全国很多地方都在清理编外人员。有的人说，体制内很多活儿都是编外人员干的，有编制的人就是整天在那儿喝喝茶动动嘴，他们哪会干活啊？编外的都裁撤掉了，那活儿不就没有人干了么？这真是小瞧了[[zh:中共]]的管制手段，如果不会干就回家，这些人就是拼了老命也得学会干的。这年头有个工作还能按时发工资就不错了，一旦被赶回家钱从哪儿来？其实在国内的体制内编内编外到底谁干活，是说不清楚的。

有人说是基层体制内的干活累得臭死，编外人员就是领导的七大姑八大姨，根本不干活；也有的说，编制内不干活，只有编制外才干活。要知道无论是编制内还是编制外，都是没有关系的在干活，有关系的在磨洋工白拿工资。但是现在由于财政没钱了，各地都在推行清退编外人员，机关精简也是板上钉钉的事情了。像之前白拿高薪还不干活的不能说绝对没有，比如省长市长的女儿儿子，但是绝大部分人都还是要卖力干活的，而且薪水有所降低。很多地方奖金绩效取消，只发基本工资。要知道很多机关事业单位人员基本工资也就一两千，没了奖金绩效收入是很可怜的。

说到市区[[zh:财政部]]门要将部门过紧日子纳入绩效考评指标，并与预算安排挂钩。这一条最狠！直接将部门开支与绩效挂钩，不仅会影响到下一年的预算编列安排，还影响到各部门领导的仕途。这就是要让各级领导严格缩减部门开支，你缩减的多就给你部门多发点绩效，不缩减开支那你就少拿钱。当领导的涉及到部门利益哪个不会算账？为了多拿绩效肯定想尽一切办法压缩办公开支。那什么采购、办公经费、报销之类的，肯定是能少就少了。

要知道[[zh:厦门]]可是东南沿海省份[[zh:经济]]相对来说很不错的[[zh:城市]]，除了北上广深，[[zh:厦门]]也就排在苏杭的后面，现在连这里都要求严格过紧日子了，而且[[zh:习近平]]也不止一次地在全国范围要求过紧日子。通过[[zh:厦门]]我们可以窥见全国的大致情况，这次压缩经费的力度之大，近20年內没出现过。

2023年是[[zh:中国]]的[[zh:经济]]寒冬，但对于公职部门来说严冬才刚刚开始，进入2024年一定会更冷。2024年体制内部有几件事是确定的——公职人员降薪潮会持续，工资、奖金迟发、缓发、少发将会成为常态。现在在东部发达省份的县城，一个局长月薪拿到手的也就4000多。要知道很多中西部省份的县市已经靠借中心医院的钱来给公务员发工资了，因为[[zh:政府]]实在是断了来钱的道儿，即使是继续发债也没有[[zh:金融]]机构敢买了。

对了！还要提到一点：2024年的地方债已经提前批了额度，即将下发。也就是要赶在[[zh:一月]]份发行正规地方[[zh:债券]]之前，还要先抢发一批债，[[zh:市场]]传言说规模将超过两万亿。想一想，这[[zh:政府]]缺钱该缺到了什么程度？连2024年的[[zh:一月]]份都等不及，现在就要发债了。

基层公务员、基层老师等公职人员，帮单位贷款发工资的现象会进一步加剧。其实这种公务员帮财政贷款的现象一直有，但过去这种操作是一种隐性福利，因为财政或者城投给的利息高，很多公务员甚至借此赚[[zh:利差]]，要按照级别分配贷款额度。但这次大家都看清楚了，昔日的福利早就变成了摊派的负担，将来这钱还得自己去还。等于是自己借钱给自己发工资，好玩不？

在未来几年，我们可能会看到一种趋势，就是“弃下保上”——放弃基层，保住上面，基层肯定是首当其冲的牺牲品。还有“弃文保武”，‘弃文’的意思是对[[zh:文化]]、[[zh:娱乐]]和[[zh:教育]]等领域的资源投入会减少，优先级降低。例如，鹤岗市的文教支出已经降低了70%；至于‘保武’，当然是保军警特宪这些[[zh:枪杆子]][[zh:刀把子]]了。还有发达地区向中西部地区的转移支付可能会大幅减少。这对中西部地区的公务员可能造成较大影响。

根据官方数据，包括事业单位在內[[zh:中国]]公职人员有4000多万，而财政压缩不仅仅只与这4000多万人有关。体制内的人员是三四线[[zh:城市]]到县城一级的真正“中产阶层”。从某种程度上说，给基层公务员发工资，就是财政通过转移支付的方式撒钱提振中西部省市的消费。而机关事业单位人员的收入下降，会严重削弱三四五线[[zh:市场]]的消费能力，使这些[[zh:城市]]的地方商业生态链条崩坏，相关的商家日子都会更加艰难，传导会像涟漪一样不断扩散。

最后一点，就是接下来地方的[[zh:行政]]执法力度会快速走向严酷，从一般的交通违规到税务，从民事纠纷到刑事案件，整体的处罚力度会大幅提升，特别会加大[[zh:货币]]处罚这部分，也就是各部门都会靠加大罚款和收费增加收入，各种向企业伸手、向小商家伸手的事情会层出不穷。上世纪九十年代公家人把饭店给吃黄了的现象又会重现，只不过这回将是用罚款收费来榨干你。

总之，从2023年开始的从体制外传导到体制内的[[zh:经济]]严寒在2024年会进一步加剧，[[zh:中共]][[zh:政府]]不仅是降薪裁员压缩开支，各种花样百出的罚款收费也会大幅增加。[[zh:中共]]政权内部真正要过紧日子的时候真的到来了！

发布：陶子
