###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】制止中共国核力量扩张应该是更重要的议事日程
`12/28/2023 7:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2159794)

[[zh:拜登]]总统最近与[[zh:习近平]]在APEC会议上的会晤引起了广泛关注，再加上对[[zh:中美关系]]当前走势的一系列担忧，这似乎使得一些问题得以缓解。然而，正如[[zh:美国]]驻[[zh:中共国]]大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]]（Nicholas Burns）最近所指出的，对[[zh:中美关系]]抱有希望不同于乐观。

对此，[[zh:哈德逊研究所]][[zh:政治]]军事分析中心的高级研究员兼主任理查德·韦茨（Richard Weitz）于[[zh:12月27日]]在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，认为[[zh:中美关系]]仍然存在巨大问题，[[zh:美国]]必须采取更多措施来应对[[zh:中国]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的严峻挑战。

在韦茨看来，[[zh:中美关系]]面临的重大问题包括：

1.  APEC会议未能在[[zh:美国]]议程主导的话题上取得即时进展。[[zh:中共国]]在会议上做出的承诺大多是长期性的，或者仅仅是对问题进行考虑而非着手解决问题。例如，尽管[[zh:中共国]]代表团同意建立一个高级别禁毒工作组来解决[[zh:美国]]的[[zh:芬太尼]]危机，但[[zh:中共国]]当局尚未采取全面行动，制止[[zh:中共国]]制造的[[zh:化学]]前体流向[[zh:北美]]的毒品生产商。

2.  [[zh:中美]]防务对话的重启似乎并未带来实质性的结果，而最新的新闻报道表明情况可能更为复杂。[[zh:美国]]对建立新的[[zh:中美]]军事沟通机制的过度关注似乎并不切实际，因为现有的增进[[zh:中共国]]诚信度和透明度的措施的效果有限。过去二十多年里，从1999年[[zh:美国]]意外轰炸[[zh:中共国]]驻[[zh:贝尔格莱德]]大使馆，到2001年[[zh:中美]]战机相撞，再到今年[[zh:2月]]的[[zh:中共国]]间谍气球飞越[[zh:事件]]，[[zh:中共国军方]]一直拒绝在危机期间回应[[zh:五角大楼]]的沟通努力。

3.  [[zh:中美]]就[[zh:人工智能]]（AI）相关的风险和安全问题进行的新对话的实际效果也存疑。对[[zh:中共国]]机构如何在国内外使用AI技术感到的担忧是合理的，因为[[zh:中共国]]已经明确表示其意图成为全球AI领导者，并相应进行了大量投资。与此同时，学者们已经强调了因[[zh:中共国]]当局冒险倾向、对不受欢迎信息的压制、对安全考虑的淡化、不足的危机响应程序以及对现有AI监视技术的滥用可能带来的危险。过去的努力并没有使[[zh:北京]]成为更负责任的网络行为者。

4.  在评估出售给[[zh:中共国]]的具有潜在军事应用的技术（如[[zh:人工智能]]）时，[[zh:美国]]仍然需要将[[zh:国家]]安全置于商业考虑之上。此外，[[zh:美国]]还需重新调整其出口管制政策和机制。相反，[[zh:美国政府]]必须更全面地应用这种审慎的方法，特别是在购买与[[zh:中共国]]有关的产品和服务时。

5.  尽管[[zh:中共国]]法规要求在[[zh:中共国]]经营的外国[[zh:公司]]将数据存储在本地并向[[zh:政府]]调查人员提供对其数据的完全访问权，但[[zh:美国政府]]机构仍然依赖于受到[[zh:中共国]]影响的[[zh:公司]]进行关键的信息技术功能。近年来，总部设在[[zh:中共国]]的黑客已经利用云系统的漏洞侵入了数十家私营[[zh:公司]]和[[zh:美国政府]]机构的电子邮件和其他网络。

6.  [[zh:美国]]官员应该着手解决[[zh:国会]]对[[zh:国防部]]和其他联邦机构与在[[zh:中共国]]进行广泛商业活动的IT供应商签约的担忧。那些在[[zh:中共国]]存储其云产品数据的[[zh:公司]]，如SAP Concur，都存在较大风险。因此，未来的重点应该是削减[[zh:美国政府]]与与[[zh:中共国]]有关的[[zh:公司]]的联系，同时加强联邦网络安全协议和数据保护政策。

7.  一些[[zh:美国政府]]机构和项目仍然依赖于[[zh:中共国]]的[[zh:无人机]][[zh:公司]]，如[[zh:大疆]]创新和道通智能，尽管[[zh:中共国]]可以轻松访问这些[[zh:公司]]的数据。为此，[[zh:国会]]应该考虑制定法律，比如《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》，禁止联邦[[zh:政府]]购买在被确定为[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:国家]]制造的[[zh:无人机]]。

韦茨认为，尽管[[zh:美国]]对制止[[zh:中共国]]的毒品出口、[[zh:人工智能]]军事化以及骚扰[[zh:美国]]军舰和战机的行为是可以理解的，但令人不解的是为何[[zh:美国]]未将制止[[zh:中共国]]的[[zh:核武器]]建设放在更优先的地位。

[[zh:中共国]]正以比其他[[zh:国家]]更迅猛的速度扩大其核力量，包括规模、多样性、精确度、装备状态和其他能力。过去几年，[[zh:中共国军方]]已将核弹头储备增加一倍，并正在增建数百个[[zh:导弹]]发射井。同时，[[zh:中共国]]正在对其战略[[zh:潜艇]]和轰炸机进行现代化改造，以便更远距离携带更多弹头。

然而，与此同时，[[zh:中国共产党]]领导人一直对全球呼吁就其军备限制或增加核能力透明度的谈判持抵制态度。[[zh:中共国]]并未解释其核扩张背后的动机，以及其核计划的最终目标。

文章最后说，在未来的一年以及更长时间里，[[zh:美国]]官员必须更加努力来遏制[[zh:中共国]]的这种核建设，以提高战略可预测性、危机稳定性，并对进一步的核扩散实施限制。
