###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府向中共国提供导弹防御数据愚蠢至极
`12/28/2023 6:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2159488)

[[zh:12月27日]]，“与[[zh:中国]][[zh:脱钩]][[zh:政治]]行动委员会”（Decouple China PAC）主席保罗·博德曼（Paul Boardman）在《[[zh:华盛顿时报]]》发表评论文章，就[[zh:拜登]][[zh:国务院]]考虑向[[zh:中共国]]提供[[zh:导弹]]防御数据进行了强烈抨击。

文章说，最近，有报道称[[zh:拜登]][[zh:国务院]]上周开始考虑与[[zh:中共国]]交换[[zh:导弹]]发射通知。正如前[[zh:参议员]]里克··桑托勒姆（Rick Santorum）周一指出的，[[zh:美国政府]]在不顾一切与许多与[[zh:中国共产党]]有关系的[[zh:公司]]做生意。尤其令人注意的是，[[zh:国防部]]和[[zh:国土安全部]]是如何与SAP Concur（一家费用管理[[zh:公司]]）以及其全资子[[zh:公司]]合作，即使该[[zh:公司]]与[[zh:中共]]高层领导直接合作，来往密切并合影留念，但[[zh:美国政府]]还是向其提供了纳税人的资金。

最糟糕的是，明知[[zh:中共国]]法律要求SAP Concur在接到要求时必须与[[zh:中共国]]分享其所积累的所有[[zh:美国]]数据，[[zh:美国国防部]]领导人却仍然这样做。

此外，针对[[zh:中共国]]在今年春季横扫[[zh:美国]]领空的间谍气球,[[zh:白宫]]基本对此视而不见，仅表示无法确认[[zh:中共国]]是否收集到任何实时数据。在两个月之后的一次会议上，尽管[[zh:中国]]领导人对[[zh:白宫]]的要求几乎不予配合，但[[zh:白宫]]对[[zh:中共国]]的要求更是百依百顺。

现在，有报道称[[zh:拜登政府]]竟然考虑与[[zh:中共国]]分享[[zh:美国]]的[[zh:导弹]]防御数据，这难道是真的吗？

[[zh:美国]]刚刚发现[[zh:中共国]]的网络军队已经入侵了[[zh:美国]]二十几个关键服务部门。任何理智的人都会说，这次黑客攻击之所以成功，是因为[[zh:美国]]给了[[zh:中共]][[zh:政府]]太多的自由度。实质上，[[zh:美国]]为[[zh:中共国]]打开了一扇通往[[zh:美国政府]]内部运作的[[zh:后门]]。[[zh:美国]]在几乎没有得到任何回报的情况下，过于慷慨地满足了[[zh:中共国]]的太多[[zh:政治]]要求。众所周知，[[zh:中共国]]火箭军正在快速增强其[[zh:导弹]]防御能力，以便最终能够与[[zh:美国]]正面交锋，如果[[zh:美国政府]]决定推进这一[[zh:导弹]]数据分享计划，这可能对成千上万的[[zh:美国]]人和全球无辜平民宣判死刑。

一些人认为，分享[[zh:导弹]]发射通知可能是一种平衡威胁的手段，因为虽然[[zh:中共国]]会收到[[zh:美国]]的数据，但[[zh:美国]]也会得到[[zh:中共国]]的数据。但这一计划只有在[[zh:中共国]]保持诚实并决定与我们分享其所有数据，而不是选择有战略选择性的情况下才能奏效。

[[zh:美国]]怎么会相信[[zh:中共国]]会选择前者呢？[[zh:中共国]]并没有诚实的良好记录——实际上恰恰相反。

对于[[zh:美国]]而言，[[zh:外交]]一直是解决[[zh:中美]]问题的主要方式之一。然而，在当前情况下，根据[[zh:导弹]]发射通知向[[zh:中共国]]提供[[zh:美国]]的[[zh:导弹]]防御数据则并不是[[zh:外交]]，而是一个愚蠢至极的决定。
