###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界经济论坛成员： 将人类人口减少 90% 将有助于实现 '净零 '目标
`12/28/2023 4:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2159258)

据《斯莱新闻》报道称，被[[zh:世界经济论坛]] (WEF)列为 "议程贡献者 "之一的[[zh:英国]]灵长类动物学家和人类学家简·古道尔（Jane Goodall）对她的[[zh:全球主义者]]同僚说，如果地球人口比现在减少 90%，他们就能从 "全球变暖 "中 "拯救地球"。

古道尔认为，如果地球上的人类数量减少，[[zh:世界经济论坛]]提出的所有 "问题 "都能迎刃而解。

她在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]举行的该[[zh:组织]]年度[[zh:峰会]]的一次小组讨论会上说出了这番话。

小组讨论的主题为实现 "净零排放 "，以符合[[zh:世界经济论坛]]及其非民选[[zh:全球主义]][[zh:组织]]——[[zh:联合国]]——提出的 "2030 年议程 "的目标。

在小组讨论中，与会者讨论了他们在向不顺从的公众推行[[zh:世界经济论坛]]议程时所面临的障碍。

与会者抱怨说，在推行应对 "气候变化 "和终结[[zh:资本主义]]等不受欢迎的政策时遭到了反对。

古道尔随后对世界人口规模表示遗憾，认为地球上的人少很多会更好。

如此诳言诳语，能被这般缓缓道来，实在令人惊悚。

她对在场的精英们说："我们不能回避人类人口的增长。”

"它是许多其他问题的根源。"她接着说。

"如果人口规模与 500 年前一样，我们谈论的所有这些问题都不会成为问题。”

据估计，截止2023 年年底地球上的人类人口将达到 80 亿。

著名人类学家古道尔清楚500 年前地球人类人口约为 4.35 亿。

要想达成古多尔的建议，解决所谓[[zh:全球主义者]]的 "问题"，人类则需要消失 90%。

当然，[[zh:世界经济论坛]]赞助的 "事实核查员 "会争先恐后地告诉你，直接引用的古道尔言论是"错误信息"，你不应该相信这个谎言。

然而，古道尔并不是第一位鼓吹人类人口减少 "好处 "的[[zh:世界经济论坛]]成员。

据《斯莱新闻》报道，另一位著名的[[zh:世界经济论坛]]成员呼吁将人类人口减少86%，并认为这一目标可以 "和平 "地实现。

发出这一呼吁的是丹尼斯·[[zh:梅多斯]]（Dennis Meadows），他是[[zh:罗马]]俱乐部在1972年出版的支持人口增长著作《增长的极限》的主要作者之一。

[[zh:梅多斯]]是[[zh:罗马]]俱乐部的荣誉会员，也是[[zh:世界经济论坛]]的成员。

尽管他的书已出版 50 多年，但他非常[[zh:反人类]]的[[zh:意识形态]]仍然是[[zh:世界经济论坛]]及其创始人克劳斯\-[[zh:施瓦布]]议程的重要灵感来源。

[[zh:梅多斯]]认为，必须消灭世界上的大部分人口，这样幸存者才能 "拥有自由 "和 "高标准的生活"。

在2017年的一次采访中，[[zh:梅多斯]]声称，世界上86%人口的[[zh:种族灭绝]]是 "不可避免的"。

不过，他坚持认为，一个 “仁慈”的 “独裁政权”可以“和平 ”地完成大规模人口灭绝。

他在谈到世界不断增长的人口时说："我们可能有八九十亿人。”

“如果我们有一个非常强大的独裁政权，而这个独裁政权又很聪明。”[[zh:梅多斯]]在解释如何启动减少人口议程时说。

“若我们想要自由，想要高生活水平，那么我们只要有十亿人口就够。”

“现在我们的人口已经达到了 一个很好的水平，所以我们必须把人口数量降下来。”

“我希望这个过程可以慢一点，相对慢一点，而且可以以一种相对平等的方式进行，你知道，这样人们就可以分享经验。”

[[zh:梅多斯]]的这番话与 1995 年题为 “[[zh:联合国]] 2030 年议程：全球[[zh:生物]]多样性评估”报告中的内容不谋而合。

这份首次在[[zh:联合国]] "气候变化 "大会上提交的报告指出：

一个大多数人口职业都是农民的 "农业世界 "应该能够养活 50 到 70 亿人......。

相比之下，按照目前[[zh:北美]]的物质生活水平，一个工业化世界社会的合理估计是 10 亿人。

据《斯莱新闻》报道，[[zh:世界经济论坛]]高级成员、[[zh:施瓦布]][[zh:公司]]高级顾问尤瓦尔·诺亚·哈拉里（Yuval Noah Harari）去年宣称，在当今世界，"我们根本不需要绝大多数的人"。

哈拉里认为，大多数普通民众是"多余的人"，在未来对全球精英几乎没有用处。

自称为[[zh:历史]]学家和未来学家的哈拉里认为，[[zh:人工智能]]等现代技术 使科技取代人成为可能。

去年[[zh:9月]]，哈拉里曾幸灾乐祸地表示，"气候变化 "将在地球上创造一个 "技术[[zh:诺亚方舟]]"。

"技术[[zh:诺亚方舟]] "会帮助富裕的 "精英 "，他们可以拯救自己，而其他普通人则会灭亡。

与此同时，据《斯莱新闻》报道，一项官方议会调查在 8 月份发现，[[zh:德国]]向比尔\-[[zh:盖茨]]的基金会输送了数十亿[[zh:美元]]的纳税人资金，用于资助 "人口控制 "计划和其他[[zh:反人类]]计划。

在议会团体DIE LINKE的政客们的调查下，[[zh:德国]][[zh:政府]]被迫交出相关记录，从而披露了这笔资金。

调查显示，比尔及梅林达·[[zh:盖茨基金会]]从[[zh:德国]][[zh:政府]]获得了约 38 亿[[zh:欧元]]（41.5 亿[[zh:美元]]）的资助。

这些资金被用于与[[zh:全球主义]]倡议有关的各种项目和计划。

文件显示，[[zh:德国]]纳税人已将数十亿[[zh:美元]]用于支付包括人口控制计划和[[zh:联合国]] 2030 年议程在内的各种计划。

所以，平凡纳税人的税金被[[zh:政府]]送给了一群研究如何杀死他们的“精英”手中。

而这群自诩为“精英”的人，或大多老态龙钟、行将就木，或支持独裁、与独裁为伍，既没有未来，也没有自由，张口闭口就是确定几十亿人的命运。

[[zh:盖茨]]多年来一直研发致人于死地的[[zh:疫苗]]。

贫困[[zh:国家]]几十万儿童因他推进接种的小儿麻痹症[[zh:疫苗]]而至残。而导致女性不孕的PHV[[zh:疫苗]]现在在全球范围内接种。

[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]、来自[[zh:独裁国家]]的[[zh:马云]]、[[zh:马化腾]]都是[[zh:世界经济论坛]]的坐上宾。

[[zh:马云]]、[[zh:马化腾]]还是[[zh:武汉]]P4实验室的董事。

这与[[zh:梅多斯]]所说“有一个非常强大的独裁政权来和平解决人口问题”的主张直接对应。

不难看出，[[zh:世界经济论坛]]与[[zh:中共]]这群冷血[[zh:独裁者]]实为一丘之貉。

**就如[[zh:郭文贵先生]]多次表示的那样，[[zh:世界经济论坛]]相当于是国际上的[[zh:中国共产党]]，国际版的[[zh:中共]]。**

[[zh:世界经济论坛]]与[[zh:中共]]沆瀣一气，并将[[zh:中共]]的暴政与压迫推向国际，笼罩世界80亿人口。

我们应坚决反对[[zh:经济]]论坛的议程，让这群怀揣着毁灭人类的[[zh:社会主义]]者、[[zh:共产主义]]者自食恶果，自取灭亡。
上传排版：漂流瓶
