###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国卡尔•文森航母打击群在南中国海开展海上行动
`12/28/2023 6:17 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2159477)

据[[zh:12月27日]]，[[zh:美国印太司令部]]发布的文章可知，[[zh:美国海军]]第一[[zh:航母打击群]]（CSG-1）在其[[zh:旗舰]] "[[zh:尼米兹]]（Nimitz）"级[[zh:航空母舰]] "卡尔\-文森 （CVN 70）"号的率领下，定期访问[[zh:新加坡]]后，在[[zh:南中国海]]执行了任务。

在[[zh:南中国海]]期间，CSG-1正在开展海上安全行动，包括固定翼和旋转翼[[zh:飞机]]的飞行行动、海上打击演习，以及水面和空中部队之间的协调战术训练。

而航母在[[zh:南中国海]]的行动是[[zh:美国海军]]在[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]例行存在的一部分。

"[[zh:美国]]将继续在[[zh:国际法]]允许的范围内安全飞行、航行和作业，以便所有[[zh:国家]]都能在海洋公域的使用中受益。这包括[[zh:南中国海]]，每年有近4万亿[[zh:美元]]的贸易从这片海域过境，这里拥有世界上最富饶的一些渔场，估计雇用了370万人，"CSG-1指挥官卡洛斯\-萨尔迪耶洛少将（Carlos Sardiello）说。

"从圣迭戈经[[zh:太平洋]]进入[[zh:南中国海]]以来，我们参加了[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的多边、三边和双边训练演习，与志同道合的盟国和伙伴一起提高我们的联合战备状态，以展示我们对基于规则的[[zh:国际秩序]]的共同承诺。”

CSG-1 由 CVN 70、[[zh:航母战斗群]] (CVW) 2、提[[zh:康德]]罗加级[[zh:导弹巡洋舰]][[zh:普林斯]]顿号 (CG 59) 和[[zh:驱逐舰]]中队 (DESRON) 1组成，其中包括[[zh:阿利·伯克级导弹驱逐舰]]霍珀号 (DDG70)、基德号 (DDG100)、斯特雷特号 (DDG104) 和威廉·劳伦斯号 (DDG110)。

在进入[[zh:南中国海]]之前，CSG-1 与[[zh:日本]]海上自卫队 (JMSDF) 和大韩民国海军一起参加了三方海上演习。

该演习为三支海上部队提供共同航行的机会，并进行了强化规划和先进的海上通信作业。

文森打击群于[[zh:10月12日]]离开圣迭戈，按计划部署到西[[zh:太平洋]]。

自进入[[zh:美国]]第七舰队行动区以来，该打击群参加了在[[zh:菲律宾海]]举行的 "多大型甲板活动 "和 "2023年度演习"。

这些演习提供了与[[zh:澳大利亚皇家海]]军、[[zh:加拿大]]皇家海军和[[zh:日本]]海上自卫队等盟军合作的机会，进一步加强地区的合作努力。

CSG-1 是一支由舰艇和[[zh:飞机]]组成的多平台队伍，能够在全球范围内执行从作战任务到[[zh:人道主义]]援助和救灾响应等各种任务。

目前，该打击群部署在[[zh:美国]]第七舰队行动区，为自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]提供支持。

[[zh:美国]]第七舰队是[[zh:美国海军]]最大的前沿部署编号舰队，经常与盟国和合作伙伴开展互动和行动，以维护自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]。

上传排版：漂流瓶
