###  [:house:返回](README.md)
---


## 泰达币涉新型 “杀猪盘”骗局，受害者包括美国和海外地区
`12/28/2023 5:14 AM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2159291)

[[zh:12月14日]]星期四，[[zh:美国司法部]] (DOJ)宣布对最新的[[zh:加密货币]]投资骗局“杀猪盘”提起公诉，涉案金额高达8000万[[zh:美元]]。但是，随着[[zh:美国]]人成为[[zh:受害者]]，因为他们被骗走了一生的积蓄，事实证明，前线的骗子本身就是主要位于地球另一端[[zh:亚洲]]的人口贩运的[[zh:受害者]]。 

一方面是[[zh:金融]]灾难，另一方面是现代奴隶制的潜在增长，“杀猪”可能是迄今为止最有害的“加密”犯罪之一。与[[zh:美国司法部]]的执法行动(这不是今年第一次针对杀猪盘的行动)相比，更广泛的是[[zh:英国]]决定制裁与杀猪盘骗局有关的[[zh:东南亚]]个人和企业。根据TRM实验室 TRM Labs 全球政策主管雷德博德 Ari Redbord的说法，“[[zh:英国财政部]]使用制裁措施来打击贩运者和他们藏匿在[[zh:柬埔寨]]的企业。” 

本月，在《世界[[zh:人权]]宣言》75周年之际，[[zh:英国]]官方宣布对46名侵犯[[zh:人权]]者采取制裁措施，其中包括“……针对参与[[zh:柬埔寨]]、[[zh:老挝]]和[[zh:缅甸]]人口贩运的9名个人和5个实体，迫使他们为在线‘诈骗[[zh:农场]]’工作，从而实现大规模欺诈。”根据[[zh:英国]]的说法，“[[zh:受害者]]被承诺高薪工作，但却受到酷刑或其他残忍、不人道或有辱人格的待遇。” 

雷德博德在接受采访时解释说，杀猪盘有两种不同的犯罪行为。 “一个是[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]讲英语的个人。 另一个是人口贩运诈骗者。 [[zh:英国财政部]]H.M.Treasury 正在追捕强迫他们从事这一活动的人贩子。” 

在[[zh:美国]]，[[zh:12月]]的起诉并非首次，[[zh:司法部]]在[[zh:4月]]宣布扣押了1.12亿[[zh:美元]]与杀猪盘有关的资金，[[zh:11月]]扣押了900万[[zh:美元]]的[[zh:泰达币]]Tether（USDT 0.0%）。根据2023年[[zh:4月]]的新闻稿，涉及[[zh:加密货币]]的欺诈案以 “从2021年到2022年期间报告损失25.7亿[[zh:美元]]的惊人速度增长了 183%”。 根据雷德博德的说法，虽然[[zh:加密货币]]使资金在全球范围内的流动速度比过去更快，但“由于可跟踪和追踪，当局的成功案例更多了”。联邦调查局缴获的900万[[zh:美元]][[zh:泰达币]]Tether 正是得益于[[zh:区块链技术]]的透明度，TRM Labs 等[[zh:公司]]利用[[zh:区块链技术]]帮助识别罪犯的来源和位置。 

[[zh:美国司法部]]刑事司助理总检察长肯尼思·A·波利特 (Kenneth A. Polite, Jr.)在2023年[[zh:4月]]的新闻稿中表示，“[[zh:跨国犯罪组织]]正在将信心骗局与技术精湛结合起来，骗取[[zh:美国]]人辛苦赚来的资金。” “这些特别恶毒的欺诈行为——骗子随着时间的推移精心培养与[[zh:受害者]]的关系——给家庭带来了毁灭性的打击，并让个人失去了毕生的积蓄。 现在我们已经没收了这种[[zh:虚拟货币]]，我们将寻求迅速将其返还给[[zh:受害者]]。” 

[[zh:司法部]]绝对不是唯一关注这一问题的部门。2023年[[zh:9月]]，[[zh:美国]][[zh:金融犯罪]]执法网络（FinCEN）代理主任希玛穆利-达斯（Himamauli Das）称，该网络向[[zh:金融]]机构发布了一份警示，提醒它们“警惕”杀猪盘猪骗局。 

杀猪盘骗局剖析 

FinCEN 的警报描述了这些“杀猪盘”骗局，“类似于在屠宰前把猪养肥的做法。[[zh:受害者]]投资于所谓合法的[[zh:虚拟货币]]投资机会，然后被骗走钱财。"据 FinCEN 称，“骗子将[[zh:受害者]]称为'猪'，并可能利用虚构的身份、潜在关系的幌子和精心设计的故事情节来‘养肥’[[zh:受害者]]……然后再骗取[[zh:受害者]]的资产--‘宰猪'"。 

雷德博德的[[zh:公司]] TRM Labs [[zh:关于]]2021年至2022年杀猪盘活动的研究报告显示，杀猪盘活动与大型跨国[[zh:有组织犯罪]]集团有关。根据 TRM 的研究，许多[[zh:组织]]似乎都在[[zh:东南亚]]活动，这与广泛报道的以[[zh:老挝]]、[[zh:缅甸]]、[[zh:柬埔寨]]和其他邻国为基地的杀猪盘和人口贩运网络相吻合"。FinCEN 的警报指出，这些骗局“主要是由设在[[zh:东南亚]]的犯罪企业实施的，他们利用人口贩运的[[zh:受害者]]向世界各地数百万毫无戒心的个人进行宣传”。 

执法部门表示，跨国犯罪以及利用人口贩运[[zh:受害者]]对[[zh:美国]]个人实施这些计划的相互关联并没有放缓。 TRM报告进一步分析称，“……杀猪盘实际上是一系列高度复杂的操作，通常由相互关联的专业跨国犯罪集团实施。” 因此，那些[[zh:受害者]]应该了解其中涉及多么复杂的心理操纵，这可能不会带来多少安慰，但理解这一点很重要，因为犯罪浪潮继续影响着[[zh:美国]]人。 

所有相关[[zh:受害者]]都有哪些选择 

[[zh:司法部]]的信息发布确实鼓励[[zh:受害者]]在这些犯罪发生时举报，并希望公众宣传活动将帮助人们更加警惕这些诈骗。 [[zh:美国司法部]]要求：“如果您或您认识的人是[[zh:受害者]]，请向互联网犯罪投诉中心 IC3.gov 报告。 在报告中，请提及“杀猪盘公共服务协议”，并在投诉中包含尽可能多的信息。” 不幸的是，令人尴尬的涉案因素导致案件的漏报，一些当局估计实际报告的案件仅占所有发生的杀猪盘骗局的 15%。 

与此同时，[[zh:英国]]打响了对参与 “诈骗团伙”的个人和实体实施制裁的第一枪。正如雷德博德所指出的，"杀猪盘是”爱情骗局”的新名称，这种骗局已经持续了十年或更久。早在[[zh:加密货币]]出现之前，[[zh:美国财政部]]就制裁过[[zh:尼日利亚]]诈骗犯的恋爱诈骗活动"。但现在，[[zh:区块链]]上[[zh:加密货币]]的透明度似乎正在让[[zh:执法人员]]不仅能够识别罪犯，而且开始实施制裁，找出与这些海外骗局有关的问题的根源。
