###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】摆脱邪恶中共“一带一路”倡议的意大利开始拥抱光明未来
`12/28/2023 10:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2160325)

本月早些时候，[[zh:意大利总理]]乔治亚·梅洛尼（Giorgia Meloni）为自由繁荣的[[zh:欧洲]]送上了一份圣诞礼物：抛弃了[[zh:意大利]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]签署的“[[zh:一带一路]]”倡议协议。

尽管最初策划该协议的中左翼[[zh:民主党]]做出了保证，但是，[[zh:意大利]]和[[zh:欧盟]]17个签署该协议的[[zh:国家]]中的大多数一样，从未从与[[zh:中共国]]的关系中看到多少实际利益。相反，[[zh:中共]][[zh:政府]]却利用这些协议来增强其全球实力和影响力。

更具体地说，[[zh:中共]][[zh:政府]]利用“[[zh:一带一路]]”来分化和边缘化[[zh:欧洲]]，购买港口和其他关键基础设施，占领电信和其他重要商业领域的[[zh:市场]]，迫使[[zh:欧洲]][[zh:国家]]争夺[[zh:中共国]]的注意力和交易，而不是为了自身的最大利益而合作。

从一开始，梅洛尼女士就在扭转这种态势，将[[zh:欧洲]]置于[[zh:中共国]]之上。2022 年，就在[[zh:意大利]][[zh:立法]]选举之前，梅洛尼女士表示支持[[zh:台湾]]，激怒了[[zh:中共国大使馆]]。今年[[zh:三月]]，她访问了[[zh:印度]]，加强了[[zh:罗马]]与新德里的关系，进一步降低了中意关系的重要性。

早在今年夏天，梅洛尼女士在[[zh:七月]]访问[[zh:华盛顿]]之前，就发出了“[[zh:一带一路]]”协议即将走到尽头的信号。梅洛尼女士最终停止了该协议，表明她已经受够了，展现了真正的[[zh:勇气]]和领导力，为跨[[zh:大西洋]]社区的其他领导人人树立了一个好榜样。

尽管如此，[[zh:罗马]]仍不能高枕无忧。[[zh:中共国]]很可能会对[[zh:意大利]]实施[[zh:政治]]和贸易报复。之前，当[[zh:立陶宛]]退出[[zh:中国共产党]]在[[zh:东欧]]和中欧的[[zh:外交]]倡议“17+1”时，[[zh:中共]][[zh:政府]]就曾对[[zh:立陶宛]]进行过这种报复。此外，[[zh:北京]]还将继续瞄准[[zh:意大利]]的基础设施，首先是获得的里雅斯特（Trieste）的战略港口的股份，从而使[[zh:意大利]]容易受到[[zh:中共国]]的渗透，并对[[zh:地中海]]的[[zh:大西洋]]联盟施加压力。

为了继续坚定地抵制[[zh:北京]]的进攻，[[zh:罗马]]必须将投资目光投向本土。以塔兰托（Taranto）港为例，正如[[zh:意大利]]报纸《真相》（La Verita）最近报道的那样，如果不是[[zh:波兰]]财团在物流领域投资 6000 万[[zh:美元]]，塔兰托港很可能落入[[zh:中共]][[zh:政府]]之手。

但是，要将这样的个别情况转变为常态，[[zh:意大利]]需要更广泛的战略眼光。重新启动[[zh:波罗的海]]\-亚得里亚海（Baltic-Adriatic）走廊是一个很有前景的想法，该走廊将南欧与[[zh:波兰]]以及高加索和[[zh:中亚]]连接起来。梅洛尼女士已经提出了“马泰计划”（ Mattei Plan），与北非和西非合作，在[[zh:地中海]]地区建立一个共同体。

然而，就像[[zh:希腊]]在[[zh:九月]]份所做的那样，最直接、最有力的步骤应该是[[zh:罗马]]加入“三海倡议”（ Three Seas Initiative）。“三海倡议”又名[[zh:波罗的海]]、亚德里亚海、[[zh:黑海]]（BABS）倡议，是一个由13个[[zh:中东]]欧[[zh:欧洲]]联盟成员国组成的论坛，自北向南从[[zh:波罗的海]]至亚德里亚海和[[zh:黑海]]。该倡议成员国将共同努力建立互联互通，创造就业、增长、稳定和繁荣，这与[[zh:中共国]]对该地区的恶意愿景恰恰相反。

[[zh:意大利]]的加入不仅会使“三海倡议”在[[zh:地中海]]地区站稳脚跟，还有助于加强与[[zh:美国]]的关系，并与[[zh:美国]]合作遏制[[zh:中共国]]在北非的影响力，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]正试图扩大其在北非的影响力，并对[[zh:北约]]的南翼施加压力。同样，[[zh:意大利]]还将改善该倡议与[[zh:印度]]的关系，为扩大[[zh:能源]]来源和数字[[zh:联通]]提供机会。反过来，[[zh:华盛顿]]和新德里也可以从亲西方和[[zh:反华]]的角度增加对[[zh:意大利]]的投资。

令人鼓舞的是，乔治亚·梅洛尼已经对“三海倡议”表现出了兴趣。今年 7 月，[[zh:意大利]][[zh:政府]]成员出席了[[zh:波兰]]和[[zh:罗马尼亚]]大使馆在[[zh:罗马]]举办的专门讨论这一国际论坛的活动。此外，9 月，[[zh:意大利]]颇具影响力的[[zh:智库]]“Fare Futuro”和“Machiavelli Center”接待了国际代表团，讨论[[zh:意大利]]在“三海倡议”中的未来角色。

如果[[zh:罗马]]加入“三海倡议”，梅洛尼女士离开[[zh:中共国]]这个圣诞礼物将可能会带来非常幸福和繁荣的2024年。
