###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共正在加固AI时代的互联网封锁
`12/28/2023 1:59 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2161062)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:12月26日]]报道，[[zh:中共]]为了政权稳定，对AI从算法、数据等方面进行控制。

  
2000年，时任[[zh:美国总统]][[zh:比尔·克林顿]]将[[zh:中共国]]控制互联网的企图比作“试图将果冻钉在墙上”。 今天，[[zh:中共]]已经做到了。除非愿意冒险“非法”使用VPN，大多数[[zh:中共国]]人都无法使用西方互联网服务，不管是Facebook、[[zh:谷歌]]搜索还是Netflix。 在[[zh:中共国]]墙内平台上，任何[[zh:中共]]不喜欢的内容都会被删除，要么由平台本身利用算法和大量的审核人员先行删除，要么在[[zh:政府]]审查员发现后立即删除。 2020 年的一场科技打压让[[zh:腾讯]]和[[zh:阿里巴巴]]等科技巨头屈从于[[zh:中共]][[zh:政府]]并走得更近。[[zh:政府]]一直持有这些[[zh:公司]]的少量股份，并十分关注它们的日常运营。

  

[[zh:习近平]]现在希望在[[zh:人工智能]]方面实现类似控制。国外专家再次预测会出现“果冻”局面，但[[zh:中共]]正在打造工具来再次证明专家是错误的。

  

**[[zh:中共]]也许能够使AI模型成为优秀的[[zh:共产主义]]者**

  

[[zh:中共]]的努力始于对[[zh:中共国]]的Chatgpt（它在[[zh:中共国]]被禁止）和其他面向消费者的“生成式”[[zh:人工智能]]制定了全球最严格的法规。 自[[zh:三月]]份以来，所有 提供建议或可能影响人们决策的算法都必须向[[zh:政府]]注册。 实际上，这基本上意味着任何针对消费者的此类软件都必须注册。

7 月，[[zh:政府]]发布规定，要求所有[[zh:人工智能]]生成的内容必须“维护[[zh:社会主义]]价值观”——换句话说，不得出现下流[[zh:歌曲]]、反党口号，或者嘲笑[[zh:习近平]]。

9 月，[[zh:中共]][[zh:政府]]公布了 110 项注册服务的清单。 只有开发者和[[zh:政府]]知道注册过程的所有细节以及所涉及的精确标准。

[[zh:10月]]，[[zh:中共国]]家信息安全标准委员会发布了一份安全指南清单，要求对用于训练生成[[zh:人工智能]]模型的数据进行详细的自我评估。 其中一项规则要求对总训练数据中的至少 4,000 个子集进行人工测试；根据 31 项措辞含糊的安全风险清单，其中至少 96% 必须符合“可接受”的标准。 不可接受内容的第一个标准是任何“煽动颠覆[[zh:国家]]政权或者推翻[[zh:社会主义]]制度”的内容。 聊[[zh:天机]]器人必须拒绝回答 95% 的会引发不可接受内容的查询（即使是通过的查询，大概率都会被事后审查）。聊[[zh:天机]]器人必须拒绝不超过 5% 的无害问题。

比如[[zh:百度公司]]的文心一言（Ernie Bot）在表达对党的忠诚方面还是很笨拙。 当被问及有关[[zh:习近平]]的敏感问题时，它尽职尽责地进行审查，没有提供任何答案还删除了查询。

  
  

在汽车行业，设计自动驾驶算法的[[zh:公司]]需要大量数据来训练其系统，虽然可以去[[zh:交易所]]购买这些数据，但要实现数据交易，驾驶数据必须首先“脱敏”。因为[[zh:中共]]担心[[zh:地理]]位置信息可能会落入[[zh:美国]]手中。[[zh:中共国政府]]正在将大片地区的地图数据收集列为对[[zh:国家]]安全构成威胁。

  

许多汽车制造商，包括[[zh:宝马]]等西方汽车制造商，别无选择，只能与[[zh:政府]]支持的[[zh:公司]]合作来处理驾驶信息并确保遵守[[zh:中共国]]的数据合规规则。 为了以防万一，一些汽车[[zh:公司]]放弃了某些功能，例如允许驾驶员在手机上观看汽车内外的实时录像。 毕竟，其中一些镜头可能会无意中捕捉到一些敏感的东西。

  

除了汽车行业， 其他工业和企业数据也可能需要脱敏才能在[[zh:交易所]]大规模交易。

对算法、数据的束缚会减缓企业[[zh:人工智能]]的发展，这是为[[zh:中共]]的偏执要付出的代价。
