###  [:house:返回](README.md)
---


## 警惕干擾美國選舉的生化戰   60%死亡率的新冠病毒2.0
`12/28/2023 2:09 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2161088)

在2024[[zh:美國總統大選]]前，各種干擾選舉的手段頻現，其中包括[[zh:生化戰]]。據稱[[zh:福奇]]的愛將、曾親自去過[[zh:武漢病毒研究所]]傳授功能增強實驗的[[zh:拉爾夫·巴里克]]，目前正在用與製造[[zh:新冠病毒]]相同的技術，重建[[zh:死亡率]]達60%的新[[zh:病毒]]。

  

[[zh:美國]]獨立媒體[[zh:調查記者]]娜塔麗·溫特斯近日在LINDELL TV上報道稱， 干擾選舉的事正發生在另一個戰場上，那就是[[zh:生化戰]]。[[zh:新冠病毒大流行]]的例子已昭然若揭，但現在又有了一個新的動向。

  

娜塔麗援引來自AmFest的獨家報道指出，[[zh:福奇]]的愛將之一、[[zh:武漢病毒研究所]]的「長期合作者」[[zh:拉爾夫·巴里克]]博士（Dr.Ralph Baric），目前正在使用[[zh:美國]]納稅人的錢，用製造[[zh:新冠病毒]]的技術重建[[zh:死亡率]]為60%的新[[zh:病毒]]。

  

被稱為「[[zh:北卡]]毒王」的[[zh:拉爾夫·巴里克]]是[[zh:美國]][[zh:北卡羅來納大學]][[zh:教堂]]山分校微[[zh:生物]]學和免疫學院流行病學系教授，他也是自 2015年起與[[zh:武漢病毒研究所]]合作進行[[zh:蝙蝠病毒]]研究的[[zh:美國]][[zh:科學家]]之一。[[zh:武漢病毒研究所]]的「蝙蝠女」[[zh:石正麗]]與他合作多年，並將他單獨列為「長期合作者」。

  

據娜塔麗介紹，巴里克去過[[zh:武毒所]]傳授功能增強實驗技術，他是[[zh:安東尼·福奇]]最喜歡的擺弄不同[[zh:冠狀病毒]]毒株的研究人員之一。巴里克長期從事高風險的[[zh:冠狀病毒]]研究，而他的某些論文令人懷疑其所研究的[[zh:冠狀病毒]]可能是[[zh:新冠病毒]]的「祖先」。

  

巴里克此前還曾幫助掩蓋[[zh:新冠病毒]]的真實起源。娜塔麗在warroom.org上發表的另一篇報道還揭露，自[[zh:新冠]][[zh:疫情]]開始後，巴里克每天從[[zh:輝瑞公司]]獲得11000[[zh:美元]]的資助，而他自己從未披露過此事。

  

巴里克正在研制[[zh:死亡率]]達60%的[[zh:新冠病毒]]2.0這一消息，不禁使人[[zh:聯想]]到[[zh:世界衛生組織總幹事]][[zh:譚德賽]]近期發出的警告。[[zh:譚德賽]]說：「世界必須為下一次大流行做好準備，這可能比 COVID-19 大流行更加致命。」

  

與三年多前的情況何其相似，又是在[[zh:美國大選]]前幾個月，又可能要有大流行病了，並且「更加致命」。這一次全世界做好準備了嗎？還會再次被邪惡勢力欺騙嗎？更大的人類悲劇會重演嗎？


https://media.gettr.com/group8/getter/2023/12/21/13/4d0b4ca1-1f71-f2f7-13de-90db92d9cc39/out.mp4

[https://x.com/wenbei2022/status/1739979615282880734?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg](https://x.com/wenbei2022/status/1739979615282880734?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg)

