###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2023：美国在亚太地区全面围堵中共国
`12/28/2023 2:37 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2161172)

《[[zh:半岛电视台]]》[[zh:12月28日]]的文章认为，[[zh:美国]]终于意识到，[[zh:中共国]]是西方主导[[zh:国际秩序]]面临的最大挑战，尤其体现在军力增强和领土主张上的迅速变化。为了制衡[[zh:中共国]]，[[zh:美国]]采取了一系列举措，其中之一是加强与亚太[[zh:国家]]的军事和[[zh:外交]]关系。

[[zh:智库]][[zh:国际战略研究所]]表示，[[zh:中共国]]的军费开支在过去十年中增加了一倍多，到 2022 年支出将达到2190 亿[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]已启动海军造船计划，2014年至2018年间出海的舰艇数量超过了[[zh:德国]]、[[zh:印度]]、[[zh:西班牙]]和[[zh:英国]]海军舰艇数量的总和。此后，[[zh:中共国人民解放军]]还服役了[[zh:导弹巡洋舰]]以及核动力弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。2022年[[zh:6月]]，第三艘航母[[zh:福建]]舰下水。[[zh:解放军]]火箭军的能力也实现了现代化，包括开发[[zh:高超音速导弹]]和反舰弹道[[zh:导弹]]。据[[zh:美国]]军方称，[[zh:解放军]]还计划加速扩大[[zh:核武库]]，到2027年核弹头数量达到700枚，到2030年至少达到1000枚。

  
除了在军事方面进行建设，[[zh:中共国]]在其沿[[zh:海关]]键水域强化领土主张的行动也日益强硬。在[[zh:东海]]，[[zh:北京]]方面宣称对一组由[[zh:日本]]管理的岛屿拥有主权，这些岛屿在[[zh:中共国]]被称为[[zh:钓鱼岛]]，而在[[zh:日本]]则被称为尖阁群岛。[[zh:中共国]]加强了在该地区的海空巡逻，这引发了[[zh:日本]]的抗议。

对于整个[[zh:南海]]，[[zh:中共国]]通过提出[[zh:九段线]]声称对其拥有主权，这激起了邻国[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:台湾]]、[[zh:文莱]]和[[zh:马来西亚]]的愤怒。为了巩固这些主张，[[zh:中共国]]在有[[zh:争议]]的水域建造了人工岛屿，其中包括1996年从[[zh:菲律宾]]夺取的斯普拉特利群岛，以及1976年从[[zh:越南]]夺取的西沙群岛。目前，[[zh:中共国]]在伍迪岛、[[zh:永暑礁]]、[[zh:渚碧礁]]和赤瓜礁等地拥有四个大型前哨基地，设有10000英尺长的跑道。[[zh:中共国]]还在这些岛屿部署了大量军事设施，包括[[zh:反舰导弹]]以及能够容纳军用运输、巡逻和战斗[[zh:飞机]]的机库。

[[zh:习近平]]也加大了对[[zh:台湾]]的强硬态度。[[zh:中共国]]军队在[[zh:台湾防空识别区]]的军事侵犯行为已成为常态。

在[[zh:经济]]方面，[[zh:中共国]]也变得日益强大。[[zh:中共国]]是世界上120多个[[zh:国家]]中最重要的贸易伙伴，并通过的“[[zh:一带一路]]”倡议（BRI）的勾兑来寻求扩大其[[zh:经济]]影响力。在这个被称为新[[zh:丝绸之路]]的项目下，[[zh:中共国]]资助了横跨[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:欧洲]]的港口、桥梁和铁路等实体基础设施，并资助了数百个特殊[[zh:经济]]区或旨在创造就业机会的工业区。到目前为止，已有147个[[zh:国家]]签署了BRI项目或表示有兴趣加入。总体而言，[[zh:中共国]]已经在这些努力上支出了约1万亿[[zh:美元]]，并在该项目的整个生命周期内可能花费高达8万亿[[zh:美元]]。

这场竞争不仅涉及美中之争，更关乎[[zh:亚洲]]现行规则的适用和[[zh:中共国]]是否能制定新规则的问题。在[[zh:外交]]方面，位于[[zh:北京]]的[[zh:中国]]与[[zh:全球化]][[zh:智库]]高级研究员莫天安（Andy Mok）表示，[[zh:中共国]]将寻求加强多边倡议，如《区域全面[[zh:经济]]伙伴关系协定》（RCEP），这是世界上最大的[[zh:自由贸易协定]]，涵盖15个[[zh:国家]]，以及金砖[[zh:国家]]集团，包括[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:印度]]，以及[[zh:上海合作组织]]（SCO），这是一个包括[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:伊朗]]在内的九个成员的欧亚[[zh:组织]]。

对于亚太[[zh:国家]]，尤其是[[zh:东南亚]]，美中竞争带来了一些[[zh:经济]]利益。为了与[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”竞争，[[zh:美国]]承诺加大基础设施投资，而超级大国之间的贸易战导致一些[[zh:东南亚国家]]将自己推销为替代的生产目的地。这一竞争可能对[[zh:亚太地区]]的[[zh:国家]]产生影响，让它们在两个超级大国之间的压力下难以抉择，而且这种竞争的升级可能导致更大范围的紧张局势。

[[zh:拜登]]称[[zh:习近平]]为“[[zh:独裁者]]”，指责[[zh:北京]]正在利用其在商业、军事和技术方面的强大实力，在[[zh:印太地区]]扩大影响力范围，试图打败[[zh:美国]]，成为世界唯一大国。[[zh:美国]]遏制[[zh:中共国]]的关键战略之一是加强与亚太[[zh:国家]]的军事和[[zh:外交]]关系，包括加强与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]等盟友以及[[zh:印度]]和[[zh:越南]]等非盟友的关系，可以说是近几十年来[[zh:美国]]在[[zh:亚太地区]][[zh:外交]]和军事立场最为坚定的一次。

在[[zh:澳大利亚]]，[[zh:美国]]与[[zh:英国]]共同宣布了一项具有[[zh:历史]]意义的安全伙伴关系，计划在2030年初为[[zh:堪培拉]]提供多达五艘核动力攻击[[zh:潜艇]]。这些配备有[[zh:远程导弹]]的[[zh:潜艇]]比传统[[zh:潜艇]]更难探测，可以在水下停留更长时间。国际和平研究所认为这将打乱[[zh:中共国]]计划，让[[zh:北京]]在使用武力之前三思而后行。[[zh:澳大利亚]]和[[zh:美国]]还宣布了增加[[zh:美国空军]]、陆军和海军在这个岛[[zh:大陆]]轮换驻扎的计划，并在北[[zh:澳大利亚]]建设空军基地，用以执行核能B52轰炸机的任务。

在[[zh:日本]]，[[zh:美国]]宣布了改革其在[[zh:冲绳]]群岛的军队驻扎计划，包括为那里的海军部队提供能够打击舰船的远程火力能力，这在[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]的情况下将至关重要。[[zh:越南]]也已加强与[[zh:美国]]的关系。

由于对[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]的行动感到担忧，[[zh:越南]]在[[zh:9月]]份将[[zh:美国]]的[[zh:外交]]地位提升为全面战略伙伴，与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]地位相当。这一举措发生在[[zh:拜登]]对[[zh:越南]][[zh:首都]]进行[[zh:历史]]性访问期间，专家表示这反映了[[zh:越南]]对其与[[zh:中共国]]领土争端的深切关切。

在对[[zh:朝鲜]]原子[[zh:武器]]计划越来越焦虑的[[zh:韩国]]，[[zh:美国]]宣布了新的安全保证，包括四十年来首次在[[zh:朝鲜半岛]]部署核[[zh:潜艇]]。更重要的是，[[zh:美国]]宣布与[[zh:首尔]]和[[zh:东京]]建立新的三边安全伙伴关系，考虑到两国之间长期的相互争执[[zh:历史]]，这是一项重大成就。[[zh:8月]]在[[zh:美国]]戴维营举行的[[zh:峰会]]上，这三个[[zh:国家]]谴责[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]的“危险和侵略行为”，并承诺深化军事和[[zh:经济]]合作以应对地区挑战。

[[zh:美国]]的另一个盟友[[zh:菲律宾]]，小[[zh:费迪南德·马科斯]]总统的[[zh:政府]]因[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]骚扰其船只而感到愤怒，已允许[[zh:五角大楼]]进入该国另外四个[[zh:地点]]。这使得[[zh:美军]]可以进入的[[zh:地点]]数量达到九个。四个新[[zh:地点]]中的三个位于[[zh:菲律宾]]北部的卡加延省和伊莎贝拉省，面向[[zh:台湾]]，另一个位于巴拉望岛东部，靠近南[[zh:中共国]]海有[[zh:争议]]的南沙群岛。[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]也扩大了军事演习的范围和规模，[[zh:华盛顿]]也加强了保卫马尼拉免受海上袭击的承诺。

今年[[zh:5月]]，[[zh:美国]]与[[zh:巴布亚新几内亚]]签署了一项安全协议，使其在该[[zh:太平洋国家]]拥有对数个关键机场和海港的“畅通无阻的访问权限”，并在三十年后再次在[[zh:所罗门群岛]]设立大使馆。此外，[[zh:美国]]还在[[zh:汤加]]设立了大使馆，并正在与基里巴斯和[[zh:瓦努阿图]]就建立[[zh:外交]]代表处进行谈判。[[zh:拜登]]还在[[zh:华盛顿]]特区主持了[[zh:太平洋]]岛国领导人的[[zh:历史]]性[[zh:峰会]]，承诺在未来十年为[[zh:太平洋]]岛国提供8.1亿[[zh:美元]]的新援助，用于应对气候变化等存在威胁。

在[[zh:台湾问题]]上，[[zh:拜登]]曾多次表示，如果[[zh:中共国]]发动攻击，[[zh:美国]]将协助该岛。尽管[[zh:白宫]]后来收回了这些声明，[[zh:拜登政府]]仍在继续向[[zh:台湾]]出售[[zh:武器]]，批准了逾30亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]转让，并允许[[zh:美国]]官员更自由地与[[zh:台湾]]官员会面。

[[zh:5月30日]]，[[zh:美国]]指责[[zh:中共国]]战机在[[zh:南海]]声上空拦截了一架[[zh:美国]]RC-135侦察机。[[zh:美国]]军方表示，这架RC-135[[zh:飞机]]正在[[zh:南海]]进行例行任务时，一架[[zh:中共国]]战机直接飞到了它的机头前。[[zh:美国印太司令部]]分享的视频显示，由于[[zh:中共国]]战机造成的气流紊乱，RC-135的驾驶舱出现晃动。[[zh:6月5日]]，[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]舰艇附近再次进行了“不安全”的动作。这一次发生在[[zh:台湾海峡]]附近的一艘军舰周围。[[zh:美国印太司令部]]再次发布了[[zh:事件]]的视频，显示[[zh:中共国]]舰艇急剧横穿一艘[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]的航道，距离约为137米（150码），迫使后者减速以避免碰撞。

文章最后指出，到目前为止，[[zh:北京]]似乎正试图与[[zh:美国]]的存在进行抗衡。

这不仅体现在[[zh:中美]]船只和[[zh:飞机]]之间的对抗上，也体现在[[zh:中国政府]]与[[zh:菲律宾]]军用船只在[[zh:南海]]的对峙上。其中包括 8 月和本月早些时候发生的[[zh:事件]]，当时[[zh:中国]]海岸警卫队使用水炮阻止[[zh:菲律宾]]军方为生活在有[[zh:争议]]的第二托马斯浅滩搁浅军舰上的部队提供补给。
