###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国经济学者文章传被下架  因提超9亿人月入2千元以下？
`12/28/2023 3:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2161334)

据报道，第一财经25日刊登[[zh:中国]]首席[[zh:经济]]学家论坛副理事长李迅雷的 “上山容易下山难？从需求侧看[[zh:经济]]” 一文。

文章开头写道，“大家都熟知“上山容易下山难”这句古话。我喜欢爬山，但内心一直不太认可这句话，因为从力学的角度看，爬山显然比下山累，负荷越重，上行做功越大。但我有一次下山由于大意，下行速度过快，不慎摔了一跤，且后果严重，这才感受到古人说得有一定道理。如果遇到陡峭的山坡、湿滑的道路，下山确实就更难了。”

文章称，“在[[zh:经济]]术语中，[[zh:经济]]周期的下行阶段就有硬着陆和软着落之分，而上行阶段倒没有对应的名词，看来[[zh:经济]]的周期性波动更能体现上山容易下山难的这种特点。当然，究竟是上山容易还是下山容易，应该是没有定论的，因为上山与下山究竟是不是同一条路并没有告知，坡度多少也不知道，更何况由于每个登山者的体能特征、脚下功夫不一，因此，在没有假设条件的前提下就得出结论难以让人信服。其实分析[[zh:经济]]也一样，不少人习惯于线性推导，但现实[[zh:经济]]则不是线性的，甚至不是平面的，因为我们生活的空间都是立体的，同时还得加上时间的维度。”

作者称，“本文就大家普遍关注的当下[[zh:房地产]]周期、[[zh:经济]]转型等话题进行探讨，并侧重从有效需求等维度进行分析。这一维度的分析是否会推理出与普通逻辑不一样的结论？”

其中提到，从[[zh:房地产]]需求层面看，[[zh:中国]]居民人均GDP水平只有1994年[[zh:日本]]人均水平的1/3，且[[zh:日本]]基尼系数一直维持在0.4以下的安全区间，更有利于消费。

至于[[zh:中国]]，作为收入水平不高的[[zh:发展中国家]]，[[zh:中国]]面临未富先老的压力，故未来购房可能存在有效需求不足的问题。

文章又表示，作为14亿人口的大国，[[zh:中国]]的收入分配问题最难应对。李迅雷曾做过统计，凡是人口规模超过1亿的[[zh:国家]]，大部分基尼系数都在0.4以上，说明人口规模越大，收入分配的差距也相应扩大。

文章进一步引述用[[zh:北京]]师范大学[[zh:中国]]收入分配研究院2021年发表的调查数据指出，[[zh:中国]]月收入2000元以下的人口约为9.64亿。

已故前[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李克强]]曾于2020年的中外记者会表示，[[zh:中国]]有6亿人口月收入只有1000元左右，获民众赞扬敢说真话。

产能过剩  人口下降 系统性风险

李迅雷文章表示，[[zh:中国]]制造业的增加值已经占全球30%，而人口占全球17.5%，居民消费只占全球约13%， 这意味着产能过剩可能今后的常态。而且，有效需求不足的问题实际上在2009年以后就出现了（此年推出两年4万亿的投资计划）。

因此，扩内需的最有效的手段是扩消费，而不是扩投资，因为后者可能又会形成新的产能。而事实上，2009年至今扩内需的主要方式是拉动投资，从而使得供给和需求之间的缺口难以缩小，遇到出口增速下行时，问题更大突出。

文章指出，[[zh:中国]]出生人口数量持续下降，实际上也是中央[[zh:经济]]工作会议两度提出的“预期转弱”的体现。2023年上半年，也就是[[zh:疫情]]放开之后，[[zh:中国]]结婚为392.8万对，同比仅增长5.3%。这意味着今后出生人口数量下降将是长期趋势。作者认为，[[zh:中国]]总和生育率的不正常下行（2017年开始下行，至2021年降至1.1%），远低于2.1（国际上通常认可的人口世代更替水平），有了“[[zh:中国]]生育率全球第二低”的说法。而要让预期提高，则需要在增加中低收入居民的收入、提高社会保障水平等入手，付出真金白银。仅仅靠“家电下乡”这类促销手段是不够的。

[[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议提出目前面临的困难主要是“有效需求不足、部分行业产能过剩、社会预期偏弱”，李迅雷认为这些困难中的核心困难是有效需求不足。

有效需求不足既包括消费的有效需求不足，也包括投资的有效需求不足。投资有效需求不足的原因又与产能过剩、投资回报率低有关，所以关键还是要扩大消费需求，而不是扩大供给；而扩大消费需求的路径则正如[[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议所说就是增加城乡居民收入。

文章最后指出，[[zh:中国]]中央[[zh:经济]]工作会议要统筹化解[[zh:房地产]]、地方债务、中小[[zh:金融]]机构等风险，实际上这就是下山路上的三大隐患，要确保这三大隐患在[[zh:经济]]减速过程中不引发系统性风险，则一定要给它们注入资金，确保有效需求充足。就像登珠峰成功后的下撤途中，一定要让队员吸氧和补充能量，有了充足体能，才能确保安全返回。

[[zh:中央社]]报道，这篇报导引起[[zh:中国]]网友热议，有社群平台博主质疑数据的真实性，指[[zh:中国]]15至59岁人口即使全部当作适龄就业人口都只有8.9亿人，收入低于2000元以下的人口不可能超过9.64亿人。也有博主认为文章反映[[zh:中国]]一般民众的真实生活。

报道称，上述文章在发布一天后已被下架，目前在第一财经网站李迅雷的最新文章是于[[zh:11月20日]]发布。

[[zh:中国]][[zh:国安部]][[zh:微信]]公众号15日上午发布“[[zh:国家]]安全机关坚决筑牢[[zh:经济]]安全屏障”一文，强调[[zh:经济]]安全是[[zh:国安]]的重要组成部分，扬言打击惩治[[zh:经济]]安全领域危害[[zh:国安]]的违法犯罪活动，同时把唱衰[[zh:经济]]提升为[[zh:国安]]问题。
