###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】乌克兰预防腐败局将一家向俄军方出售全地形车的中共国公司列为战争赞助商
`12/29/2023 2:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2162616)

2023年[[zh:12月28日]][[zh:乌克兰媒体]]RBC引用[[zh:国家]]预防腐败局的声[[zh:明报]]道：[[zh:山东]]欧德斯实业有限[[zh:公司]]因向[[zh:俄罗斯]]军队供应全地形车被列入[[zh:战争]]赞助商名单。

“[[zh:俄罗斯国防部]]采购了[[zh:山东]]欧德斯实业有限[[zh:公司]]生产的全地形车以满足其军队的需要。此外，这家[[zh:中共国公司]]一直以来积极向[[zh:俄罗斯联邦]]供应其他车辆，并支付了数十万[[zh:美元]]给[[zh:俄方]]用作[[zh:战争]]预算。”该声明指出。

**[[zh:关于]]****该****[[zh:公司]]的基本信息**

[[zh:公司]]总部位于[[zh:中国]][[zh:山东省]]，同时在[[zh:美国]]注册，涵盖全系列全地形车制造、服务和分销，研发团队来自[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:中共国]]。

该[[zh:公司]]2021年起开始向[[zh:俄罗斯]]供应产品，在[[zh:俄罗斯联邦]]的官方经销商是 Mercury-DV LLC。 仅 2022 年，该[[zh:公司]]就向[[zh:俄罗斯]]缴纳了超过 79.7 万[[zh:美元]]的税款。

欧德斯[[zh:俄罗斯]]代表处由 60 多个经销中心组成，负责销售和维修自己生产的全地形车、全地形[[zh:摩托车]]和高尔夫球车。

**该[[zh:公司]]是[[zh:俄罗斯国防部]]的供应商**

欧德斯一直积极参与与恐怖[[zh:国家]]的进出口交易。在2022年[[zh:2月24日]]至2023年[[zh:7月31日]]期间，进口货物价值超过1600万[[zh:美元]]。这些货物包括全地形车、维修和保养的汽车配件以及充气船。

2023 年 3 月和 4 月，该[[zh:公司]]向[[zh:俄罗斯]]运送了 137 辆 Desertcross 车辆，总价值超过 150 万[[zh:美元]]。主要买家是[[zh:俄罗斯]]赛车运动[[zh:公司]] Formula 7/Formula D。 2022年[[zh:10月]]至2023年[[zh:8月]]，[[zh:中国]][[zh:山东]]欧德斯出口全地形车和全地形车零部件总计超过1900万[[zh:美元]]。

欧德斯产品不仅可以用作户外活动或运动的装备，也可以用于作战。2023年，[[zh:俄罗斯国防部]]采购了[[zh:中共国]]的Desertcross 1000-3全地形车以满足其军队的需要。

**[[zh:关于]][[zh:战争]]赞助商名单**

[[zh:乌克兰]]预防腐败局是一个测试私营[[zh:公司]]经营道德的机构，特别是是否赞助俄乌侵略[[zh:战争]]。因此，在俄乌全面[[zh:战争]]期间，该机构创建了一份“国际[[zh:战争]]赞助者”名单。该名单不仅仅包括为[[zh:战争]]提供资金的[[zh:公司]]，也包括尚未离开[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]、在俄开展业务和纳税的[[zh:公司]]。世界著名的[[zh:雀巢]][[zh:公司]]被列入[[zh:战争]]赞助商名单，该[[zh:公司]]是世界上最大的食品生产国之一。
