###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（八）
`12/29/2023 1:53 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2162438)

**余舜述逆案    **

辦公室[[zh:政治]]是詭異的，張寒松盛氣凌人，頤指氣使，我同室的兩位老科長不免口出怨言。奇怪的是，每當有人發牢騷時，張就推門而入。有一日，我持文件要去鄰室影印，一拉開門撲通一聲，但見滾地葫蘆是雜役余舜述，他七十多歲了，卻蹲靠在木門外偷聽室內談話，兩位科長目瞪口呆，顯然老余是奉命竊聽，同房有個張寒松在慕德中學的學生張在光長驻，他還不放心！八五年[[zh:五月]]十三日，一個申請台證連DI的卷宗找不見了，兩位科長翻箱倒櫃找了一下午；[[zh:七月]]九日，我文件櫃中的[[zh:緬甸]]急電失蹤。我這才發現，室內兩個文件櫃是沒有加鎖的，晚上收工後又不准鎖房門。我找張寒松詰問，究竟哪個機關是不鎖門的？張說，廳裡冷氣不足，老余要在你們辦公室搭床過夜。我說那麼文件櫃不鎖又為那般？幾次遺失文件都害我們三人食死貓，張厲言正色說：是我不讓鎖的，這個機關我是主管。我回房後，余舜述幾次闖進來，大聲詈罵，暴跳如雷，張寒松聞訊進來說：「老余原來不是這樣暴躁的怎麼你[[zh:胡志偉]]來了他就變了性了？」竟倒打一耙。我想，這個機關，內裡必有貓膩！[[zh:五月]]廿七日，余把報販送來的成疊中英文報紙重重扔在我門口，還罵不絕口；廿九日扔下報紙再倒上一盆髒水，使我上午工作癱瘓。當晚我鎖上了房門，次晨余找張告状，說他一晚上沒法睡覺。[[zh:六月]]十九日，有個蔡姓醫生上門找我，余拒絕開門。[[zh:十一月]]廿八日警總老李上門召見黃琉與張玉珍訊問，平時老李上來查案，張寒松都畢恭畢敬騰出自己的獨用辦公室，藉故提早下班。這一天，余終於撞到鐵板，他以為黃琉是我的朋友，張玉珍是我同鄉，就以「老總去了[[zh:台灣]]」為藉口，不肯拿出鑰匙開門，我辦公室隔壁的四個「天子門生」衝到門口聲援余，堅稱這是老總臨走交代的，誰也不能擅入。老李忍氣吞聲到隔壁堆放雜物的陽台辦公。  

事畢，他拉我去一家茶餐廳，問這個老傢伙是什麼人，我說是張寒松的親信，行為詭異，最近兩宗失竊文件案件，此人嫌疑最大。他說：「老弟，你以為張寒松是個善男信女嗎？他是個犯官，八年前在[[zh:台北]]救總當科長時貪污了一筆公款，上司要依法辦他，他叫老婆路蘊真\[註3\]找谷正綱理事長求情，路蘊真是谷正綱的甥女，谷正綱法外開恩，令張寒松戴罪立功，發往軍前効力——派到[[zh:香港]]接替老態龍鍾的謝伯昌。他一到[[zh:香港]]就慷慨激昂發表公開演說抨擊港英迫害逃港難胞，這才將功贖罪。可是不少人向我舉報，說張寒松有通敵行逕。老弟，你要小心，你是機要秘書，出了瘺子，他會向下諉過，他是主管，他嘴巴大，你嘴巴小，你會成為替罪羊！你知道黃埔三李（另二人是李仙洲、李延年）的李玉堂嗎？抗戰時三次[[zh:長沙]]會戰、常德會戰、衡陽會戰立下赫赫戰功，榮獲最高級的青天白日勛章。民國卅九年[[zh:海南]]島兵敗，他以[[zh:海南]]防衛總部副司令率部撤到[[zh:台灣]]，[[zh:中共]]派他妻子陳伯蘭的親戚赴台策反，李玉堂雖然拒絕，卻因沒有舉報而以「知匪不報」罪名判死，民國四十年農曆除夕被槍決在[[zh:台北]]碧潭。照理，青天白日勛章得主是可以向總統申請特赦的，但他羞見軍中袍澤、拒絕申請，終於不免一死。老弟，你今天被人擺在三煞位，功勞歸上司，罪責歸下屬，倘你不先據實申報，一旦[[zh:台北]]召你回去訊問，試問你比得上李玉堂上將嗎？」這使我想起，八五年冬初入救委會時，調查局駐港调查員郭先倫曾提醒過我：「你別以為在[[zh:大陸]]受盡苦難，終於回到了自由祖國的懷抱，你別高興太早。我告訴你，張寒松在調景嶺住的那間石屋，本是[[zh:湖北]]同鄉會的會產，理事會那群老人相繼過世後，他侵吞了這所公產。當時他继任理事長，另一位比他年長的監事長不服，阻止他貪佔，於是他向[[zh:台北]]舉報監事長係匪諜，害得此人十年不能踏進[[zh:台灣]]。監事長上訴了十年。我奉命調查，從倖存的[[zh:湖北]]同鄉口中查明真相後，給監事長發回了入台證，可惜他已[[zh:中風]]不克成行」。  
  
**活捉盗賣文件之内奸  **
  
那時，我辨公室隔壁的斗室權充影印機房，按規定每印五萬張要通知供應商檢修一次並補充炭粉。我經手文書很多，每份都要存底。我發覺經常是下班時運作正常，次日上班發覺機器壞了  。那時我十二點坐最後一班過海巴回家，清晨六點坐首班車到自由道上班。八七年[[zh:一月]]五日，我臨走用即影即有照相機攝下了影印機上的累計數碼，次晨上班發覺多了二百餘碼，遂再攝影為證。  

我這才明白，偷印文件的賊佬，在心急慌忙中誤把原件夾混到影印件中賣给對方了，害得我和两位老科長無端挨駡。我怒不可遏把余某從旅行床上叫起，問他昨夜誰進來過，他急忙道：「沒人上來過，只我一個人守夜」，我問他「既然沒人來過，為什麼影印機跳了二百多次？」他神不守舍方寸已亂時，我大聲斥责他：「你搞什麼鬼，要不老實招認，我立刻報警，僅按盗竊罪，你一定要坐牢，如果報到[[zh:台北]]，你死罪難逃！」他忽然收起平日的囂張氣燄，向我納頭便拜，說：「胡秘書，我只有千把元月薪，鄉下有妻兒要供養，不過是炒賣[[zh:人民幣]]賺點外快補貼家用，你饒了我吧，我以前對你不敬，保證今後改過自新……」，正說著，鄒科長開門上班，他看到這一幕大吃一驚。[[zh:一月]]七日，張寒松從[[zh:台灣]]回來，叫我進去說：「老余的事，我知道了，你不要向外面聲張，事情到你這裡為止！」  

事情並沒有完結。按制度，我是機要秘書，凡所有郵件電報，必須先由我拆閱分類轉交各部門，可是這個雜役，每天中午都守在鐵閘口，搶着向郵差簽收，由他過濾了再交給我。[[zh:二月]]十九日中午，天網恢恢，疏而不漏:余舜述煙癮發足上街買煙，同事八人都外出用饍，我因一件緊急公文，留在辦公室起稿。鈴聲一響，便去鐵閘收件，那天廿多封函件，竟有七封是余某名下的。我把公函留在鄒科長桌上，揣著七封信，電約老李在利苑晤面。老李小心拆開信件後，大驚失色，說難怪吳[[zh:亞倫]]躲在陳冠華家裡，對方能迅速準確找到他匿藏[[zh:地點]]綁架他回去，原來你們的公文，未到谷正綱手裡，大道東搶先參與密勿了！老弟你找我是對的，但我同你不在一個部門，你還是要向救總的直屬上司稟告，先下手為強，後面那句我不說了。這樣張寒松沒法再欺侮你了。」那天收工後，我給救總综合業務組韓繼旺組長寫信，告知先前文件失竊案均已查明，證據七信原件以及两張影印機跳碼照片附奉，次日用雙掛號航空信寄去[[zh:台北]]。[[zh:三月]]九日，我在私人租用郵政信箱收到韓組長覆信，他稱讚我警覺心高，為救委會除了一大隱患。我向長期憋了一肚子氣的两位老科長出示韓函，鄒科長告訴我，總部公文已經下達救委會主任委員梁秉樞，梁把張寒松叫到[[zh:九龍]]總商會臭罵了一頓，叫他立即開除余舜述。張寒松打發余某走路後，囑咐鄒科長不要聲張，家醜不可外揚云云。

張寒松一九二三年出生於[[zh:湖北]]陽新縣陽辛鎮一個地主家庭，三兄一姐，其父經營油糧、土造紙、收集土特產運銷[[zh:武漢]]。[[zh:毛澤東]]搞農運成立鄂東南[[zh:蘇維埃]][[zh:政府]]時，其大哥當上了[[zh:政府]]委員；[[zh:中共]]清洗「改組派」時，大哥從審判官淪為階下囚，迅即被殺。[[zh:國民黨]]清黨成功後，其父舉家遷往漢口。張寒松進救總申報學歷時，填”大學畢業”。其實據他晚年給[[zh:珠海]]文史研究所所長胡春惠教授作口述[[zh:歷史]]時坦承在武昌中華大學混了一年「吊兒郎當，從沒用心讀過書」。我记得好幾次他在慶典上唸我起草的演講稿時把虔(音前) 誠唸成” 虚誠” ，足證其肚裏墨水不多。他曾對同事們說，[[zh:共軍]]南下時，他在鄉間[[zh:組織]]遊擊隊同[[zh:共軍]]作戰，因寡不敵眾才出走[[zh:香港]]。事實是，[[zh:共軍]]未打到[[zh:武漢]]，他逃到[[zh:湖南]]常德，經[[zh:長沙]]、衡陽抵達[[zh:廣西桂林]]，投奔華中[[zh:軍政]]長官公署主任白崇禧麾下的青年工作團。不料剛作完短期講習，[[zh:共軍]]就攻入了[[zh:廣西]]，青工團隨白崇禧部撤至南寧，步至欽州防城欲退[[zh:海南]]島途中，軍民學生绵延幾十里長的逃難隊伍被[[zh:林彪]]部攔腰截断。張寒松繳槍投降後被押入大寺，與上萬個俘虜官兵一同囚禁。第三兵團中將司令徐啟明扮伙伕挑擔上街買菜約他同行時，他膽怯縮沙。到俘虜們被押回南寧後，他挖洞逃出集中營，輾轉粵東貴縣、梧州搭船到了[[zh:廣州]]，乘邊境鬆弛時逃到了[[zh:香港]]。他找到白崇禧華中[[zh:軍政]]長官公署派往[[zh:香港]]救濟部屬的董姓軍官領了五百元，又巧遇[[zh:廣西]]省主席黃旭初，得了三百元，才不至於去摩星嶺時阮朗羞澀。在流亡途中他結識了路蘊真，遂遗棄鄉下的原配，與路氏重婚生了四男二女。他聚集難胞群眾上書 蔣公呼籲救濟難胞，才在調景嶺出人頭地，先在慕德中學教[[zh:體育]]，後去[[zh:香港]][[zh:時報]]當校對。由於他有被俘的紀錄，一直禁足[[zh:台灣]]。如是在營區蹉跎多年，一九五八年才憑路蘊真的關係，由谷正綱擔保入台。可是他在口述訪問中，刻意隱瞞在[[zh:台灣]]的不良記錄。
