###  [:house:返回](README.md)
---


## 孟加拉国拒绝使用维吾尔族强迫劳动产品
`12/29/2023 2:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2162533)

[[zh:孟加拉国]]服装制造商和出口商协会（BGMEA）主席法鲁克·哈桑昨天表示，[[zh:孟加拉国]]服装厂绝不使用[[zh:中共国]][[zh:新疆]]地区生产的棉花、纱线和面料等材料。

“[[zh:孟加拉国]]不从[[zh:中国]]进口棉花。恰恰相反，进口的纱线和大量服装面料的数量非常少，且没有任何是[[zh:新疆]]生产的。”

法鲁克在回应《每日星报》就[[zh:美国国土安全部]]（DHS）发表评论的请求。[[zh:国土安全部]]本月早些时候重申，[[zh:美国海关]]不会放行由在[[zh:中国]]强迫[[zh:维吾尔]]人劳动的材料制成的商品。

约瑟夫·R·[[zh:拜登]]总统于2021年[[zh:12月]]签署成为法律的《[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]预防法》(UFLPA) 实体清单禁止将[[zh:新疆]]生产的或清单上确定的实体生产的商品进口到[[zh:美国]]。

根据[[zh:美国贸易代表]]（USTR）的一份声明，[[zh:美国海关和边境保护局]]（CBP）专员还通过明确且令人信服的证据来确定商品是否是通过[[zh:强迫劳动]]生产的。

[[zh:美国海关和边境保护局]]于2022年[[zh:6月]]开始执行《[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]预防法》，迄今为止已审查了6,000多批货物，价值超过20亿[[zh:美元]]。

在此期间，[[zh:美国海关和边境保护局]]查获了1,093 批货物，价值4600万[[zh:美元]]，其中最多的是电子材料，其次是服装、鞋类和纺织品。其中，[[zh:中共国]]出口额为2015万[[zh:美元]]，[[zh:越南]]出口额为1972万[[zh:美元]]。[[zh:柬埔寨]]和[[zh:斯里兰卡]]等其他[[zh:国家]]也在名单中。在这批货物中，[[zh:美国海关和边境保护局]]放行了339批，拒绝了571批。

BGMEA负责人表示，到目前为止，[[zh:美国海关和边境保护局]]没有查获任何违反《[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]预防法》的[[zh:孟加拉国]]服装的记录。

哈桑说，当本地服装出口商从[[zh:中共国]]进口任何原材料来生产出口产品时，他们建议[[zh:中共国]]供应商不要使用[[zh:新疆]]地区制造的任何产品，以免违反[[zh:美国海关和边境保护局]]的规定。并且，本地服装出口商更多地依赖[[zh:美国]]棉花。

他补充说，[[zh:孟加拉国]]港口不再需要对[[zh:美国]]棉花进行双重熏蒸，这对于在[[zh:孟加拉国]]生产出口导向型服装产品时使用更多[[zh:美国]]棉花有很大帮助。

[[zh:美国]]是[[zh:孟加拉国]]最大的单一出口目的地，本地出口商每年向[[zh:美国]][[zh:市场]]出口价值超过100亿[[zh:美元]]的服装产品。

“我们通过今天的执法行动再次表明，[[zh:美国]]不会容忍进入这个[[zh:国家]]的货物中存在[[zh:强迫劳动]]，”担任[[zh:强迫劳动]]执法工作组主席的负责政策的副部长罗伯特·[[zh:西尔弗]]斯说。

“[[zh:公司]]必须进行尽职调查并了解其[[zh:供应链]]。跨部门[[zh:强迫劳动]]执法工作组将继续指定已知违反我们法律的实体，[[zh:美国海关和边境保护局]]将继续在我们的港口进行警惕的执法。”

上传排版：漂流瓶

