###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】三菱汽车撤出中共国唤醒日本移动公司警惕地缘政治风险
`12/29/2023 9:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2163893)

2023年[[zh:12月29日]]新闻消息：[[zh:日本]][[zh:外交]]与安全保障研究家和田大树先生称[[zh:日本]][[zh:三菱]][[zh:公司]]撤出[[zh:中共国]]，引起了[[zh:日本]]移动[[zh:公司]]对[[zh:地缘政治]]风险的警惕。

**[[zh:中共国]]开始了对[[zh:日本]]更加严厉的制裁**

这一年，世界发生了很多变化，但从对[[zh:日本]]移动通信企业的影响来看，最大的话题是中日经贸关系。即将过去的2023年，中日经贸关系发生了重大摩擦。

2022年[[zh:10月]]，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]在先进[[zh:半导体]]领域加强了对华出口管制，以规避先进[[zh:半导体]]被[[zh:中共国]]转用于军事的风险。然而，2023年[[zh:1月]]，[[zh:拜登政府]]认为仅仅是这样，不可能完全阻止[[zh:中共国]]获得先进[[zh:半导体]]本身，也不可能完全阻止制造先进[[zh:半导体]]所需的材料、技术和专家外流。因此，要求在先进[[zh:半导体]]制造设备方面拥有全球份额的[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]加入限制行列，[[zh:日本]]于[[zh:3月]]宣布与[[zh:美国]]保持一致。

[[zh:7月]]下旬，[[zh:日本]]开始限制向[[zh:中共国]]出口23种商品，包括14[[zh:纳米]]及以下先进[[zh:半导体]]所需的制造设备、在基板上记录精细电路图案的曝光设备以及用于清洁和检查的设备。由此，[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]的贸易不满进一步膨胀，并很快转化为实际行动。

今年[[zh:3月]][[zh:日本]]宣布对华出口限制时，[[zh:中共国]]曾试图对电动汽车（EV）、风力发电机电机和其它产品所必需的高性能稀土磁铁制造技术实施禁运。并[[zh:7月]]，[[zh:中共国]]宣布对[[zh:半导体]]和其它电子元件材料中使用的稀有[[zh:金属]]镓和锗实行更严格的出口管制政策，并迅速的于次月启动了这一措施。

在向其它[[zh:国家]]出口镓和锗相关产品之前，必须向[[zh:政府]]申请出口许可证，但[[zh:中共国]]占全球镓产量的90% 和锗产量的60%。[[zh:日本]]的大部分生产依赖于[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]的不满还表现在全面停止进口[[zh:日本]][[zh:水产]]品上。福岛第一[[zh:核电站]]处理水泄排放入海后，[[zh:中共国]]采取了暂停进口所有[[zh:日本]]海产品的措施，这引起了很大一部分销售依赖[[zh:中共国]]的[[zh:渔民]]的强烈不满。

**[[zh:三菱]]汽车从[[zh:中共国]]撤出**

[[zh:经济]]和贸易界的这种强烈不安导致了[[zh:日本]]汽车企业普遍开始重新评估在[[zh:中共国]]的业务。

例如，今年[[zh:10月]]，领先的汽车制造商[[zh:三菱]]汽车决定退出[[zh:中共国]]这个世界最大的汽车[[zh:市场]]。自2012年起，[[zh:三菱]]汽车与一家[[zh:中共国]]制造商在[[zh:湖南]]省合资生产汽车，但由于电动汽车的普及，该[[zh:公司]]陷入困境，并于[[zh:3月]]停止生产。

[[zh:地缘政治]]背景是否与这一决定有直接关系尚不得而知，但2022年[[zh:8月]]，马自达宣布了一项政策，出于对[[zh:地缘政治]]风险的担忧，今后将减少[[zh:新车]]生产所用零部件对[[zh:中共国]]的依赖；[[zh:本田]]也宣布了一项政策，将重组其国际零部件[[zh:供应链]]，使[[zh:中共国]]与其它地区[[zh:脱钩]]。[[zh:本田]]也宣布了重组其国际零部件[[zh:供应链]]并与[[zh:中共国]]等地区[[zh:脱钩]]（decoupling）的政策。再加上上文提到的中方对[[zh:日本]]日益不满的态度，未来移动通信[[zh:公司]]有可能进一步远离[[zh:中共国]]。

与此相关，2023年对[[zh:东南亚国家]]联盟和[[zh:印度]]等全球南方[[zh:国家]]的重视程度有所提高。

[[zh:越南]]、[[zh:泰国]]和[[zh:印度尼西亚]]一直以来都是[[zh:日本]]移动[[zh:公司]]的主要[[zh:市场]]，但由于对[[zh:中共国]][[zh:地缘政治]]的担忧，东盟的重要性进一步提高。随着[[zh:印度]][[zh:经济]]的持续增长，关注[[zh:印度]]的企业数量也在急剧增加，从[[zh:中共国]]向[[zh:印度]]转移的企业有可能增加。

2023年，[[zh:印度]]人口将超过[[zh:中共国]]，成为世界上人口最多的[[zh:国家]]，[[zh:印度]]拥有大量的年轻人，虽然未来会面临各种挑战，但[[zh:经济]]规模将继续扩大，劳动力和消费能力也将大幅提高。

[[zh:6月]]，[[zh:日本]][[zh:经济]]产业省发布了2023年版《贸易白皮书》，指出要强化[[zh:全球供应链]]，加强与东盟、[[zh:印度]]等全球南方[[zh:国家]]的合作，以应对围绕[[zh:中共国]]的[[zh:地缘政治]]风险和通过[[zh:经济]]手段对贸易伙伴施加的[[zh:经济]]压力。因此，加强与东盟合作的重要性得到了证明。

**[[zh:日本]]移动[[zh:公司]]的新[[zh:市场]]战略**

今后，全球南部地区在国际社会中的地位将不断提高，这有可能为[[zh:日本]]的流动性[[zh:公司]]开辟新的[[zh:市场]]，而当这些[[zh:公司]]制定各种计划，如在该地区建设工厂和商店、计划与当地[[zh:公司]]建立合资企业以及派遣外籍员工时，他们会担心当地的安全风险 。而且，越来越多的企业会开始担心当地的安全风险。

许多[[zh:日本]][[zh:公司]]仍在[[zh:中共国]]开展业务，而且目前还没有迹象表明它们会在短期内撤出[[zh:中共国]]。然而，在回顾2023年围绕移动[[zh:公司]]的[[zh:地缘政治]]风险时，可以发现一个明显的趋势，即去[[zh:中共国]]化和向全球南部地区靠拢。据推测，这一趋势在2024年还将继续。
