###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报官员确定中共国间谍气球使用了一家美国互联网提供商进行通信
`12/29/2023 5:05 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2163011)


据NBC NEWS 报道称，有两位熟悉调查情况的现役官员以及一名前[[zh:美国]]官员表示，[[zh:美国]]情报官员已经确定，今年飞越[[zh:美国]]的[[zh:中共]]间谍气球使用着来自[[zh:美国]]互联网服务提供商来进行通信。

调查报告称，[[zh:美国]]通信[[zh:公司]]与间谍气球连接后，可收发来自[[zh:中共国]]的指令。根据这些指令，间谍气球能在[[zh:美国]]进行有目的的飞行活动。

据该案件的调查官员说，这种连接可以允许间谍气球在短时间内传输突发信息或高带宽数据集合。


据多位官员透露，[[zh:拜登政府]]曾向联邦[[zh:外国情报监视法]]庭寻求高度保密的法庭命令，以便在间谍飞越[[zh:美国]]上空时收集有关它的情报。

然而法院是如何裁决的尚未披露。

据这些官员所说，法院的这一命令将允许[[zh:美国情报机构]]在间谍气球飞越[[zh:美国]]上空时对其进行电子监视，以及在其收发来自[[zh:中共国]]的信息时进行监控，包括通过[[zh:美国]]互联网服务提供商发送的通信。

不过该[[zh:美国]][[zh:公司]]否认[[zh:中共国]]间谍气球使用了自己网络，称这一指证仅仅是基于[[zh:政府]]的调查以及[[zh:美国]]官员自己的讨论。

为保护消息来源的身份，NBC 新闻没有透露该服务提供商的名字。

[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]说，这是一个气象气球，仅是因为意外而漂入[[zh:美国]]领空。

[[zh:刘鹏宇]]在一份声明中告诉 NBC 新闻：“正如我们之前所明确指出的，这艘用于气象研究的飞艇由于西风和其有限的自我转向能力，无意中漂入了[[zh:美国]]。”

然而，在2023年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]，有数个来自[[zh:中共国]]的白色气球飞入[[zh:美国]]境内。

[[zh:美国国防部]]一度表示该飞行物并未造成任何“实质上的安全危险”，但仍加剧[[zh:中美关系]]恶化。

美方谴责中方侵犯领空违反[[zh:国际法]]，亦促使[[zh:美国政府]]取消[[zh:国务卿]]访问[[zh:中华人民共和国]]的计划，中方则表示“双方都没有宣布过什么访问”。


据多名前[[zh:美国]]官员称，[[zh:中共国]]情报官员过去也曾秘密使用各国的商业服务提供商，作为备用通信网络。

不少官员透露，[[zh:中共]]经常寻找加密网络或具有强大安全协议的网络，以便能够安全地进行通信。


[[zh:拜登政府]]官员坚称，他们从间谍气球上获得的情报比气球在[[zh:美国]]上空飞行时获得的要多。

有关人士猜测，这可能就是此前[[zh:美国政府]]未曾透露间谍气球相关调查进展的原因之一。

[[zh:拜登政府]]的高级官员表示，[[zh:美国]]之所以能够保证地面上的敏感信息不被泄露，是因为[[zh:政府]]密切跟踪间谍气球的预计飞行路线。

[[zh:美国]]军方移动或遮挡了敏感设备，使间谍气球在上空飞行时无法探测和收集图像或视频。

在今年2 月 4 日，间谍气球被美方击落后，[[zh:北美]]航空航天防御司令部（NORAD）司令[[zh:格伦·范赫克]]（Glen VanHerck）将军告诉记者，[[zh:美国]]军方和[[zh:情报部门]]已经采取了详尽的措施来防范间谍气球收集情报。


"我们采取了最大限度的预防措施，以防止任何情报收集。"范赫克在一次简报会上说。

"这样我们就能在间谍气球穿越[[zh:美国]]时采取最大限度的保护措施。”


