###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平会发动二次文革么？
`12/29/2023 11:12 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2164182)

图片来源：rfa.org

一向在网络上替[[zh:中共]]带风向的[[zh:胡锡进]]在2023年[[zh:12月27日]]写了一篇博文，文中说道：[[zh:文革]]是绝对不能翻案的，也不会允许[[zh:文革]]时的一些做法死灰复燃。我们大家都要避免陷入激进主义，包括老胡在内都应提高这方面的自我警觉。让我们在网上都不对机构和个人搞构陷，乱扣帽子，喊打喊杀。有[[zh:争议]]时要就事论事，批评可以严厉，但决不以“整人”和打倒对方为目的。让我们谁都不煽动仇官、仇富、仇[[zh:知识分子]]，都不鼓动在内部搞无情斗争，不把对外斗争朝“仇外”方向引导，都促进宪法秩序下的社会和谐与包容。互联网不偏激，不误导民众的情绪以及官方对民意的认识，同样很重要。

然而这篇博文很快就被删了。有的网友说，[[zh:胡锡进]]也是在自己着想，[[zh:文革]]重来的话他会第一个被拉出来批斗，毕竟在[[zh:文革]]中官员们可是重点的批斗对象。[[zh:胡锡进]]是从那个年代走过来的，他应该非常清楚[[zh:文革]]那个是非不分、群魔乱舞的年代是个什么样的地狱景象。他这样的人平时替党国“分分忧”、洗洗地、刷刷墙，小打小闹忽悠忽悠人也就罢了，真要回到[[zh:文革]]那样的年代，他肯定也是被冲击对象，打心里也是不愿意的。

近日[[zh:北京]]不是又出现“大字报”了吗？50年前的[[zh:文革]]就是靠这样的“大字报”起步，一步一步地走入深渊的。2023年[[zh:12月26日]]上午，[[zh:中共]]高层倾巢而出在[[zh:人民大会堂]]举行纪念[[zh:毛泽东]]冥诞130周年座谈会。[[zh:习近平]]声称：毛精神永远是强大动力，[[zh:毛思想]]是精神财富，将长期指导[[zh:中共]]的行动。他还说：对毛的最好纪念，就是把其开创的事业继续推进。毛搞的“事业”很多，[[zh:文革]]就是其中最为浓墨重彩的一个。

[[zh:12月26日]]资深媒体人[[zh:高瑜]]在社交平台[[zh:推特]]上发出的一则2分17秒的视频中说道：“今天[[zh:北京]]街头出现为[[zh:文化大革命]]翻案的众多大字报。视频上显示，在一条街的两侧挂满了“大字报”。视频里有一个女声旁白，提到[[zh:文革]]是人类文明的灯塔，说你若不主动接受那就要被动承受。” 大字报的内容还有[[zh:邓小平]]1954年写给[[zh:毛泽东]]的赞美诗，称毛为‘慈父。还有一张“大字报”的标题是“从毛主席向[[zh:尼克松]]开出的价码，看我们应该向毛主席学习什么？”

要知道，在[[zh:中国]]一直都是不缺[[zh:文革]]的土壤的。一是一些社会群体对[[zh:邓小平]]的[[zh:改革开放]]所带来的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:文化]]的变化强烈不满。这些群体大都是在改开中被抛弃的落伍者，既没有得到[[zh:经济]]实惠，也没有什么社会地位。再有[[zh:邓小平]]的[[zh:改革开放]]本身就是在搞[[zh:权贵资本主义]]，这个制度为权贵以及其亲朋好友的人捞钱大开方便之门，而其他群体不过是被收割的韭菜而已。

[[zh:陕西]]地区的左派网站“山丹丹红”在纪念座谈会上表示，各地的参与者纷纷发声，强烈控诉当年[[zh:邓小平]]领导的所谓“走资派集团”，指责其篡夺政权，背叛了[[zh:无产阶级]]事业，并使[[zh:资本主义]]得以[[zh:复辟]]。致使社会贫富差距扩大、官员腐败、物欲横流道德沦丧，因而底层民众和左派[[zh:知识分子]]愈加怀念起[[zh:毛泽东时代]]。甚至有人希望通过类似[[zh:文革]]的手段改变社会现状，以消除资产阶级的存在并严惩贪官污吏。

近两三年[[zh:大陆]][[zh:经济]]的持续走低是当前触发“[[zh:文革]]热”的一大助力。过去几十年，[[zh:中国]]经历了惊人的[[zh:经济]]增长，但近年来[[zh:经济]]增长速度大幅减缓，投资、消费和外贸三大[[zh:经济]]发动机全部熄火，越来越多的企业倒闭，越来越多的人面临失业降薪的压力。

要知道就业是维护社会稳定的关键因素。但是近年来，[[zh:中国经济]]增长的急剧放缓导致一些行业就业机会大幅减少，失业人员激增。[[zh:失业率]]的不断高企必然会引发社会不满情绪的升级，特别是那些依赖稳定工作以维持生计的人群。这样低迷的[[zh:经济]]状况更加剧了人们对现行体制和政策的不满。

面对这些[[zh:经济]]困难，一些左派和中下层民众可能会更怀念[[zh:政府]]包办一切的传统的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]体制，对过去[[zh:毛泽东时代]]的某些政策产生怀旧情绪，认为那个时期对于底层人民来说更为公平和有利。[[zh:打土豪分田地]]的思想在这些人群里非常普遍。

还有就是[[zh:经济]]放缓加剧了社会贫富差距。富裕阶层和官员们的超额财富积累被几乎所有人认为是不公平和不正当的，人们对这些人的不满和敌意日益加剧。这就是[[zh:文革]]的土壤，也是[[zh:中国]]几[[zh:千年]]来“不患寡而患不均”思想意识的延伸。

在这种氛围下，一旦上层想搞新[[zh:文革]]，借机清除政敌、打击对手，那绝对会有大把的人拥护响应，就像当年的老毛搞[[zh:文革]]时一个样子。而现在的[[zh:习近平]]完全有这样的理由和动力去发动新[[zh:文革]]。一来可以借激进的群众运动把江胡时代的官员富豪打倒抄家，用掠夺来的财富给现在财政上焦头烂额的[[zh:中共]]政权续命；二是借机清理掉异己换上自己的人马，真正做到官场铁板一块，紧跟[[zh:习主席]]；三是借[[zh:政治]]运动把[[zh:老百姓]]都折腾起来，让人们把时间和精力都花在整人和内斗上，忘记了自己[[zh:经济]]上的困苦和所遭受[[zh:政府]]的压榨。因此二次[[zh:文革]]肯定会到来，只是外在形式和名称与以前的[[zh:文革]]可能有所不相同，但其本质都是一样的。

发布：陶子
