###  [:house:返回](README.md)
---


## 网传科兴董事长尹卫东去世 是谣言还是即将被“死亡”
`12/29/2023 2:32 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2164704)

[[zh:中共国]][[zh:北京]][[zh:科兴]]中维[[zh:生物]][[zh:公司]]（Sinovac Biotech）作为全球第一个获批开展[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]第三期临床试验，第一个研发出[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]附条件上市的[[zh:公司]]，在全球每年狂揽1000亿后，其董事长尹卫东网传去世，年仅58岁。

https://x.com/huang3feng/status/1740627010001789141?s=20

[[zh:中共国]]媒体上有人传尹卫东死因存疑，或是“上吊自杀”。


**而从[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]得知[[zh:阿联酋]]领先的[[zh:人工智能]][[zh:公司]]G42实际控制人P先生“彭肖”的亲爹就是[[zh:韩正]]！同时该[[zh:公司]]控制了全世界百分之七八十的[[zh:疫苗]]生产，包括[[zh:科兴]]、[[zh:辉瑞]]等。**
ipfs://QmNSq6EBLDpoCUh91Yzz3VrdNMrrKrbkacBvMzUyySFvJ8?.mp4
作为[[zh:中共]][[zh:13579计划]]中最重要一环的组成部分，[[zh:科兴]]药业举足轻重。

而[[zh:韩正]]，在[[zh:香港运动]]中重要的领导决策者之一，他在[[zh:13579计划]]施行中与[[zh:科兴]]药业也有着千丝万缕的关系。

2019年年末，[[zh:武汉]]P4实验室释放[[zh:新冠病毒]]，[[zh:潘多拉魔盒]]打开，就像当时[[zh:中共]][[zh:外交部]]部长[[zh:王毅]]发出的威胁那样下手了。

根据[[zh:郭文贵先生]]过去的直播中的信息，在[[zh:病毒]]初现端倪时，[[zh:中共中央]]得到密报，然[[zh:中共]]上层全无回复。不仅如此，省长省委书记上报，也是石沉大海。由此我们可以推断这是在[[zh:中共]]高层内的信息压制，其行为令人匪夷所思。

[[zh:韩正]]时任[[zh:国家]]副[[zh:总理]]，掌管公共卫生，[[zh:郭先生]]提到[[zh:韩正]]对[[zh:疫情]]报告一概不回复。

那时的[[zh:中共]]为对付[[zh:香港]]，也早已计划好让[[zh:病毒]]蔓延至全球。

不久后，[[zh:习近平]]在WHO上表示“[[zh:中国共产党]]始终把人民的生命、安全和健康放在首要位置。而整个[[zh:疫情]]都是[[zh:习近平]]“亲自部署，亲自指挥”，包括后来签署的[[zh:毒疫苗]]的接种计划。

[[zh:疫情]]的爆发，[[zh:火葬场]]“人满为患”，[[zh:武汉]]及周边空气二[[zh:氧化]]硫超1700的情况被爆出，民众开始怀疑官方通报的[[zh:新冠病毒]]致死人数是否造假。

对此，[[zh:韩正]]下达命令称24小时内必须解决[[zh:武汉]]、[[zh:重庆]]、[[zh:上海]]，以及[[zh:安徽]]的空气问题。

随后，[[zh:科兴]]药业研发的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]问世。[[zh:韩正]]又[[zh:组织]]全[[zh:中共国]]人民接种[[zh:科兴疫苗]]事宜。

一时间，全民居家隔离，“小白人”集体出动，犹如掌握生杀大权的“战士”把缺少食物的[[zh:中国]]人拖出家门[[zh:接种疫苗]]。

2023年[[zh:3月10日]]，[[zh:韩正]]当选[[zh:中共国国家副主席]]。

曾经的灭爆组长[[zh:韩正]]如今替代[[zh:王岐山]]坐上了[[zh:中共国]]第二把交椅。

他与[[zh:王岐山]]，一个负责公共卫生，一个负责[[zh:病毒]]项目立项。

被许诺终身副主席的[[zh:王岐山]]已没了影。

而[[zh:韩正]]是个既有国际视野又能上下打通深藏不露之人，他不可能让自己和[[zh:王歧山]]一个下场。

正如[[zh:郭文贵先生]]所说：只有[[zh:韩正]]有心有力能灭习。

[[zh:病毒]]溯源、[[zh:疫苗]]追责在[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]的推动下，欧[[zh:美国]]家都在启动，[[zh:中共]]罪责难逃而[[zh:韩正]]便是此项目执行者。

更何况，[[zh:韩正]]还参与了[[zh:香港事件]]。

[[zh:中国共产党]]有计划，要承认是由于[[zh:武汉]]P4[[zh:病毒]]研究所失误，研究[[zh:非典]][[zh:冠状病毒]]导致[[zh:新冠病毒]]外泄。

如若这般，那[[zh:中共]]就是承认了[[zh:新冠病毒]]是人为的[[zh:病毒]]，[[zh:中共]]或将要把[[zh:病毒]]投放推究为人为失误。

那谁会被推出去背锅呢？

[[zh:郭文贵先生]]说，[[zh:韩正]]既是[[zh:袁世凯]]也是[[zh:司马懿]]。

而[[zh:袁世凯]]是可灭掉集权，可亲自动手干掉皇帝，可玩弄皇权的人。

[[zh:中共国]]过去10年只有2个人可以达到，[[zh:王岐山]]和[[zh:韩正]]。过去10年有治理[[zh:国家]]之能的也只有2个人，[[zh:汪洋]]、另一个是[[zh:曾庆红]]。

4人，现在台面上只剩下1人。

全世界[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]真相正逐渐揭露面纱，因[[zh:疫苗]]副作用导致身体问题的人越来越多。

研究出[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:中共]]军方[[zh:科学家]]周育森“坠楼”而死，[[zh:科兴]]董事长近日又被传出身死，接下来[[zh:疫苗]]的相关人员是否要被一个个清理？

[[zh:韩正]]必不会像[[zh:王歧山]]那样坐以待毙，[[zh:习近平]]的身体情况也在一天天的恶化，这个时机会让[[zh:韩正]]等到吗？

他有[[zh:袁世凯]]之能，就不知他能否做出[[zh:袁世凯]]的惊世之举？
上传排版：漂流瓶
