###  [:house:返回](README.md)
---


## 義大利退出中共「一帶一路」是給自由世界的聖誕禮物
`12/29/2023 1:50 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2164618)

美政論媒體《[[zh:每日電訊]]》（Dailysignal）28日的一篇評論表示，義大利退出 "[[zh:一帶一路]] "協議，給自由繁榮的[[zh:歐洲]]送上了一份聖誕禮物。

  

該評論表示，[[zh:中共]]利用"[[zh:一帶一路]]"倡議分化和邊緣化[[zh:歐洲]]，利用該協議購買港口和其它關鍵基礎設施，佔領電信和重要商業領域[[zh:市場]]，迫使[[zh:歐洲]][[zh:國家]]角逐[[zh:中共國]]的注意力和貿易，而不是為了[[zh:歐洲]]自身的最大利益合作。

  

文章表揚了自2022年[[zh:10月]]起擔任義大利[[zh:總理]]的喬治亞·梅洛尼（Giorgia Meloni），說她從第一天起就開始扭轉這種態勢，將[[zh:歐洲]]利益置於[[zh:中共]]之前。 在2022 年義選舉之前，梅洛尼表示支持[[zh:民主]][[zh:台灣]]。

  

今年 3 月，喬治亞·梅洛尼訪問了[[zh:印度]]，加強了[[zh:羅馬]]與新德里的關係，並把中義關係放在了次要地位。

  

在今年 7 月訪問[[zh:華盛頓]]之前，梅洛尼曾表示 "[[zh:一帶一路]] "協議的終點即將到來。 顯示她已經受夠了，展現了梅洛尼真正的[[zh:勇氣]]和領導力，為跨[[zh:大西洋]]地區其它[[zh:國家]]樹立了好榜樣。

  

文章認為，[[zh:西方國家]]不能掉以輕心，需要防止[[zh:中共]]報復。[[zh:中共]]很可能會對義大利實施[[zh:政治]]和貿易報復。當維爾紐斯退出[[zh:中共]]在[[zh:東歐]]和中歐的[[zh:外交]]倡議 "17+1 "時，[[zh:中共國政府]]就曾對[[zh:立陶宛]]進行過這種報復。

  

雖然退出了「[[zh:一帶一路]]」，但[[zh:北京]]仍繼續盯住義大利的基礎設施建設領域。 [[zh:中共]]首先是盡力獲得里雅斯特戰略港口的股份權，對義施加影響，然後對[[zh:地中海]]地區的[[zh:大西洋]]聯盟施加壓力。

  

為了繼續堅定地抵制[[zh:北京]]的進攻，義大利必須將投資目光投向本土。以塔蘭託港(Taranto port)為例，如果不是[[zh:波蘭]]財團在物流領域投資 6,000 萬[[zh:美元]]，塔蘭託港很可能落入了[[zh:中共]]之手。

  

文章認為，義大利需要更廣泛的戰略眼光，才能一勞永逸的解決面臨問題。 重新啟動連接南歐與[[zh:波蘭]]以及高加索和[[zh:中亞]]的「[[zh:波羅的海]]\-亞得里亞海走廊」就是一個很有前景的想法。

  

梅洛尼提出了"馬泰計劃"（Mattei Plan），這個計劃以義大利[[zh:能源]][[zh:公司]]埃尼集團(ENI)創始人恩里科·馬泰的名字命名，即與北非和西非合作建立[[zh:地中海]]共同體。

  

最直接、立竿見影的步驟是[[zh:羅馬]]加入 "三海倡議"（Three Seas Initiative）。 三海"指的是[[zh:波羅的海]]、亞得里亞海和[[zh:黑海]]。又稱[[zh:波羅的海]]、亞德里亞海、[[zh:黑海]]（BABS）倡議，是一個由13個[[zh:中東]]歐[[zh:歐洲]]聯盟成員國組成的成熟論壇。這些[[zh:國家]]將共同努力建立互聯互通，共創就業、成長、穩定和繁榮的[[zh:經濟]]體。

  

這些努力可以大大削弱[[zh:中共國]]對該地區帶來的惡意影響。 義大利的加入不僅會讓 "三海倡議 "在[[zh:地中海]]地區站穩腳跟，還有助於加強與[[zh:美國]]的關係。 義大利可以與[[zh:美國]]合作遏制[[zh:中共國]]在北非的影響力。 [[zh:中共]]試圖在北非擴大影響力並對[[zh:北約]]的南翼施加壓力。

  

義大利也將改善 "三海倡議 "與[[zh:印度]]的關係，這為拓展[[zh:能源]]來源渠道和數位時代合作提供了機會。 反過來，[[zh:華盛頓]]和新德里也可以從親西方和反[[zh:中共]]的角度增加對義大利的投資。

  

梅洛尼已經對 "三海倡議 "表現出了興趣。 今年[[zh:七月]]，義大利[[zh:政府]]出席了[[zh:波蘭]]和[[zh:羅馬尼亞]]大使館在[[zh:羅馬]]舉辦的活動，專門討論了參與 "三海倡議 "國際論壇的可行性。[[zh:九月]]，義大利頗具影響力的[[zh:智庫]]「Fare Futuro」也和國際代表團一起討論了義大利在 "三海倡議 "中的角色。

  

如果[[zh:羅馬]]加入 "三海倡議"，梅洛尼擺脫[[zh:中共]]「[[zh:一帶一路]]」的聖誕禮物可能再帶給[[zh:歐洲]]一個非常幸福和繁榮的2024新年。
