###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2024年的中共国很可能会变成更加恶劣的举报大国
`12/29/2023 10:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2164069)

2023年[[zh:12月29日]]朝日电视新闻消息：修订后的《反间谍法》于2023年在[[zh:中共国]]生效。许多[[zh:国家]]的[[zh:公司]]都在努力应对这种不知道为什么就会成为调查对象的阴森恐怖。而且，这种加强监控还延伸到了外国媒体。[[zh:中共]]当局先发制人，对其它[[zh:国家]]的新闻机构施以压力，加大力度进行审查。

**切实感受到了[[zh:中共]]“监视能力”的提高......为什么[[zh:中共]]当局要抢在我们前面？**

2023年[[zh:8月]]，[[zh:东京]]电力福岛第一[[zh:核电站]]的处理水已经开始排放，[[zh:中共国]]禁止进口[[zh:日本]]海产品也已经实施。我当时正在[[zh:中共国]]报道此事的影响。然而，在采访过程中，出现了一个奇怪的现象。计划报道的客户突然开始拒绝我们的采访。而且，偏偏就在我们获得电话采访许可之后......

有一天，我们采访的是一家商场里的一个店铺，但商场阻止了采访，要求店铺说“请不要接受未经许可的采访”。这家店铺事先并没有把采访的事告诉商场，也不清楚商场从哪里听说了这次的采访预约。电话是否被[[zh:监听]]了？可我当时说的是日语啊，为什么呢......？ 这让我不寒而栗。

据说，[[zh:中共]]当局提前对采访对象施加了压力。会不会是他们是否将处理水排放入海的报道定性为“敏感”了呢？ 考虑到客户的安全，我决定放弃这次采访。

除了[[zh:日本]]处理谁排放入海时期之外，[[zh:中共]]当局还有一次加强了“敏感”应对措施。那便是2023年[[zh:10月]]底，前[[zh:总理]][[zh:李克强]]意外去世的时候。

就是在[[zh:李克强]]前[[zh:总理]]去世的当天，我们接到了当局官员的电话。他们问了诸如“你们要报道什么”之类的问题。毫无疑问，当局担心悼念[[zh:李克强]]（据说他与[[zh:习近平]]主席关系疏远）的举动会引发对政权的批评。

还有一次，当[[zh:李克强]]前[[zh:总理]]被安葬在[[zh:北京]]郊区的公墓时，我也在公墓附近进行了采访。在聚集在路边的市民中，一位哭着喊“英雄！” 的老妇人被当局按倒并带走。我自己当时被夹在路边的队伍中，挣扎着躲避着当局的视线。

**更严厉的反间谍法......“记者也不能大意了”**

2023年，国际记者[[zh:组织]]“无国界记者”公布了180个[[zh:国家]]和地区的“新闻自由排名”，[[zh:中共国]]仅次于[[zh:朝鲜]]，排名倒数第二。外国媒体记者尤其警惕着2023年[[zh:7月]]起生效的《反间谍法（修订版）》。

一位西方媒体记者评论说：“很可能会出现研究人员和教授等非专业人员被拘留的情况，以便利用修订后的《反间谍法》作为立案依据。我们不能因为自己是外国记者就放松警惕，要做好在报道中遇到更多困难的准备”。

**外国[[zh:公司]]被迫应对这种情况...员工自发的将部门名称中的一些字去掉****...**

2023年[[zh:12月]]，[[zh:中共国家安全部]]在其官方社交网站上表示，“安全是维护稳定营商环境的基础”。该帖子旨在驳斥外企在《反间谍法》修订背景下逃离[[zh:中共国]]的观点。

[[zh:日本]]企业纷纷缩减或退出在华业务，“远离[[zh:中共国]]”，部分原因是受到[[zh:中共]]当局拘留等一系列不详事对[[zh:日本]]人的影响。在此背景下，我们听说一家[[zh:日本]]咨询[[zh:公司]]正在为当地企业举办[[zh:关于]]《反间谍法》[[zh:对策]]的研讨会，于是我们去参加了这个研讨会。

研讨会提供了一些西方[[zh:公司]]过去被控违反反间谍法的例子。例如，一家[[zh:公司]]因研究[[zh:中共国]]西部[[zh:新疆维吾尔自治区]]的数据而被指控犯罪。[[zh:中共]]当局这样解释：原因是他们以犯罪的形式收集了[[zh:中共国公司]]的数据。但实际上，该[[zh:公司]]参与[[zh:新疆维吾尔自治区]]的工作本身就被视为一个问题，而[[zh:新疆维吾尔自治区]]一直存在[[zh:人权问题]]。据说，该[[zh:公司]]虽然避免了被暂停营业的命运，但也被迫陷入困境，订单急剧下降。

当我们与日资企业交谈时，发现他们采取了各种措施。例如，包含[[zh:公司]]机密信息的数据不会通过电子邮件交换，而是由员工自己发回[[zh:日本]]，换句话说，他们正在采取彻底的措施确保安全管理。

此外，外资企业还开始避免在部门名称和职位名称中出现“调查”和“研究”字样。这是为了避免因“与处理机密信息有关”而成为攻击目标。

**就连手机的使用也被监控！环境越来越严峻...**

2023年，[[zh:新疆维吾尔自治区]]一名男子在自己的[[zh:智能手机]]中安装了一个新的应用程序后，立即收到了当局的警告。这表明，手机中的一切，哪怕是最细微的操作，都可能被传递给当局。

《[[zh:爱国主义教育]]法》将于 2024年[[zh:1月]]在[[zh:中共国]]生效，这是首次相关[[zh:立法]]。其目的是对学校和家庭进行[[zh:习主席]]思想和[[zh:共产党]][[zh:历史]]的[[zh:教育]]，确保[[zh:中国共产党]]的一党执政。针对《反间谍法》的加强，[[zh:中共]]当局也多次在社交网站上呼吁公民“举报外国间谍”。

可见，2024年的[[zh:中共国]]很可能会变成更加恶劣的举报大国。
