###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线 】中共钻美国专利制度的漏洞损害美国利益
`12/29/2023 10:09 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2165542)



  [[zh:美国]]《[[zh:国会山报]]》[[zh:12月28日]]报道，[[zh:美国政府]]几十年来一直采取措施以减缓[[zh:中共国]]的技术发展和[[zh:经济]]增长，但收效甚微。  

在[[zh:8月]]份，[[zh:拜登]]总统发布了一项[[zh:行政]]命令，限制[[zh:美国]]对涉及军事、情报、监视和网络能力的几个[[zh:中国]]技术领域的投资。上周，[[zh:五角大楼]]的一份年度报告揭示了[[zh:中共国]]军队迅速扩张的情况。根据最近一项得到[[zh:美国国务院]]资助的研究，[[zh:中共国]]现在在44个关键技术领域中有37个超过[[zh:美国]]。其中包括[[zh:人工智能]]（AI）、国防、空间、[[zh:机器人]]技术、先进材料、[[zh:能源]]、[[zh:生物技术]]以及关键的[[zh:量子技术]]领域。该研究还指出，[[zh:中国]]在先进光通信、[[zh:无人机]]、集群技术、合作[[zh:机器人]]和合成[[zh:生物]]学等领域具有高风险的垄断风险。

真正的弱点是[[zh:美国]]专利制度中持续存在的未解决的弱点，这些弱点为[[zh:中共国]]提供了技术优势。2011年，[[zh:中共国]]加入了[[zh:美国]]专利审查快车道（PPH），这是一条快速审查路径，其座右铭是“更快的知识产权，降低成本”。它将平均审查周期从17个月缩短到三个月。要成为符合条件的申请人，必须由PPH成员机构或[[zh:国家]]批准的有实质相似的要求，从那时起，[[zh:中共国]]实体在[[zh:拜登]][[zh:行政]]命令所针对的那些技术领域里获得了越来越多的[[zh:美国]]专利。 

专利是增加[[zh:市场]]份额的金票。一旦[[zh:中共国]]实体由[[zh:美国]]专利和商标局（USPTO）授予专利，它就可以合法地阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]制造和使用该专利技术。有些人甚至已经进一步，无效了与相关技术有关的现有[[zh:美国]]专利，那么，为什么我们要给与[[zh:中国人民解放军]]有关系的[[zh:中共国]]发明者授予如此多的专利呢?

[[zh:国防部]]保持着一个名单，列出在[[zh:美国]]直接或间接运营的“[[zh:中共国]]军工[[zh:公司]]”。其中一家[[zh:公司]]，[[zh:中芯国际]]集成电路制造[[zh:公司]]（SMIC），为[[zh:美国]][[zh:半导体]]设计[[zh:公司]]制造[[zh:芯片]]创下了15亿[[zh:美元]]的利润纪录。[[zh:国防部]]名单上的其他[[zh:公司]]包括[[zh:华为]]、[[zh:中国电信]]、浪潮、[[zh:中国电子科技集团公司]]（CETG）和[[zh:大疆]]创新科技有限[[zh:公司]]，这些[[zh:公司]]最近在[[zh:无人机]]、电池、先进[[zh:机器人]]、[[zh:纳米材料]]、神经学习、AI算法、硬件加速器和其他增强[[zh:中国]]军事实力的技术领域里获得了[[zh:美国]]专利，不仅仅是[[zh:公司]]。[[zh:国防七子]]成员，这是一个与[[zh:中国人民解放军]]有关系的一群知名机构和大学，最近也成为了[[zh:美国]]专利的获得者。一所学校，西北工业大学，在[[zh:8月8日]]获得了使用AI开发[[zh:无人机]]战术机动专利技术的批准。另一项专利于2022年[[zh:11月]]由[[zh:南京]]航空航天大学提交给USPTO，用于使用AI来提高飞行速度、隐身性和[[zh:飞机]]部件机动性等技术战斗指标，那项专利在短短14天内轻松通过了PPH审查流程。一位[[zh:中共国]][[zh:经济]]竞争、[[zh:网络战]]争和[[zh:政治]]影响专家说:“对于[[zh:美国]]的竞争力和[[zh:国家]]安全来说，我们与我们的专利流程中与[[zh:中共国]]的分离是绝对至关重要的。” 确实，法律已经授权USPTO保留[[zh:国防部]]认为对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全有害的专利。

专利审查员在很大程度上都面临着迅速批准[[zh:中共国]]提交的专利的压力 —— 特别是那些在PPH或其他快速审查计划下加速的专利。此外，在2021年，当USPTO在[[zh:国会]]审查下努力提高专利质量时，它实际上降低了专利审查员绩效和评估计划中的专利质量要求。

今年早些时候，由[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]] (Chuck Schumer[[zh:纽约州]][[zh:民主党]]）提出的一项法案呼吁限制先进技术流向[[zh:中共国政府]] —— 但这还不够。另一项法案，由[[zh:众议员]][[zh:斯科特]]·菲茨杰拉德(Scott Fitzgerald[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]）于[[zh:9月]]提出，将要求USPTO在与[[zh:中共国]]和其他外国敌人有关系的专利申请中强制披露。[[zh:国会]]应立即采取行动，通过这两项[[zh:立法]]，并禁止向[[zh:国防部]]观察名单上的[[zh:中国]]实体授予[[zh:美国]]专利 —— 无论这些专利是否符合PPH或其他快速审查计划的条件。

USPTO持续向被观察的[[zh:中共国]]实体发放专利，表明了[[zh:政府]]的[[zh:国家]]安全目标与USPTO的行动之间存在令人震惊的脱节。进一步的限制将增强[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，帮助防止[[zh:中共国]]在高度敏感的领域获得垄断，并确保[[zh:美国]]重新获得其作为军事技术领导者的竞争优势。
