###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯在非洲的影响力不断扩大 
`12/29/2023 11:53 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2165708)

尽管[[zh:莫斯科]]对[[zh:非洲]]的参与落后于其他大国，但在[[zh:俄罗斯]]与西方之间的[[zh:地缘政治]]竞争中，它越来越多地利用反西方情绪来增强其在[[zh:非洲大陆]]的影响力。

对[[zh:俄罗斯]]私营军事[[zh:公司]][[zh:瓦格纳]]集团日益介入的批评者表示，[[zh:莫斯科]]正在支持独裁主义，加剧资源冲突，并威胁[[zh:人权]]。 

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的后果暴露了[[zh:外交]]断层。分析人士表示，西方需要与[[zh:非洲国家]]寻求更平等的伙伴关系。

**介绍**

近年来，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:非洲]]的影响力不断增强，使[[zh:非洲大陆]]成为[[zh:克里姆林宫]]和[[zh:白宫]]之间日益激烈的[[zh:地缘政治]]竞争的症结所在。[[zh:美国]]官员表示，[[zh:俄罗斯]]发展“多极”世界秩序的努力、散布[[zh:虚假信息]]以及使用雇佣军破坏了[[zh:民主]]稳定并加剧了[[zh:非洲大陆]]的冲突。与[[zh:中共国]]和西方相比，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:非洲]]的[[zh:经济]]和军事参与仍然相形见绌。然而，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的剧变中，[[zh:南非]]等一些[[zh:非洲]][[zh:政府]]正在向[[zh:莫斯科]]靠拢。 

分析人士表示，这种转变可归因于长期以来对西方干预失败的不满，以及许多[[zh:非洲国家]]对国际机构中缺乏代表性的不满情绪。它还源于人们日益渴望避免在大国之间[[zh:选边站队]]，这种心态被许多[[zh:非洲]]人视为[[zh:冷战]]时代的遗风。专家认为，为了有效遏制[[zh:俄罗斯]]日益增长的影响力，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]需要在之前的[[zh:外交]]努力的基础上，寻求与[[zh:非洲国家]]建立更平等的伙伴关系，并指出[[zh:乔·拜登]][[zh:政府]]重新努力在全球框架中优先考虑[[zh:非洲]]机构。

**为什么[[zh:俄罗斯]]参与[[zh:非洲]]事务很重要？**

一些分析人士表示，[[zh:莫斯科]]日益雄心勃勃地将自己定位为[[zh:非洲国家]]的盟友，并煽动反西方情绪，这可能会使[[zh:非洲大陆]]成为[[zh:俄罗斯]]与西方全球战略竞争的一个爆发点。他们警告说，[[zh:俄罗斯]]对独裁[[zh:政府]]的支持，包括近年来对一系列政变的支持，正在破坏[[zh:非洲]]的[[zh:民主]]愿望。与此同时，[[zh:俄罗斯]]私营军事[[zh:公司]]（PMC）的参与正在加剧冲突，加剧侵犯[[zh:人权]]行为，并刺激治理日益军事化。  

在[[zh:经济]]方面，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:非洲大陆]]丰富资源的兴趣将对重要的[[zh:供应链]]产生影响，包括对全球未来推动清洁[[zh:能源]]的一些核心技术产生影响。与此同时，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的持续影响威胁到[[zh:非洲]]获得重要的[[zh:俄罗斯]]商品，预示着[[zh:粮食]]和[[zh:能源]]安全即将面临挑战。

**[[zh:俄罗斯]]如何看待其在[[zh:非洲大陆]]的利益？**

[[zh:莫斯科]]在[[zh:非洲]]追求军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]利益的结合。在军事上，[[zh:俄罗斯]]主要关注[[zh:武器]]贸易，但它也在寻求扩大其行动足迹，包括签署新[[zh:军事基地]]协议。尽管如此，[[zh:俄罗斯]]在当地的官方军事存在目前仅限于最终在[[zh:苏丹]]建立军港的协议。

在[[zh:外交]]上，[[zh:俄罗斯]]的首要目标是为其建立在削弱西方影响力的基础上的多极世界秩序的目标赢得更多支持。在[[zh:联合国]]，它游说[[zh:非洲]]盟友在[[zh:乌克兰]]冲突等问题上投赞成票，并努力散布对[[zh:联合国]]维和任务和其他多边努力的不信任。专家表示，尽管[[zh:西方国家]]持续制裁[[zh:俄罗斯]]，但[[zh:莫斯科]]希望通过[[zh:非洲]]来表明[[zh:俄罗斯]]并非国际贱民。

从[[zh:经济]]上看，[[zh:俄罗斯]]并不是[[zh:非洲]]强国：该国对外直接投资不到1%流向[[zh:非洲大陆]]，其与[[zh:非洲国家]]的180亿[[zh:美元]]贸易额[[zh:远远]]落后于[[zh:美国]]的640亿[[zh:美元]]和[[zh:中共国]]的2540亿[[zh:美元]]，据[[zh:国会]]研究服务部称。然而，获取黄金、钻石、铀和[[zh:石油]]等宝贵的自然资源仍然是当务之急。随着全球对替代[[zh:能源]]和先进技术所需投入的需求不断增加，[[zh:非洲]]丰富的关键矿产储量也激励了[[zh:莫斯科]]的努力。 

分析人士表示，为了实现这些目标，[[zh:俄罗斯]]采用了其青睐的战略，即通过低成本中介机构（包括私营军事[[zh:公司]]或当地[[zh:政治]]盟友）开展工作。它的言辞依靠所谓的回忆[[zh:外交]] ，利用挥之不去的反殖民情绪，经常利用[[zh:虚假信息]]运动来抹黑亲西方势力，并将自己塑造成比西方更好的合作伙伴。

**[[zh:俄罗斯]]在那里有什么[[zh:历史]]？**

尽管[[zh:俄罗斯帝国]]在 19 世纪[[zh:欧洲]]列强对[[zh:非洲大陆]]的全面[[zh:殖民统治]]中并不是主要参与者，但它在那里追求各种目标，首先是寻求[[zh:印度洋]]港口的贸易准入，然后扩大[[zh:俄罗斯]][[zh:东正教]]的影响力。

[[zh:冷战]]期间，随着[[zh:苏联]]试图将新独立的[[zh:非洲国家]]拉入其轨道，这种参与有所增加。[[zh:苏联]][[zh:外交政策]]的重点是与[[zh:非洲]]各地同情[[zh:社会主义]][[zh:国家]]或不结盟[[zh:国家]]建立关系，以及支持当地的[[zh:共产主义]]政党和军事叛乱。后者包括向[[zh:安哥拉]]和[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国（DRC）内战中的盟友提供[[zh:武器]]、顾问和其他援助。[[zh:莫斯科]]还与[[zh:南非]]反种族隔离的[[zh:非洲]]人国民大会 (ANC) 建立了密切的关系，该国自 1994 年以来一直是该国的执政党，这种关系一直延续至今。 

**[[zh:瓦格纳]]集团和其他私营军事[[zh:公司]]的作用是什么？**
1991 年[[zh:苏联解体]]后，[[zh:莫斯科]]不得不缩减其在[[zh:非洲]]的野心。近年来，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:非洲]]的[[zh:外交]]与私营军事[[zh:公司]]（PMC）的关系日益密切，私营军事[[zh:公司]]也被称为雇佣军团体，起源于独立为[[zh:非洲]][[zh:政府]]提供服务的[[zh:前苏联]]军队。[[zh:瓦格纳]]集团是当今[[zh:俄罗斯]]最著名的私营军事[[zh:公司]]，其前身是 2013 年部署到[[zh:叙利亚]]和 2014 年之后部署到[[zh:克里米亚]]的先遣[[zh:组织]]。

这些团体为[[zh:克里姆林宫]]提供了灵活性和否认性。根据[[zh:俄罗斯]]法律，从技术上讲，它们是非法的，使得[[zh:政府]]可以否认与其活动有任何联系。作为私营[[zh:公司]]，它们没有给[[zh:俄罗斯]][[zh:财政部]]带来任何损失——这一点尤其重要，因为[[zh:俄罗斯]]在对[[zh:乌克兰]]的代价高昂的[[zh:战争]]中资源匮乏——而且任何人员伤亡都没有公开报道。然而，这些团体的大量活动与侵犯[[zh:人权]]行为相关，批评者称他们散布[[zh:虚假信息]]并加剧现有的国内冲突。

[[zh:瓦格纳]]主要向地方[[zh:政府]]提供安全援助，提供部队、[[zh:武器]]、[[zh:培训]]和[[zh:政治]]咨询。作为交换，它从当地工业和自然资源中获利。[[zh:瓦格纳]]的第一个[[zh:非洲]]业务于 2017 年在[[zh:苏丹]]开始，该集团于 2018 年迅速扩展到[[zh:中非共和国]] (CAR) 和[[zh:马达加斯加]]，2019 年扩展到[[zh:利比亚]]和[[zh:莫桑比克]]，2020 年扩展到马里。例如，在[[zh:利比亚]]内战中，[[zh:瓦格纳]]它支持[[zh:军阀]]哈利法·哈夫塔尔将军的军队，将势头转向对他有利的方向，并确保[[zh:俄罗斯]]能够进入[[zh:利比亚]]的油田。

但[[zh:瓦格纳]]的自身利益并不总是与[[zh:克里姆林宫]]的利益一致。最值得注意的是，[[zh:瓦格纳]]创始人兼首领叶夫根尼·普里戈任 (Yevgeny Prigozhin) 发动了一场针对[[zh:俄罗斯政府]]的未遂政变，导致他在 2023 年 8 月的[[zh:飞机]]失事中身亡，并引发了对该雇佣军[[zh:组织]]未来的广泛质疑。普里戈任去世后，[[zh:俄罗斯]]官员迅速表示，他们将接替[[zh:瓦格纳]]，尽管 专家指出，这可能意味着[[zh:克里姆林宫]]失去了合理的推诿能力；与此同时，据称该集团仍在进行重组。他们表示，布基纳法索和尼日尔可能成为[[zh:瓦格纳]]后普里戈任时代的下一个目标，因为两国[[zh:政府]]都不稳定，[[zh:瓦格纳]]可以利用这些[[zh:国家]]。

**这与[[zh:俄罗斯]]的正式[[zh:外交]]努力相比如何？**

[[zh:克里姆林宫]]与[[zh:非洲]]同行之间的官方关系虽然不大，但正在不断发展。除了寻求[[zh:军事基地]]外，自2014年以来，[[zh:莫斯科]]还与至少19个[[zh:非洲国家]]签署了军事合作协议。这些协议通常涉及提供[[zh:武器]]和装备，以及一些军事训练、情报共享和其他合作。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]加速了[[zh:克里姆林宫]]向[[zh:非洲]]倾斜的努力——[[zh:俄罗斯外长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]]自 2022 年以来增加了对[[zh:非洲国家]]的访问， 突显了[[zh:俄罗斯]]对其日益孤立的担忧。[[zh:莫斯科]]的目标各不相同：它与[[zh:埃及]]关系密切，试图影响[[zh:利比亚]]冲突并加强对北非和[[zh:地中海]][[zh:石油]]储备的获取。它还向[[zh:埃塞俄比亚]]和[[zh:乌干达]]等因[[zh:人权问题]]面临国际批评的[[zh:国家]]提供[[zh:外交]]支持。

[[zh:俄罗斯]]最著名的[[zh:政治]]关系之一是与[[zh:南非]]的关系。除了[[zh:俄罗斯]]与非国大的[[zh:历史]]联系之外，两国都属于金砖[[zh:国家]]集团（指由[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]建立的新兴[[zh:经济]]体集团），该谈判集团旨在建立一个替代[[zh:西方国家]]主导机构的[[zh:外交]]平台。[[zh:莫斯科]]与比勒陀利亚的合作也有[[zh:经济]]目标，例如采矿业。“[[zh:俄罗斯]]希望看到二战后的秩序被废除，这种秩序不再真正赋予他们超越[[zh:安理会]]否决权的特权，而[[zh:非洲]]则希望看到多边机构的改革，这些机构甚至在大多数[[zh:非洲国家]]存在之前就已经建立了，这两者之间有一种协同作用。”CFR 高级研究员 Michelle Gavin 说。 

除了对金砖[[zh:国家]]的关注之外，地区[[zh:外交]]的其他尝试也好坏参半。[[zh:克里姆林宫]]于 2019 年发起了[[zh:俄罗斯]]-[[zh:非洲]][[zh:峰会]]，并于 2023 年再次召开[[zh:峰会]]，尽管[[zh:克里姆林宫]]还因西非[[zh:国家]][[zh:经济]]共同体 (ECOWAS) 干预尼日尔 2023 年 7 月的军事政变而与该[[zh:组织]]发生冲突。

**[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]如何影响[[zh:俄罗斯]]与[[zh:非洲]]关系？**

继[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 大流行之后，[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]所产生的全球连锁反应重创了本已陷入困境的[[zh:非洲]][[zh:经济]]体。其中许多[[zh:国家]]依赖[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]进口小麦、化肥和钢铁等关键产品，供应中断导致价格飙升。 

这种对进口的依赖导致不愿加入西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁，许多[[zh:非洲国家]]认为此举会适得其反。事实上，随着[[zh:俄罗斯]]生产商寻求绕过制裁制度的方法， 2023 年[[zh:俄罗斯]]对[[zh:非洲]]的化石燃料出口猛增至入侵前水平的 14 倍。

尽管[[zh:非洲]]联盟和许多[[zh:非洲国家]][[zh:首都]]都反对入侵，但[[zh:非洲大陆]]一半以上的[[zh:国家]]对谴责[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]行动的[[zh:联合国]]决议投了弃权票。包括布基纳法索和马里在内的一些[[zh:国家]]更直接地支持[[zh:俄罗斯]]，理由是[[zh:俄罗斯]]在全球论坛中被边缘化，以及西方有害干预的经历。[[zh:美国]]还指责声称在[[zh:乌克兰]]冲突中保持中立的[[zh:南非]]向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]，但[[zh:南非]]否认了这一说法。[[zh:南非]]于 2023 年在[[zh:约翰]]内斯堡主办金砖[[zh:国家]]论坛和[[zh:非洲]]增长与机会法案 (AGOA) 论坛，这进一步加剧了紧张局势：[[zh:美国]][[zh:立法]]者施压要求搬迁场地，但未果；而[[zh:普京]]则因担心自己会因国际会议而被捕而缺席了金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]。刑事法院对[[zh:普京]]涉嫌[[zh:乌克兰]][[zh:战争罪]]发出逮捕令。 

CFR 高级研究员埃比尼泽·奥巴达雷 (Ebenezer Obadare) 表示：“对于长期以来抱怨被体系中大国践踏的[[zh:非洲国家]]来说，人们期望许多[[zh:国家]]会自动与[[zh:乌克兰]]搭帐篷而不是[[zh:俄罗斯]]。” 但他表示，多年来“受到[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]相当专横的支配”，与[[zh:俄罗斯]]站在一起“提醒人们，[[zh:非洲国家]]能够像其他[[zh:国家]]一样精明地玩[[zh:政治]]游戏。”  

[[zh:非洲大陆]]的一些领导人似乎对欢迎[[zh:俄罗斯]]的到来感到遗憾，其中包括[[zh:利比亚]]的哈夫塔尔，他声称[[zh:瓦格纳]]的军队最终没有发挥作用。2023年[[zh:俄罗斯]]-[[zh:非洲]][[zh:峰会]]的出席人数也较上一届大幅下降。尽管如此，奥巴代尔表示，这种趋势可能被夸大了：[[zh:克里姆林宫]]支持的支柱，包括[[zh:厄立特里亚]]和[[zh:南非]]，仍然坚定不移。

**其他[[zh:国家]]的反应如何？**

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:非洲]]不断扩大的影响力引起了一些外部[[zh:国家]]的警惕，而另一些[[zh:国家]]则关注着潜在的好处。 

许多专家认为，[[zh:中共国]]通常对其合作伙伴的内部[[zh:政治]]一知半解，因此不太可能在限制[[zh:俄罗斯]]方面发挥作用。两国都有共同的愿望，排挤西方，在[[zh:非洲大陆]]共存，而[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中共国]]的依赖在西方的制裁下有增无减。[[zh:中共国]]有自己的私人管理[[zh:公司]]来确保获得矿产，虽然它们不合作，但[[zh:瓦格纳]]的军事干预可能为[[zh:中共国]]将业务扩展到其他不稳定[[zh:国家]]打开大门。尽管如此，一些分析师表示，分歧可能会持续存在。加文表示，对[[zh:非洲]]资源的竞争最终可能成为[[zh:中共]]和[[zh:莫斯科]]之间的断层线，而[[zh:中共国]]对维持稳定高于一切的重视可能会与[[zh:俄罗斯]]煽动不稳定的企图发生冲突。   

与此同时，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]将[[zh:俄罗斯]]的自信视为对[[zh:非洲]]稳定的威胁。他们直接对[[zh:瓦格纳]]集团实施制裁，[[zh:美国]]也因与[[zh:瓦格纳]]有联系而制裁了数名[[zh:非洲]]个人和实体。[[zh:美国]]官员还阻止了[[zh:非洲国家]]试图规避西方对[[zh:俄罗斯]]商品的制裁。 

但分析人士表示，这种压力可能会适得其反，因为许多[[zh:非洲国家]]不想被迫在他们认为不必要的零和竞争中选边站，而是宁愿保留选择余地并培养多样化的关系。

其他人则指出西方对[[zh:俄罗斯]]的谴责是虚伪的。[[zh:西方国家]]也在整个[[zh:非洲大陆]]部署私人军事[[zh:公司]]，这导致非盟呼吁“将雇佣军完全排除在[[zh:非洲大陆]]之外”。对[[zh:法国]]等前殖民者的怨恨也挥之不去，引发了对西方平叛努力的怀疑。加文还指出，[[zh:美国]]在[[zh:萨赫勒地区]]的安全努力失败，以及[[zh:非洲]]因多边机构缺乏改革而感到沮丧，这些都是美非关系的痛点。 

奥巴代尔同样认为，[[zh:美国]]应该专注于倾听[[zh:非洲]]的雄心壮志。近几十年来，[[zh:华盛顿]]推行了一系列援助和贸易计划，例如 2000 年《[[zh:非洲]]增长和机会法案》、一项优惠贸易协定以及 2003 年总统[[zh:艾滋病]]紧急救援计划 (PEPFAR)。虽然唐纳德·[[zh:特朗普政府]]在很大程度上忽视了[[zh:非洲]]，但[[zh:乔·拜登]]总统却致力于加强与[[zh:非洲]]领导人的关系。2022 年，他公布了[[zh:美国]]新的[[zh:撒哈拉]]以[[zh:南非]]洲战略，目标包括[[zh:民主]]保护、[[zh:经济]]增长、[[zh:疫情]]复苏和公正的[[zh:能源]]转型。他还主办了美非[[zh:峰会]]，支持非盟加入[[zh:二十国集团]] (G20)，并承诺在 2022 年至 [[zh:2025]] 年期间向[[zh:非洲大陆]]提供 550 亿[[zh:美元]]的援助和投资，这比[[zh:美国]]的平均水平有所提高。 过去十年每年价值超过 80 亿[[zh:美元]]。

不过，专家表示，还有很长的路要走。奥巴代尔表示：“在可能的情况下，（[[zh:美国]]应该）继续投资于[[zh:民主]]稳定和促进整个[[zh:非洲大陆]]的自由企业，并继续尊重[[zh:非洲国家]]和[[zh:非洲]]领导人的作用。”

上传排版：漂流瓶
