###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024 年又一场重大战争？
`12/29/2023 11:48 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2165702)

**[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]仍处于悬崖边**

[[zh:外交政策]]聚焦网站[[zh:12月28日]]刊登文章，2024年又一场重大[[zh:战争]]？对于我们这个饱受[[zh:战争]]蹂躏、四面楚歌的星球来说，今年2023年并不是一个好消息的一年，但 11 月 15 日，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]从悬崖上退了一小步。在他们在[[zh:旧金山]]附近的一座豪宅中进行谈话之前，他们的[[zh:国家]]似乎陷入了嘲讽和挑衅的恶性循环之中，许多专家担心，这可能会导致全面危机，甚至是[[zh:战争]]——甚至，[[zh:上帝]]保佑我们所有，世界上第一次[[zh:核战争]]。不过，由于这次会面，此类危险似乎已经消退。尽管如此，两国面临的迫在眉睫的问题是，这种从灾难中的撤退——[[zh:中共国]]人现在所说的“[[zh:旧金山]]愿景”——能否持续到2024年。

在[[zh:峰会]]之前，似乎没有什么明显的障碍会导致某种灾难，无论是关系彻底破裂、灾难性的贸易战，还是围绕[[zh:台湾]]或[[zh:南海]]有[[zh:争议岛屿]]的军事冲突。从2023年[[zh:二月]]的[[zh:中共国]]气球[[zh:事件]]开始，到夏季和秋季一系列激烈的贸易争端和反复发生的海空[[zh:事件]]，[[zh:事件]]似乎不可避免地会导致某种灾难。2023年春天发生一起此类[[zh:事件]]后，《[[zh:纽约时报]]》专栏作家托马斯·[[zh:弗里德曼]]警告说，“任何一方最微小的失误都可能引发美中[[zh:战争]]，让[[zh:乌克兰]]看起来像是一场邻国争吵。”

近几个月来，[[zh:中共]]和[[zh:华盛顿]]的高层领导人越来越担心一场重大的美中危机——当然还有一场[[zh:战争]]——将对所有相关方造成灾难性的后果。他们明白，即使是一场重大贸易战，也会给[[zh:太平洋]]两岸造成[[zh:经济]]混乱。关系的彻底破裂将破坏应对气候危机、预防新的流行病或破坏非法毒品网络的任何努力。还有[[zh:战争]]？好吧，每一次权威的非[[zh:政府]]模拟[[zh:中美]]冲突都以双方都遭受了惊人的损失，并且核升级的可能性很大（而且没有理由假设[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]军队进行的模拟已经证明了任何不同结果）。

夏秋交替之际，双方仍在寻找双方都能接受的灾难“出口”。几个月来，高级官员一直在访问对方的[[zh:首都]]，疯狂地努力控制日益严重的危机感。[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken) 于 6 月访问[[zh:中共]]（由于气球[[zh:事件]]，他取消了 2 月的访问，此行重新安排）；[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)于 7 月抵达；[[zh:八月]]，[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多 (Gina Raimondo) 。同样，[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]于[[zh:10月]]访问[[zh:华盛顿]]。据 《[[zh:纽约时报]]》记者 Vivian Wang 和 David Pierson 报道，他们的会面安排是“希望阻止两[[zh:国关]]系的螺旋式下滑”，并为[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]的会面铺平道路，从而真正缓解紧张局势。

**任务完成？**

毫不奇怪，对于[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]来说，[[zh:旧金山]][[zh:峰会]]的主要目标是阻止这种恶性循环。据报道，[[zh:习近平]]问[[zh:拜登]]：“（[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]）应该开展互利合作还是对抗？这是一个必须避免灾难性错误的基本问题。”

从各方面来看，两国领导人似乎至少阻止了滑向抗。虽然承认竞争将继续有增无减，但双方同意以“负责任”的方式“管理”分歧，避免引发冲突的行为。据报道，[[zh:拜登]]告诉[[zh:习近平]]，虽然[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]“处于竞争之中”，但“世界期望[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]负责任地管理竞争，以防止其演变成冲突、对抗或新的[[zh:冷战]]。” 据报道，[[zh:习近平]]赞同这一原则，并表示[[zh:中共国]]将努力以和平方式处理与[[zh:华盛顿]]的分歧。

本着这种精神，[[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]采取了一些温和的措施来改善关系并防止可能导致意外冲突的[[zh:事件]]，包括[[zh:中共国]]承诺与[[zh:美国]]合作打击麻醉药品[[zh:芬太尼]]贸易以及恢复高层军事沟通。值得注意的是，两人还“确认需要通过美中[[zh:政府]]会谈解决先进[[zh:人工智能]]系统的风险并提高[[zh:人工智能]]安全。” 双方还对气候特使[[zh:约翰·克里]]和解振华商定的一系列共同应对气候变化的合作步骤表示认可”。

尽管如此，两位总统都同意对政策进行任何根本性的改变，这可能真正使双边关系朝着更加合作的方向转变。事实上，在两国最关键的分歧问题上——[[zh:台湾]]、贸易和技术转让——他们没有取得任何进展。正如卡内基国际和平基金会[[zh:中共国]]问题学者龚功所说，无论两国元首取得了什么成就，“[[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]的会晤不会改变[[zh:中美关系]]的方向，使其脱离战略竞争"。

鉴于这一点仍然是两[[zh:国关]]系中的决定性因素，而且两国领导人都面临着来自国内舆论——军方、[[zh:极端民族主义]][[zh:政治]]派别和各类行业团体——的巨大压力，要求在关键双边问题上坚持强硬态度，如果两国陷入危机，请不要感到惊讶到2024年，对抗将重新升级。

**即将到来的考验**

假设[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]领导人继续坚持非对抗立场，他们将面临将他们推向深渊的强大力量，其中包括看似棘手的导致两国分裂的问题，以及意图挑起对抗的根深蒂固的国内利益。

尽管几个极具[[zh:争议]]性的问题有可能在2024年引发危机，但最有可能引发灾难的两个问题是[[zh:台湾问题]]和[[zh:南海]]领土争端。

[[zh:台湾]]是一个越来越寻求追求自己命运的[[zh:自治岛]]屿，[[zh:中共国]]官员将[[zh:台湾]]视为一个叛逆的省份，理应置于[[zh:中共]]的控制之下。1979年，[[zh:美国]]与[[zh:中华人民共和国]]建立正式[[zh:外交]]关系时，承认了[[zh:中共国]]“一个[[zh:中共国]]，[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]的一部分”的立场。此后，“一个[[zh:中共国]]”原则一直是[[zh:华盛顿]]的官方政策，但现在面临着越来越大的压力，因为越来越多的[[zh:台湾]]人寻求放弃与[[zh:中华人民共和国]]的关系并建立一个纯粹的主权[[zh:国家]]——[[zh:中共国]]领导人一再警告这一步骤可能会导致军事回应。许多[[zh:美国]]官员认为，如果[[zh:台湾]]宣布独立，[[zh:中共]]确实会入侵[[zh:台湾]]，而这很容易导致[[zh:美国]]的军事干预和全面[[zh:战争]]。

目前，[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共国]]可能入侵的反应遵循“战略模糊”原则，即暗示但不保证进行军事干预。根据1979年的《与[[zh:台湾关系法]]》，[[zh:中共国]]以军事手段夺取[[zh:台湾]]的任何企图都将被视为“[[zh:美国]]严重关切”的问题，但不会自动要求采取军事回应。然而，近年来，越来越多的[[zh:华盛顿]]知名政客呼吁用“战略明确性”原则取代“战略模糊性”，其中包括明确承诺在[[zh:台湾]]遭受入侵时保卫[[zh:台湾]]。[[zh:拜登]]总统一再声称这是[[zh:美国]]的政策（事实并非如此），从而使他的立场更加可信，这让他的助手们不得不不断地收回他的讲话。

当然，[[zh:中美]]将如何应对[[zh:台湾]]宣布独立的问题还有待考验。来自支持独立的[[zh:民进党]]（DPP）的[[zh:台湾]]现任领导层迄今为止已经承认，鉴于[[zh:台湾]]正在通过[[zh:外交]]外展和[[zh:经济]]实力慢慢实现事实上的独立，没有必要急于发表正式声明。但一些人认为，[[zh:台湾]]2024年[[zh:一月]]的总统选举以及可能出现的另一个[[zh:民进党]]主导的[[zh:政府]]可能会引发这样的举动——或者，在预料之中，引发[[zh:中共国]]的入侵。

如果[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]在 1 月 13 日获胜，[[zh:拜登政府]]可能会面临来自[[zh:共和党]]人和许多[[zh:民主党]]人的巨大压力，要求他们加快向[[zh:台湾]]运送[[zh:武器]]的步伐。当然，这会被[[zh:中共]]视为[[zh:美国]]对加速独立的默许支持，并（可能）增加其入侵的倾向。换句话说，[[zh:乔·拜登]]可能会在 2024 年初面临重大军事危机。

[[zh:南海争端]]可能会在短期内引发类似的危机。这场争吵源于这样一个事实：[[zh:中共]]已宣布对几乎整个[[zh:南海]]（西[[zh:太平洋]]的延伸部分，以[[zh:中共国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]、婆罗洲和[[zh:越南]]为界）以及其中的岛屿拥有主权。这种主张遭到了该海域其他邻国的质疑，这些[[zh:国家]]认为，根据[[zh:国际法]]（特别是《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》），它们有权对其属于各自“专属[[zh:经济]]区”的岛屿拥有主权。专属[[zh:经济]]区）。2016年，[[zh:海牙常设仲裁法院]]就[[zh:菲律宾]]的请愿作出裁决，称[[zh:中共国]]的主张无效，[[zh:菲律宾]]及其邻国确实有权控制各自的专属[[zh:经济]]区。[[zh:中共国]]立即对裁决提出抗议，并宣布打算无视该裁决。

[[zh:中共国]]对这些岛屿及其周边海域的控制将产生重大的[[zh:经济]]和战略影响。首先，它将[[zh:中共国]]的防御范围从其海岸线延伸了数百英里，使[[zh:美国]]未来攻击[[zh:大陆]]的计划变得复杂，同时也使[[zh:中共国]]对该地区的[[zh:美国]]及其盟国基地的攻击变得更加容易。[[zh:南海]]还拥有重要的渔业资源，是[[zh:中共国]]及其邻国的重要生计来源，并且蕴藏着该地区所有[[zh:国家]]都觊觎的大量[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]。[[zh:中共国]]一直试图垄断这些资源。

为了便于控制该地区，[[zh:中共国]]在许多岛屿上建立了军事设施，同时利用海岸警卫队和海上民兵驱逐其他[[zh:国家]]的渔船和[[zh:石油]]钻探船，甚至撞击其中一些船只。例如，10 月22日，一艘大型[[zh:中共国]][[zh:海警船]]撞上了一艘较小的[[zh:菲律宾海]]警船，该船试图增援位于仁爱礁的[[zh:菲律宾海]]军陆战队小型前哨基地，两国均声称对该岛拥有主权。

针对此类举动，[[zh:华盛顿]]官员一再坚称，[[zh:美国]]将援助受[[zh:中共国]]“欺凌”影响的盟友。正如[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]][[zh:七月]]份在布里斯班与[[zh:澳大利亚]]官员举行的会议上所宣称的那样，“我们将继续支持我们的盟友和合作伙伴保护自己免受欺凌行为的侵害。” 三个月后，仁爱礁发生冲突后，[[zh:华盛顿]]重申，如果[[zh:菲律宾]]军队、船只或[[zh:飞机]]受到武装攻击，包括“其海岸警卫队——无论在任何地方”，[[zh:美国]]有义务根据 1951 年《共同防御条约》保卫[[zh:菲律宾]]。在[[zh:南海]]。”

换句话说，未来[[zh:中共国]]船只与[[zh:华盛顿]]条约伙伴或亲密盟友的船只之间的冲突很容易升级为重大对抗。当然，究竟会采取什么形式或会导致什么结果，我们都无法确定。但值得注意的是，在最近的[[zh:南海]]演习中，[[zh:美国印太司令部]]进行了大规模的作战演习，涉及多艘航母、巡洋舰、[[zh:驱逐舰]]和[[zh:潜艇]]。[[zh:美国]]任何如此规模的军事反应无疑都会引发[[zh:中共国]]的类似反应，从而引发潜在的升级。假设[[zh:中共国]]继续推行骚扰其南方邻国的捕鱼和勘探活动的政策，那么此类冲突几乎随时可能发生。

**抵制好战冲动**

鉴于[[zh:台湾]]和南[[zh:中共国]]海的危机，[[zh:拜登]]总统和[[zh:习近平]]必须表现出极大的耐心和谨慎，以防止 2024 年爆发全面危机 - 希望他们在[[zh:旧金山]]达成的谅解， 加强军队间通信等管理手段将帮助他们控制真正出现的任何问题。然而，在这样做的过程中，他们必须克服这些争端不断升级的动机，以及来自强大的[[zh:政治]]和行业派系的好战的国内压力，这些派系认为与另一方的激烈军事竞争（如果不一定是[[zh:战争]]）具有吸引力和必要性。

在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]，大规模的军工业务蓬勃发展，[[zh:政府]]投入巨额资金，旨在增强双方在全面高[[zh:科技战]]斗中击败对方军队的能力。在这种温室环境中，双方的军事官僚机构和军火制造商都认为，维持相互猜疑和敌对的环境可能是有利的，这使得关键[[zh:政治]]家更有义务向他们提供金钱和权力。例如，12 月 13 日至 14 日，[[zh:美国参议院]]和[[zh:众议院]]似乎无法通过任何其他法案，批准了一项创纪录的国防政策法案，授权 2024 年军费开支达 8860 亿[[zh:美元]]（比 2023 年增加 280 亿[[zh:美元]]），其中大部分增加专门用于船舶、[[zh:飞机]]和[[zh:导弹]]的资金，主要用于未来可能与[[zh:中共国]]发生的[[zh:战争]]。[[zh:美国]]军事领导人以及代表国防承包商高度集中地区的政界人士肯定会要求在未来几年增加更多支出，以克服“[[zh:中共国]]威胁”。

类似的动机刺激了[[zh:中共国]]军工高级官员的拨款需求，他们无疑引用了[[zh:华盛顿]]试图压倒[[zh:中共国]]的证据，要求相应增强，包括（这太不祥了）[[zh:中共国]]的核力量。此外，在两国，各种[[zh:政治]]和[[zh:媒体人物]]继续通过喋喋不休地宣扬“[[zh:中共国]]威胁”或“[[zh:美国]]威胁”而受益，这加大了高层官员采取强有力行动应对对方任何挑衅行为的压力。

既然如此，[[zh:拜登]]总统和习可能会在 2024 年因两国之间看似棘手的争端而面临一系列严峻挑战。在最好的情况下，也许他们能够避免重大冲突，同时在气候变化和贩毒等[[zh:争议]]较小的问题上取得进展。然而，要做到这一点，他们必须抵制根深蒂固的好战势力。如果他们做不到，2023 年[[zh:乌克兰]]和加沙的激烈[[zh:战争]]最终可能会显得相对较小，因为两个大国在一场冲突中相互对峙，这场冲突可能会让这个星球到地狱走一遭。

上传排版：漂流瓶
