###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府再次绕过国会向以色列出售紧急武器
`12/30/2023 1:43 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2165936)

  
在[[zh:以色列]]承受着国际社会日益增多的单方面批评压力下继续在加沙清剿哈马斯[[zh:恐怖分子]]之时，[[zh:拜登政府]]本月第二次绕过[[zh:国会]]批准向[[zh:以色列]]出售紧急[[zh:武器]]，。

[[zh:美国国务院]]周五表示，[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]已告诉[[zh:国会]]，他已做出第二次紧急决定，涉及价值1.475亿[[zh:美元]]的军备销售，包括保险丝、炸药和起爆器，足以让[[zh:以色列]]已经购买的155毫米炮弹发挥作用。

“鉴于[[zh:以色列]]防御需求的紧迫性，[[zh:国务卿]]通知[[zh:国会]]，他已行使其授权，确定存在紧急情况，需要立即批准移交。”

声明称，[[zh:美国]]致力于[[zh:以色列]]的安全，确保[[zh:以色列]]能够防御其面临的威胁，这对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益至关重要。

这一紧急决定意味着此次采购将绕过[[zh:国会]]对对外军售的审查要求。当[[zh:政府]]认为有提供[[zh:武器]]的强烈必要时可以不必等待程序批准，这种决定很少见，但并非史无前例。

[[zh:布林肯]]先生于[[zh:12月9日]]做出了类似的决定，批准向[[zh:以色列]]出售近14,000发[[zh:坦克]]弹药，价值超过1.06亿[[zh:美元]]。

采取这两项举措之际，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]提出的为[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和其他[[zh:国家]]安全需求提供近1060亿[[zh:美元]]援助计划的请求在[[zh:国会]]仍陷入僵局，陷入了[[zh:关于]][[zh:美国]]移民政策和边境安全的辩论。 。

一些[[zh:民主党]]政界人士表示，[[zh:美国]]向其[[zh:中东]]盟友提供的143亿[[zh:美元]]援助的提议取决于[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]][[zh:政府]]在与哈马斯的[[zh:战争]]中减少加沙平民伤亡的具体措施。

[[zh:美国国务院]]试图反驳可能以[[zh:人权]]为由对此次出售提出的批评，称其一直与[[zh:以色列]]保持联系，强调尽量减少平民伤亡的重要性：“我们继续向[[zh:以色列]][[zh:政府]]强烈强调，他们不仅必须遵守国际人道法，而且还必须采取一切可行步骤，防止对平民造成伤害。”

该部门表示“哈马斯隐藏在平民背后，并融入平民之中，但这并没有减轻[[zh:以色列]]在开展军事行动时区分平民和哈马斯[[zh:恐怖分子]]的责任和战略必要性，只有保护平民才能赢得此类战役的胜利。”

绕过[[zh:国会]]紧急决定军售是一个不同寻常的举措，过去曾遭到[[zh:美国]]政界人士的抵制，他们通常有一段时间来权衡拟议的[[zh:武器]]转让，并在某些情况下阻止它们。

2019年[[zh:5月]]，时任[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]紧急决定向[[zh:沙特阿拉伯]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:约旦]]出售价值81亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]，来因对[[zh:特朗普政府]]无法处置[[zh:沙特]]和[[zh:阿联酋]]主导的[[zh:也门]][[zh:战争]]的窘境。

[[zh:蓬佩奥]]此举遭到严厉批评，一些人认为此举因为涉及的许多[[zh:武器]]尚未制造且无法紧急交付可能违反了法律。但经过内部调查后，他被证明没有任何不当行为。

自1979年以来，至少有四届[[zh:政府]]使用过该权力。乔治·H·W·[[zh:布什]]总统的[[zh:政府]]在海湾[[zh:战争]]期间使用过该权力，将[[zh:武器]]迅速运送到[[zh:沙特阿拉伯]]。
