###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】喂不饱的中共所为致日本企业加速脱离对中共国的依赖
`12/30/2023 4:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2166268)

2023年[[zh:12月30日]]FNN综合在线消息：2023年即将过去，要说这一年[[zh:日本]]的[[zh:经济]]和安全环境发生了怎样的变化？ 那就是[[zh:日本]]已成为[[zh:半导体]]霸权竞争的一方，成为[[zh:中美]]贸易冲突的最大话题，[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]的贸易不满情绪正在膨胀。

**[[zh:日本]]已成为[[zh:中美]][[zh:半导体]]竞争的当事者**

这个问题起源于2022年。同年[[zh:10月]]，[[zh:拜登政府]]加强了先进[[zh:半导体]]领域对华出口的限制，以避免先进[[zh:半导体]]被[[zh:中共国]]转用于军事用途的风险。然而，[[zh:拜登政府]]认为仅凭这一点还不足以阻止[[zh:中共国]]获得先进[[zh:半导体]]本身，也无法防止制造先进[[zh:半导体]]所需的材料、技术和专家外流，因此在 2023年[[zh:1月]]要求先进[[zh:半导体]]制造设备在全球占有较高份额的[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]与[[zh:美国]]结盟。

如果[[zh:中共]]军方通过先进[[zh:半导体]]的军事转移而变得更加高科技化，[[zh:日本]]将直面威胁。尽管对于[[zh:美国]]提出的对[[zh:中共国]]说“不”的要求，[[zh:日本]]几乎没有任何回应，但在[[zh:3月]]，[[zh:日本]]宣布将开始对出口到[[zh:中共国]]的产品实施出口管制，以回应[[zh:美国]]的要求。

涵盖的23个项目包括14[[zh:纳米]]或更小宽度的先进[[zh:半导体]]所需的制造设备、在基板上记录精细电路图案的曝光设备以及用于清洁和检查的设备，这项管制措施已于[[zh:7月]]底启动。

**[[zh:中共国]]也采取了反制措施**

今年[[zh:3月]]，[[zh:日本]]采取与[[zh:美国]]同步的立场时，[[zh:中共国]]曾采取反制措施，包括对电动汽车和风力涡轮机电机所必需的高性能稀土磁铁制造技术实施禁运。然而，当[[zh:7月]]开始对[[zh:中共国]]实施出口管制时，[[zh:中共国]]开始以明显的方式采取了似乎是为这一限制措施配套的行动。

[[zh:7月]]，[[zh:中共国]]宣布对[[zh:半导体]]和其它电子元件制造所必需的稀有[[zh:金属]]镓和锗的相关产品实施更严格的出口管制政策，并于[[zh:8月]]开始实施。向其它[[zh:国家]]出口镓和锗相关产品的贸易商现在必须事先向当局申请许可证，如果无证出口或出口超出许可范围，将受到处罚。鉴于[[zh:日本]]的镓和锗大部分依赖从[[zh:中共国]]进口，这无疑是对[[zh:半导体]]出口管制的一种反制措施。

无独有偶，今年[[zh:7月]]，[[zh:中国共产党]]下属报纸《世界[[zh:时报]]》利用宣布镓和锗相关出口管制的机会，发表了题为《[[zh:美国]]及其盟国应注意[[zh:中国]]限制关键材料出口的警告》的社论，其中明明白白的提到了[[zh:日本]]。

如今，先进[[zh:半导体]]是[[zh:中共国]]的致命弱点，因为[[zh:中共国]] "急需却无法自己制造"。因此，[[zh:中共国]]的挫折感和恼怒感极强，不仅对试图阻止他们的核心[[zh:国家]]如此，甚至对与他们合作的[[zh:国家]]也是如此。

**[[zh:日本]]处理水排放后的海鲜禁运背景**

随后，在 8 月[[zh:日本]]开始排放福岛第一[[zh:核电站]]处理水时，[[zh:中共国]]全面暂停进口[[zh:日本]]海鲜产品。虽然许多专家指出，这是[[zh:中共国]]试图将反[[zh:政府]]情绪引向[[zh:日本]]，以发泄公众不满，但这也可以被视为上述中方对[[zh:日本]]不满情绪的延伸。

过去，[[zh:中共国]]对关系冷淡的[[zh:国家]]，或者更具体地说，对中方不满情绪日益高涨的[[zh:国家]]，都会采取突然中止进口等所谓的[[zh:经济]]胁迫手段。

在中台关系降温时，[[zh:中共国]]就曾以卫生为由突然单方面暂停从[[zh:台湾]]进口菠萝、柑橘类水果和高档石斑鱼。针对[[zh:澳大利亚]]在[[zh:人权问题]]上对[[zh:中共国]]穷追猛打，以及对[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）真相的调查，[[zh:中共国]]也曾对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒和牛肉征收高额关税，并暂停进口。此次全面暂停进口[[zh:日本]]海鲜产品，也可以说是[[zh:台湾]]和[[zh:澳大利亚]]案例的延伸，这一措施应被视为中方真实意图的体现。

**脱离对[[zh:中共国]]的依赖之势与日俱增**

事实上，[[zh:日本]]已成为[[zh:半导体]]霸权竞争的一方，是[[zh:中美]]贸易冲突的最大话题，[[zh:中共国]]对[[zh:日本]]的贸易不满仍在膨胀。近年来，对[[zh:经济]]安全的担忧在那些在[[zh:中共国]]经营的[[zh:日本]]企业中蔓延开来，减少对[[zh:中共国]]依赖的运动日益高涨，这一趋势明年很可能还会继延续扩大。
