###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拉格尔：中共是头号威胁 明年聚焦经济议题
`12/30/2023 3:40 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2166385)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国众议院]]对[[zh:中共]]委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）表示，尽管[[zh:11月]]美中[[zh:峰会]]之后，双方关系有所缓和，但[[zh:中共]]仍是[[zh:美国]]最大的[[zh:地缘政治]]威胁。

[[zh:美国众议院]]在今年[[zh:1月]]，压倒性通过决议成立了“[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会”（House Select Committee on Strategic Competition between the United States and the Chinese Communist Party，简称对[[zh:中共]]委员会），重点关注与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]和安全竞争。

加拉格尔对[[zh:美国之音]]表示，回顾过去近一年的时间，他对委员会的工作成绩表示满意。

“我对委员会的工作感到很满意，我们能完成这些政策建议报告，这本身就是一件很大的成就”，加拉格尔说，“现在，我认为我们需要做的，是将三大报告中的建议化为实质[[zh:立法]]行动。”

[[zh:11月]]亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]（APEC）期间，美中举行了长达4小时的[[zh:峰会]]。会后，双方宣布在打击[[zh:芬太尼]]、恢复军事接触和AI发展上达成合作共识。

这场会谈看似缓解了美中的紧张关系，但[[zh:国会]]两党和[[zh:华盛顿]]分析人士普遍认为，这没有让[[zh:美中关系]]的竞争本质产生改变。

加拉格尔说：“我仍认为[[zh:中共]]是我们最大的[[zh:地缘政治]]威胁，显然[[zh:拜登政府]]正采取一种比较友善或比较宽容的方式，但我不同意那种做法，我认为那是个愚蠢的错误。”

他形容[[zh:中共]]政权是“具有敌意的外国实体”（hostile foreign entity）。

[[zh:川普政府]]时期[[zh:国务卿]][[zh:对华政策]]幕僚、美籍华裔学者[[zh:余茂春]]对[[zh:美国之音]]表示，美中之间的竞争主要是制度上的差异，[[zh:中共]]不会改变其体制，因此两国的竞争关系不会发生变化。

“因为[[zh:中美]]竞争不仅是[[zh:经济]]的竞争，也不是贸易，也不是军事，根本的问题是这是两种制度的竞争”，[[zh:余茂春]]说，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）在[[zh:政治]]制度上，在[[zh:意识形态]]上绝对是不可放松一点点，因为这关系到政权存亡的问题。”

[[zh:余茂春]]表示，如果[[zh:中共]]真正改变跟[[zh:美国]]交往的实质内容，会觉得这对其政权的威胁是非常巨大的。

对[[zh:中共]]委员会虽不具备[[zh:立法]]权，但主要任务之一是发布与[[zh:中共]]相关的政策建议，成员可再到所属委员会进行提案。

今年，对[[zh:中共]]委员会出台了三份政策建议报告，内容包括[[zh:新疆维吾尔人]]权、[[zh:台湾]]安全和美中[[zh:经济]]关系。

今年刚通过的《2024年[[zh:国防授权法]]》中，内容包含了多项对[[zh:中共]]委员会所提出的政策建议，包括对“[[zh:太平洋]]威慑倡议”（PDI）的情况进行独立审查，拨款为加速向[[zh:台湾]]交付鱼叉[[zh:反舰导弹]]的可行性进行研究，以及与[[zh:台湾]]合作计划来增强对[[zh:中共]]的威慑、在[[zh:印太地区]]部署陆基[[zh:导弹]]等。

对[[zh:中共]]委员会[[zh:民主党]]成员、[[zh:众议员]]莫尔顿（Seth Moulton）对[[zh:美国之音]]表示，他认为委员会最大的作用，在于让两党交换意见，在[[zh:对华政策]]上获得共识。

“我们真的全面地检视了[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）这项挑战。”莫尔顿说，该委员研究了[[zh:中共]]挑战的不同面向，有助于制定更有凝聚力的政策来抗衡[[zh:中共]]。

委员会另一位[[zh:民主党]]成员[[zh:众议员]]斯蒂文斯（Haley Stevens）也对[[zh:美国之音]]表示，她很满意委员会的方向。

她认为，尽管委员会虽成立不到一年，但向[[zh:美国]]民众揭露了许多[[zh:中共]]的“不良行为”（bad practices）。

委员会[[zh:共和党]]成员、[[zh:众议员]]班克斯（Rep. Jim Banks）表示，他认为委员会的[[zh:听证会]]成功引起了媒体的关注，让[[zh:美国]]民众了解[[zh:中共]]构成的挑战。

班克斯强调，委员会接下来还有许多工作要进行，下一步重点之一就是将出台的政策建议落实成法案。

委员会[[zh:共和党]]成员、[[zh:众议员]][[zh:巴尔]]（Andy Barr）表示，他明年的工作重点之一是持续寻求方法阻止资本流入[[zh:中共]]，以及制定适当正确的制裁政策，来应对威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全威胁的[[zh:中国]]实体。

他还强调，[[zh:中共]]在其它地区进行的[[zh:经济]]和军事胁迫，也是接下来他所关切的议题。

加拉格尔表示，明年他会将[[zh:经济]]议题列为首要重点。此外，他还列出了一系列工作清单。

加拉格尔说，他希望应对[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊朗]]不断增长的伙伴关系，处理[[zh:芬太尼]]危机，并将[[zh:半导体]]制造带回[[zh:美国]]本土。

责任编辑：叶紫微#
