###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平政府下调央行权力，集中控制经济监管
`12/30/2023 4:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2166325)



[[zh:3月]]，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]宣布成立中央[[zh:金融]]委员会（CFC），管理庞大的61万亿[[zh:美元]][[zh:中共国]][[zh:金融]]体系，削弱了[[zh:中国人民银行]]和[[zh:中国]][[zh:证监会]]的权力。[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》认为这种举措旨在“加强[[zh:中国共产党]]对[[zh:金融]]监管的集中控制”。

自那时以来，[[zh:中共]]一直在积极组建并运作新机构，以完成这一重大改革。这一过程似乎已接近完成，涉及人员的调整也在积极进行中。

尽管[[zh:中国人民银行]]将在[[zh:货币]][[zh:市场]]的日常运作中继续发挥作用，但其权力地位已明显下调，行长在[[zh:中共]]内部排名中低于其他一些[[zh:银行]]的行长。这一权力调整的背后反映出统治层对[[zh:经济]]持续低迷增长的日益担忧。预期在取消所有抗疫措施后的[[zh:经济]]提振并未实现，[[zh:房地产]]和相关行业的问题继续拖累其他[[zh:经济]]领域。[[zh:中共国]]面临着30多年来最低的增长，且没有任何可能缓解的迹象，重大问题已经浮出水面。

[[zh:习近平]]本人已公开承认[[zh:中共]]面临国际[[zh:经济]][[zh:政治]]环境和国内挑战的重重危机。

与此同时，其他迹象也表明[[zh:中共国]][[zh:经济]]存在重大问题。虽然不是正式政策，但去年[[zh:8月]]，由于[[zh:失业率]]持续超过20%，青年[[zh:失业率]]（[[zh:城市]]地区16至24岁青年）的[[zh:失业率]]停止公布。

据《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:中共国人民银行]]的靠边站是[[zh:金融]]政策从更加[[zh:市场]]化转向[[zh:中共]]和[[zh:政府]]更直接控制的标志性转变。

[[zh:中共国人民银行]]的运作现在由[[zh:共产党]]领导的[[zh:监督机构]][[zh:中共国]][[zh:金融]]委员会控制，由[[zh:国家]]副[[zh:总理]]何立峰领导，直接向[[zh:总理]][[zh:李强]]负责[[zh:经济]]和[[zh:金融]]事务。这一变化已经在[[zh:中共国人民银行]]内部产生影响，一些支持[[zh:市场]]化改革的顾问和研究部门负责人已经辞职或被边缘化。

[[zh:中共国人民银行]]一直反对基于信贷扩张的增长方法，担心这会加剧[[zh:中共国]]的债务问题并压低[[zh:人民币]]币值，引发资本外逃。在当前[[zh:经济]]政策中，这一立场的变化可能标志着回到以前的方向。

为了更直接控制[[zh:金融]]监管，[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局已成立，负责监管证券以外的所有[[zh:金融]]活动。截至2021年底，它将吸纳[[zh:中共国人民银行]]1,761家分支机构中的1,660多家下级分支机构。

这些变化对[[zh:经济]]和[[zh:金融]]政策的影响尚待观察，但其范围表明[[zh:习近平]][[zh:政府]]高层对当前面临的问题日益上升的担忧。

国际上的因素也未能提供支持。尽管[[zh:拜登政府]]声称正在寻求更温暖的关系，但其军事准备对[[zh:中共国]]日益加强，通过禁令和出口管制寻求新的方式来遏制[[zh:中共国]]的技术发展。

国际资本也持反对态度，据报道，今年流入[[zh:中共国]]股市的资金中近90%已被撤出，因为人们越来越怀疑[[zh:北京]]是否愿意采取严肃行动提振疲软的[[zh:经济]]增长。

这其中的一个因素是[[zh:房地产]]行业的持续问题，尤其是[[zh:碧桂园]]未能偿还国际[[zh:债券]]，使得[[zh:房地产]]行业在[[zh:8月]]份进一步恶化。相较于失败的[[zh:恒大]]，这一家也被吹捧是安全的[[zh:房地产]]开发商。

一位[[zh:香港]]财富管理[[zh:公司]]的投资经理表示，在[[zh:中共国]]目前的[[zh:经济]]形势下，消费者信心、商业信心和投资者信心，包括来自国内和外国投资者的信心都已失去。
