###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（九）
`12/30/2023 5:17 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2166411)

**編纂救委會三十七年工作實錄  **
  
八六年[[zh:五月]]，我開筆撰寫港九救委會卅六（完稿前改為卅七）年實錄，張寒松叫我先寫個提綱呈[[zh:台北]]審核，我按歷年救濟項目編寫了三十多個章名，如詞景嶺難胞經常性救濟、特別救濟（如小販舉[[zh:青天白日旗]]被警察捉將官裡罰款，救委會派員墊付罰款另贈以慰問金等個案）、港九[[zh:漁民]]海難救濟、石硤尾木屋區火災救濟、革命元老救濟、國父侍衛救濟（從[[zh:廣州]]大元帥府算起，追隨國父的侍衛，流亡到[[zh:香港]]有六十多人，至八十年代猶存八、九人）與喪葬補助、投奔自由反共義士緊急援助、泰北義胞僑生機票補助等等。先期工作是每個項目各劃表格按卅六個年份填報救濟金額，然後再編寫細節說明。那時我從救委會僭建頂篷的四百呎陽台找出積滿灰塵的年報，只有二十五本，到[[zh:中山]]圖書舘與[[zh:中國]][[zh:文化]]協會搜羅到八本，特地飛[[zh:台北]]，從救總檔案室湊齊卅六本年報。五十年代最初幾本很單薄，所載資料也貧乏，只好從鄒、區两位科長文件櫃中發霉發黃的舊文件、帳單中梳理探索，通常是事倍功半，靠估而已。還到營區辦事處借用歷年訪問調景嶺營的國際友人影集（欲尋找美海軍[[zh:太平洋]]艦隊司令來訪留影），結果全是營區社團首長在慶典上的幾十人合影，人頭只有米粒大，白跑了兩次。  

流落調景嶺的難胞，多數是曾受正規軍事訓練的連排級軍官，他們聽聞故鄉親屬被清算鬥爭鎮壓，又不堪港英當局百般歧視，寧可戰死在[[zh:大陸]]也不願在殖民地茍延殘喘。那時正好國軍防守自[[zh:舟山]]群島至[[zh:海南]]島幾千公里長的戰線，兵力匱乏，下級軍官需求孔般。於是便有[[zh:國防部]]委託救總在調景嶺選拔壯丁。從原始紀錄知悉，自一九五一年[[zh:十月]]至一九五三年[[zh:三月]]，先後共選拔青壯難胞兩千七百九十四人，經[[zh:台灣]]轉赴各前線基地，概由東華三院及救委會安排[[zh:盛京]]、永生、[[zh:蘇州]]、北海、海明、夏利睦、[[zh:新疆]]等客輪接運。此舉不但達成難民之復仇願望，兼且增強國軍反攻實力，還節減了[[zh:台灣]]之救濟負擔。這批職業軍人，同戡亂時從農民、[[zh:漁民]]中抽壯丁的烏合之眾實有天壤之差，他們在戰場上表現勇敢，視死如歸。例如一九五二年[[zh:八月]]廿四日國軍浙海游擊隊突擊[[zh:浙江]]平陽縣境，在金鎮衛登陸；[[zh:十月]]十日閩海遊擊隊贏得震驚中外之南日島大捷，其戰鬥行列中均有不少來自調景嶺之青壯難胞。歷年來在突擊[[zh:大陸]]沿海各地及從事敵後抗暴工作中壯烈殉職而入祀忠烈祠者不計其數，可惜大多數人成了無名英雄。我從[[zh:中山]]圖書舘和梁永燊校長室藏書中借到[[zh:國民黨]]中央[[zh:大陸]]工作會一九七四年編印之《敵後反共革命殉難烈士事略專輯》以及[[zh:國防部]]史政局編著之《革命烈士志》，從幾十本精裝典籍中僅找出十五位馬革裹屍的烈士事蹟。  

為了增添《實錄》的可讀性。我在書中專闢一章，闡述調景嶺有一個鮮為人知的[[zh:香港]]第一——她是按人口平均計算哺育明星最多的地方。港台兩地家喻戶曉的影視紅星秦祥林、關山、黃元申、[[zh:關之琳]]、廖偉雄、溫碧霞以及名導演袁秋楓等人都是調景嶺出生的，自幼得到[[zh:中華民國]]的滋润。影星惠天賜、惠英紅、陳玉蓮、一九八六年[[zh:香港]]影后王小鳳、一九八五年[[zh:亞洲]]小姐[[zh:香港]]區亞軍潘先儀、一九八五、八七年金像獎影帝周潤發、武打片導演程小東，都在調景嶺受過[[zh:教育]]。  

[[zh:台灣]][[zh:中國]][[zh:文化]]大學[[zh:大陸]]研究所所長邵宗海、全球第一的筆記型電腦代工帝國缔造者、身價四百億元的寶島第四名富豪林百里、全球最大的注塑機製造商震雄集團創辦人蔣震、中文大學崇基學院神學院院長盧龍光都出自調景嶺。  

[[zh:二月]]廿一日上午，張寒松說，[[zh:台北]]催得很緊，書稿一年多也交不出來。我說，每天聽電話都忙不過來，檢覈試、訂機票、安置反共義士、撰寫公文，下班吃飯後寫到十二點也才四個小時。他說，你放下秘書業務，明天起在家專門寫稿，限一個月交稿。次日，從早到晚電話不停，不少[[zh:大陸]]醫生指名要見我，機票的英文姓名:威妥瑪與漢語拼音誰也分不清，實在不行，我又抽出幾天回辦公室集中應付，終於[[zh:三月]]廿五日將三十萬字稿紙和百多幅彩色圖片送交張寒松，頓時感到一身輕鬆。  
  
**從相忍為國到忍無可忍  **
  
[[zh:四月]]一日下午三點，張把我叫到他辦公室，先談了文稿的細節，突然他沉下臉來說：「你好大的膽，竟敢越級呈文韓組長，說了許多妄言……」我說：「這裡烏煙瘴氣的事我都向你匯報過，然而事態發展愈益嚴重，我身為機秘，有責任向韓組長據實稟告，所有懸案都有白紙黑字為證，韓組長有嘉獎信給我，我所做的事，對得起長官，對得起[[zh:國家]]！!」他說：「你別小題大做了，你堂堂正正一個秘書同那個區區雜役整天糾纏不清，真有失身份，還要越級控告，不就是跨境炒賣[[zh:人民幣]]嗎？我們的機關，和[[zh:大陸]]不一樣，是不允許越級控告的！」我說：「文件失竊、業務受嚴重干擾，每次都是余某尋釁鬧事，而每次他一發飚，你那四位天子門生都從鄰室衝出來給他撐腰助威，我畢竟是[[zh:好人]]家的子弟，不能整日被一個來歷不明的瘋老頭侮辱，我八十多歲的老爸倘知道我在這裡無端受辱，他會氣死的！」他說：「老余五十年代在紗廠同左仔打架，他那瘸腿就是那時被打斷的，他今天還是彭震海(曾任港英[[zh:立法局]]議員) 的棉業職工總會理事」，我說：「他過去容或有功，但現在他所做的事，在中港台三地都是作奸犯科，豈止炒賣[[zh:人民幣]]？對方給他賺骯髒錢當然要有回報，證據還不夠嗎？李宗仁當過總統呢！晚年叛變了，早年的功勞就別再提了！」他說：「林希翎打電話來罵了我一個多小時，就是你在快報連十  
三篇文章激怒了她，你怎麼可以把她申請入台表格上寫的[[zh:反共言論]]爆出來羞辱她呢？」「這是因為她到[[zh:台灣]]公然指責耗資六十萬元專人陪她環島旅遊入住酒店的是[[zh:警察國家]]、實行[[zh:種族滅絕]]政策云云，還出席黨外公證會的午夜街頭聚會號召[[zh:台灣]]人民團結起來推翻[[zh:國民黨]]反功政權，這些悖行激怒了港台兩地愛國民眾，是你的天子門生從文件櫃中找出她的入台申請書的影印件，要我寫文章批判她的，如果我做錯了，是有人插圈弄套吧！」「潘棠到[[zh:台北]]向趙宗藩組長告狀，說[[zh:香港]]救委會的職員全是混蛋，這又是你惹的禍!」「潘棠發爛渣是因為[[zh:十二月]]十一日她上門登記，余舜述見她是[[zh:上海]]人，又是指名找我，便堅決不開門。我到樓下蔣詩榮處查明潘棠是黨國元老潘達人的孻女、[[zh:清華]]畢業的高材生，她本是名門千金，怎受得了這口鳥氣？我當即過海趕到[[zh:匯豐]]總部廿五樓，她在[[zh:匯豐]]專門教授英籍董事、經理的中文，有專用大型辦公室，我把表格送去，為余某的無禮道歉，次日又去拿回表格上呈。我對她仁至義盡，她肯定不是罵我，罵的是余某與包庇縱容余某的人」「你放肆！在這個機關從來沒人敢同我頂嘴！」「我受够了，但如今是忍無可忍了！我在這兒打份牛工，一天幹十幾小時，年審考績是乙等，有些人每週都請病假事假两三天，年審卻是甲等」「你怎麼同他們低薪的幹事攀比？他們薪水偏低，年審機會多給他們點錢以示鼓勵，現在請人難啊！」「這话怎能服人？先總统蒋公當國民[[zh:政府]]主席時，月俸两千大洋。抗戰勝利後，最高國防會議因他领導抗战功勛卓著，特頒奬金五千两黄金。照你的邏輯，五千两黄金應該頒给官邸看大門的”承啓官”嗎？高薪不能評甲等，典出何處？余聖述一千元月薪，晚上叫電工修冷氣二小時，他本來就住在辦公室，卻要報一百二十元加班費，修好了廳裡冷氣又強行入住我辦公室，偷了文件還害我食死貓」「老余已辭職去青松觀[[zh:養老]]，我不跟你掉書袋，你也別再提他了。你對老余不滿，總還要恒念我對你的知遇之恩吧！我看你失業在家，聘請你來救委會當秘書，這是[[zh:台灣]]駐[[zh:香港]]三十多個機構聘請[[zh:大陸]]新移民當秘書的首例，我給你的薪酬是這個機關第二位，僅次於我主任秘書，你盡作些反骨的事!」「我在此做三份工，一天十八小時[[zh:奉獻]]給救委會，每天睡不夠五小時，還要被壞人糟蹋，一直都含垢忍辱，相忍為國，現在《實錄》文稿完竣了，我忍無可忍了，按合約第二年是生約，我辭職不幹了!」「你真不識好歹，在這兒好賴有四千元固定月薪……」「你誤會了，我前年入職時，寫稿收入就比你給我的酬勞多幾倍。」  

他露出懷疑神色：「你這話是真的嗎，別哄我了！」我早已有備而來，便掏出[[zh:西裝]]口袋中六本红薄仔，當年每家報館都有專用的[[zh:銀行]]，跨行轉一次賬要扣二十元，所以領了六本存摺。他拿起存摺，用算盤（那年頭沒有電腦，他也習慣用算盤不用計算機）打了三本摺上的前年[[zh:十一月]]存入數，就把六本摺子交還給我，突然露出不自然的笑容曰：「啊呀！這真是一場誤會，我哪裡知道你每月能賺這麼多稿費，我們從頭來過吧，我向上級申報給你升等加薪……」「不必了，據許承宗電告：[[zh:司法]]院院長查良鑑、[[zh:蔣经國]]總統的秘書秦孝儀、中央日報董事長林徴祁每天都剪存我在快報和[[zh:時報]]的文章；俞淵若說：聯合報老闆王惕吾以及抗戰時在[[zh:上海]]策反周佛海的國大代表秦興炎都來信稱讚我的文章蕩氣迴腸；老立委、[[zh:台灣]]文壇祭酒陳紀瀅寫來長函，說五十年來未見過這麼深中肯綮的文章，他已安排[[zh:台北]]商務印書館給我印四十萬字的文集，還說我整天做『等因奉此』的文牘工作不值得，應該做專職的政論家、書評家和傳記作者。雖然港台兩地多家報刊以高薪聘請我主持筆政，我都婉拒了。我聽陳紀瀅的話，做[[zh:無冕之王]]，再也不給人睬在腳底下了！我按原訂合約做到月底。」時間已是五點。  

[[zh:四月]]三十日下午三點半，張寒松召我去他辦公室，曰：「又委屈了你一個月，我和張副秘書長都希望你留下來，過去我估錯你了，能不能從頭開始？」我說：「好馬不吃回頭草，我去意已決，我們後會有期。」我向鄒科長交割了卷宗、文件，就打包回家，結束了十七個月的救委會秘書生涯。
