###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国应立即阻止中俄使用美国设备发展自身国防能力
`12/30/2023 5:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2166456)

图片来源：telegraph

根据[[zh:纽约时报]] (The New York Times) [[zh:12月29日]]报道，[[zh:美国政府]]为阻止[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]使用[[zh:美国]]设备来发展其国防能力制定了严格的规则，不过这些规定执行起来却漏洞百出。[[zh:美国]]制造的器械不断出现在[[zh:俄罗斯]]的[[zh:导弹]]工厂和[[zh:华为]]的[[zh:供应链]]中。

[[zh:美国]]及其盟国为精密[[zh:金属]]加工和[[zh:半导体]]制造生产最先进的器械。随着国际紧张局势的加剧，[[zh:美国]]及其盟国试图禁止对手利用这些器械制造破坏[[zh:美国]]军事优势的[[zh:武器]]。2022年[[zh:10月]]，[[zh:美国]]对销售和维修14[[zh:纳米]]以下的[[zh:美国]][[zh:芯片]]设备制造[[zh:公司]]实施了限制，这些设备能够生产建造超级计算机和训练前沿[[zh:人工智能]]模型所需的[[zh:芯片]]，旨在限制[[zh:中共]]获得用于训练军事用途[[zh:人工智能]]系统的[[zh:芯片]]技术。此外，2022年[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]时，[[zh:美国]]及其盟国收紧了对俄尖端机床的销售，以防止其被用于军事目的。

但严格的限制并没有真正阻止[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]的工厂采购[[zh:美国]]制造的机器。[[zh:美国]][[zh:公司]]指出，他们的器械可以合法地卖给一个客户，然后在他们不知情的情况下转卖给[[zh:俄罗斯]]或[[zh:中共]]的国防制造商。[[zh:美国]][[zh:公司]]声称，一旦机器落入客户手中，他们就无法控制如何使用。

在监督方面，2004 年[[zh:中美]]签署的一项协议只允许两名[[zh:美国]]出口管制官员在[[zh:中共国]]工作。这两名官员平均每年要进行55次实地考察，但这仅能核查1%的许可证。而且他们访问的设施申请从提出到获准进入，[[zh:公司]]往往需要 100 多天的时间处理，这就给了这些[[zh:公司]]足够的时间来混淆视听。

既然如此，[[zh:西方国家]]该如何加强这些规则的执行呢？

[[zh:美国]]应强制要求制造商在器械中安装防篡改[[zh:地理]]定位装置。一个[[zh:苹果]] AirTag 的成本不到 30 [[zh:美元]]。价值百万[[zh:美元]]的器械制造商肯定能找到一种[[zh:经济]]有效的方法，将[[zh:政府]]批准的[[zh:地理]]定位技术应用到他们的军民两用设备中，并向[[zh:商务部]]提供实时位置。理想的情况是，如果违禁器械被转移到[[zh:俄罗斯]]或[[zh:中共国]]，那么这些器械就会自动失效。最起码，调查人员可以掌握该器械的行踪记录。

[[zh:美国]]需要像[[zh:日本]]和[[zh:德国]]这样的主要制造业盟友来结成[[zh:统一战线]]。毕竟，在[[zh:中共]]核研究设施内甚至出现了[[zh:日本]]制造的器械。[[zh:拜登政府]]应与[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]的主要盟国一起将这些更严格的法规国际化。

[[zh:冷战]]期间，西方对[[zh:金属]]加工器械实施了广泛的管制，以防止它们被用于[[zh:苏联]]的军事目的。如今，认真对待机械出口管制是有效限制对手军事力量的最具成本效益的方法之一。面对叛逆的[[zh:俄罗斯]]和敌对的[[zh:中共]]，我们需要重振这些技术，否则我们的器械将继续被用于建立他们的军队。
