###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平“血洗”金融帮凸显中共内斗的白热化
`12/30/2023 11:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2167245)

2023已临近末尾，这一年，[[zh:中共国]]内部动荡，风雨飘摇，不但[[zh:经济]]每况愈下，而且[[zh:政治]]斗争也愈演愈烈！[[zh:习近平]]为保自己的统治地位在2023年加紧对各派系进行清洗，尤其是对[[zh:江派]]的[[zh:金融]]帮展开了全面围剿！

据[[zh:中共国]]内统计[[zh:中纪委]]的数据显示，截止目前为止，2023年全年有超过100个[[zh:中共国]][[zh:金融]]系统官员落马，不但涉及[[zh:银行]]、保险、证券等[[zh:金融]]机构，也包括[[zh:央行]]、原[[zh:银监会]]、原[[zh:保监会]]等监管机构。

在所有落马的官员中，有超过70人来自[[zh:银行]]业[[zh:金融]]机构，涉及[[zh:中共国]]国有大型[[zh:银行]]包括：[[zh:工商银行]]、[[zh:农业银行]]、[[zh:中国银行]]、[[zh:建设银行]]、[[zh:交通银行]]。涉及政策性[[zh:银行]]包括：[[zh:国家开发银行]]、农业发展[[zh:银行]]、[[zh:中国进出口银行]]。落马官员还涉及多家股份制[[zh:银行]]、城商行、以及农信系统。

另外，值得一提的是，[[zh:郭文贵先生]]在过去[[zh:直播爆料]]中多次提到的[[zh:王岐山]][[zh:马仔]][[zh:田惠宇]]，也于[[zh:11月9日]]被[[zh:湖南]]省常德市中级人民法院公开开庭审理。[[zh:田惠宇]]是[[zh:金融]]帮老大[[zh:王岐山]]的亲信，2022年落马前曾任[[zh:招商银行行长]]达九年时间。其间，[[zh:田惠宇]]通过“[[zh:金融]]票据”骗走了[[zh:中共国]][[zh:银行]]百姓上万亿的存款。

可以说，[[zh:习近平]]在2023年几乎对[[zh:中共国]]全国的[[zh:金融]]系统上上下下都清洗了一遍。当然，[[zh:习近平]]清洗[[zh:金融]]系统并非是因为他真想要反腐，也并非表明[[zh:习近平]]在党内已经完全一手遮天，可以任意控制[[zh:中共]][[zh:金融]]系统的人事变动。恰恰相反，正是因为习并没有掌握[[zh:中共国]]的“钱袋子”，所以他才进行大清洗，不断换上自己的人。而且，[[zh:习近平]]上台至今已经11年，在这么长的时间里居然都没有掌控[[zh:金融]]系统，也从侧面表明习对[[zh:中共]]的统治力并不如表面上看起来那样强。

实际上，根据[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]在2017和2018年的[[zh:爆料]]揭示，习本来是[[zh:江泽民]]、[[zh:曾庆红]]为首的[[zh:上海帮]] (也称[[zh:江派]])联合其他派系在“[[zh:南普陀会议]]”推举出来的临时接班人。按照该会议的原计划是让习干一年，然后换其他人上。但是，习自2012年上台以后，反客为主，发动政变，不断清洗其他派系，几乎把[[zh:共产党]]变成[[zh:习家]]党。不过，[[zh:中共]]官僚权力体系何其庞大，从中央到地方，各派系盘根错节，除非习把[[zh:中共]]整个权力体系的人全都换成自己人，否则习根本不可能掌握[[zh:中共]]的全部权力！因此，习的统治地位仍然受到其他派系挑战！

之前[[zh:新中国联邦]][[zh:关于]][[zh:中共]]前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的情报也能从侧面证实这点。据情报显示，在[[zh:李克强]]死亡之前，习密令[[zh:李克强]]保镖修改其遗书，保证其遗书里要有支持[[zh:习近平]]的内容。试问，如果习的统治地位稳固，没有受到其他派系挑战，他又何必要多此一举呢？所以，一切证据和迹象都表明，习的统治地位一直以来都岌岌可危。习只能通过不断清洗的方式来消除其他派系的威胁。否则，随时都会被其他派系反扑。

而今，[[zh:习近平]]对[[zh:金融]]系统全面清洗正是为消除[[zh:江派]][[zh:金融]]帮的威胁。一直以来，[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]系统都在[[zh:江派]][[zh:王岐山]]所控制的[[zh:金融]]帮手里，不但[[zh:中共国]]整个资金流向全由他们操控，甚至连[[zh:习家]]党的工资都要经过[[zh:金融]]帮所控制的[[zh:银行]]系统！

试想下，如果[[zh:江派]]伙同其他派系与[[zh:习近平]]完全撕破脸，在地方形成[[zh:军阀]]割据，同时控制整个[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]系统，断掉[[zh:中共中央政府]]的财政资金，[[zh:习近平]]还能指挥得动谁？

即便[[zh:中共]]内斗没到[[zh:军阀]]割据，爆发内战的程度，但只要[[zh:江派]][[zh:金融]]帮掐断中央[[zh:政府]]和地方[[zh:政府]]的资金流，[[zh:习近平]]也仍然会马上变成一个光杆司令，随时会被推翻！

再者，就算以[[zh:江派]]为首的其他派系“无一人是男儿”，没有胆量与[[zh:习近平]]鱼死网破，[[zh:江派]]的[[zh:金融]]帮也早就为习的统治埋下了一个“大炸弹”！根据[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]揭示，[[zh:江派]][[zh:金融]]帮早已通过“[[zh:金融]]票据”等手段将[[zh:中共国]][[zh:银行]]掏空，留下数十万亿坏账！一旦这几十万亿坏账无法掩盖，就会导致[[zh:银行挤兑潮]]，从而引发整个[[zh:中共国]][[zh:经济]]崩溃的连锁反应。

当然，目前这个“[[zh:金融]]炸弹”还处在[[zh:金融]]帮的控制之中。不过，它是因为外界因素触发而自己爆炸，还是因为[[zh:金融]]帮为拉[[zh:习近平]]下马而人为引爆，都只是时间问题！不管是何种原因引爆，[[zh:习近平]]的统治地位都将不保。因此，[[zh:习近平]]为维护其统治，也只能孤注一掷对[[zh:江派]][[zh:金融]]帮进行全面清洗。但这又陷入一个死结，清洗[[zh:金融]]帮不但提升了[[zh:江派]]团伙与[[zh:习近平]]血拼的可能性！而且反而可能成为引爆[[zh:金融]]炸弹的导火索！不清洗，[[zh:习近平]]被拉下马也同样只是时间问题！所以，接下来，[[zh:中共]]的内斗将会越来越白热化，其结局也将越来越扑朔迷离！
