###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国营商环境日益糟糕 势必加剧外企与之脱钩
`12/30/2023 2:58 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2167675)

[[zh:12月22日]]，被[[zh:中共]][[zh:市场]]深度“绑架”的[[zh:特斯拉]]在[[zh:上海]]完成拿地签约，宣布其在[[zh:美国]]本土以外的首个储能超级工厂项目正式启动，并计划在2024年内投产。

[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]对此进行了报道，评论[[zh:特斯拉]]的选择是[[zh:中国]]优化营商环境、大力吸引外资的印证。同时，引用[[zh:中共国]]贸促会发布的《2023年第三季度[[zh:中国]]外资营商环境调研报告》称，八成以上受访外资企业对[[zh:中国]]营商环境的评价为满意以上。

[[zh:11月]]初发布的该营商环境调查报告还称，从在华经营现状及预期看，八成受访外资企业预期本年度利润持平或有所提高，近九成预期未来5年利润持平或有所提高。从发展机遇看，受访外资企业连续3个季度认为“技术创新与研发”是[[zh:中国]][[zh:市场]]最大的发展机遇，约半数具有增资意愿的受访外资企业考虑在西部地区增资。

**但是，从[[zh:中共]]自己发布其他数据以及外媒的报道来看，[[zh:中共国]]的营商环境正变得越来越糟糕。**

一个[[zh:国家]]的[[zh:经济]]状况，从就业形势是最容易体现出来的。

2022年[[zh:1月17日]]，[[zh:国家]]统计局局长宁吉喆在2021年国民[[zh:经济]]运行情况新闻发布会上表示，目前全国灵活就业人员已达到2亿人左右。今年[[zh:三月]]，根据中华全国总工会第九次全国职工队伍状况调查相关数据，目前全国新就业形态劳动者8400万人。所谓新就业形态劳动者主要是货车司机、网约车司机、快递员、外卖配送员等群体，以男性青壮年为主。这个群体已经成为全国4.02亿人职工队伍重要组成部分。从[[zh:8月]]开始，[[zh:国家]]统计局停止公布16-24岁青年[[zh:失业率]]，此前该数据长期超过20%。

再看下其他一些数据：[[zh:11月6日]]，全国失信执行人人数停止更新，停止更新前数据定格为849.6万人，而且每天几乎以2000-3000人的数量在增加；前11个月，按[[zh:美元]]计价[[zh:中共国]]出口同比下降5.2%，；[[zh:12月27日]]，[[zh:中共国家统计局]]公布的数据显示，1-[[zh:11月]]份，规模以上工业企业中，外商及港澳台商投资企业实现营业收入246393.8，同比下降2.8%，利润总额16217.8亿元，下降8.7%。

另外，今年，[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:富力]]、[[zh:绿地]]等大大小小的[[zh:房地产]]开发商的债务违约问题愈演愈烈，到期外债无法兑现；[[zh:中融信托]]、[[zh:平安]]信托、[[zh:北京信托]]等[[zh:金融]]机构相继出现产品逾期违约；[[zh:中共国]]地方债规模超过100万亿[[zh:人民币]]。可以说[[zh:中共国]]从[[zh:实体经济]]到[[zh:金融]]领域，处处暗藏地雷，随时可能爆发危机。

资本对营商环境是最诚实的，资本外流也是[[zh:中共国]]今年显著的状况。

根据[[zh:中共国国家外汇管理局]][[zh:11月3日]]公布的数据，今年第三季[[zh:中共国]]外商直接投资（FDI）的规模出现118亿[[zh:美元]]赤字，创1998年统计以来首次转负。

另据[[zh:彭博社]]根据[[zh:中共]][[zh:商务部]][[zh:12月21日]]公布的数据计算得出，[[zh:11月]][[zh:中共国]]新增实际利用外资为533亿元[[zh:人民币]]（约合75亿[[zh:美元]]），同比下降19.5%。这是自2020年[[zh:2月]][[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]爆发以来的最差数字。

《[[zh:经济学人]]》也曾[[zh:12月14日]]报道，由于[[zh:中共国]][[zh:金融]]环境恶劣，近年资本争相外逃，目前规模已达5000亿[[zh:美元]]，且资本外逃可能持续长久。

另一方面，大量外企认为在[[zh:中国]]赚钱越来越难，各大投资机构也不看好[[zh:中国经济]]未来的前景。

据[[zh:纽约时报]]道，代表近2000家[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]][[zh:公司]]的[[zh:上海]][[zh:美国商会]]、[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会在[[zh:9月]]份发布的报告，描绘了一个变得越来越难以有效应对的[[zh:中共国]]商业环境。外企发现自己左右为难，[[zh:中共]][[zh:政府]]虽然在表面上关心它们的投资，同时却又把重点放在[[zh:国家]]安全这个优先事务上。近三分之二的在华[[zh:欧洲]]企业发现，[[zh:中共国]]日益复杂的监管网络阻碍了商业机会。

此外，[[zh:中国经济]]衰退，[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷，开放商深陷债务危机，很多外企在[[zh:中国]]的盈利能力处于[[zh:历史新低]]，他们正在下调未来三到五年的预期。

[[zh:12月23日]]，《[[zh:每日电讯]]》报道称，根据国际[[zh:货币]][[zh:金融]]机构官方论坛[[zh:组织]]的对100多家基金的调查，全球看好[[zh:中共国]]的基金已经不足四分之一。而且，与往年调查不同的是，没有一家基金表示，投资[[zh:中共国]]是期望获得更高的相对回报，或者因为[[zh:中共国]]在全球[[zh:经济]]中的重要性日益增加，或者因为对[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长前景看好。

**[[zh:中共国]]营商环境越来越“[[zh:政治]]化”，[[zh:中美关系]]紧张，[[zh:中共]]随时攻打[[zh:台湾]]，让在华外企充满担忧，势必加速[[zh:脱钩]]**

[[zh:习近平]]在[[zh:二十大]]报告里称，坚持深化[[zh:改革开放]]。新一届[[zh:政府]]的官员们也在公开场合积极争取外国高管加大对[[zh:华投]]资，称[[zh:中共国]]渴望与外国企业做生意。

这是[[zh:中共]]惯用的招术，一方面喊话要改善营商环境，另一方面，又同时在加倍努力推行强调[[zh:国家]]安全的政策。

[[zh:中共国家安全部]]已发出“全社会动员”的号召，要求公众警惕[[zh:政府]]认为的受到外国支持的颠覆活动。

新修订的《反间谍法》和《数据安全法》让在华企业越来越感受到营商环境“[[zh:政治]]化”。以前可以跨境共享数据现在很可能会让人坐牢。很多[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]的[[zh:公司]]已不鼓励高管携带信息离开[[zh:中国]]，即使是[[zh:关于]][[zh:公司]]日常运营的信息。这无疑会这些[[zh:公司]]在[[zh:中国]]开展业务变得更加困难。

目前，一些外企高管已经收到[[zh:中共]]监控禁令，包括[[zh:日本]]最大投资[[zh:银行]][[zh:野村证券]]的[[zh:银行]]家王仲何（Charles Wang ）和[[zh:美国]][[zh:风险管理咨询公司]]克罗尔（Kroll）的驻[[zh:香港]]董事总经理[[zh:迈克]]尔.陈（Michael Chan）都被禁止离开[[zh:中国]]。

而且，[[zh:中共]]一直在扩大了反间谍法的适用范围，加大了针对外国咨询[[zh:公司]]的审查。今年[[zh:3月]]，[[zh:中国]]当局突击搜查了[[zh:美国]]尽职调查[[zh:公司]]美思明智集团（Mintz Group）[[zh:北京]]办事处，拘留了该办事处5名员工。[[zh:4月]]下旬，[[zh:中国]]当局又突袭检查了[[zh:美国]]管理顾问[[zh:公司]]贝恩（Bain & Company）在[[zh:上海]]办事处。[[zh:5月]]，咨询[[zh:公司]]“凯盛融英”（Capvision）被指控为“境外情报机构帮凶”，遭到调查。[[zh:11月]]，据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:美国]]盖洛普咨询[[zh:公司]]正在退出[[zh:中国]][[zh:市场]]。

同时，更令外企担忧的是[[zh:中美]]紧张关系和[[zh:台海局势]]。

从[[zh:中共]]2016年全面开始实施BGY计划、3F方案、[[zh:13579计划]]，到2019年底[[zh:中共]]释放[[zh:新冠病毒]]，到2022年[[zh:2月]]习普二人合谋发动[[zh:俄乌战争]]，再到[[zh:中俄伊]]邪恶[[zh:轴心国]]暗中支持哈马斯袭击[[zh:以色列]]，[[zh:中美关系]]已经不可逆，必有你死我活一战，不过是早晚的问题。

而拿下[[zh:台湾]]是[[zh:习近平]]一生最高的[[zh:政治]]梦想，也是他转移和化解当前国内一切[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、社会问题的最好手段。前几天，[[zh:习近平]]在纪念[[zh:毛泽东]]诞辰130周年时的讲话，再次声称一定要收复[[zh:台湾]]，实现祖国统一。

如今，战事尚未发生，西方企业在华的投资和产业已经被[[zh:中共]][[zh:市场]]绑架，成为威胁的[[zh:武器]]；将来一旦发生战事，他们的资产安全更加无从保障。

“跟着[[zh:共产党]]，走进[[zh:火葬场]]”——很多外企已经意识到了这种风险并开始行动。

前几年，[[zh:三星]]从[[zh:中国]][[zh:市场]]撤离，如今手机销量已然全球第一；2021年[[zh:10月]]，[[zh:沃尔玛]]宣布将其全球供应商业务总部从[[zh:中共国]]搬到[[zh:印度]]；[[zh:苹果]][[zh:公司]]及其供应商打算在未来让[[zh:印度]]生产全球四分之一的[[zh:苹果]]手机；今年[[zh:10月]]，[[zh:花旗]][[zh:中国]]将其在[[zh:中国]]内地的个人[[zh:银行]]财富管理业务转让给[[zh:汇丰]][[zh:中国]]；从[[zh:9月]]开始，国际投资巨头[[zh:贝莱德]]、[[zh:挪威]]主权基金和[[zh:先锋集团]]也先后纷纷开始撤离[[zh:中共国]]......

**显然，这种情况下，[[zh:脱钩]]是最明智的选择。这也是[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]从2018年就开始提出来的。[[zh:西方国家]]只要在[[zh:经济]]上和科技上与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，威胁世界安全的[[zh:中共]]必死无疑。[[zh:中共]]灭亡了，西方企业将在新[[zh:中国]]获得更加自由和安全的合作机会。**
