###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共军队的全面清洗暴露出了军队的弱点、削弱了中共的军事力量
`12/30/2023 3:29 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2167688)

（封面图片：2019年[[zh:10月1日]]，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]在庆祝[[zh:中华人民共和国]]成立70周年阅兵式上检阅部队。｜[[zh:路透社]]图片）
分析人士称，对[[zh:中共]]将领的全面清洗削弱了人民[[zh:解放军]]，暴露了根深蒂固的腐败现象，在[[zh:地缘政治]]紧张局势下，这些腐败现象可能需要更多时间来修复和减缓[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]的军事现代化进程。
据官方媒体报道，[[zh:中共]]最高[[zh:立法]]者近日将九名高级军官从[[zh:国家]][[zh:立法]]机构中撤职，这一步骤通常是对渎职干部进行进一步惩罚之前的一步。其中许多来自火箭军——[[zh:解放军]]负责监管战术和核[[zh:导弹]]的关键部队。
这次清洗对[[zh:习近平]]来说是一次挫折，他投入了数十亿[[zh:美元]]购买和开发装备，作为到 2050 年建设一支“世界一流”军队现代化努力的一部分。

多年来，[[zh:中共]]庞大的国防预算增长速度快于[[zh:经济]]增长速度。
然而，最近将军和军事装备供应商的垮台，在一定程度上刺破了这种光环，并引发了人们的疑问：在[[zh:中共]]与[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]和[[zh:南海]]等关键领域展开竞争之际，这些[[zh:南中国海]]的大规模军事投资是否受到了充分的监督。

自2012年[[zh:习近平]]上台以来，他开始对[[zh:中共]]党和[[zh:政府官员]]进行大范围的反腐败打击，[[zh:解放军]]是其主要目标之一。

被免职的九名[[zh:解放军]]将领分别来自多个军师；火箭军原司令员、副司令员3人；一位是前空军司令，一位是负责[[zh:南中国海]]的海军指挥官。四名军官负责设备。
[[zh:美国]]和平研究所中公问题杰出研究员安德鲁·斯科贝尔表示：“这是一个明显的迹象，表明他们正在遭到清洗。”


[[zh:中共]]没有解释为何这些将军被免职。一些分析人士表示，有证据表明[[zh:解放军]]火箭军在装备采购方面存在腐败行为。

“[[zh:新加坡李光耀公共政策学院]]副教授吴阿尔弗雷德（Alfred Wu）说：“以火箭军为中心的清洗还没有结束。”

曾任火箭军司令的前[[zh:国防部长]][[zh:魏凤和]]也失踪了。当被问及他的下落时，[[zh:国防部发言人]][[zh:八月]]份表示，军队对腐败采取[[zh:零容忍]]态度。

他的继任者李尚福在失踪数月后，于 10 月突然被免去[[zh:国防部长]][[zh:职务]]，且没有任何解释。他此前曾领导设备部门。他当时的一名副手也被除名。

同一天，具有[[zh:南海]]背景的[[zh:中共]]前海军司令董军被任命为李尚福的继任者，担任[[zh:国防部长]]。

分析人士表示，虽然[[zh:中共]]军队长期以来因腐败而闻名，但最近的镇压力度以及[[zh:解放军]]火箭军的参与程度令人震惊。

美中全球问题对话倡议高级研究员丹尼斯·怀尔德表示：“​​​​​​​​​​​​负责[[zh:中共]][[zh:核武器]]的重要性，[[zh:解放军]]的这一部分将对高级军官实行最严格的审查程序。”“而且，这件事似乎牵涉到了几位高层人士，而不是个别人”。

分析人士表示，在[[zh:习近平]]设法整顿内部秩序之前，对高级军事领导人的清洗可能会导致火箭军受到削弱。

[[zh:华盛顿]][[zh:智库]]史汀生中心[[zh:中共]]项目主任孙韵表示：“战略核力量是[[zh:中共]]所依赖的[[zh:国家]]安全底线，也是对付[[zh:台湾]]的最后手段”，“[[zh:中国]]需要一些时间来收拾残局并恢复对火箭军能力和可信度的信心。这意味着目前[[zh:中共]]处于弱势。”

孙韵将[[zh:习近平]]铲除军队腐败的运动描述为一项“永远无法完成”的任务。

分析人士预计，从长远来看，[[zh:中共]]军队的长期腐败问题将持续存在，因为一些根本原因，包括军官工资低和军费开支不透明等都尚未得到解决。

[[zh:上海]]政法大学前副教授陈道银表示，持续的镇压可能会阻止[[zh:习近平]]在未来5到10年内冒与其他军队发生严重冲突的风险。

现驻[[zh:智利]]的[[zh:政治]]评论员陈说：“在意识到腐败有多么猖獗之前，他还存在幻想，认为军队真的可以像他所期望的那样‘打胜仗’。”“但是，如果将军们只是忙着中饱私囊，他们的心怎么可能是在战斗呢？[[zh:习近平]]现在知道，他们宣扬的对党和军队的忠诚是空洞的。我想这会在一定程度上削弱他的信心。” 


