###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾2024总统大选电视辩论会三方攻防要点
`12/31/2023 1:27 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2168522)

30日，[[zh:台湾]]举行了2024大选[[zh:总统候选人]]电视辩论会，[[zh:民进党]][[zh:总统候选人]][[zh:赖清德]]、[[zh:国民党]][[zh:总统候选人]]侯友宜、民众党[[zh:总统候选人]][[zh:柯文哲]]围绕内政[[zh:外交]]以及两岸议题进行了激烈的交锋。现对三方攻防要点进行整理供读者参考。

## 一 三方申论要点

### [[zh:赖清德]]在申论中的主要观点

**时代变革与[[zh:国家]]希望工程：** [[zh:赖清德]]批评侯友宜的许多主张是过时的政策，侯友宜只准备了考古题，没有做好准备。强调当前全球经贸结构已经发生变化，不能继续奉行上个时代的政策。举例包括提到[[zh:九二共识]]和重启服贸，认为这些是过时的观念。[[zh:赖清德]]表示不会走回头路，也不会甘愿沦为极权主义的附庸，而是要通过[[zh:国家]]希望工程打造[[zh:民主]]和平、创新繁荣、公益永续的[[zh:台湾]]。

**[[zh:赖清德]]对[[zh:柯文哲]]**提出的政见进行评价，指出许多[[zh:政府]]正在进行的事情与[[zh:柯文哲]]提出的主张相似。他认为[[zh:柯文哲]]提出的主张在实际中并没有创新，而是对[[zh:政府]]工作的简单复制。他将[[zh:柯文哲]]的提案看作对现[[zh:政府]]的肯定，并感谢他对执政团队的肯定。[[zh:赖清德]]批评[[zh:柯文哲]]称[[zh:国民党]]回归将带来黑金[[zh:政治]]、停滞的军事采购等问题，强调要守护[[zh:台湾]]的军事自主。

**[[zh:两岸关系]]**[[zh:赖清德]]表示愿意在对等、尊严的前提下与[[zh:中国]]进行交流合作，但强调不卑不亢地维持现状并保护[[zh:台湾]]。他强调要稳定[[zh:两岸关系]]，同时促进[[zh:印太地区]]的和平。

**创新繁荣：**[[zh:赖清德]]指出[[zh:台湾]][[zh:经济]]已不再停滞，过去[[zh:国民党]]执政时[[zh:经济]]的闷滞时代已经结束。[[zh:赖清德]]提到台商回流、外资加码，以及股市屡创新高。未来，他计划善用[[zh:台湾]]丰沛的创意人才，使[[zh:台湾]]成为全面创新型[[zh:国家]]，同时推动数位转型和净零转型。[[zh:赖清德]]承诺未来将关心支持年轻人，推动百亿青年海外圆梦基金、[[zh:教育]]平权、居住正义等三大政策，以陪伴年轻人走过每一个关卡。

[[zh:赖清德]]表示自己代表的是[[zh:民主]]阵营，支持两岸和平、维护[[zh:台湾]]主权，强调国际社会认同自己的[[zh:外交]]路线。

### [[zh:柯文哲]]在申论中的主要观点

**领导风格：** [[zh:柯文哲]]强调他的领导风格，表示他用人唯才，不分颜色，没有派系包袱，没有财团束缚。他强调了自己作为医生的背景，并表示相信生命不分贵贱。

**选举主张：** 他呼吁选民在2024年总统大选中选择新[[zh:政治]]而非旧势力，清廉勤政爱民爱乡土而非以口号治国、[[zh:意识形态]]挂帅。他批评了对手[[zh:赖清德]][[zh:关于]][[zh:台湾]]盈余的说法，并表示[[zh:政府]]应该讲实话。

**[[zh:两岸关系]]：** 在两岸问题上，[[zh:柯文哲]]批评[[zh:赖清德]]称他在过去已经在做的事情变成与[[zh:中共]]同路人。他表示[[zh:台湾]]应该在[[zh:两岸关系]]中找到平衡，希望[[zh:台湾]]成为[[zh:中美]]沟通的桥梁，而不是继续被困在蓝绿[[zh:意识形态]]的争论中。

**社会住宅：** 对于社会住宅议题，[[zh:柯文哲]]批评对手对这个问题的回答，并表示只关心实际开工和完工的数量，而不想听到“规划中”的回答。

**蓝绿问题：** 他呼吁选民脱离蓝绿[[zh:意识形态]]的泥淖，表示过去30年，蓝绿两党[[zh:操弄]][[zh:意识形态]]，分裂族群、社会和[[zh:国家]]。他表示[[zh:台湾]]需要一个社会和谐、政党和解、两岸和平的美好前景。

[[zh:柯文哲]]强调2024总统大选对[[zh:台湾]]人民而言是一场[[zh:历史]]性的选择，需要决定是选择新[[zh:政治]]还是旧势力。

### 侯友宜在申论中的主要观点

**关心新北市：** 侯友宜批评[[zh:赖清德]]在过去[[zh:疫情]]期间没有关心新北市，他强调自己建议了许多防疫措施，但蔡[[zh:政府]]没有采纳，导致[[zh:疫情]]问题更加严重。他质问[[zh:赖清德]]在新北市最困难的时候是否关心过，并表示[[zh:赖清德]]只关心自己的老家，不关心新北市民。

**台独立场：** 侯友宜表示自己坚守自由[[zh:民主制度]]，反对台独，反对"[[zh:一国两制]]"，并表示[[zh:台湾]]前途由2300万人决定。他批评[[zh:赖清德]]主张台独，认为这是"忘恩负义"，并指责[[zh:赖清德]]污辱、否定、鄙视[[zh:中华民国]]。

**施政问题：** 侯友宜列举了他对蔡[[zh:政府]]施政的批评，包括光电黑金、非核跳票、采购问题、诈骗、食安问题、缺水缺电等。他表示蔡[[zh:政府]]在这些问题上处理不当，导致[[zh:台湾]]面临许多困境。

**[[zh:两岸关系]]：** 侯友宜呼吁两岸和平交流，表示交流与对话是必须要做的事情。他批评[[zh:赖清德]]不愿进行交流，认为这会导致两岸兵凶战危。

## 二 围绕[[zh:两岸关系]]话题的辩论

**[[zh:赖清德]]**指出对[[zh:台湾]]的生存威胁最大的是[[zh:中华人民共和国]]，是[[zh:共产党]]在试图消灭[[zh:中华民国]]而不是[[zh:民进党]]。[[zh:赖清德]]承诺团结国人，强化国防、[[zh:经济]]和[[zh:民主]]阵营的合作。表明只要能够保持对等尊严，他愿意与[[zh:中国]]进行交流合作，增进两岸人民的福祉。强调[[zh:台湾]]应该团结一致，面对[[zh:中共]]的威胁，增强自身力量以确保和平。[[zh:赖清德]]质疑侯友宜接受[[zh:九二共识]]，同时指责[[zh:柯文哲]]提出的两岸一家亲是[[zh:一个中国原则]]。

**侯友宜**反对台独和[[zh:一国两制]]，强调要加强吓阻并进行对话交流以降低风险。主张在[[zh:中华民国]]宪法和两岸人民关系条例的基本架构下达成共识。提倡在实力的基础上确保和平，加强国防军备，提升自我防卫能力。认为对话交流是为了降低风险，而吓阻是首要任务。 侯友宜回应[[zh:赖清德]]称，他主张的[[zh:九二共识]]是在[[zh:中华民国]]宪法框架下的，强调[[zh:九二共识]]被[[zh:污名化]]，并批评[[zh:赖清德]]反复洗脑。侯友宜指责[[zh:赖清德]]的主张可能妨碍[[zh:台湾]]的安全，因为[[zh:赖清德]]支持台独，无法与对岸进行对话。

**[[zh:柯文哲]]**主张[[zh:台湾]]自主、两岸和平，强调要保持现行的制度和生活方式。提出两岸一家亲是表达善意，但强调现阶段反对去[[zh:中化]]，不同于[[zh:赖清德]]所描述的[[zh:一个中国原则]]。强调对等尊严和五个互相原则，分层面进行交流，先从较少[[zh:争议]]的领域开始。表达对[[zh:中国]]的理解，希望双方在互相谅解的基础上进行合作。

**[[zh:关于]][[zh:赖清德]]在[[zh:上海]]的质疑：** 侯友宜紧咬[[zh:赖清德]]担任台南市长时去[[zh:上海]]有没有接受落地招待，提出两套标准。[[zh:赖清德]]澄清他的行程是因为纪念本土画家陈澄波的冥诞纪念，是属于市府公务预算，没有接受落地招待。

**有关亲中爱台的质疑：** 侯友宜追问[[zh:赖清德]]在[[zh:上海]]是否表达了亲中爱台的立场，[[zh:赖清德]]否认，并表示自己在2014年访[[zh:上海]]时强调的是通过对话取代对抗，交流取代围堵。

## 三 [[zh:关于]][[zh:中共]]介选话题  

**侯友宜反介选观点：** 侯友宜表示反对境外势力介入[[zh:台湾]]选举，强调[[zh:司法]]应独立公正，反对[[zh:政治]]化[[zh:司法]]。他对于被反渗透法办的个案提出质疑，表示希望[[zh:司法]]不要成为[[zh:政治]]工具。

**[[zh:柯文哲]]对刑罚加重的主张：** [[zh:柯文哲]]提到军事洩密案的刑罚较轻，主张加重泄漏[[zh:国家]]机密的刑罚，尤其是对公务员和军人。他强调需要从法律层面入手，制定更严格的法规来应对[[zh:中国]]渗透。

**[[zh:赖清德]]对[[zh:国家]]认同和法律层面的防范：** [[zh:赖清德]]指出[[zh:中国]]在每次[[zh:台湾]]重大选举都会介入，强调[[zh:国家]]认同的重要性，提出要进行[[zh:国家]]认同的[[zh:教育]]，让国人团结守护[[zh:国家]]。他还主张从法律层面入手，制定法规以杜绝介入的中间人。

**[[zh:赖清德]]质疑侯友宜的立场：** [[zh:赖清德]]质疑侯友宜在[[zh:中国]]介选问题上的立场，提到[[zh:国民党]]副主席夏立言访问[[zh:中国]]后，[[zh:中国]]宣布对台贸易壁垒调查，而介选支持的目标都是侯友宜。他要求侯友宜解释夏立言的行为，并说明为何[[zh:中国]]介选的得利者都是蓝营。

**[[zh:柯文哲]]质疑[[zh:中共]]支持侯友宜：** [[zh:柯文哲]]直接质疑侯友宜为何[[zh:中共]]会如此支持他，甚至替他做假民调，要求侯友宜回答这一问题。

## 四 [[zh:外交]]路线问题上的交锋

**侯友宜：**质疑[[zh:蔡英文]]的[[zh:外交]]路线，指出[[zh:台湾]]失去了九个邦交国，两岸没有沟通、对话和交流，成为全球公认的最危险地区。强调如果[[zh:蔡英文]]的路线通畅，全球不会关心台海的安全问题。批评[[zh:民进党]]执政八年，反问为何[[zh:国民党]]有黑金却不进行调查，同时对[[zh:蔡英文]]的两岸政策提出批评，认为不能把[[zh:台湾]]的对外贸易和[[zh:市场]]锁定在[[zh:中国]]。

**[[zh:柯文哲]]：**表示支持[[zh:蔡英文]]的[[zh:外交]]路线，但批评其两岸政策和国内政策混乱。认为未来十五年[[zh:中美]]对抗是世界趋势，将两岸问题视为[[zh:太平洋]]两岸，主张在[[zh:中美]]对抗的国际架构下寻找平衡点。

**[[zh:赖清德]]：**赞扬[[zh:蔡英文]]总统的[[zh:外交]]路线，认为其得到了国际社会的肯定。表示自己最有经验，可以继续走[[zh:蔡英文]]的[[zh:外交]]路线，让[[zh:台湾]]持续走向国际，赢得国际社会的支持。承诺以[[zh:民主]]自由[[zh:人权]]为价值，与[[zh:民主]]阵营站在一起，未来将以过去的经验继续前进。

## 五 [[zh:赖清德]]对“台独”伪概念的回应

**对两岸议题的阐述：** [[zh:赖清德]]指出，侯友宜和[[zh:柯文哲]]都跟随[[zh:中国]]的定义将「台独」简化，认为如果按照这一定义，[[zh:柯文哲]]念「国立」[[zh:台湾]]大学、侯友宜念「国立」中央警察大学都会被视为「台独」。他强调，这样的定义让三位[[zh:总统候选人]]在[[zh:中华人民共和国]]的定义下也成为「台独」。

**对对手回答问题的批评：** [[zh:赖清德]]表示，在辩论中，他询问了[[zh:两岸关系]]的问题，包括[[zh:中华民国]]和[[zh:中华人民共和国]]是否互相隶属，以及为何[[zh:中华民国]]在[[zh:民进党]]执政期间依然存在等问题。他指出，侯友宜和[[zh:柯文哲]]对这些问题都未做明确回答。

**[[zh:台湾]]主权立场：** [[zh:赖清德]]再次强调，[[zh:台湾]]的主权属于2300万[[zh:台湾]]人，不属于[[zh:中华人民共和国]]。他提及1999年[[zh:民进党]]提出的「[[zh:台湾]]前途决议文」主张，即[[zh:台湾]]主权由[[zh:台湾]]人决定，不隶属于[[zh:中华人民共和国]]。

**对侯柯跟随[[zh:中国]]定义「台独」的批评：** [[zh:赖清德]]批评侯友宜和[[zh:柯文哲]]跟随[[zh:中国]]在定义「台独」，认为这是不符合[[zh:台湾]]社会现有共识的做法。

## 六 [[zh:柯文哲]]提出的诚信问题以及其他相关问题

在辩论中，[[zh:柯文哲]]追问[[zh:赖清德]][[zh:关于]]新潮流大佬吴乃仁和台南前[[zh:议长]]李全教等人的贿选问题，指责[[zh:赖清德]]存在双重标准。

[[zh:赖清德]]反击称，[[zh:柯文哲]]没有资格谈诚信，指出蓝白合六点协议签了又可以作废，暗示[[zh:柯文哲]]在这方面的行为不够可靠。

[[zh:赖清德]]进一步表示，政党和派系中都有[[zh:好人]]和坏人，他强调自己的态度是面对问题、勇敢办理、必要时退出。对于吴乃仁的案件，他表示看过判决书，认为存在问题，并且案件已接受高等法院再审。对于李全教和邱莉莉的贿选问题，[[zh:赖清德]]表示对这些问题的态度是清楚的，强调[[zh:民进党]]已经给予邱莉莉停权，并表示将依法办理。

## 七 侯友宜提出涉及[[zh:赖清德]][[zh:万里]]老家的违建问题

**侯友宜**表示理解[[zh:赖清德]]母亲想要提供好生活的心情，但强调这些违建已被法律认定，质疑[[zh:赖清德]]未承认违法。他进一步指责[[zh:赖清德]]在处理违建问题时的不当行为，包括不交房屋税等。

**[[zh:柯文哲]]**指责[[zh:赖清德]]不够坦诚，要[[zh:赖清德]]认错就好，且指责[[zh:赖清德]]说谎[[zh:关于]]缴纳房屋税的问题。[[zh:柯文哲]]还提到[[zh:赖清德]]在副总统任内未进行财产强制信托的问题，并表示[[zh:赖清德]]的人格已经破产。

**[[zh:赖清德]]**回应说，他认为侯友宜没有资格批评他的家房子，因为侯友宜作为新北市长未妥善帮助矿区内的房子。[[zh:赖清德]]同时强调自己的家房子和[[zh:柯文哲]]的违建情况不同，因为前者在农渔村且缺乏法规规范。他表示已将房产交付公益信托，表达了自己的诚意。

##八 媒体提问

 三立电视的吕惠敏提问了三个问题，涉及[[zh:习近平]][[zh:关于]]"[[zh:九二共识]]"的定位，[[zh:柯文哲]]提到的"两岸一家亲"的框架，以及[[zh:赖清德]]对两岸目前形势的满意度和威胁[[zh:台湾]]主权的[[zh:国家]]。

**侯友宜**的回应： 侯友宜回应[[zh:赖清德]]在两岸政策上的批评，强调[[zh:台湾]]中间路线的立场，反对[[zh:一国两制]]，主张在宪法和两岸条例架构下推动[[zh:两岸关系]]，同时强调两岸主权互不承认、治权互不否认的原则。

**[[zh:柯文哲]]**的回应： [[zh:柯文哲]]回应了吕惠敏提到的"两岸一家亲"的表态，强调这只是对[[zh:大陆]]表达善意，同时提出"[[zh:台湾]]自主两岸和平"政策，保持现行的[[zh:民主]]自由体制。

**[[zh:赖清德]]**的回应： [[zh:赖清德]]对[[zh:柯文哲]]的回应表示遗憾，认为[[zh:柯文哲]]唱衰[[zh:台湾]]，指责他对[[zh:中国]]不敢指控。[[zh:赖清德]]还建议[[zh:柯文哲]]在接受[[zh:九二共识]]的同时不要宣称走[[zh:台湾]]的新中间路线，认为这是矛盾的。

*参考链接*

[2024总统大选辩论会　赖.侯.柯激烈交锋'两岸议题](https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2023C30P11M1)

[聚焦'中国介选' 赖质疑：为何支持目标都是侯？](https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2023C30P13M1)

[总统辩论会》批柯侯跟着中共定义台独 赖清德：他们念「国立」大学也是台独](https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4537137)

[总统辩论聚焦两岸 蓝绿白三人说法不同](https://www.epochtimes.com/gb/23/12/30/n14147136.htm)

[赖清德：侯友宜只准备考古题 柯文哲有说法没做法【全文】](https://www.cna.com.tw/news/aipl/202312300105.aspx)

[h柯文哲申论》自称没派系包袱、财团束缚 吁别再让蓝绿吃铜吃铁吃台湾](https://gnews.org/m/2166834)

[侯友宜申论》炮口对准赖清德 谈疫情、台独批「忘恩负义」](https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4536845)
