###  [:house:返回](README.md)
---


## 我在救總服務的日子——兼述救總今昔（十）
`12/31/2023 3:06 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2168676)

**感悟《[[zh:蒋介石]]怎樣失去[[zh:大陸]]》  **
  
這一段奇特的經歷，促使我鑽研了幾百册國共雙方將領回憶錄，再加上一九七五年訪問百多位”特赦[[zh:战犯]]”的口述記錄，在新世紀撰寫、出版了《[[zh:蒋介石]]怎樣失去[[zh:大陸]]》、《窩裡鬥的國族》、《毛蔣鬥爭五十年》、《國共[[zh:香港]]諜戰》、《反攻[[zh:大陸]]機密檔案》等一百多本[[zh:中國]]現代史著作，還出應邀出席了六十多次國際學術([[zh:歷史]]、文學、古籍重印) 研討會。  

八七年[[zh:五月]]廿日，我去[[zh:珠海]]書院交付〈[[zh:香港]]每週情勢匯報〉給梁校長，他說：「張寒松說:他此生最大的失敗是不能善用[[zh:胡志偉]]，你怎麼聘用他四年多相安無事呢？我說:我從來不對他疾言厲色，對待一個讀書人不同於對待一個雜差。聽陳冠華醫生說，他親見你訓斥手下的科長秘書像對待小工那樣。我說:我常常提醒[[zh:胡志偉]]注意自身安全，切莫衝得太快。我尊重他的人格，他自然對我忠心耿耿」。十年後我在[[zh:台北]]劉紹唐宴席上見到華僑通訊社社長，他說: 「[[zh:六四]]前六年我每星期  
拜讀你寫的〈[[zh:香港]]每週情勢匯報〉，五、六千字[[zh:汪洋]]恣肆一氣呵成，歷任主筆，數你寫得最出色」。我這才知道這個華僑通訊社是[[zh:行政院]][[zh:香港]]小組（今[[zh:陸委會]]）下面的資料庫，那份”匯報”由梁校長送呈港澳小組每週復印三百份分送[[zh:行政院]]和總統府各部委参閲。  

同年[[zh:八月]]廿四日，我專程赴[[zh:台北]][[zh:青岛]]東路一號拜訪韓組長。韓組長生於一九一七年，[[zh:廣東]]博羅人，家住[[zh:台北內湖]]。他在[[zh:行政院]]僑委長期從事港澳地區僑務工作，是谷正綱向毛松年借調他來救總主管港澳工作的，他的[[zh:組織]]關係仍在僑委會。中午他在救總職工食堂請我午餐。他說: 「前幾個月余舜述專程飛[[zh:台北]]來救總告狀，說了半天無非是說你上班給報紙寫稿，佔公家便宜。我告訴他: “這是總部特准的，胡秘書一人做三份工，他為[[zh:香港]]報紙寫稿是他為[[zh:中華民國]]伸張正義，非但  
沒錯，而且有功”，他才怒悻悻離去。[[zh:二月]]底我收到你的舉報信，立即呈陳秘書長、張副秘書長定奪，他倆直接飭令[[zh:香港]]救委會主任委員梁秉樞解僱這個傢伙。那些通敵的函件，白紙黑紙，能抵賴嗎？」我說「張寒松說我滿紙妄言，他大概說我許多壞話吧？」韓說：「他說你是富家子弟，心高氣傲，不想做這份低薪工作。陳、張二位秘書長都很欣賞你的文章，只是都說了句可惜留不住人才。」回[[zh:香港]]後，鄒科長打電話告訴我，余舜述在粉嶺安老中心呆了不久，就返回[[zh:大陸]]「歸隊」去了。我說《實錄》是我利用業餘時間編寫的，谷正綱去世了，無人問津，能不能把底稿還給我？後來韓組長從新店倉庫找出原稿影印了一份郵寄給我，但見明星那一章和百多幅彩色像片不見了，原稿是張寒松吩咐我的繼任者謝秉鈞重新刪改過的，明星那一章無論在港台哪一家報刊都是熱門稿，但時久已無法追查。  

一九八三年[[zh:六月]]，許家屯來港，這個戴著墨鏡的蘇北佬對[[zh:香港]]記者說：「我是為了祖國統一大業而來的。」他先去三不管的[[zh:九龍]]城寨，同年雙十節，他專門去調景嶺，親眼目睹營區青天白日滿地紅的國旗排山倒海蔚為莊觀，山坡上呈現五十呎見方的石刻大字「[[zh:中華民國]]萬歲」巨型標語，他怒不可遏。叫司機停車，想進屋邨裡面看看。陪同的[[zh:新華社]]保衛人員怕有危險，執意不讓他下車，結果沒能進去。此事對許家屯刺激不小，最後促成他向[[zh:港英政府]]施壓拆除調景嶺寮屋區 。  

一九九五年[[zh:四月]]四日，[[zh:港英政府]]正式宣布清拆調景嶺寮屋區。清拆調景嶺的消息傳開後，中外記者蜂湧而至。我曾陪同華僑日報女記者曹虹前往營區訪問陳玉蓮的父親陳寶生，他是國軍整編第二軍軍長黃國梁麾下團長，來港後長期担任調景嶺營服務處主任，年邁後讓位給年青人王國儀。曹虹現任[[zh:恆生]]管理學院副校長暨傳播學院院長。  

一九九六年[[zh:七月]]卅日，警察與鐵甲車向營區前進時，在寶琳路受阻，數以千計的營區居民用木板、鐵枝以及[[zh:建築]]材料堵塞了馬路。我帶了攝錄機趕到現場拍下了珍貴的照片。港英畢竟同[[zh:中共]]不一樣，它不敢使用武力鎮壓。那時[[zh:台北]]不欲開罪英方，對清拆行動不支持也不反對。廣大居民繞過營區服務處，選派代表與港府談判，人們出示一九六二年港府屋宇處允許一九六二年以前入住的原居民可以無限期定居的文書，繼而聘請律師入稟法院。這宗民告官的訟案終於以原居民勝訴而避免了一場殘酷衝突，原居民可獲得額外120%的賠償金，即六十萬至一百萬。一九九六年[[zh:八月]]底，寮屋區順利清拆，約六千多位居民被安置到新建的[[zh:將軍澳]]新市鎮厚德邨與德裕樓。  

一九九六年[[zh:七月]]廿六日張校長含淚降下國旗。為了協助[[zh:中華民國政府]]昭示對港澳同胞的關愛，持續培養人才振興中華，他為嶺中復校奔走呼號。一九九零年[[zh:十一月]]，他成功遊說[[zh:教育部]]長毛高文同意籌措復校經費；一九九二年初，他邀聘[[zh:香港]]富商余鑑明、徐立夫等[[zh:組織]]景嶺[[zh:教育]][[zh:文化]]基金會，同年[[zh:八月]]十五日獲港府批准註冊。接着，他以基金會執行秘書身份，爭取當時的[[zh:行政院]][[zh:大陸]]小組執行秘書[[zh:馬英九]]大力支持，由國庫撥款四千五百萬港元經救總匯入基金會，然後依法向港  
府[[zh:教育]]署申請建校批地。一九九四年[[zh:三月]]八日，港府撥出[[zh:將軍澳]]康盛花園附近的官地動工建校，於一九九五年[[zh:八月]]建成擁有卅六間教室的新校——景嶺書院。二00三年[[zh:教育]]署撥付四千萬港元增闢土地加建六層大樓一座，於二00五年[[zh:十月]]正式啟用。  

校方給張世傑安排了寬敞的基金會辦公室，官派的校長楊明倫博士是調景嶺出世的難民，[[zh:英國]]人辦事比較圓滑，終於皆大歡喜收場。  
  
**樹倒猢猻散 花錢買太平**  
  
一九九七年[[zh:七月]]一日，[[zh:香港]]回歸[[zh:中國]]前，救總解散了自由道二號的救委會，所藏文件檔案多數用碎紙機切掉了。[[zh:中山]]圖書舘藏書遷往窩打老道的[[zh:中國]][[zh:文化]]協會，騰下下的花園洋房出租，憑租金維持文協每週開放兩個下午的人事開支。那年秋天，我在[[zh:城市]]花園遇到老同事區振逵，他原來是[[zh:國民黨]]中[[zh:常委]]、[[zh:南京]]市市長馬超俊的秘書，赴台後馬出任救總常務理事，區是馬推薦來[[zh:香港]]救委會任會計科長的，他兒子[[zh:港大]]畢業後執業行醫，買了城花豪宅。區振逵為人忠厚渾樸，富有  
正義感，用” 天子門生” 諷喻張寒松的高足，就是他發明的。我在職時，他告訴我，張寒松手腳不乾淨，他趁總部撥款救濟泅水來[[zh:港大]]批難民的機會，註冊了一家友愛[[zh:公司]]，從僑選立委張鑣開設的[[zh:民生]]物產[[zh:公司]]大量購入運動衫褲、小型電器（袖珍收音機、電飯煲）等，[[zh:民生]][[zh:公司]]定價本來就比[[zh:大陸]]貨昂貴，他又讓張鑣猛抬貨價，憑單向[[zh:台北]]報帳時食了夾棍。由於難民天天湧來，一年到頭這塊肉很肥，然一切收支繞過會計科直接向救總副秘書長[[zh:張維]]報告，收發運輸全由張寒松的一位門生專職管理。[[zh:張維]]是谷正綱抗戰時在[[zh:重慶]]社會部當部長時的舊屬，谷正綱晚年失智，[[zh:張維]]獨攬大權。  

彼此都成閒雲野鶴時，區科長無所顧忌說：「上半年救委會遣散時，幾位幹事因薪水低，遣散費僅每人幾萬元，他們集體造反，為首一個天子門生威脅張寒松，倘若唔識做，要向[[zh:香港]]廉政署與[[zh:台北]]調查局同時控告他勾結奸商貪污巨額公款。由於禍起蕭牆，帳單又揑在門生手上，張寒松忍痛從小金庫中摳出幾十萬，花錢買了個太平」。救委會解散後，張轉任[[zh:中國]][[zh:文化]]協會秘書長，一九九五年退休後又任[[zh:中山]]圖書舘董事長閑職。  

一九九六年[[zh:八月]]報紙登出張寒松逝世訃告。我思忖，按照倫理，畢竟當過他十七個月下屬，同月十七日去[[zh:香港]][[zh:殯儀]]馆弔唁，想不到” 後會有期” 竟落實在”瞻仰遗容” 。出殯時，路蘊真在遗屬送客行列中主動同我握手，她神情驚詫，估不到我會以德報怨。我想，人死了，一切恩怨就讓它隨風飄逝吧! 中午與方鴻毅、金達凱、[[zh:珠海]]社会學系主任劉炯時教授(曾任總统府秘書)等友人去新國民酒樓午餐，人們告訴我，張寒松是醉死的，此人善飲，因[[zh:台灣]]解除[[zh:戒嚴]]後，跨海探親、定居人潮洶湧，上門求他辦事的人不絕如縷，他自稱家藏名酒從李察白蘭地到人頭馬路易十三，有幾百瓶之多。[[zh:八月]]七日晚宴他一醉不醒，追隨酒仙李太白去了。事後，[[zh:東週]]刊記者追蹤到他故鄉陽辛村，鄉裡族長說，張寒松自一九四九年後從未回過故鄉，他在鄉下遺下髪妻與長女張錦屏，後者連生父葬在哪裡都不知。原來張寒松是個當代陳世美，京劇《秦香蓮》中，遺棄原配的薄悻狀元陳世美是被包龍圖用狗頭鍘處死的，可是現代陳世美卻錦衣玉食活到七十三歲，他晚年從調景嶺石屋喬遷到兒子[[zh:張震]]遠的豪宅，着實風光了幾天。  

二00四年[[zh:九月]]，我和方鴻毅相約去[[zh:台北內湖]][[zh:英國]]別墅拜訪久別的文友何家驊，順便致電問候韓組長，他說:從事港澳僑務工作幾十年，結識港澳人士數以千計，但我退休十多年，只有你胡老弟還記得我，他邀我次日到國賓酒店旁的龍都飯店午餐。那年他八十七歲了。救總終身理事長谷正綱去世後，工運領袖梁永章接任，再下來是[[zh:張維]]、郭哲。韓說陳家璋是一九五0年從[[zh:雲南]]逃到[[zh:緬甸]]的反共義士，因能说會道、喝酒吹牛、溜鬚拍馬、善體上意，受谷正綱賞識，很快就從科員升到了秘書長，張寒松這樣的貪官就是在陳家璋[[zh:張維]]羽翼下橫行無忌的。[[zh:大陸]]開放後，陳家璋領了一大筆退休金，另挾宦囊橫財，回[[zh:大陸]][[zh:養老]]去了。韓组長道，張世傑校長常常說，與張寒松相處近五十年，論定此人人品極差。韓說，你離了救委會才能寫出那麼多書，這步路是走對了。  

二0一一年[[zh:六月]]卅日，我去紅磡世界[[zh:殯儀]]館出席了張世傑校長的告別儀式，他一九五三年在調景嶺豎起第一面青天白日滿地紅國旗，還率三百名流亡青年赴台敬謁 蔣公，他在港台兩地從事[[zh:教育]]工作培養了數以萬計的有志青年，洎其晚年，患了前列腺癌，身為[[zh:國民黨]]中評會委員，卻沒錢住院割治。如果他是[[zh:中共]]中顧委，可以包下[[zh:上海]]華東醫院或[[zh:北京]]三零一醫院一座小樓，讓妻女陪侍，可以配備幾十個醫護人員精心療治。他一生効忠的[[zh:國民黨]]，那時還有幾百億黨產，就不捨得花錢給他醫病。[[zh:國民黨]]的涼薄，是她三度失去政權的原因之一。  
  
**唯莊敬自強 才有人格尊嚴  **
  
隨著[[zh:兩岸關係]]的緩和，一九九一年，[[zh:大陸]]災胞救濟總會改名為[[zh:中國大陸]]災胞救助總會，二000年又改成中華救助總會，其服務項目淡化[[zh:政治]]，着重於災害救助與社區關懷。在立委任上三  
次送炭到泰北的葛雨琴女士繼任理事長。  

二0一一年[[zh:七月]]十三日下午葛雨琴從[[zh:台北]]來電，她稱讚我在”前哨”發表的〈沉痛悼念張校長世傑先生〉一文，稱已轉載於救總內部刊物，她說本星期天赴港出席張校長的西式追思會，約我去文協一聚。十七日下午二時，我準時到窩打老道怡安閣三樓，但見文協重門深鎖。下樓到管理處等候多時，才見王國儀、救總秘書長張振中（曾任[[zh:國民黨]]組工會、文工會副主任）、駱雅雯陪伴葛雨琴姍姍來遲。上樓進了會議室，葛讓我坐在她與張振中中間。桌對面王國儀一開口就给我一  
個下馬威，要我交還借用的两巨册調景嶺[[zh:歷史]]相集。我說你忘了，我送到文協時，羅潤培、駱雅雯都在場。接着，張振中問我當年離開救委會的經過，我把余舜述盜賣文件、張寒松偏袒內奸等等一一詳細道來，王國儀說趕着有要事別再扯陳年舊事，不讓我講下去。葛雨琴說，悼張文章中提及《港九各界救濟調景嶺難民委員會工作實錄》一書，希望你交出這部書稿，我派人到你府上去取。我說，原稿三十萬字，廿四年前就由張寒松上呈總部，我請韓組長影印了一份，您為什麼捨近求遠呢？葛說，現在只剩下十幾個職員了，原來新店的倉庫出售時，檔案資料都賣了廢紙。我想，當年張寒松對我頤指氣使百般凌辱，你們把我原稿扔掉了還來逼我交出副本，實在欺人太甚。我說，這三十萬字是我白天做三份差事，晚上業餘撰寫的，版權屬於我，事隔廿四年，也許堆積在蝸居床底下或[[zh:天花]]板上，一時三刻找不出來，將來我兒子發了財買了大屋，搬家時也許會找出這部塵封的影印本，到那時我掛號郵寄給你吧。這件本來是他們有求於我的事，却咄咄逼人搞成三堂會審，最後不歡而散。  

去年[[zh:六月]]八日晚上，我譯註的《張發奎上將口述自傳》[[zh:台灣]]版在[[zh:台北]]台大會館舉行首發式，救總汪世隆組長蒞臨捧場。散會後，汪組長告訴我，韓組長是二0一三年[[zh:五月]]十四日去世的，享年九十六歲。儘管張寒松常常埋怨他”摳門”，但我親睹一九八七年[[zh:六月]]哈公去世時，韓组長下令[[zh:中國]][[zh:文化]]協會出面致贈奠儀四千港元(以令日楼價比三十年前上漲五十倍計，當年四千元伸今日二十萬元) ，由此可見他做事是黑白分明、公道直行的。在這亂世中有這麼一位出污泥而不染的老人  
，齒德俱尊，福壽全歸，這是天意。  

今年[[zh:三月]]我去[[zh:台北]]，與郭先倫重逢，九十年代初，他從調查局轉業到[[zh:台北]]郵局當了幾年科長，退休後無師自通成了畫家兼書[[zh:法家]]，常去美、日、[[zh:新加坡]]開畫展。他對我說：「我們年輕時太幼稚，愛國愛得發燒，可是[[zh:國家]]不愛我們。你擺脱了貪官張寒松後當上職業作家，我離開罪犯陳麒元统率的部門後當了職業畫家，莊敬自強才能揚眉吐氣，只有自助才有人助，才有人格尊嚴 。」信然！（全文完）  


——————————————
\[註1\] 陳家璋兒媳婦的妹妹來港療治紅背狼瘡，都要我陪同去廣華醫院，掛免费號、接送、配藥一脚踢。  
\[註2\] 有關我在[[zh:香港]]庇護雙程客蔣祖怡，並呈文 [[zh:蔣經國]]總統請求法外開恩，在他居港期滿後親自送他上[[zh:飛機]]赴[[zh:台灣]]  
與乃父、[[zh:故宮]]博物院院長蔣復璁團聚的事，已經在2014年[[zh:12月1日]][[zh:上海電視台]]《紀實》頻道播出。這四十分鐘的節目  
叫〈蔣祖怡跨越海峽尋父記〉，稱這是「祖國[[zh:大陸]]自[[zh:文革]]以來正式入台定居的第一人」，該節目主持人劉家禎訪問我  
的鏡頭超過15分鐘。  
\[註3\] 继江素惠任光華[[zh:文化]]中心主任的[[zh:民進黨]]作家平路(路平) 是路蕴真的堂妹、路友于的孫女。1927年[[zh:張作霖]]派  
軍警衝進[[zh:蘇俄]]驻[[zh:北京]]使馆，搜出大量颠覆[[zh:中國政府]]的密件，在[[zh:蘇俄]]兵营中避難的[[zh:中共創始人]][[zh:李大釗]]、[[zh:國民党]]中央[[zh:组織]]  
部秘書路友于等二十人都被绞刑處死。那時國共合作，南北對壘。
