###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共央行同意支付宝变更为无实际控制人
`12/31/2023 6:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2169183)

【[[zh:大纪元]]2023年[[zh:12月31日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）近日，[[zh:中共央行]]公告，同意[[zh:支付宝]] （[[zh:中国]])）变更为无实际控制人，引发[[zh:市场]]关注。

[[zh:中共央行]]官网的非[[zh:银行]]支付机构重大事项变更许可信息公示（截至2023年[[zh:12月]]）显示，[[zh:央行]]发布银许准予决字 [2023] 第189号文，同意[[zh:支付宝]] ([[zh:中国]]) 网络技术有限[[zh:公司]]变更为无实际控制人。

[[zh:12月29日]]，[[zh:恒生]]电子、国泰产险两家[[zh:公司]]也分别发布公告，由于[[zh:蚂蚁集团]]的主要股东投票权结构变更已完成，[[zh:蚂蚁集团]]变更为无实际控制人，作为其关联[[zh:公司]]，[[zh:恒生]]电子和国泰产险变更为无实际控制人。

[[zh:蚂蚁集团]]称，集团主要股东投票权结构调整方案于2023年[[zh:1月]]对外公告，目前已履行完相关程序，并完成交割。该调整不会对相关[[zh:公司]]的日常经营产生影响。

据[[zh:中共]]《上市[[zh:公司]]收购管理办法》，无实际控制人意味着，上市[[zh:公司]]股权结构分散，无持股50%以上的控股股东；无实际支配[[zh:公司]]股份表决权超过30%的情形；单个董事、高级管理人员无法支配[[zh:公司]]重大财务和经营决策等。

[[zh:支付宝]]成立于2004年，目前蚂蚁科技集团持有其100%股份。

今年[[zh:1月]]，[[zh:蚂蚁集团]]发布称，集团拟在[[zh:董事会]]和股东层面采取一系列措施，包括引入更多独立董事、调整主要股东投票权结构、推动股东投票权更加分散等。

在股东层面，调整核心是主要股东投票权的变化。

从[[zh:马云]]及其一致行动人共同行使股份表决权，到包括[[zh:蚂蚁集团]]管理层、员工代表和创始人[[zh:马云]]在内的10名自然人分别独立行使股份表决权。调整完成后，不再存在任何直接或间接股东单一或共同控制[[zh:蚂蚁集团]]的情形。

[[zh:支付宝]]变更为无实际控制人，引发[[zh:市场]]极大关注。

互联网科技博主、[[zh:微博]]大V“司马3忌”发博文说，“如果该企业的股权过于分散，没有任何一个股东的股权份额能够决定股东会的表决结果，那么这个企业就成了“无实际控制人”的企业。在这个情况下，这家企业股东大会就必须通过全体股东的表决，选举出[[zh:董事会]]。

对于目前的[[zh:支付宝]]而言，[[zh:董事会]]的选举结果，就是显而易见的了：在股东成员中，必然有国资背景的股东，虽然其股权不足以决定股东会的表决结果，但是对于大多数股东而言，你们应该选谁，这还不清楚吗？不能再细说了，打住。”

头条文章作者、[[zh:微博]]大V“李轩豪论市”说：“10年前，[[zh:马云]]曾说过：如果[[zh:国家]]有需要，[[zh:支付宝]]随时送给[[zh:国家]]。就在昨天，[[zh:央行]]同意[[zh:支付宝]]变更为无实际控制人，这真是一语成谶！[[zh:马云]]也算是完成了[[zh:历史]]使命！”

互联网媒体人、[[zh:微博]]大V“互联网俊明说”说：“按照常理，[[zh:知乎]]不可能找不到回答这种问题⋯⋯所以，知道不说，是大智若愚。”

责任编辑：方晓
