###  [:house:返回](README.md)
---


## 洛杉矶县医疗机构恢复对工作人员和访客佩戴口罩的要求
`12/31/2023 7:53 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2170605)

鉴于[[zh:冠状病毒]]指标上升，[[zh:洛杉矶]]县已恢复所有持照医疗机构的工作人员和访客佩戴口罩的要求。

根据[[zh:美国疾病控制与预防中心]]的定义，该县最近进入了 COVID-19 住院人数的“中等”水平。

[[zh:洛杉矶]]县公共[[zh:卫生部]]在一份声明中表示：“过去一周，[[zh:洛杉矶]]县的 COVID-19 报告病例、住院人数和死亡人数显着增加，但并不意外。” “虽然最近的增长幅度很大，但仍大大低于去年冬天的峰值，强烈建议在新年开始时采取常识性保护措施，以帮助遏制传播和严重疾病。” 

CDC 中等水平的阈值是 7 天内每 10 万人中有 10 至 19.9 例新入院的[[zh:新冠肺炎]]患者。CDC 报告称，截至 12 月 23 日的一周，[[zh:洛杉矶]]县每 10 万人中有 10.5 人因[[zh:新冠肺炎]]入院。

“根据[[zh:洛杉矶]]县卫生官员 2023 年 12 月 27 日发布的命令，当时[[zh:洛杉矶]]县的 COVID-19 入院水[[zh:平安]][[zh:吉利]]斯县达到或超过了 CDC 的中等水平，在提供住院护理的有执照的医疗保健机构中，所有医护人员，无论是否感染了 COVID-19 和流感[[zh:疫苗]]，都必须在与患者接触或在患者护理区工作时佩戴口罩， “该部门的声明称。

“此外，所有到访提供住院护理的有执照的医疗保健机构的人员在患者周围以及在患者护理区域时都必须佩戴口罩。这一规定将一直有效，直到[[zh:洛杉矶]]县的 COVID-19 住院人数低于CDC 至少连续 14 天处于中等水平。” 

根据州数据，截至 12 月 23 日，[[zh:洛杉矶]]县医院有 609 名[[zh:新冠病毒]]阳性患者。这一数字高于 11 月 1 日的 259 人，但低于去年同期的 1,200 人。其中一些患者因其他原因入院，在医院接受检测后发现自己感染了[[zh:新冠病毒]]。

据[[zh:卫生部]]门称，自上周以来，该县报告的 COVID-19 病例日均增加了 25% 以上，从 495 例增加到 621 例。官员们表示，由于大量未报告的 COVID-19 家庭检测结果，该数字被低估。

该部门还报告称，平均每天有 5 例与[[zh:新冠病毒]]相关的死亡，比本月初 12 月 6 日的 2 例有所增加。

卫生官员表示，绝大多数死于 COVID-19 的人都有[[zh:糖尿病]]等既往病史、[[zh:心脏]]病或高血压。

一周前，[[zh:卫生部]]门表示，当地传播增加的至少一部分可能是由在[[zh:洛杉矶]]县占据主导地位的新的 COVID-19 毒株推动的，其中包括 JN.1，这是一种源自 BA.2.86 的新出现的毒株，一个 Omicron 血统。

然而，官员们表示，JN.1 似乎并未导致更严重的 COVID-19 病例。

为了预防在假日季节传播的 COVID-19 和其他呼吸道[[zh:病毒]]，健康专家建议采取以下常识性预防措施：

- 经常洗手或使用洗手液，尤其是在进食前、打喷嚏或咳嗽后或在公共场所时。
- 考虑在拥挤的室内空间、旅游中心或通风不良的空间佩戴合适的高质量口罩。
- 如果您出现任何疾病症状，包括咳嗽、打喷嚏、发烧或喉咙痛，请留在家里，并考虑与朋友和家人交谈，以便他们知道在出现感染迹象时要谨慎聚集。

