###  [:house:返回](README.md)
---


## 朝鲜只是中共国和俄罗斯的附庸国？
`12/31/2023 1:32 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2170017)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者[[zh:章家敦]] (Gordon G. Chang)2023年[[zh:12月30日]]报道：

[[zh:朝鲜]]即将失去影响东亚事态发展的能力。我认为，这一点到2024年将会变得明显。

目前，[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国看起来似乎掌控了局势。例如，[[zh:朝鲜]]正在快速发射[[zh:导弹]]，本月还试射了可到达[[zh:美国]]任何地区的[[zh:洲际弹道导弹]]“火星\-18”(Hwasong-18)。[[zh:金正恩]]肆无忌惮地发出可怕的威胁而不受惩罚。他违反[[zh:联合国]]制裁出售[[zh:武器]]，例如向[[zh:俄罗斯]]出售炮弹，但没有人阻止他。在[[zh:安理会]]，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]处处保护[[zh:朝鲜]]。

然而，这种保护是有代价的。[[zh:金正恩]]在本月27日向执政的[[zh:朝鲜]]劳动党发表讲话时间接承认了这一点。他说，[[zh:朝鲜]]劳动党的“独立原则”是“在急剧变化的世界[[zh:地缘政治]]背景下，扩大和发展同反帝独立[[zh:国家]]的战略合作关系，在国际范围内积极开展反帝联合行动和斗争”。

是的，[[zh:金正恩]]所说的大部分内容都是夸夸其谈、重复和虚假，但提到“联合行动”，这意味着失去独立性，看起来意义重大。如果联合采取行动，发号施令的将是[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:莫斯科]]，而不是[[zh:平壤]]。今年[[zh:3月22日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:莫斯科]]与[[zh:普京]]举行第40次会晤后告别时表示，“百年未有之变局即将来临。而我们正在共同推动这一变革。”

请注意，[[zh:习近平]]说[[zh:事件]]的推动者是[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的统治者，而不是[[zh:朝鲜]]的统治者。

[[zh:朝鲜]]的主要支持者[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]正在[[zh:乌克兰]]、北非和[[zh:中东]]迅速破坏世界稳定。如果他们也选择在东亚发动[[zh:战争]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:莫斯科]]不会让他们的[[zh:朝鲜]]附庸国继续充当旁观者。

[[zh:朝鲜]]将无法抵抗[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]，因为金氏政权仍然需要支持。据《[[zh:朝鲜]]日报》(Daily NK)报道，由于气温降至零下20度摄氏度，对于长期遭受压迫和苦难的[[zh:朝鲜]]人民面临的最新危机是缺乏用于取暖的木柴。咸镜北道的一位[[zh:消息人士]]本月告诉《[[zh:朝鲜]]日报》新闻网站，[[zh:朝鲜]]人民“地狱般的生活”变得更加糟糕，因为“没有足够的食物，现在他们甚至连足够的柴火都凑不齐”。因此，至少自20世纪90年代中期的[[zh:大饥荒]]以来，金氏政权比以往任何时候都更需要援助。

援助是有代价的。到目前为止，金氏统治者已经能够挑拨[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]，从而在接受施舍的同时保持行动自由。然而，随着[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]越来越多地协调行动，[[zh:朝鲜]]的这场游戏即将结束。[[zh:金正恩]]应该预料到[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:莫斯科]]会开始提出协调一致的要求。

[[zh:朝鲜]]随之失去的行动自由是具有讽刺意味的，因为自[[zh:朝鲜战争]]停战后不久，金氏统治者就开始宣扬他们的主体思想。“主体思想”直译是“自己当家作主”或自力更生。

那么2024年[[zh:朝鲜]]会发生什么？

别看[[zh:朝鲜]]的[[zh:金正恩]]正在做什么或打算做什么。他的主体思想已经过时了。还是看看[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]为他准备了什么吧。

简而言之，[[zh:金正恩]]即将了解成为附庸意味着什么。
