###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦跨年爆大料 习近平下令军队准备随时对台作战
`1/1/2024 8:22 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171897)

2023年[[zh:12月31日]]\-2024年[[zh:1月1日]]，[[zh:新中国联邦]]举行龙年[[zh:灭共]]全球联机跨年[[zh:大直播]]，联盟秘书长[[zh:长岛哥]]在直播中爆出惊天大料。

## 一 [[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的动作

1 [[zh:中共]]对[[zh:台湾]]绝不松口，也不会松手。包括派代表到[[zh:台湾]]，在接下来的十几天里，把[[zh:柯文哲]]和侯友谊联合起来作战，干掉[[zh:赖清德]]跟[[zh:民进党]]，要让[[zh:共产党]]控制的一帮人上台。

2 最近[[zh:习近平]]再次对军队进行大清洗，火箭军将领全军覆没。根据在[[zh:中共国]]体制内的[[zh:爆料革命战友]]提供的情报，[[zh:习近平]]已经下令让军队作好随时对[[zh:台湾]]作战的准备，因13号[[zh:台湾总统]]大选，接下来的两个礼拜[[zh:解放军]]在[[zh:福建]]沿海和[[zh:台湾]]的[[zh:东北]]部都可能有动作。

3[[zh:中共]][[zh:解放军]]在[[zh:新疆]]和[[zh:贵州]]在进行上万个天空气球（间谍气球）的实验，不断地演练。天空气球可侦查、攻击，且携带延迟炸弹等[[zh:武器]]。[[zh:共产党]]对这个气球的操作已经很娴熟，一个电脑就可以操控上万个气球，成本很低。

[[zh:长岛哥]]说，我们把这些信息提供给[[zh:台湾]]人，[[zh:台湾]][[zh:政府]]，[[zh:美国政府]]、各国的[[zh:情报部门]]，关键是要作好防范，[[zh:台湾]]作为[[zh:民主]]阵地的桥头堡，不能在这种不自觉中被丢失了，因为[[zh:习近平]][[zh:共产党]]是不择手段的。

[[zh:长岛哥]]还说，[[zh:共产党]]和[[zh:习近平]]想这么干，要问问[[zh:新中国联邦]]同意不同意，要问问2300万的[[zh:台湾]]人同意不同意。至少今天[[zh:台湾]]人是有选票的，他是可以做出选择，我们相信今天的[[zh:台湾]]人已经看清楚了[[zh:共产党]]的德行，[[zh:共产党]]的信用，[[zh:共产党]]邪恶的一面。前有[[zh:香港]]为鉴，相信几千万[[zh:台湾]]人看得清楚该把选票给谁，到底[[zh:台湾]]人是想让[[zh:共产党]]来控制[[zh:台湾]]，还是让[[zh:台湾]]人自己来控制[[zh:台湾]]？

*笔者补充* 网络上流传着一副[[zh:香港]]人提醒[[zh:台湾]]人的图片，[[zh:香港]]人手持纸牌，纸牌上写着一句醒目而意味深长的话：“我是[[zh:香港]]人，请用选票守护[[zh:台湾]]，我们只能示范一次……”在[[zh:中共]]的污手的蹂躏下，如今的[[zh:香港]]已经彻底沦为[[zh:臭港]]。

[[zh:长岛哥]]再次提醒[[zh:台湾]]现任[[zh:政府]]以及[[zh:西方国家]]军情机构，要防范[[zh:中共]]防范“习特勒”，他们已经随时做好作战的准备。

*补充* 根据[[zh:郭文贵先生]]之前的[[zh:爆料]]，[[zh:台湾]]现在正在竞选总统的[[zh:柯文哲]]，就是被[[zh:中共]][[zh:军委七办]]掌控的，和[[zh:郭台铭]]、[[zh:韩国瑜]]一起并称为[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]控制的三把枪，在[[zh:文贵]]先生[[zh:爆料]]后，[[zh:郭台铭]]和[[zh:韩国瑜]]已经成了两把烂枪，而[[zh:柯文哲]]现在正当红。

根据[[zh:长岛哥]]最新的[[zh:爆料]]，[[zh:柯文哲]]和侯友宜是[[zh:中国共产党]]的两把新枪，[[zh:习近平]][[zh:共产党]]政权正在用这两把枪射向[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]。在30日的[[zh:台湾总统]]候选人电视辩论会上，[[zh:赖清德]]质问对[[zh:台湾]]主权威胁最大的[[zh:国家]]是谁，侯友宜拒绝回答，[[zh:柯文哲]]也拒绝回答。而[[zh:赖清德]]明确告诉大家：是[[zh:中华人民共和国]]。

## 二 [[zh:中共]]直接向[[zh:伊朗]]提供铀原料

可能西方[[zh:政府]]认为是[[zh:共产党]]在背帮助[[zh:伊朗]]恢复提炼铀的能力，实际上帮恢复是假的，铀原料是[[zh:中国共产党]]是直接给的。[[zh:导弹]]和军事[[zh:核武器]]的技术，小部分是来自[[zh:俄罗斯]]，大部分都是来自[[zh:中共国]]，[[zh:中共]]直接给[[zh:武器]]并教授[[zh:伊朗]]怎么做。

## 三 [[zh:中共]]代替[[zh:朝鲜]]在海底用潜水艇发射[[zh:导弹]]

所谓[[zh:朝鲜]]发射的[[zh:远程导弹]]（[[zh:朝鲜]]宣称在[[zh:12月17日]]发射洲际[[zh:导弹]]），其实根本不是[[zh:朝鲜]]发射的。是[[zh:中共]]在海底用潜水艇直接发射的。

[[zh:长岛哥]]说，[[zh:中共]]干什么事情都很疯狂，希望西方[[zh:政府]]一定要快速行动，把[[zh:共产党]]扼杀在萌芽之中，包括[[zh:斩首行动]]。
*相关视频*
 
https://media.gettr.com/group11/getter/2024/01/01/04/6ef5a4ee-b9d2-73c2-341a-5454d216fce0/out.mp4

https://media.gettr.com/group10/getter/2024/01/01/08/9a8e04f4-3ed8-48a6-3723-ffbcc19aea1d/out.mp4



