###  [:house:返回](README.md)
---


## 红海局势升温：反舰弹道导弹和胡塞武装小船袭击美国海军
`1/1/2024 1:55 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171106)

据《战区》[[zh:12月31日]]报道，[[zh:红海]]南端的局势正在升温。胡塞武装对通过这一咽喉要道的航运的袭击不仅仍在继续，而且似乎变得更加复杂。[[zh:美国]]中央司令部(CENTCOM)当日称，海军[[zh:直升机]]在回应一艘货船的求救信号时遭到胡塞武装袭击船只的射击。[[zh:直升机]]开火还击，击沉了这些船只。此前有报道称，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]正计划反击胡塞武装。

据悉，中央司令部发表如下声明：

“[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装小船在南[[zh:红海]]袭击商船和[[zh:美国海军]][[zh:直升机]]”

“[[zh:12月31日]]上午6:30（萨那时间），"马士基[[zh:杭州]]”(MAERSK HANGZHOU) "号集装箱货轮在不到24小时内第二次发出求救信号，报告遭到四艘[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装小船的袭击。这些来自[[zh:也门]]胡塞武装控制区的小船向 MAERSK HANGZHOU 号发射了船员装备和小型[[zh:武器]]，距离该船不到 20 米，并试图登船。MAERSK HANZGHOU 号上的一支合同制登船保安队进行了还击。来自[[zh:美国海军]] "艾森豪威尔 "( USS EISENHOWER)号（CVN 69）和 "格拉韦利 "( GRAVELY)号（DDG 107）的[[zh:美军]][[zh:直升机]]对求救信号做出反应，在向小艇发出口头呼叫的过程中，小艇用船员使用的[[zh:武器]]和小型[[zh:武器]]向[[zh:美军]][[zh:直升机]]开火。[[zh:美国海军]][[zh:直升机]]进行自卫还击，击沉了四艘小艇中的三艘，并击毙了船员。第四艘小艇逃离了该地区。[[zh:美军]]人员和装备没有受损。”

据报道，[[zh:英国]]军事行动[[zh:组织]]（UKMTO）已就这一最新升级[[zh:事件]]发出警告，至少有 10 名胡塞战士在小规模冲突中丧生。

《战区》指出，参与行动的[[zh:直升机]]应该是 MH-60S/R 海鹰[[zh:直升机]]。在摧毁小型船只方面，该机型已发展成为相对强大的反水面作战平台，这将是该机型的首次亮相。除了包括 M240 和 M2 型在内的乘员用机枪外，它们还可携带 AGM-114 地狱火(AGM-114 Hellfire)[[zh:导弹]]和激光制导火箭。 M197 20 毫米加特林机枪也可以固定安装在[[zh:直升机]]的短翼塔架上。这些[[zh:武器]]与出色的传感器套件相结合，赋予了 MH-60 [[zh:战斗机]]关键的部队保护能力，以及在类似情况下快速打击小型水面目标的能力。

据报道，就在与小艇交战的几小时前，[[zh:美国海军]]“格拉夫利”号[[zh:驱逐舰]]在袭击 "马士基[[zh:杭州]]"号时击落了两枚反舰弹道[[zh:导弹]]。中央司令部发表声明说：“悬挂[[zh:新加坡]]国旗、由[[zh:丹麦]]拥有/经营的集装箱船请求援助， "格拉韦利" (DDG 107) 和 “拉布号”（USS LABOON/DDG 58) 已对该船作出回应。据报道，该船适航，没有人员伤亡报告。在应对过程中，"格拉韦利"号击落了两枚从[[zh:也门]]胡塞武装控制区向舰艇发射的反舰弹道[[zh:导弹]]。这是自 11 月 19 日以来胡塞武装对国际航运发动的第 23 次非法袭击。”

据悉，马士基[[zh:公司]]随后暂停了所有[[zh:红海]]转运，时间至少为 48 小时。

报道指出，不同类型的攻击层层递进，似乎在努力将[[zh:美国]]军舰吸引到一个区域，然后用反舰弹道[[zh:导弹]]发动攻击。在这场危机中，反舰弹道[[zh:导弹]]（ASBM）[[zh:武器]]首次投入实战，而且命中率很高。这是一个重大进展，因为目前全球有多个[[zh:国家]]正在研发反舰弹道[[zh:导弹]]，其中既有友好[[zh:国家]]，也有不友好[[zh:国家]]。胡塞武装拥有这些[[zh:武器]]已有一段时间的事实，所有这些[[zh:武器]]都来自[[zh:伊朗]]的设计，但它们被反复成功使用的事实令人不安。虽然很多[[zh:武器]]没有击中目标，但有些[[zh:武器]]击中了目标，胡塞武装，尤其是他们的[[zh:伊朗]]恩人，每发射一次[[zh:武器]]，都在学习一次。

报道强调，击落这类[[zh:武器]]是一件复杂的事情，反弹道[[zh:导弹]]的威胁现在非常真实，胡塞武装使用的[[zh:武器]]与[[zh:中共国]]现在部署的[[zh:武器]]相比相形见绌。

《战区》称，刚刚起步的 "[繁荣守护行动](https://gnews.org/m/2122826)"（Operation Prosperity Guardian）是一项多国联合行动，旨在为通过[[zh:红海]]的船只提供安全保障，但其确切状况仍不清楚。虽然小规模的护航行动似乎已经展开，但没有观察到大规模的多国联合行动。由于派遣船只的多个合作伙伴[不愿意](https://gnews.org/m/2148005)将其船只置于美国的控制之下，因此协调的具体数量以及每个国家将为哪些船只提供安全保障仍不清楚。

据Alarabiya News 报道，[[zh:丹麦]][[zh:国防部长]]26日表示，[[zh:丹麦]]将派遣一艘护卫舰参加下个月由[[zh:美国]]领导的[[zh:红海]]行动。

据报道，在这起最新的致命[[zh:事件]]发生后，《星期日[[zh:泰晤士报]]》报道称，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]正准备打击胡塞武装的目标。[[zh:英国]]正准备与[[zh:美国]]以及可能的其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]一起发动一系列空袭。报道称，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]将发表联合声明，警告胡塞武装停止袭击，否则将面临动武的后果。这将成为下令打击前的最后警告。

《战区》称，在[[zh:国家]]安全领域，许多人一再呼吁[[zh:美国]]攻击胡塞武装，以阻止未来的袭击。但该报道认为，虽然这在某种程度上似乎合乎逻辑，但还有许多其他问题需要考虑，包括[[zh:美军]]在该地区的安全以及这样做是否真的会产生任何影响，更不用说可能正中胡塞武装\--尤其是[[zh:伊朗]]\--的下怀。胡塞武装通常不会因为鼻子流血就退缩\--问问[[zh:沙特阿拉伯]]就知道了。尽管如此，防御也是有代价的。《战区》表示已联系多个消息来源，但目前无[[zh:法证]]实这一报道的真实性。

据悉，[[zh:英国政府]]发言人在《战区》问及《[[zh:泰晤士报]]》的报道时回答说：“[[zh:红海]]局势异常严峻，胡塞武装的袭击是不可接受的，而且破坏了稳定。正如你们所期望的那样，虽然我们正在计划一系列方案，但尚未做出任何决定，我们将继续寻求所有[[zh:外交]]途径。我们呼吁[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装停止这些非法袭击，我们正与盟友和伙伴合作保护航行自由。"

报道称，[[zh:白宫国家安全委员会]]发言人拒绝置评，[[zh:五角大楼]]也没有回复寻求置评的信息。

据Alarabiya News信息，货船“[化学冥王星](https://gnews.org/m/2148005)” (MV Chem Pluto)号在[[zh:印度]]西海岸附近[遭到无人机袭击](https://gnews.org/m/2155220)后，印度总理纳伦德拉·莫迪（Narendra Modi）与[[zh:沙特阿拉伯]]王储兼首相[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼（Mohammed bin Salman）进行了通话并讨论了[[zh:中东]]局势。

图片来源：[[zh:商业内幕]]

信息来源：[Denmark to send frigate to US-led task force in Red Sea](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2023/12/29/Denmark-to-send-frigate-to-US-led-task-force-in-Red-Sea)

[After U.S. Navy Helicopters Sink Houthi Boats Are Strikes Next?](https://www.thedrive.com/the-war-zone/after-u-s-navy-helicopters-sink-houthi-boats-are-strikes-next)

[India’s PM Modi talks to Saudi Crown Prince MBS after oil vessel attack in Red Sea](https://english.alarabiya.net/News/saudi-arabia/2023/12/27/India-s-PM-Modi-talks-to-Saudi-Crown-Prince-MBS-after-oil-vessel-attack-in-Red-Sea)
