###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】跟随爆料革命六年 我心依旧！
`1/1/2024 1:24 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171072)

今天是2023年12月31日，是我所在国家的除夕。岁月匆匆，时光如梭！一晃，与“爆料革命”这个词已邂逅近6年。

记得自己第一年是震惊、好奇，到相信！第二年是着迷、依赖，到坚信！第三年是找寻、投入，到主人！一步一个脚印，绝非盲目、绝非一时冲动，对笔者个人来说，这是个踏踏实实的，从了解、认证、判断，到决定的过程。

而对整个爆料革命参与者群体来说，也是个从新鲜、热潮、受虐、挨骂、背离，到坚守的大浪淘沙的过程。留下来的都是好样的！

六年来，新中国联邦人坚持唯真不破、消灭中国共产党的初心不改，在历史的长卷上留下了数不尽的命中中共软肋的功绩，具有代表性的事件有：

2017年,中共导演的美国之音断播门、哈德逊演讲被取消，不仅没有阻止得了爆料革命，相反，唤醒了亿万民众坚定灭共！

2018年,郭文贵先生与斯蒂芬·班农先生召开了关于海航集团前董事长王健在法国之死真相揭露发布会。并在发布会期间宣布成立法治基金。爆料革命步入正规化进程！

2019年，香港反对《逃犯条列修正法案》运动期间，郭文贵先生，及其爆料革命战友们对香港同胞给予了大力的支持。用行动向世界展示了爆料革命是和正义站在一起的！

2020年，随着爆料革命队伍不断壮大，新中国联邦在纽约自由女神像前宣布成立。

中共病毒（新冠病毒）疫情期間，郭文贵先生率领战友们坚持宣传中共病毒、以及中共病毒疫苗真相，并发起了送口罩等援助活动。又用行动告诉了世界，爆料革命不仅要拯救中国人，还在拯救全人类！

2021年，7月，盖特正式上线，为世界提供了可以自由发声得平台；11月，喜马拉雅币正式上线，给亿万平民草根带来了以往绝不可能有的致富机遇。

2022年，新中国联邦首次亮相在美国凤凰城举办的AMFEST2022，让世界看到了不一样的中国人。

特别是2023年，爆料革命更是进入了与中国共产党以及被中国共产党收买了的西方国家的，所谓政客、精英们决一死战的年头。G生态圈在全世界遍地开花。尤其是3月15日，爆料革命发起人郭文贵先生被冠以莫须有的罪名，强行带离爆料革命的历史性重要场所18楼，至今身陷囹圄。但是，爆料革命的脚步一刻未停！

在中国共产党，以及中国共产党豢养的伪类、小粉红们的眼里，郭文贵先生被抓，就是爆料革命的终结了。但是，很遗憾，让它们失望了！爆料革命没那么脆弱！爆料革命是郭文贵先生发起，但绝非郭文贵先生一个人的革命！一个郭文贵被抓走，千万个郭文贵站起来！

无论是11月习近平出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议，而访问美国那些日子里，爆料革命战友们在习近平车队经过的旧金山路口的抗议活动，还是12月美国凤凰城的AMFEST2023，新中国联邦极具实力的展台，以及以罗伊、小飞象等战友为代表的，众多来自世界各地的战友们的的精彩演讲，和风度不凡的采访。都足以证明，新中国联邦的飞速成长！足以证明爆料革命的人心所向！

作为爆料革命、新中国联邦的一员，首先庆幸自己能在爆料革命发起的2017年，就早早的得到了这万幸的信息！还要感谢父母给了我清晰的判断能力！最后，恭喜自己能有幸参与其中，成为这场史无前的爆料革命的，忠实的跟随着，并为之奋斗着！

在迎来2024年第一旅曙光之际，祝愿爆料革命取得更大成就！祝愿爆料革命早日实现“推翻中国共产党”的伟大目标！祝愿我的祖国能像西方的自由民族国家一样，实施一人一票选举政府！

跟随爆料革命六年 我心依旧！

2024年头期盼我们的英雄……郭文贵先生凯旋！
