###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平在新年贺词再次向台湾发出警告
`1/1/2024 4:59 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171469)

[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]在向全国发表年度新年讲话时，向[[zh:台湾]]选民发出警告，同时强调了[[zh:台湾]]的技术实力和[[zh:经济]]实力。

[[zh:习近平]]在周日晚间的电视讲话中表示，[[zh:台湾]]和[[zh:中共]]的“统一”是“[[zh:历史]]的必然”。他补充说，海峡两岸的“同胞”必须分享“[[zh:民族复兴]]”的荣耀。
[[zh:习近平]]的讲话是在[[zh:中共]]与西方[[zh:地缘政治]]紧张局势加剧之际发表的。[[zh:美国]]及其盟国对[[zh:中共]]在[[zh:南海]][[zh:争议领土]]上的自信以及[[zh:台湾]]周边军事活动的增加感到担忧，[[zh:台湾]]将于[[zh:1月13日]]举行总统选举。

[[zh:中共]]声称对[[zh:台湾]]拥有主权，如果[[zh:台北]]无限期拒绝统一，[[zh:中共]]不排除使用武力。[[zh:北京]]谴责[[zh:台湾总统]]竞选的领跑者、执政的[[zh:民进党]][[zh:赖清德]]是分裂分子。

[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]周一在[[zh:台北]]发表了最后的新年致辞并对记者发表讲话，重申[[zh:两岸关系]]应由[[zh:民主]]和“[[zh:台湾]]人民的意愿”决定。

[[zh:蔡英文]]还对[[zh:中共]]“干预”即将举行的总统和[[zh:立法]]选举发出新的警告。[[zh:北京]]更喜欢[[zh:台湾]]最大的反对党[[zh:国民党]]，该党致力于加强与[[zh:中国共产党]]的关系。

据[[zh:中国]]官方媒体报道，[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]的言论与[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]向[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]传达的信息一致，当时他表示“[[zh:中国]]将实现统一，这是不可阻挡的”。然而，他的措辞比他去年新年致辞中的措辞更为强烈，当时他提到“同一个家庭的成员”应该共同努力实现“持久繁荣”。

[[zh:习近平]]是在[[zh:中国]]从 Covid-19 大流行中复苏慢于预期且[[zh:经济]]前景充满挑战的背景下发表上述讲话的。

尽管[[zh:世界第二大经济体]]加大了[[zh:货币]]和财政刺激力度，但进入2024年，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]规划者仍将面临[[zh:房地产]]行业的流动性危机、地方[[zh:政府]]债务高企、内需不温不火以及投资者和消费者信心疲软等问题。

许多人认为[[zh:习近平]]是自[[zh:毛泽东]]以来[[zh:中共]]最有权势的领导人，他在周日的讲话中坚称[[zh:经济]]“保持了复苏势头”。但他承认也存在“逆风”，并补充道：“一些企业处境艰难，一些人难以找到工作和满足基本需求。”

然而，他也表示，他的[[zh:政府]]仍将反对重大政策变化，因为这些变化将使安全和稳定的更高优先事项面临风险。

[[zh:中共]]领导人表示：“我们将继续坚持稳中求进、以进促稳、先立新、后废旧的方针。”

面对[[zh:中美]]贸易紧张局势加剧，[[zh:习近平]]将[[zh:中共]]的技术自给自足作为首要任务。周日，他对[[zh:中国]]技术进步的步伐采取了更加积极的态度。

他提到了[[zh:中国]]的深海勘探、第一架[[zh:中国]]制造的客机——C919——[[zh:5月]]份进行了首次商业飞行，以及[[zh:中国]]在电动汽车、锂电池和太阳能光伏电池方面的“制造实力”。


