###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2024元旦，中共迫不及待的“爱国主义教育”开课了
`1/1/2024 5:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171647)

[[zh:中国共产党]]的第十四届全国[[zh:人大常委]]会第六次会议，于2023年[[zh:10月24日]]表决通过了《[[zh:中华人民共和国]][[zh:爱国主义教育]]法》，并决定自2024年[[zh:1月1日]]起施行。

今天，一贯是一边高喊“为人民服务”，一边对所有服务于人民、保护人民的工作玩忽职守的[[zh:中国共产党]]，突然变得认真起来了！要好好工作了！准时的将全国人民押进了他们专门为人民准备的“[[zh:爱国主义教育]]”讲堂。

那么，何为《[[zh:中华人民共和国]][[zh:爱国主义教育]]法》？[[zh:中国共产党]]是这样解释的：

这部旨在加强[[zh:爱国主义教育]]、传承和弘扬爱国主义精神的法律，共5章40条，包括总则、职责任务、实施措施、支持保障、附则。

2023年[[zh:12月21日]]，全国[[zh:人大常委]]会法工委、全国[[zh:人大常委]]会办公厅还像模像样的举行了[[zh:爱国主义教育]]法实施新闻发布会。对[[zh:爱国主义教育]]法实施的重要内容、重要意义、重点内容、核心制度和实施中需要重点把握的原则进行全面解读。可见[[zh:中国共产党]]对这个全民大讲堂之重视！

这一法律很有特色，它特别明确了各级各类学校对青少年和儿童的[[zh:教育]]。写到这里，笔者不禁想起了“洗脑”这个词。确实是青少年和儿童时期“洗脑”的效果会更显著！

[[zh:教育部]]政策法规司副司长王大泉还提出了对青少年和儿童[[zh:教育]]的具体要求：

一是全面融入课程：各类学校要将[[zh:爱国主义教育]]贯穿学校[[zh:教育]]全过程，将[[zh:爱国主义教育]]内容融入各类学科和教材中。

这意味着，你的孩子从踏入校门到毕业为止，一刻也离不开爱国主义[[zh:洗脑教育]]了！

二是强化实践育人：充分发挥各级各类[[zh:文化]]馆、纪念馆、博物馆等场所的[[zh:爱国主义教育]]功能，[[zh:教育]]引导学生厚植家[[zh:国情]]怀、坚定理想信念。

这意味着，[[zh:爱国主义教育]]将遍地开花，无论你的孩子走到哪里，都躲不开爱国主义[[zh:洗脑教育]]了！

三是办好品牌活动：各类学校要系统性的开展“从小学[[zh:党史]] 永远跟党走”、“把青春华章写在祖国大地上”等[[zh:教育]]，要把[[zh:爱国主义教育]]安排在“开学第一课”。

这意味着，你的孩子从入学第一课起，将被塑形成“爹亲娘亲不入党亲”的忠实执行者！

四是深化家校协同：加强对家庭[[zh:教育]]的“专业”支持，指导家长“落实”[[zh:爱国主义教育]]法规定，把热爱祖国“融入”家庭[[zh:教育]]，“引导”家长积极支持、“配合”学校开展[[zh:爱国主义教育]]教学活动。

这意味着，不仅是你的孩子，作为家长的你也要学习、领会[[zh:爱国主义教育]]，而且要替党看住你的孩子，保证你的孩子认真接受爱国主义[[zh:洗脑教育]]！

真有点写不下去了，浑身发冷，手脚发麻，恐怖至极！这简直是彻头彻尾的、明目张胆的、以法律为掩护的旷世大规模洗脑！其手段比[[zh:商君书]]更现代、更系统、更险恶！其目的，很明显，就是强迫性愚民，是国民成为效忠[[zh:中国共产党]]的机器！而[[zh:中国共产党]]已经是实质性的成为了[[zh:习家]]党，也就是说，这是要利用被洗脑成机器般的国民誓死效忠[[zh:习近平]]，以为继其皇帝梦！

这就是[[zh:中国共产党]]迫不及待地，于元旦日将国民押进“[[zh:爱国主义教育]]”大讲堂的原因所在。望2024年的元旦钟声，能敲醒更多的[[zh:中国人民]]！
