###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023 年全球加密货币监管和执法的现状，以及 2024 年的预期
`1/1/2024 5:47 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171545)

（封面图片：2022 年 2 月 23 日，[[zh:华盛顿]][[zh:美国证券交易委员会]]总部外的一面旗帜。｜阿尔·德拉戈 | [[zh:彭博社]] | [[zh:盖蒂图片社]]）
要点：
◎在重量级[[zh:币安]]遭遇 40 亿[[zh:美元]]和解以及针对[[zh:加密货币]][[zh:公司]]提起引人注目的诉讼的一年中，海外监管机构一直忙于推动正式法律。
◎事实证明，[[zh:美国]]是今年对[[zh:加密货币]][[zh:公司]]采取法律行动最积极的[[zh:国家]]之一，[[zh:美国证券交易委员会]]起诉了 Coinbase 和[[zh:币安]]。
◎[[zh:欧盟]]批准了[[zh:加密资产]][[zh:市场]]监管，这是世界上第一套针对加密行业的综合法律。
从[[zh:欧洲]]到[[zh:亚洲]]，世界各地的监管机构都加大了力度，希望在 2023 年为[[zh:数字货币]]制定正式法律，但[[zh:美国]]对该行业的主要参与者采取了一些最严厉的法律行动。

在这一年里，[[zh:加密货币]]巨头[[zh:币安]]被勒令向[[zh:美国]]当局支付超过 40 亿[[zh:美元]]，其前[[zh:首席执行官]]也认罪，再加上[[zh:美国证券交易委员会]]对五家[[zh:加密货币]][[zh:公司]]提起引人注目的诉讼，海外监管机构同样忙于采用新的[[zh:立法]]，并推动更多[[zh:立法]]来遏制该行业的不良行为。


以下是 2023 年全球[[zh:加密货币]]监管和执法的现状，以及 2024 年的预期。

**[[zh:美国]]在执法方面位居全球榜首**

事实证明，[[zh:美国]]是今年对[[zh:加密货币]][[zh:公司]]实施处罚和采取法律行动最积极的[[zh:国家]]之一，在 Sam Bankman-Fried 的加密帝国（包括他的 FTX [[zh:交易所]]和姊妹[[zh:交易所]]）崩溃后，当局希望打击该行业的不良行为。

“需要明确的是，在某些情况下——比如 FTX——执法是必要的，”[[zh:美国司法部]]证券和商品欺诈科前检察官雷纳托·马里奥蒂 (Renato Mariotti) 表示。“但[[zh:美国]]针对更注重合规的[[zh:市场]]参与者的执法行动值得商榷，也是[[zh:美国]]‘执法监管’做法的结果。”

尽管许多地区已经通过了可能严厉处罚的法律，但[[zh:美国]]仍然是唯一对大型加密[[zh:公司]]和项目采取积极行动的[[zh:国家]]。到目前为止，[[zh:美国]]通过执法方式主导了针对[[zh:加密货币]][[zh:公司]]的行动，并且在处罚和罚款方面是迄今为止惩罚力度最大的监管机构。

“其他[[zh:国家]]已经制定了全面的监管框架。我们不这样做，”马里奥蒂告诉 CNBC。“结果，本应由[[zh:立法]]或法规确定的问题却被诉诸诉讼。”
事实上，在[[zh:国会山]]缺乏硬性规定的情况下，[[zh:美国证券交易委员会]]、商品期货交易委员会、[[zh:司法部]]和[[zh:财政部]]的[[zh:金融犯罪]]执法网络 (FinCen) 一直在并行工作，对这一领域进行监管。

Nelson Mullins Riley & Scarborough 合伙人 Richard Levin 曾在 SEC、CFTC 和[[zh:国会]]代表客户，他告诉 CNBC，这些机构是全球[[zh:数字资产]]和[[zh:加密货币]]监管方面最积极的执法者之一。

涉足[[zh:金融]]科技领域 30 年的 Levin 表示：“这些机构就[[zh:数字资产]]和[[zh:加密货币]]必须如何由托管人提供、出售、交易和持有向行业提供了指导。”

“然而，他们的大部分工作涉及通过执法行动为行业提供指导，”莱文继续说道。

自 2019 年以来，[[zh:司法部]][[zh:市场]]诚信和重大欺诈部门已对[[zh:加密货币]]欺诈案件提起诉讼，涉及全球投资者的预期财务损失超过 20 亿[[zh:美元]]。

CFTC在总结执法行动的年度报告中指出，2023 年所有案件中近一半涉及与[[zh:数字资产]]商品相关的行为。与此同时，[[zh:美国证券交易委员会]]强调， 2023 年因其执法“与[[zh:加密货币]]相关的不当行为，包括欺诈计划、未注册的[[zh:加密资产]]和平台以及非法名人兜售”而引人注目。自 2014 年以来，SEC 已提起 200 多项与[[zh:加密资产]]和网络执[[zh:法相]]关的行动。

上半年最严厉案件上演，SEC指控[[zh:币安]]和Coinbase
参与非[[zh:法证]]券交易的两起诉讼。

最值得注意的是，SEC 声称至少有 13 种[[zh:加密资产]]可供 Coinbase 客户使用，其中包括 Solana 的sol
、Cardano 的 ada 和 Protocol Labs 的 filecoin ——应该被视为证券，这意味着它们需要遵守严格的透明度和披露要求。

在[[zh:币安]]的案例中，[[zh:美国证券交易委员会]]更进一步。除了违反[[zh:证券法]]外，该[[zh:公司]]及其联合创始人兼[[zh:首席执行官]][[zh:赵长鹏]]还被指控将客户资产与[[zh:公司]]资金混合。

在刑事执法方面，[[zh:纽约南区]][[zh:美国]]检察官[[zh:达米安]]·威廉姆斯(Damian Williams)一直在领导[[zh:司法部]]一些最引人注目的[[zh:加密货币]]起诉，其中包括对名誉扫地的 FTX 创始人班克曼·弗里德 (Bankman-Fried) 进行长达一个月的审判。11 月，陪审团经过几个小时的审议，认定 FTX 前[[zh:首席执行官]]犯有所有七项刑事罪名。 

但[[zh:加密货币]][[zh:公司]]已经开始反击，一些[[zh:公司]]威胁说，如果这种执法监管的动态继续下去，他们将完全撤离[[zh:美国]]。

Coinbase [[zh:首席执行官]]布莱恩·阿姆斯特朗 (Brian Armstrong) 谴责 SEC 针对该[[zh:交易所]]的行动，并暗示该[[zh:公司]]可能被迫将总部迁往海外。阿姆斯特朗后来收回了迁往海外的威胁，但 Coinbase 和其他主要[[zh:加密货币]][[zh:公司]]仍然开始加大对国际业务的投资。

尽管如此，[[zh:加密货币市场]]参与者希望 2023 年[[zh:加密货币]][[zh:公司]]面临的一系列法律挑战将以新法规的形式带来明确性。

Stillmark Capital 管理合伙人 Alyse Killeen 向 CNBC 表示：“全球监管机构更清晰的监管框架和立场提供了合法性和安全感，鼓励更广泛地参与[[zh:比特币]][[zh:市场]]。”

今年，加密行业在[[zh:美国]]加密法方面取得了最大的[[zh:立法]]进展，其中一项具有竞争力的[[zh:数字资产]]法案首次获得多个[[zh:众议院委员会]]的通过。

尽管[[zh:美国]][[zh:立法]]者采取措施推动[[zh:加密货币]][[zh:立法]]，但[[zh:美国]]仍然没有专门针对该行业量身定制的法律。Nelson Mullins Riley & Scarborough 的 Levin 告诉 CNBC，在总统选举年以及联邦[[zh:政府]]分裂的情况下，我们不太可能看到太大进展。

他认为，即使[[zh:立法]]者没有制定[[zh:加密货币]]规则，[[zh:关于]][[zh:美国监管机构]]没有为该行业提供指导的日常抱怨也是没有根据的。

Levin 表示，“[[zh:美国证券交易委员会]]、[[zh:美国]]商品期货交易委员会和[[zh:金融犯罪]]执法网络通常会就[[zh:数字资产]]和[[zh:加密货币]]的监管提供非正式指导。”

“[[zh:美国证券交易委员会]]甚至提供了一个用于分析[[zh:数字资产]]和[[zh:加密货币]]的框架。SEC 还创建了一种假[[zh:数字资产]]（Hosey Coin），为[[zh:金融]]科技社区提供了如何不推出[[zh:数字资产]]的建议。”Levin 补充道。

他说：“一些行业成员忘记了[[zh:美国证券交易委员会]]所依据的是[[zh:美国]]橄榄球[[zh:运动员]]佩戴皮头盔时制定的法律，而[[zh:美国证券交易委员会]]必须将这些法律应用于[[zh:金融]]科技行业。”

尽管[[zh:加密货币]]最近的热度逐渐减弱，Stillmark Capital 的 Killeen 预计监管机构不会在 2024 年对[[zh:加密货币]]感到厌倦。在同一年，两位[[zh:加密货币]]领军[[zh:人物]]被送进[[zh:监狱]]，Coinbase 的[[zh:股票]]以及[[zh:比特币]]等[[zh:数字货币]]的价格和[[zh:以太币]]——大幅上涨。

今年以来，Coinbase的股价已飙升超过400%。与此同时，[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]的价格均上涨了一倍。这是因为投资者预计[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)批准[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金可能即将到来。

**[[zh:欧洲]]**

[[zh:欧盟]]似乎将在[[zh:加密资产]][[zh:市场]][[zh:立法]]，该[[zh:立法]]旨在驯服加密行业，从明年开始全面生效。

该法律最初于 2019 年提出，是为了回应 Meta 的[[zh:数字货币]]项目 Diem（以前称为 Libra），旨在清理[[zh:加密货币]]领域的欺诈、[[zh:洗钱]]和其他非法融资行为，并更广泛地消灭该行业的不良行为者。

它还试图解决所谓的[[zh:稳定币]]或基于[[zh:区块链]]的[[zh:代币]]所带来的威胁，这些[[zh:代币]]代表[[zh:政府]]资金，但得到私营[[zh:公司]]的支持。[[zh:稳定币]]实际上是与[[zh:美元]]等[[zh:法定货币]]的价值挂钩的[[zh:数字货币]]。

虽然 Tether 和 Circle 的 USDC 不被视为能够破坏[[zh:金融]]稳定的“系统性”资产，但来自像Meta这样的大[[zh:公司]]的私人[[zh:稳定币]]在几位[[zh:欧盟]][[zh:央行]]行长看来，这可能会构成更大的威胁，并可能损害主权[[zh:货币]]。

[[zh:欧盟]][[zh:加密货币]]框架的一部分旨在应对威胁，特别是[[zh:欧元]]被削弱的威胁，一旦发行人达到了更多的门槛，就无法铸造由[[zh:欧元]]以外的[[zh:货币]]（如[[zh:美元]]）支持的[[zh:稳定币]]。

与此同时，[[zh:欧盟]]正在通过其[[zh:加密资产]][[zh:市场]]监管（MiCA）朝着[[zh:加密货币]]的统一监管框架迈进。

今年，[[zh:欧盟]]三大主要[[zh:政治]]机构批准了 MiCA，为该法规成为法律铺平了道路。MiCA 于 2023 年 6 月生效，但预计要到 2024 年 12 月才能完全适用。

[[zh:公司]]已经准备好利用新规则，Coinbase提交[[zh:爱尔兰]]通用 MiCA 许可证申请。如果获得批准，Coinbase 将能够将其服务“通行证”进入[[zh:德国]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]和[[zh:荷兰]]等其他[[zh:国家]]。

前联邦执法律师、Kennyhertz Perry [[zh:律师事务所]]现任合伙人 Braden Perry 表示，虽然[[zh:美国]]仍然是[[zh:加密货币]]行业的最高执法者，但随着其他[[zh:司法管辖区]]出台更明确的规则，[[zh:美国]]作为监管者的形象“可能正在减弱” 。

“这种看法源于 SEC、CFTC 和 IRS 等[[zh:美国监管机构]]采取的积极措施，特别是在解决加密[[zh:市场]]的欺诈和安全问题方面。[[zh:美国]]高调的法律行动进一步巩固了其严格执法者的形象。”

“然而，其他地区，包括[[zh:新加坡]]、[[zh:迪拜]]、[[zh:香港]]和[[zh:欧盟]]，也在制定强有力的监管框架，”佩里补充道。“虽然这些地区的执法行动可能不会在国际媒体上那么引人注目，但它们拥有重要的、有时甚至是严格的监管机制。”

然而，尽管整个[[zh:欧盟]]一直在竞相实施新的加密法，但个别[[zh:欧洲]][[zh:国家]]并没有满足于现状。

[[zh:法国]]一直承诺对[[zh:加密货币]]利润进行减税，并为[[zh:数字资产]][[zh:公司]]提供更顺畅的注册流程，以此吸引[[zh:加密货币]][[zh:公司]]和交易商来到[[zh:法国]]。

根据监管机构8 月份的一份声明，从 2024 年 1 月 1 日开始，[[zh:法国]][[zh:金融]][[zh:市场]]管理局 (AMF) 将修改其对[[zh:加密货币]][[zh:公司]]的注册要求，以更好地与 MiCA 保持一致。

与此同时，[[zh:法国]]当局对各种[[zh:加密货币]]玩家之间的欺诈活动保持着怀疑的态度。9 月，[[zh:法国]]监管机构将 22 个欺诈网站（包括一些进行[[zh:加密货币]]和与[[zh:加密货币]]相关的衍生品交易的网站）添加到未经授权的[[zh:外汇]]提供商黑名单中。

与此同时，在[[zh:德国]]，[[zh:金融]]监管机构 Bafin 表示，希望加快加密托管服务许可的步伐，作为向加密[[zh:市场]]灌输信任和透明度的更广泛努力的一部分。

[[zh:英国]]作为非[[zh:欧盟]]成员国，于 6 月通过了一项法律，赋予监管机构监督[[zh:稳定币]]的能力。但目前还没有针对[[zh:加密货币]]的具体规则。

[[zh:英国财政部]]今年早些时候发布了对新加密规则咨询的回应，确认其计划将包括加密托管和贷款在内的一系列加密活动纳入该国监管[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]的现有法律范围内。

**[[zh:亚洲]]**

今年早些时候，[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局最终确定了[[zh:稳定币]]的规则，使其成为世界上首批这样做的[[zh:司法管辖区]]之一。

[[zh:新加坡]]因 2022 年备受[[zh:争议]]的算法[[zh:稳定币]] TerraUSD 的崩溃以及三箭资本 (3AC) 的崩溃而受到严重打击。Terra 背后的[[zh:公司]] Terra Labs 和 3AC 的总部均位于[[zh:新加坡]]。

[[zh:新加坡]]的新框架要求[[zh:稳定币]]发行机构以低风险、高流动性的资产作为支撑，这些资产必须始终等于或超过流通中的[[zh:代币]]价值，并在发行后的五个工作日内将[[zh:数字货币]]的面值返还给持有者。赎回请求，并向用户披露[[zh:储备金]]审核结果。

与此同时，[[zh:香港]]正在就[[zh:稳定币]]进行公众咨询，并寻求明年引入监管。

尽管[[zh:中共国]]在 2021 年禁止了[[zh:比特币]]交易和挖矿，但该地区对[[zh:加密资产]]的态度日益升温。

[[zh:香港]]证券及期货事务[[zh:监察委员会]]（[[zh:证监会]]）今年早些时候推出了[[zh:数字资产]]业务注册制度，对[[zh:加密货币交易所]]和基金做出了明确的规定。

到目前为止，只有 OSL Digital 和 Hash Blockchain 两家[[zh:公司]]获得了许可证。

**[[zh:中东]]和[[zh:非洲]]**

由于没有个人所得税、灵活的签证政策以及对国际企业和工人的竞争性激励措施，阿拉伯联合酋长国已成为更广泛的[[zh:金融]]科技行业的热门基地。

2022 年，为了引领[[zh:中东]]和[[zh:非洲]]的虚拟资产行业，[[zh:阿联酋]]人口最多的[[zh:城市]][[zh:迪拜]]推出了 VARA（虚拟资产监管局）。

佩里说：“[[zh:迪拜]]和[[zh:阿联酋]]为[[zh:加密货币]]业务创造了有利的条件，为[[zh:加密货币]]交易提供了特定的区域和指导方针。”

[[zh:区块链]]分析[[zh:公司]] Chainaanalysis 指出，[[zh:阿联酋]]的监管机构很早就开始关注[[zh:加密货币]]，[[zh:迪拜]]在 2016 年推出[[zh:区块链]]战略时处于领先地位 。

Chainaanalysis 报告称：“从那时起，[[zh:阿联酋]]监管机构一直走在行业的前列。”

两年后，即 2018 年，[[zh:阿布扎比]]全球[[zh:市场]]创建了世界上第一个[[zh:加密货币]]监管框架，以促进创新，同时保护消费者。

今年早些时候，[[zh:阿联酋]]在联邦层面通过了进一步的[[zh:加密货币]]法规，使 VARA 等监管机构更容易监管该行业并管理自由[[zh:经济]]区。






