###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平政治只保护自己，2024经济将失控致泡沫破灭
`1/1/2024 4:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2171378)

2024年[[zh:1月1日]]现代商务消息： 2023年[[zh:11月]]，用于资本投资和购房的中长期贷款同比下降约30%。[[zh:中共]][[zh:政府]]要求国内[[zh:银行]]增加对企业等的新增贷款，但主要的资金需求依然低迷。在此背景下，[[zh:房地产]]泡沫破灭的负面影响也给中华大地蒙上了一层阴影。

**不良贷款处置工作没有取得进展**

由于尤其是年轻人的就业和收入环境恶化，亿万家庭很可能会抑制支出，为未来[[zh:经济]]环境的进一步恶化做好准备。

与此同时，企业可能会优先考虑偿还债务，从而被迫减少资本投资。整个[[zh:经济]]的[[zh:资产负债表]]调整压力加大，通货紧缩趋势加剧。

从[[zh:中共]][[zh:政府]]目前的[[zh:经济]]政策来看，很难相信坏账处理在未来短期内会取得进展。虽然[[zh:中共国]]的企业在先进信息技术领域的专利申请数量位居世界前列，但[[zh:中共]][[zh:政府]]至今仍未出台专门针对这些领域的政策。因此，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的全面复苏很可能尚需时日。

**依赖投资的[[zh:经济]]活动的局限性**

自2023年初以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]加大了对国内[[zh:银行]]的压力，要求其增加对包括[[zh:房地产]]在内的私营部门的贷款。

[[zh:中共]][[zh:政府]]向各大[[zh:银行]]下达了更强有力的指示，要求它们增加对地方[[zh:政府]]的低息长期资金供应。暴露了[[zh:政府]]强烈希望通过增加[[zh:银行]]贷款来解决因[[zh:房地产]]泡沫破裂而日益恶化的不良贷款问题的心态。

正常情况下，随着[[zh:中共]][[zh:政府]]加强指令，新增[[zh:人民币]]贷款本应增加。但实际上，贷款数额并没有增长。其根本原因在于依赖投资的[[zh:经济]]活动受到了限制。[[zh:房地产]]泡沫的破灭导致公寓的建设和销售呈日益下降趋势，房价的下跌也没有停止。随着[[zh:房地产]]行业不良贷款的增加，[[zh:银行]]发现很难再承担新的风险。

增加基础设施投资以支持[[zh:经济]]也变得困难。过去，当[[zh:经济]]放缓时，[[zh:中共国]]的地方[[zh:政府]]会修建公路和高速铁路，试图以此手段恢复[[zh:经济]]。

**看不到资金需求的增加**

[[zh:房地产]]泡沫的破灭使地方[[zh:政府]]财政状况恶化。由于过去投资大于需求，即使实施新的基础设施投资，创造需求的效果也难以实现。

地方[[zh:政府]]拥有的贷款池的不良贷款问题也在恶化。企业投资厂房和设备的意愿下降，对资金的需求也未能回升。[[zh:11月]]份，企业贷款同比下降39%，占一年期以上贷款总额的不到70%。这一跌幅仅次于2022年[[zh:4月]][[zh:上海]][[zh:城市]]封锁期间60%的跌幅。

2024 年，[[zh:中共]][[zh:政府]]计划增加[[zh:财政支出]]并加强[[zh:货币]]宽松政策，但目前还很难预期会产生显著效果。

[[zh:日本]]和[[zh:美国]]的经验是：在重大泡沫破灭后的标准操作是向[[zh:银行]]注入公共资金，以支持其运营实力并处置不良贷款。

**[[zh:中共国]]是优先强化[[zh:政治]]体系**

实施时间拖得越久，[[zh:实体经济]]下滑得越深，需求增长就越缓慢。迄今为止，这种政策管理还无法实现。然而，[[zh:日本]]在先进信息技术领域的专利、学术论文和引用文章数量均居世界前列，在学术晋升方面也保持着合理的地位。

如果新举措能够得到政策方面的支持，而不是强迫人们遵循[[zh:政府]]的想法，那么人们对先进行业增长的期望就会提高。然而，这种举措并未渗透到整个[[zh:经济]]领域。纵观[[zh:中共]][[zh:政府]]近年来的政策管理，似乎优先考虑的是加强[[zh:政治体制]]而非[[zh:经济]]复苏。

在产业政策方面，国有企业、[[zh:国家]]监管企业或[[zh:政府]]所有企业私有化的势头已经减弱。对产能过剩的国有企业（如钢铁行业）进行整合的情况有所增加。而恰恰是这种态势将难以提高[[zh:经济]]管理的效率。

再加上坏账处理的拖延，如果整个[[zh:经济]]管理的政策立场不发生重大变化，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]将很难实现根本性复苏。就目前而言，[[zh:中共国]]可能很难找到一条全面复苏的道路。
