###  [:house:返回](README.md)
---


## 朝鲜金正恩表示，如果受到挑衅，军方应该“彻底消灭”美国和韩国
`1/1/2024 9:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2172068)

[[zh:朝鲜]]官方媒体周一报道称，[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]表示，如果受到挑衅，他的军队应该“彻底歼灭”[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]。此前他发誓要加强国防，以应对他称作前所未有的[[zh:美国]]主导的对抗。

预计[[zh:金正恩]]将在2024年[[zh:11月]][[zh:美国总统大选]]之前加大[[zh:武器]]试验力度。许多专家表示，他可能相信，如果前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]连任，他扩大的[[zh:核武库]]将使他能够赢得[[zh:美国]]的让步。

在上周举行的为期五天的劳动党会议上，[[zh:金正恩]]表示，今年他将再发射三颗军事间谍卫星，生产更多核材料并开发攻击[[zh:无人机]]。[[zh:观察人士]]称金在试图增加他在未来与[[zh:美国]]的[[zh:外交]]中的影响力

在周日与陆军指挥官举行的会议上，[[zh:金正恩]]表示，迫切需要磨砺维护[[zh:国家]]安全的“宝剑”，这显然是指[[zh:朝鲜]]的[[zh:核武器]]计划。据官方的[[zh:朝中社]]报道，他指明是“[[zh:美国]]和其他敌对势力的军事对抗行动”。

[[zh:朝中社]]称，[[zh:金正恩]]强调，如果他们选择对[[zh:朝鲜]]进行军事对抗和挑衅，“我们的军队应该毫不犹豫地调动一切最强硬的手段和潜力，给予致命打击，彻底消灭他们”。

[[zh:韩国]]总统尹锡悦在周一的元旦讲话中表示，他将加强军队的先发制人打击、[[zh:导弹]]防御和报复能力，以应对[[zh:朝鲜]][[zh:核威胁]]。

“大韩民国正在通过实力建设真正、持久的和平，而不是依赖对手善意的顺从和平，”尹以[[zh:韩国]]的官方名义表示道。

在党的会议上，[[zh:金正恩]]称[[zh:韩国]]是“一个偏瘫畸形的殖民附属[[zh:国家]]”，其社会“受到洋基[[zh:文化]]的污染”。他表示，一旦发生冲突，他的军队必须使用包括[[zh:核武器]]在内的一切可用手段来“压制[[zh:韩国]]全境”。

[[zh:韩国]][[zh:国防部]]回应称，如果[[zh:朝鲜]]试图使用[[zh:核武器]]，[[zh:韩国]]和[[zh:美军]]将对其进行压倒性惩罚，导致金氏[[zh:政府]]的终结。

专家表示，今年[[zh:朝鲜]]和[[zh:韩国]]之间可能会在全副武装的边境地区发生小规模军事冲突。他们表示，预计[[zh:朝鲜]]还将试射能够到达[[zh:美国]]本土的[[zh:洲际弹道导弹]]和其他主要新[[zh:武器]]。

2018-19年，[[zh:金正恩]]与[[zh:特朗普]]就[[zh:朝鲜]]不断扩大的[[zh:核武库]]进行了三轮会谈。在[[zh:美国]]拒绝了[[zh:金正恩]]提出的拆除其主要核设施的提议（这是有限的一步，以换取大幅减少[[zh:美国]]主导的制裁）后，[[zh:外交]]关系破裂。

自2022年以来，[[zh:朝鲜]]已进行了100多次[[zh:导弹]]试验，促使美韩扩大联合军演。[[zh:朝鲜]]还试图加强与[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的关系，这阻碍了[[zh:美国]]及其在[[zh:联合国安理会]]的伙伴加强[[zh:联合国]]对[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]试验制裁的努力。

[[zh:朝中社]]称，[[zh:金正恩]]和[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]周一就加强双边关系交换了元旦贺词。[[zh:朝鲜]]被怀疑为[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]提供常规[[zh:武器]]，以换取[[zh:俄罗斯]]先进的技术来增强[[zh:朝鲜]]的军事计划。

对[[zh:朝鲜]][[zh:核武库]]规模的估计各不相同，从大约20至30枚炸弹到超过100枚不等。许多外国专家表示，[[zh:朝鲜]]在生产功能性核[[zh:洲际弹道导弹]]方面仍需克服一些技术障碍，尽管其短程核弹\- [[zh:导弹]]可以到达[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]。
上传排版：漂流瓶
