###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共向企业发放定向贷款拯救经济却无济于事
`1/1/2024 2:48 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2172891)

[[zh:中共央行]]认为，定向贷款不同于西方式的广泛[[zh:货币]]宽松，它将廉价信贷引入战略领域，同时避免加剧[[zh:通胀]]。
[[zh:中共]]当局一直在努力向企业发放 7,400 亿[[zh:美元]]的廉价贷款，原因是[[zh:银行]]引发了对信贷风险的担忧，而企业又不愿在[[zh:经济]]放缓的情况下承担更多债务。

自[[zh:冠状病毒大流行]]以来，当局试图启动今年低迷的[[zh:经济]]，定向贷款计划一直是[[zh:北京]]刺激计划的重要组成部分。但商业[[zh:银行]]发现很难在[[zh:政府]]优先考虑的行业中找到合格的借款人。
官方数据显示，自 2020 年启动以来，[[zh:中国人民银行]]的 14 个贷款项目（重点关注从疗养院到陷入困境的[[zh:房地产]]开发商）中，有一半的配额到位率不足 50%。其余项目或“结构性贷款”项目的额度不足 50%。[[zh:货币政策]]工具”已支付了 62% 至 87% 的贷款配额。

缓慢的吸收突显了[[zh:中共]]政策制定者在重振因[[zh:房地产]]崩盘和私营部门信心缺乏而陷入困境的[[zh:经济]]方面所面临的挑战。

康奈尔大学[[zh:经济]]学教授、前[[zh:金融]]监管机构负责人埃斯瓦尔·普[[zh:拉萨]]德 (Eswar Prasad) 表示：“[[zh:中共]]（[[zh:金融]]监管机构）非常清楚，使用这些有针对性的措施违背了他们[[zh:银行]]体系商业化和停止干预信贷配置的企图。”

“但我认为他们已经决定，有针对性的信贷配置可能是两害相权取其轻，更大的祸害是广泛的[[zh:货币]]刺激，这可能会引发各种中期[[zh:金融]]和其他风险。”

	[[zh:中共]]在利用定向贷款来实现政策目标方面有着悠久的[[zh:历史]]。但在 Covid-19 爆发后，当局越来越依赖这一战略来支持[[zh:经济]]，[[zh:中国人民银行]]推出了十多项短期、低息或零息贷款计划，价值超过 5.3 亿元[[zh:人民币]]（合 744 [[zh:美元]]） 。

[[zh:央行]]表示，定向贷款不同于西方式的广泛[[zh:货币]]宽松，定向贷款将廉价信贷引入战略领域，以提振[[zh:经济]]而不引发[[zh:通胀]]。

然而，该策略仅获得了部分回报，一些较新的计划的采用率甚至更低。

1 月份启动的三项定向贷款安排，向保障性住房[[zh:公司]]、陷入困境的[[zh:房地产]]开发商和[[zh:私营企业]]拨款高达 2,300 亿元[[zh:人民币]]，但截至 9 月底尚未用完。[[zh:中国人民银行]]支持的两只基金向陷入停滞的[[zh:房地产]]项目和[[zh:经济]]适用疗养院注入了 2,400 亿元[[zh:人民币]]，但自 6 月初以来仅部署了 72 亿元[[zh:人民币]]。

去年年底推出的另一项[[zh:国家]]支持的物流贷款计划，已发放了其 1000 亿元[[zh:人民币]]额度的不到一半。

四名[[zh:银行]]家表示，他们不愿意参与这些计划，因为这些计划重点关注信用风险相当大的行业。例如，疗养院通常租赁[[zh:建筑]]物和土地，因此没有抵押品可以向贷方提供。

“如果我拥有这块土地，我早就能拿到[[zh:银行]]贷款了，”[[zh:河北]]省北部一家疗养院的业主徐亮说。徐先生于[[zh:八月]]申请贷款，但因抵押品不足而被拒绝。 

信贷需求也疲弱。官方数据显示，[[zh:中共央行]]支持的 400 亿元[[zh:人民币]]小企业贷款基金自 3 月份推出以来仅发放了 220 亿元[[zh:人民币]]。

“由于[[zh:经济]]存在巨大的不确定性，企业主害怕提高杠杆率，”中原[[zh:银行]]一位官员表示。

尽管采用率较低，[[zh:北京]]仍在继续推进该计划。[[zh:央行]][[zh:货币政策]]部门表示，定向贷款“有效发挥了作用”。据官方媒体报道，“振兴[[zh:经济]]”和“培育新的增长引擎”。
但就连[[zh:中共官员]]自己也不相信。“[[zh:中共]]的[[zh:经济]]监管机构痴迷于定向[[zh:货币政策]]的想法，尽管对于它是否真正有效存在很多争论，”[[zh:央行]]顾问表示。

即使有当局的鼓励和[[zh:央行]]的支持，[[zh:银行]]仍不准备放松贷款标准。

[[zh:中共]]最大的[[zh:银行]]之一[[zh:中国建设银行]]的一位高管表示：“我们根据借款人能否偿还贷款来做出贷款决定，而不是考虑我们的资金成本有多低。” “我们不能以牺牲我们自己的利益为代价来促进公共利益。”


