###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国习的“长刀之夜”
`1/1/2024 2:30 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2172840)

*网络图片*

极权主义领导人需要两样东西才能生存。其“核心圈子” 是不容置疑的支持，以及行动的借口，即真实或虚构的[[zh:事件]]。1930 年代[[zh:德国]]极权主义崛起的决定性时间点是1934年[[zh:6月30日]]至[[zh:7月2日]][[zh:德国]]领导人的决定性[[zh:事件]]，通常被称为“长刀之夜。”登基的[[zh:德国]]领导人迅速采取行动，打击 SA、Sturm Abeilung 或褐衫军。如果没有褐衫军，这位[[zh:国家]][[zh:社会主义]]者的领袖不可能走到这一步，褐衫军是粗暴、暴力、无纪律的分子，对他的崛起至关重要。然而，他的根基并不稳固，多年来他一直在发展黑衫军，将其作为自己更核心的圈子。在几天的暴力行动中，[[zh:德国]]领导人利用黑衫军围捕、处决并消灭了褐衫军，理由是他们“犯下了罪行。”  这是典型的、暴徒式的、背信弃义的、没有底线的极权主义。[[zh:希特勒]]离不开褐衫军，直到他不再需要他们，并通过黑衫军将他们像用过的塑料器皿一样处理掉。

习在巩固[[zh:中国共产党]]权力的过程中也表现出了类似的特征。他2012年掌权，但直到2022年[[zh:10月]]召开史无前例的党代会时，他才真正开始了慢动作的“长刀之夜。”  [[zh:德国]]领导人从未使用过这种手段，但[[zh:伊拉克]]的侯赛因先生（[[zh:德国]]领导人的崇拜者）却经常这样做，而且会引以为豪。这次党代会标志着[[zh:习近平]]史无前例地第三次当选，从这时起，游戏开始了，[[zh:习近平]]掀起了加速清洗的浪潮，最终导致了2023年[[zh:12月]]底的大规模清洗异己，在这次清洗中，[[zh:习近平]]向任何可能考虑反对他担任[[zh:中共]]领导人的人提出了一个明确的教学点和人生教训。这就是[[zh:习近平]]的“长刀之夜。”

**[[zh:习近平]]大规模清理內部**

2022年[[zh:9月]]，[[zh:习近平]]从[[zh:乌兹别克斯坦]]回[[zh:国后]]，因[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]的失败而对其横眉冷对，[[zh:关于]][[zh:中共国]]宫廷阴谋和政变企图的传言不胫而走。[[zh:习近平]]必须果断采取行动，因为2022年10 月将召开党代会。党代会后立即发生了大规模的白纸革命，令[[zh:习近平]]和整个[[zh:中共]]领导层惊慌失措。 所有这些[[zh:事件]]导致了2023年[[zh:12月]]的“长刀之夜”，九名将军和上将因被全国人民代表大会罢免而被集体淘汰。

[[zh:苏联]]领导层宫廷阴谋的黑色喜剧是《[[zh:斯大林]]之死》。[[zh:习近平]]试图表现得更有头脑、更老练，但现在很可能也在上演同样的黑暗喜剧[[zh:乱局]]。目前被免职的九名海军军官包括三名前[[zh:解放军]]火箭军司令或副司令、一名前空军司令和一名负责[[zh:南海]]事务的海军司令，四名军官负责装备。

在“长刀之夜”被免职的9名军官之前，曾有其他军官被替换：

**李尚福**（相当于联席会议主席）：失踪，可能已死亡。

**[[zh:魏凤和]]**（李的前任）：失踪，可能已死亡。

**王绍军**（中央警卫团司令员，没有真正的[[zh:美国]]对应人员）：死亡。

**[[zh:秦刚]]**（相当于[[zh:国务卿]]）：失踪，可能已被处决。

火箭军最高指挥官**李玉超**也与副手**刘广滨**和前副手**张振中**一起失踪（这三人可能就是新闻稿中提到的目前被免职的9名旗手）。

[[zh:习近平]]在金砖[[zh:国家]]会议上的表现并不尽如人意，他被一些[[zh:事件]]打乱了节奏，即使是最优秀的极权主义者也无法控制这些[[zh:事件]]。金砖[[zh:国家]]会议召开前不久，[[zh:中共国]]物价暴跌。这次价格暴跌是[[zh:中共国]]实际[[zh:经济]]健康状况的一个鲜明指标。随后，[[zh:历史]]性的洪水摧毁了[[zh:北京]]，[[zh:北京]]政权试图利用居民区作为护城河，这引起了自去年“白纸革命”以来从未有过的愤怒。

在金砖[[zh:国家]]会议前夕，[[zh:习近平]]解雇了他的[[zh:外交部]]长和核力量领导小组，然后派王文涛在会议开幕式上宣读了一份声明。当[[zh:习近平]]出现时，[[zh:南非]]警卫与[[zh:中共国]]随行人员扭打推搡，发生了一场离奇的争执，大门在他身后关闭。对于这位自诩为世界新秩序领袖的人来说，这有点低级趣味。

[[zh:中共国]]的“长刀之夜”并不预示着[[zh:中共国]]为即将进攻[[zh:台湾]]做好了军事准备。如果说[[zh:习近平]]是在评估[[zh:中共国]]推翻[[zh:美国]]世界领袖地位的无底线计划的成功清单，那么[[zh:中共国]]的代理人[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、哈马斯、胡塞武装、[[zh:索马里]]人和[[zh:委内瑞拉]]则是在世界各地成功地放火，以分散[[zh:美国]]领导的世界的注意力并使其不堪重负。

但正如“[[zh:斯大林]]之死”所示，任何事情都有可能发生。尽管军事领导层已被削弱，但[[zh:习近平]]仍可能在西[[zh:太平洋]]发动一场不计后果的战役。[[zh:中共国]]的“长刀之夜”可能只是[[zh:习近平]]在西[[zh:太平洋]]发难前的最后一次内部行动。只要能在[[zh:川普]]回职之前颠覆[[zh:美国]]，一切皆有可能。


[相关新闻链接](https://www.thegatewaypundit.com/2023/12/chinas-night-long-knives/)
