###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美军击沉胡塞武装船，打响能源保卫战第一枪
`1/1/2024 11:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2172395)

据[[zh:法广]][[zh:12月31日]]报道，[[zh:美国海军]]当天与[[zh:恐怖组织]]胡塞武装在[[zh:红海]]南部发生正面交火，击沉其3艘武装船，当时[[zh:丹麦]]马士基[[zh:公司]]一艘悬挂[[zh:新加坡]]国旗，名为“马士基\-[[zh:杭州]]” 的集装箱货船正遭遇这些武装船只的袭击。

另据[[zh:美国]]中央司令部发布的消息，[[zh:12月31日]]上午6时许，[[zh:红海]]海域“马士基\-[[zh:杭州]]”号集装箱船在24小时内两次发出求救信号，称遭到胡塞武装4艘小艇攻击，[[zh:美军]]“艾森豪威尔”号航母，以及“格雷夫利”号[[zh:驱逐舰]]收到呼救信息后，立刻出动舰载[[zh:直升机]]进行护航驱离。

不过，胡塞武装小艇并未离开，反而率先向[[zh:美军]][[zh:直升机]]发动攻击，[[zh:美军]]随即展开反击，击沉3艘小艇，全歼艇上恐怖份子，但第4艘小艇逃离掉了。

自[[zh:10月7日]]巴以[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:恐怖组织]]胡塞武装打着所谓“支持[[zh:巴勒斯坦]]人民”的旗号介入整个[[zh:战争]]。起初，胡塞武装仅对[[zh:红海]]航线的[[zh:以色列]]船只进行攻击，不过随后发展到无差别攻击所有该航线的船只，导致[[zh:能源]]运输占全球20%的[[zh:红海]]航线中断。显然，胡塞武装是醉翁之意不在酒，其真正目的并不是所谓的“支持[[zh:巴勒斯坦]]人民”，而是想要控制[[zh:红海]]航线，威胁世界[[zh:能源]]供应，绑架世界[[zh:经济]]！

当然，一个小小的[[zh:恐怖组织]]根本不可能有能力和胆量威胁全世界[[zh:能源]]供应，之所以胡塞武装胆敢如此妄为，是因为该[[zh:组织]]是[[zh:中共]]、[[zh:伊朗]]等邪恶联盟在[[zh:中东]]所控制的代理人，[[zh:中共]]、[[zh:伊朗]]为其提供[[zh:武器]]与资金，操控其执行该邪恶联盟的控制[[zh:中东]][[zh:能源]]战略。

控制[[zh:中东]][[zh:能源]]是[[zh:中共]]“[[zh:灭白计划]]”的组成部分，一旦中伊等邪恶轴心控制了[[zh:中东]]的[[zh:能源]]线路，再配合[[zh:人民币]]与[[zh:石油]]挂钩，不但意味着控制了整个世界[[zh:能源]]的百分之八十，而且也意味着控制了整个世界的[[zh:经济]]！

实际上，巴以[[zh:战争]]的爆发并不像表面上那样简单，并不是所谓的[[zh:地缘政治]]与[[zh:宗教]]冲突等问题，而是中伊等邪恶轴心精心策划所导致！巴以[[zh:战争]]首先是[[zh:中共代理人]]哈马斯所挑起，哈马斯本身就是一个非法政权，根本不代表[[zh:巴勒斯坦]]人民，更不受[[zh:联合国]]承认！目前[[zh:巴勒斯坦]]国的执政党“法塔赫”才是真正受国际社会承认的合法政权，法塔赫是真正代表[[zh:巴勒斯坦]]人民，并选择与[[zh:以色列]]、欧美，与正义站在一起！

巴以[[zh:战争]]与[[zh:中共国]]的国共[[zh:战争]]时期何其相似，当初[[zh:中共]]在[[zh:苏联]]扶持下，打着“解放全[[zh:中国]]”的旗号与[[zh:国民党]]进行内战，而现在哈马斯在[[zh:中共]]扶持下，打着“[[zh:巴勒斯坦]]独立建国”的旗号与[[zh:以色列]]爆发[[zh:战争]]，虽然[[zh:中共]]表面上没有像[[zh:苏联]]时期那样明目张胆地输出[[zh:共产主义]]，而实际上扶持独裁政权就是变相输出[[zh:共产主义]]。

本质上来说，这场[[zh:战争]]是哈马斯单方面对[[zh:以色列]]的非正义侵略战。而[[zh:中共]]、[[zh:伊朗]]等邪恶同盟正是利用巴以[[zh:战争]]，趁机在[[zh:红海]]制造混乱，让各个[[zh:恐怖组织]]都参与进来，从而完成对[[zh:红海]]的武力控制！当然，[[zh:中共]]扮作“[[zh:中东]]和平使者”所主导的“巴以和谈”永远都不可能实现！不但[[zh:以色列]]不会同意，而且欧美也不可能会同意！因为[[zh:以色列]]不可能引狼入室，让恐怖政权分裂自己的国土，再建立一个与自己永远敌对的[[zh:国家]]！欧美更不可能放任一个由邪恶轴心所扶植的政权建国。

“巴以和谈”不过是[[zh:中共]]拖延时间的缓兵之计！巴以[[zh:战争]]时间拖得越久，像诸如胡塞武装、[[zh:黎巴嫩真主党]]之类的[[zh:恐怖组织]]才能有机会打着“支持[[zh:巴勒斯坦]]人民”的借口介入[[zh:战争]]，进而浑水摸鱼，通过游击战控制[[zh:红海]][[zh:能源]]航线。同时，可以避免[[zh:中共]]、[[zh:伊朗]]等邪恶轴心正面与欧美冲突。因为，他们知道自己的军事实力不足以抗衡欧美联军。君不见，邪恶轴心之一[[zh:俄罗斯]]曾吹嘘六个小时就能占领[[zh:基辅]]，结果[[zh:战争]]开始就要快两年时间了，仍然深陷泥潭！

当然，[[zh:中东]][[zh:能源]]命脉如此之重要，欧美等正义力量绝不可能坐视不理！目前可以看到，欧美方面也是步步跟进，与邪恶轴心针锋相对！欧美已于2023年[[zh:12月18日]]宣布组建“[[zh:红海]]护航联盟”，目前已有二十多国宣布加入！而今，[[zh:美国海军]]击沉胡塞武装船更证明了欧美维护世界[[zh:能源]]命脉的决心，这是[[zh:美国海军]]首次向[[zh:中共代理人]]胡塞武装开火，意味着[[zh:美国]]已经打响了世界[[zh:能源]]保卫战的第一枪！接下来，欧美在[[zh:中东]]围堵[[zh:中共]]的好戏将拉开序幕！让我们拭目以待，一切已经开始！
