###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共领导人习近平在年终讲话中誓言要统一台湾
`1/1/2024 9:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2172057)


        

周日，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]抛下狠话，如有必要将武力占领[[zh:台湾]]以完成[[zh:中共国]]的统一大业，

据[[zh:纽约时报]]报道，[[zh:习近平]]在年终讲话中发表了上述言论。[[zh:习近平]]在讲话中重申了[[zh:中共]]的长期立场，即[[zh:台湾]]是叛乱地区，必须与[[zh:大陆]]统一。在毛共接管[[zh:中国大陆]]后，[[zh:台湾]]自那时从[[zh:中国]]分裂出去。这是内战失败的一方逃往的庇护所，并在此建立了他们口中的中华正统的传承。

[[zh:习近平]]指出，海峡两岸[[zh:中华儿女]]应该有共同的使命感，共同分享[[zh:中华民族]]复兴的辉煌。在周二纪念[[zh:中国共产党]]创始人[[zh:毛泽东]]诞辰130周年的活动中，习也发表了类似言论：“祖国完全统一是不可阻挡的潮流”，并且[[zh:中共]]将“坚决阻止任何人将[[zh:台湾]]从[[zh:大陆]]分裂出去”。

1949年，随着[[zh:民主]]力量在内战中失败后撤出，[[zh:台湾]]与[[zh:中国大陆]]分离。据报道，[[zh:台湾]]居民目前正在为[[zh:1月13日]]举行的关键选举做准备。民意调查显示，选民目前支持有反统一倾向的候选人[[zh:赖清德]]。

随着[[zh:中共]]继续发出强行接管的威胁，[[zh:中共]]和[[zh:台湾]]之间的紧张局势日益加剧。最近有报道称，据[[zh:中央情报局]]主管威廉·伯恩斯，[[zh:习近平]]已命令[[zh:中共]]军队入侵这个岛国，并试图在2027年之前收复[[zh:台湾]]。

今年[[zh:二月]]，伯恩斯透露，[[zh:美国]]“根据情报”获知[[zh:习近平]]已命令其军队准备在该日期之前入侵这个岛国：“我们[[zh:中央情报局]]的评估是，我不会低估[[zh:习主席]]对收复[[zh:台湾]]的野心…(习的命令)并不意味着他决定在2027年或任何其他年份进行入侵，但这提醒人们他的态度和野心是极其严肃的。”

2021年，[[zh:中共国]]官方杂志《舰船知识》发表文章，详细介绍了入侵[[zh:台湾]]的三阶段计划，包括弹道[[zh:导弹]]、[[zh:战斗机]]攻击以及[[zh:台湾]]海滩两栖登陆。在那段时间里，[[zh:解放军]]的[[zh:战斗机]]连续几个月几乎每天都侵犯[[zh:台湾]]领空。

[[zh:习近平]]当年在讲话中指出：“我们必须坚决行动，彻底挫败‘台独’图谋，共同开创[[zh:民族复兴]]的美好未来。任何人都不能低估[[zh:中共国]]捍卫[[zh:国家]]主权和领土完整的决心、意志、及能力。”

[[zh:美国]]是[[zh:台湾]]的坚定盟友，两国之间的防御条约于几十年前的1955年[[zh:3月3日]]颁布。该条约被1979年一项名为《与[[zh:台湾关系法]]》的强度较小的协议所取代，该法案至今仍然有。

自1949年[[zh:共产党]]接管[[zh:大陆]]以来，[[zh:中共]]一直拒绝承认[[zh:台湾]]作为一个独立[[zh:国家]]的存在，尽管[[zh:台湾]]事实上已被看作为独立[[zh:国家]]，并拥有自己的[[zh:货币]]、[[zh:政府]]、军队、[[zh:外交使团]]和护照。
上传排版：漂流瓶
