###  [:house:返回](README.md)
---


## 【NFSC独家爆料】揭示习近平随时攻台 看近期习共对台动态
`1/1/2024 2:20 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2172782)

2023年[[zh:12月31日]]，[[zh:新中国联邦]]全球[[zh:喜马拉雅联盟]]秘书长[[zh:长岛哥]]先生带来了[[zh:中共]]内部透露的[[zh:爆料]]。

**他在直播中说道： “[[zh:习近平]]已派出人到[[zh:台湾]]，他的代表已到达[[zh:台湾]]。”**

**“在最后的十几天里，他要把[[zh:柯文哲]]、侯友宜联合起来作战。”**

**“誓要拿下[[zh:赖清德]]，拿下[[zh:民进党]] 。要让[[zh:共产党]]控制的这一帮人上台。”**

[[zh:习近平]]已经在军队内下令，随时准备攻打[[zh:台湾]]。

习共在[[zh:新疆]]、[[zh:贵州]]进行上万个间谍气球，即可侦察、携带[[zh:武器]]和延时炸弹的演练。

而在距离[[zh:台湾大选]]的两个星期里，习共在[[zh:福建]]沿海，[[zh:台湾]][[zh:东北]]部可能都将有动作。

习共准备同哈马斯[[zh:恐怖组织]]一样，打[[zh:台湾]]一个措手不及！

对于习共的张狂，且对[[zh:台湾]]势在必得的态度，[[zh:长岛哥]]表示：[[zh:新中国联邦人]]和有选举权的[[zh:台湾]]几千万人民必不会答应！

然而，习共对[[zh:台湾]]的侵蚀从未间断，且持续多年。

在2023年[[zh:10月]]中旬，[[zh:亲共]]群体涌入[[zh:台北]]的中央大道，要求在[[zh:台湾海峡]]实现和平统一，那些人疯狂地挥舞着印有[[zh:台湾]]“蓝天、白日、红地”的旗帜。

据说是一段可怕的视频激发他们的情绪：一名士兵屠杀大量平民并将他们埋葬在集体坟墓中（该视频实际上源自2013年[[zh:叙利亚内战]]）。

视频的中文标题写着：“这是[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]的冲突，不是电影！这是[[zh:战争]]。人们无处可逃，家庭支离破碎。”

可怕的是，这段影片已被重新制作，以推动亲两岸统一集会的舆论——即必须不惜一切代价维护和平——谴责[[zh:民进党]]是[[zh:战争]]贩子，并要求在2024年结束他们的统治。

在辞旧迎新之际，[[zh:习近平]]高谈阔论，放下狠话，如有必要可武统[[zh:台湾]]！

习的这席话，并非虚张声势。

[[zh:中华人民共和国]]（PRC）一直将[[zh:台湾]]视为其主权领土不可分割的一部分，并将“统一”视为“实现[[zh:中华民族]]伟大复兴的必然要求”。

2023年间，[[zh:中共国人民解放军]]有恃无恐地百次骚扰[[zh:台湾海峡]]。

[[zh:郭文贵先生]]曾表示，[[zh:蔡英文]]身边的绝大多数人也都被[[zh:共产党]]控制。

而这几年在[[zh:台湾]][[zh:政治]]界极度活跃的[[zh:韩国瑜]]和[[zh:郭台铭]]就是[[zh:中共]]渗透[[zh:台湾]]的典型。

2023年[[zh:12月28日]]，习共宣布2024年起《军队运输投送条例》正式施行，这部由[[zh:习近平]]签署的条例彰显着[[zh:中共国]][[zh:国防部]]以“时刻准备”的战斗姿态投入实战化军事训练，意图恐吓威胁[[zh:台湾]]。

[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]已连任两届，她力争主权，倾向独立的[[zh:民进党]]（DPP）统治对[[zh:中共]]而言越发成为一种挑衅。

这次[[zh:台湾大选]]，她的副手，同为[[zh:民进党]]的[[zh:賴清德]]是下一任总统的最有力竞争者。

2023年[[zh:1月1日]]的民调显示，[[zh:賴清德]]支持率30.9%,而他一直秉承着反对两岸统一，坚决抵制[[zh:中共]]为竞选的第一要素。

不过，在[[zh:賴清德]]之下还有两位有力的总统候选者。[[zh:国民党]]（KMT）的侯友宜和民众党（TPP）的[[zh:柯文哲]]，两人民调支持率为27.9%，23.8%。这两位都是支持两岸统一，[[zh:亲共]]的[[zh:卖台贼]]。

这两人无时无刻不在混淆视听，沽名钓誉。

而[[zh:台湾大选]]已进入角逐时刻，[[zh:柯文哲]]一旦宣布弃选，并呼吁民众支持侯友宜，那么[[zh:台湾]]之于[[zh:中共]]，犹如探囊取物。

此次[[zh:台湾大选]]是在[[zh:民主]]与独裁之间、[[zh:战争]]与和平之间作出生死抉择。

曾经，前[[zh:高雄]]市长的[[zh:韩国瑜]]被发现是[[zh:中共]][[zh:走狗]]而被国民高票罢免。这位获得过89万高票而举国哗然当选[[zh:高雄]]市长的男人在罢免投票上同样获得了举世震惊的票数，93万票。

[[zh:台湾]]人民在用自己的选票表示自己对与习共为伍的厌恶与反对。

此外，在2023年[[zh:11月30日]]，[[zh:台湾]][[zh:政府]]对22位接受[[zh:中共]]官方招待，被要求投票特定候选人的人士进行调查，并指控其中两人涉嫌触犯反渗透法和选罢法等法规。

何况[[zh:台湾]]乃位于[[zh:亚太地区]]安全构架和贸易路线的核心。放弃[[zh:台湾]]对[[zh:美国]]和[[zh:日本]]而言，都有着破坏性的打击。而[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的武统也势必会搅乱基于规则的世界秩序。西方世界必定不会对独裁[[zh:中共]]网开一面。

在2024年的第一天，[[zh:台湾]]正式恢复一年义务兵役，而预计今年征集9127役男。

已在[[zh:中东]]驻守数周的[[zh:美国]]航母“[[zh:福特]]”号已准备返回[[zh:美国]]，而“美卡尔·文森”号航母在结束[[zh:新加坡]]的访问返回[[zh:南中国海]]。

在2023年[[zh:11月10日]]至20日期间，[[zh:日本]]海上自卫队与[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:菲律宾]]举行了[[zh:日本]]1954年以来最大规模的联合军演。

近几年，[[zh:日本]]对内——加强现役[[zh:武器]]装备升级和未来无人化、智能化[[zh:武器]]研发，对外——通过联合军事训练及演习深度融入[[zh:美军]]作战体系。[[zh:日本]]，正积极响应[[zh:美国]]的军事战略调整，加强同盟协同作战能力，同时不断提升自身的进攻性作战能力。

这都给予了[[zh:中共]]当局不小的压力。

[[zh:台湾]]人民，请记住，[[zh:中共]]已公然违背“[[zh:一国两制]]”，对[[zh:香港]]采取强硬接管。[[zh:香港]]人已经牺牲好多生命及他们的未来像[[zh:台湾]]证明[[zh:中共]][[zh:政府]]的不可信任。

[[zh:香港人民]]的今天，就是[[zh:台湾]]人民的明天。

[[zh:台湾]]，请高举[[zh:民主]]的旗帜，用手中的选票捍卫自己的自由。

真的，这次输了，便要开始准备走上[[zh:香港]]的不归路。

正如[[zh:香港]]人想传递给[[zh:台湾]]人的：“愿荣光归[[zh:台湾]]，这自由的国度是你们最后的乐土，请好好守护～[[zh:香港]]人为你们油！”
上传排版：漂流瓶
