###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾考虑加入国际刑事法庭的举动究竟能不能阻止中共攻台？
`1/1/2024 4:44 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2173144)



[[zh:12月31日]]，《[[zh:卫报]]》报道，为加强对[[zh:中共]]攻击或入侵的威慑[[zh:台湾]][[zh:政府]]正在考虑加入[[zh:国际刑事法庭]]，因为这有助于提升[[zh:台湾]]在[[zh:国际法]]律体系中的地位，同时在[[zh:中共国]]试图将其孤立时增强[[zh:台湾]]的全球参与度。

[[zh:国际刑事法院]]是根据《[[zh:罗马规约]]》设立的，该规约定义了核心的四种国际罪行：[[zh:种族灭绝罪]]、[[zh:危害人类罪]]、[[zh:战争罪]]和侵略罪。自2002年开始运作以来，该法院已起诉数十名被指控的[[zh:战争罪]]犯。如果[[zh:台湾]]加入该法院，如果[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]在其领土上下令或监督针对[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]行为或[[zh:战争罪]]，可以根据[[zh:国际法]]对其进行调查并发出逮捕令。

这一举措可能有助于阻止[[zh:习近平]]吞并[[zh:台湾]]的意图，因为逮捕令可能会限制他在国际范围内的活动，就像[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]因[[zh:国际刑事法院]]的逮捕令而无法出席金砖[[zh:国家]]会议一样。[[zh:普京]] 强行将[[zh:乌克兰]]儿童驱逐出境，如果他抵达[[zh:国际刑事法院]]成员国，将面临被捕并被驱逐到[[zh:海牙]]的风险。

然而，一些专家表示，[[zh:台湾]]加入[[zh:国际刑事法院]]本身可能无法产生强大的威慑效果，但可以在[[zh:地缘政治格局]]中引入另一个层面。[[zh:中共国]]可能会强调国际刑事[[zh:司法]]的选择性，并试图削弱其合法性，称其为西方列强的工具。此外，[[zh:中共国]]可能辩称[[zh:国际刑事法院]]对[[zh:台湾]]的管辖权是非法的。

今年早些时候，[[zh:台湾]][[zh:人权]]工作独立年度审查正式推荐了该提案。此后，[[zh:台湾]][[zh:司法]]界、[[zh:政府]]和法律界人士进行了多次讨论。在[[zh:台湾]]加入[[zh:国际刑事法院]]的机制方面，一种方式是签署《[[zh:罗马规约]]》。尚不清楚[[zh:联合国秘书长]]是否会拒绝[[zh:台湾]]的会员资格。另一种机制是[[zh:台湾]]的总统可以单方面宣布接受[[zh:国际刑事法院]]对其领土的管辖权。仅有[[zh:乌克兰]]和[[zh:巴勒斯坦]]通过声明加入，后来[[zh:巴勒斯坦]]签署了《[[zh:罗马规约]]》。

文章认为，尽管[[zh:台湾]]不是[[zh:联合国]]成员国，但它得到了13个[[zh:国家]]的承认。[[zh:台湾]]是一个自治[[zh:民主国家]]，其人民绝大多数拒绝接受[[zh:中国]]征服的前景。对于[[zh:国际刑事法院]]而言，拒绝[[zh:台湾]]可能被视为对其[[zh:国家]]地位问题做出明确决定，将其排除在国际刑事[[zh:司法]]的管辖范围之外。而这也是十分危险的，[[zh:北京]]不是[[zh:国际刑事法院]]的成员国，未来发生袭击[[zh:事件]]时的任何调查都不会得到[[zh:中共国]]的配合，但它仍然具有全球影响力。

由于[[zh:台湾]]将于 1 月 13 日举行总统选举，该提案不太可能立即采取行动。与此同时，由于国内和[[zh:国际政治]]考虑，[[zh:台湾]]必须首先在国内达成共识，然后进[[zh:行政]]治沟通以了解其他[[zh:国家]]的观点。在总统选举之际，[[zh:台湾]][[zh:政府]]高层正在讨论[[zh:国际刑事法院]]的建议。

执政党候选人[[zh:赖清德]]的竞选团队表示，如果当选，他将“很高兴看到[[zh:司法]]界继续讨论任何可以进一步使[[zh:台湾]]融入国际[[zh:司法]]体系的机会”。[[zh:台湾]]人民党发言人表示，[[zh:总统候选人]][[zh:柯文哲]]认为[[zh:台湾]]应该“在各方面与世界建立更多联系，让[[zh:台湾]]更安全”。



**译者按**：[[zh:国民党]]一直以“安全”为由对[[zh:中共]]奴颜婢膝，且不知，面对强盗，你越是软弱，他越会肆无忌惮。过去30年，随着[[zh:中共国]][[zh:经济]]的发展，[[zh:中共]]霸权世界的野心与日俱增，而“统一[[zh:台湾]]”成为实现其野心的第一步，[[zh:台湾]]再不自强，必然会沦为[[zh:中共]]独裁统治下的一个省份，并且过去的忌惮和待遇都不会再有，它势必会先“驯服”，参照[[zh:香港]]即可知道。因此，值此[[zh:台湾大选]]之际，[[zh:台湾]]人务必保持清醒，不要让追求个人利益和短期利益的无耻政客将[[zh:台湾]]这块[[zh:民主]]宝地拱手送给CCP！
