###  [:house:返回](README.md)
---


## 接任李尚福的新中国国防部长：海军出身，有南海经验
`1/2/2024 8:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2173774)

上周五，[[zh:中国]]任命了一名富有[[zh:南中国海]]经验的海军指挥官为[[zh:国防部长]]，填补了由于前任[[zh:国防部长]]原因不明地失踪造成的长达数月的职位空缺，前[[zh:国防部长]]的落马似乎是因为可能的腐败或其他不当行为的调查。

据[[zh:新华社]]消息，经全国[[zh:人大常委]]会表决批准后，[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]任命海军司令员董军为[[zh:国防部长]]。上周早些时候有传言称，海军上将董军将被任命为[[zh:国防部长]]，因为另一名海军上将已接替了他的海军司令员职位。

在前[[zh:国防部长]]李尚福上将以及[[zh:中国]]核弹部队火箭军的两名高层指挥官下落不明并被免职后，围绕着[[zh:中国]]军队高层的不确定性持续发酵，董军的晋升也许会让这种不确定性平息下来。

在去年[[zh:10月]]下旬被免除[[zh:国防部长]][[zh:职务]]之前，李尚福已有近两个月未公开露面。虽然[[zh:中国政府]]至今仍未对他的免职作出解释，但许多专家认为，他可能卷入了有关腐败或其他不当行为的调查，这些调查也导致了火箭军指挥官的下台。

在由[[zh:中共]]控制的[[zh:中国]]军队层级体系里，[[zh:国防部长]]不是最有权力的职位。它的作用更像是[[zh:中国人民解放军]]的首席对外联络官，与来访的军事代表团见面，在[[zh:新加坡]]举行的年度[[zh:香格里拉对话]]等国际防务论坛上阐释[[zh:中国]]的观点。

[[zh:中国人民解放军]]由[[zh:习近平]]领导的中央军事委员会控制，60岁出头的董军并非中央军委委员。但在以后的[[zh:中共]]领导人会议上，他可能进入中央军委。

“[[zh:国防部长]]在[[zh:中国政府]]体系中不是决策者，也不是调动军力或资源的指挥官，”[[zh:新加坡李光耀公共政策学院]]的高级访问学者唐安竹(Drew Thompson)说，他曾是[[zh:五角大楼]]与[[zh:中国]]军方打交道的官员。

“这使得[[zh:中国国防部长]]不是与[[zh:美国国防部长]]对话的最佳人选，”唐安竹说。“但[[zh:中国国防部长]]是与[[zh:习近平]]领导的中央军委接触的主要渠道，中央军委是做决定的地方。”

董军面临的最重要、最棘手的任务之一，可能是处理与[[zh:美军]]的对话。[[zh:北京]]与[[zh:华盛顿]]在[[zh:台湾]]、[[zh:南中国海]]和其他问题上陷入紧张关系，[[zh:五角大楼]]指责[[zh:解放军]]的[[zh:飞机]]对在[[zh:中国]]附近的国际空域飞行的[[zh:美国]][[zh:飞机]]采取越来越危险的行动。

在去年[[zh:11月]]的一次[[zh:峰会]]上，[[zh:习近平]]和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]同意重启两国军方对话。[[zh:中国政府]]在2022年停止了两军对话，以抗议时任[[zh:美国众议院议长]][[zh:佩洛西]]访台，[[zh:中国]]对这座[[zh:民主]]治理岛屿声称拥有主权。上个月早些时候，双方恢复了军事沟通。[[zh:中国]]坚持要求美中防长对话，但[[zh:五角大楼]]希望代表中方的是一名职位更高的指挥官。

对[[zh:中国]]军队面临的最不稳定问题之一，董军也许可以声称自己有些经验。他曾担任[[zh:中国]][[zh:南部战区]]副司令，[[zh:南部战区]]包括[[zh:中国]]与[[zh:东南亚国家]]长期存在领土争端的[[zh:南中国海]]，[[zh:东南亚国家]]也宣称对[[zh:南中国海]]的岛屿和水域拥有主权。董军是第一名有海军背景的[[zh:中国国防部长]]。

但唐安竹说，董军似乎更多是从官僚机构监督者的路线升迁上来的，而不是从一线军官的路线。

“这有利有弊，因为这意味着他知道如何在体系中运作，”唐安竹说，“但他更多地是政客，而不是士兵。”
