###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本媒体被指责“为什么不报道中共间谍活动真相？”
`1/2/2024 4:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2174332)

2024年[[zh:1月2日]]现代商务消息：最近，来自[[zh:中共国]]的破坏活动在[[zh:欧洲]]作为问题受到重视。这在[[zh:日本]]也产生了反响，谷本真由美女士出版的热门丛书《[[zh:日本]]人对世界的信息一无所知》的最新一版中，她写道：[[zh:英国]]特别明确地指出了“[[zh:中共]]威胁”。而且，还例举了[[zh:日本媒体]]很少报道的惊人事实。

**[[zh:日本]]人对这些事实一无所知****......**

最近，成为[[zh:欧洲]]热议的主要问题就是来自[[zh:中共国]]的各种破坏活动。而在所有[[zh:欧洲]][[zh:国家]]中，[[zh:英国]]又是最明确揭露[[zh:中共]]威胁的[[zh:国家]]。这是因为[[zh:英国]]与[[zh:共产主义]][[zh:国家]]保持着距离，长期以来一直对左翼、[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]抱有很大的戒心。这与左翼色彩过于浓厚的[[zh:德国]]和[[zh:法国]]截然不同。

例如，2023年[[zh:7月]]，由[[zh:英国]]议会议员组成的情报与安全委员会（ISC）发表了一份[[zh:关于]][[zh:北京]]威胁的研究报告，《[[zh:中共国]]议会情报与安全委员会2023年[[zh:7月13日]]》，该报告明确指出：“[[zh:中共国]]已经成功地渗透到了[[zh:英国]][[zh:经济]]的各个领域”。

这份长达200页的报告内容令人震惊，[[zh:中共国]]构成的威胁在确凿的证据面前暴露无遗。由于某些原因，[[zh:日本]]的电视或报纸很少报道这类惊人的内容，希望[[zh:日本]]公众都能阅读这份报告。报告用的是浅显易懂的英语，如果您有时间，可以使用翻译软件阅读。

报告明确指出，[[zh:英国政府]]的措施“完全不足”，而且过于缓慢。首相苏纳克充分肯定了报告的内容，称[[zh:中共国]]正在对[[zh:国际秩序]]构成“里程碑式的挑战”。

**报告所指，令人震惊**

这份报告指出：[[zh:中共国]]的[[zh:国家]][[zh:情报部门]]“几乎可以肯定是世界上最大的”。并且，正在攻击[[zh:英国]]的[[zh:核电站]]、[[zh:经济]]和所有方面。

这份报告指出：“[[zh:中共国]]最重要的目标是[[zh:中国共产党]]的持续统治和治理。而[[zh:中国共产党]]得野心是称霸全球，成为其它[[zh:国家]]赖以生存的技术和[[zh:经济]]超级大国”。

[[zh:中共国]]还将[[zh:经济]]繁荣视为使党的统治合法化、追求[[zh:地缘政治]]影响力、重塑国际体系和价值观以符合自身利益、被公认为强大、成为领先和全球性超级大国、消除国内反对意见和确保党的生存的关键。

这份报告援引[[zh:伦敦]]大学亚非学院（SOAS）[[zh:中国]]研究所所长Steve Tsang教授的话说：“这是自[[zh:毛泽东时代]]以来[[zh:中共国]][[zh:政治]]最重要的推动因素”。

更令人惊讶的是，报告还指出[[zh:中共国]]参与了[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）的传播。[[zh:中共国]]在[[zh:疫情]]期间散布[[zh:虚假信息]]，大肆渲染抗[[zh:病毒]]措施和[[zh:疫苗]]的发展，并对[[zh:病毒]]的起源埋下怀疑的种子，试图让世界相信[[zh:中共国]]没有责任。

[[zh:中共国]]可以利用这次[[zh:疫情]]对全球[[zh:经济]]造成的影响，让自己比其它许多受[[zh:疫情]]影响的[[zh:国家]]更加强大。

**在[[zh:英国]]暗流涌动得[[zh:中共特务]]**

需要质疑的是，是否有[[zh:发达国家]][[zh:政府]]的官方文件如此明确地指出[[zh:中共国]]的威胁。[[zh:日本]]没有对此进行详细报道或分析，这一点具有什么样的意义呢？

2023年[[zh:9月]]初，有消息透露，在[[zh:英国]]担任议会调查员的两名二三十岁的[[zh:英国]]籍人士因涉嫌从事[[zh:中共国]]相关间谍活动，于2023年[[zh:3月]]根据《官方机密法》被捕。

更令人震惊的是，在[[zh:印度]]举行的G20[[zh:峰会]]期间，[[zh:英国首相]]苏纳克（Rishi Sunak）直接向中方提出抗议，他向李[[zh:总理]]强调，“任何破坏[[zh:英国]][[zh:民主]]的行动都是完全不能接受的，也是绝对不能容忍的”。

前[[zh:保守党领袖]]、鹰派[[zh:人物]]伊恩\-邓肯史密斯（Ian Duncansmith）曾因“[[zh:反华]]”而受到[[zh:中共国]]包括被拒绝入境在内的制裁。他说：“[[zh:中共国]]已经渗透到我们所有的机构，从大学到议会”，他还指责斯纳克首相的回应过于软弱。

此外，与此同时，[[zh:英国]]国内也出现了[[zh:中共国]]间谍甚至渗透到议会候选人中的呼声。[[zh:英国]]《[[zh:泰晤士报]]》2023年[[zh:9月]]的一篇报道披露，[[zh:英国秘密情报局]]和军事情报局所谓的 "[[zh:军情五处]]"（MI5）报告称，两名[[zh:保守党议员]]候选人不应出现在与[[zh:中共国]]得[[zh:统战部]]（UFWD）有关联的候选人名单上，而[[zh:统战部]]得工作恰恰就是负责引导[[zh:中共国政府]]的舆论。

**给有影响力的议员大量捐款**

[[zh:中共国]]对[[zh:英国]][[zh:政治]]的影响并不是最近才出现的问题。2020 年，在[[zh:国会议员]]的一再警告下，出于安全考虑，[[zh:英国政府]]决定逐步将[[zh:中共国]]得电信[[zh:公司]][[zh:华为]]排除在5G网络（包括[[zh:国家]]情报机构）之外。

2022年，[[zh:英国]]安全局首次对[[zh:中共国]]发出官方警告。宣布，“[[zh:中共国]]的律师克里斯蒂娜\-李（Christine Lee）代表着负责引导[[zh:中国共产党]]舆论的[[zh:统战部]]（UFWD），试图对[[zh:英国]][[zh:国会议员]]施加不当影响，她就是[[zh:中共]][[zh:政府]]的代理人”。

现年58岁的克里斯蒂娜\-李从政15年，2013年至2015年间，在[[zh:英国]]和其它地方的华人[[zh:组织]]中活跃时，曾向[[zh:英国]][[zh:工党]]和自由[[zh:民主党]]捐款共计50.5万[[zh:英镑]]。

在激进左派、反[[zh:以色列]]的杰里米\-科尔宾（Jeremy Corbyn）担任领袖的[[zh:工党]]内，2016年担任影子贸易大臣和影子[[zh:能源]]大臣的巴里\-加德纳（Barry Gardiner）从克里斯蒂娜\-李的[[zh:律师事务所]]获得了总计50万[[zh:英镑]]的捐款。

作为回报，他聘请克里斯蒂娜\-李的儿子担任自己的秘书，谈论支持在[[zh:欣克利角]]（Hinkley Point）新建[[zh:核电站]]，而[[zh:中共国]]的企业正是该[[zh:核电站]]的少数派投资者。
