###  [:house:返回](README.md)
---


## 蘇格拉底
`1/2/2024 2:56 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2174090)



蘇格拉底

我們確實懂得很多。然而，當我們開始著手對這一種懂，作出[[zh:哲學]]探究的時候，我們時常會感覺，其實我們並不懂。這是怎麼一回事？難道存在著兩種懂——它們是自身分裂的，甚至是對立的？

作為一個[[zh:市場]][[zh:哲學]]家，蘇格拉底喜歡通過[[zh:哲學]]提問，如什麼是知識？什麼是美？什麼是正義？從而使對話者在論辯的最後階段承認或發現，事實上，他們並不懂之前自以爲懂的東西。

蘇格拉底的這種辯證法，對西方產生了深遠的影響，即西方所獨有的[[zh:哲學]]的衍生產物：一系列著名的二分法。如「真理與意見」的對立，「本質與現象」的對立，等等。

然而，對一個僅僅生活在日常生活中的人，即一個不從事[[zh:哲學]]活動的普通人來説，有什麼影響呢？無疑，蘇格拉底的對話者，在論辯的最後一刻，蘇格拉底的辯證法的的確確對他產生了影響，即承認自己其實是無知的。但是，知識的影響，也就僅僅局限於此了。因為，很清楚，蘇格拉底的對話者在離開蘇格拉底之後，如果實際生活需要他運用他所認為的「懂」來為現實服務的時候，他還會認為自己是「無知」的嗎？他所懂的東西是不可靠的，因而必須拒斥的嗎？不，他不會！

這的確是非常奇怪的，任何一個聽過[[zh:西方哲學]]家的訓誡、但並不從事[[zh:哲學]]研究的人，都會有蘇格拉底式影響——他們會突然發現自己在這個世界上似乎已擁有了兩種懂的體驗。

我把前一種懂叫第一種懂，這是告訴人們他是「有知」的懂，而這種懂的來源、性質，他卻是不知道的。後一種懂，我叫做第二種懂，這第二種懂則告訴人們，他其實並不擁有第一種懂，實際上他是「無知」的。而第二種懂的來源、性質，他卻是知道的，它們來自於[[zh:形而上學]]的構造，是向[[zh:形而上學]]學習的結果。

[[zh:西方哲學]]家喜歡將前一種懂稱之為「前[[zh:哲學]]狀態」的懂，後一種懂則稱為「[[zh:哲學]]狀態」的懂，如胡塞爾。而對那些傾向於同情、贊同前一種懂的人如摩爾來說，則喜歡將前一種懂稱之為「日常生活」中的懂，認為這一種懂比後一種懂——[[zh:形而上學]]的懂更加重要、更具有優先的審判權。或許，它也就是這個世界上存在著的唯一的一種懂，一種真正的懂。與之相對，黑格爾則認為只有他的那一個由絕對理念世界創造出來的懂，才是唯一的真正的懂。它在知識上擁有最高、最終的審判權。

但無論如何，作為一個[[zh:西方哲學]]家，使其成為[[zh:哲學]]家的先決條件就是：他必須同時擁有這兩種懂，並且依據他自己所認為的理由，對這兩種懂的取捨作出明確的回答。

二十世紀是兩種懂的界線變得越來越模糊的世紀。事實上，整個[[zh:西方哲學]]的發展面貌，取決於這兩種懂之間的[[zh:張力]]如何配置。整個[[zh:西方哲學]]史，就象文學史、社會史一樣，也有以進化行形式表現出來的周而復始的週期性變化。

很清楚，未來[[zh:西方哲學]]的發展方向、面貌將仍然取決於這種週期性[[zh:張力]]。而造成這種獨特性質及面貌的，在我看來，其源頭就在於蘇格拉底——這個西方[[zh:文化]]的第一哲人。

那麼，對於那些並不從事[[zh:哲學]]活動的人，那些僅僅生活在日常生活中的人來說，蘇格拉底式的智慧，或發現「自己其實是無知的」智慧，對他們來說究竟有何意義呢？我認為這種意義主要是心理、精神上的，並且通過這一途徑曲折地影響了他們的知識面貌。

很清楚，一個人如果接受了蘇格拉底式[[zh:哲學]]家的教誨、訓誡，從而承認自己的無知，也即發現了這個世界上還存在著另一種真知（第二種懂）的可能性，或者說是一種絕對理念的真實性（[[zh:形而上學]]），那麼，這個人的整個精神世界就會發生深刻的變化，或者，他在承認自己無知之後，立志成為一個[[zh:哲學]]家；或者，他感到自己必須在精神人格方面學會一種知識論上的真正謙卑，這也就為他走上一條[[zh:信仰]]之路打開了一扇大門，換言之，他變得需要[[zh:信仰]]。

因為，一個人只有承認在這個世界上存在著他真正不懂得的東西（這一種懂，從他唯一擁有的「第一種懂」之中是永遠無法獲得的），這個不想成為[[zh:哲學]]家的人，才會真正去成為一個有[[zh:信仰]]或需要[[zh:信仰]]的人。

從另一方面說，人們由於在精神上、心理上承認了自己的無知，從而將自己的一部份知識權力交付給了那些被社會公認擁有真知的人：一個階級或某種學科。

這的確是人類知識史上的一部真正的悲喜劇。人們一旦承認、宣佈了自己的無知，那麼各種奇奇怪怪的學說，無論是以未來理想王國的名義，還是以絕對真理的名義宣佈的人類知識，在這個世界上就都有獲得統治地位的可能。

在西方世界，幾[[zh:千年]]的人類[[zh:歷史]]也已表明了這種「知識即權力」的[[zh:歷史]]演變。因為「知識即權力」已成為整個西方社會變革的最持久的生產力，已成為打破舊有的「知識即權力」所造就的社會的一種永久的革命動力。

這種蘇格拉底式的影響，即誕生中包含著毀滅的種子精神，通過中西方[[zh:文化]]比較，也能清楚地體現出來。

一、[[zh:中國]]不像西方那樣——在[[zh:哲學]]史上存在著一種不可知論或懷疑論的傳統。[[zh:中國]][[zh:哲學]]家一向不怎麼關懷認識工具，這種認識論上的自信，在那個著名的公式「[[zh:天人]]合一」中獲得了經典、完美的表達。

二、相應地，在[[zh:中國]]從來就沒有一種真正的[[zh:宗教]]傳統。因為，[[zh:中國]]人幾乎人人都是「生而知之」者，並不需要天上的一個什麼神、[[zh:上帝]]來調解、審定人間的萬事萬物。

三、[[zh:中國]]人由於堅信世間只存在著一個人人「生而知之」的「道」，因此，調和、折中也就成為了[[zh:理性]]的最高審判。在那裡，一切衝突原則上都是可以解決的。這種[[zh:理性]]的信念在「中庸[[zh:哲學]]」中獲得了表達。

整個[[zh:中國]]思想史，千百年來似乎都不曾有過改變。入定，也就成了[[zh:中國]][[zh:文化]]最生動的特徵。

蘇格拉底把心靈的不安寧，永久地帶給了西方人。失去對日常生活中知識確定性的信念，對任何人來説都是一場深刻的災難。而對另一個絕對理念世界的無情追逐的[[zh:科學]]（這一門造福人類的偉大學科）是一個福音。同時，也把一種神聖的愚蠢帶進了西方智慧史中，相應地產生了一部殘酷的西方人類知識鬥爭史。我們可以說，沒有一個[[zh:中國]][[zh:哲學]]家是絕對錯的，但一個[[zh:西方哲學]]家卻有可能經常是荒謬的。西方社會常常是某種主義的無情的犧牲品，然而，西方思想史的偉大也正在於此：從神聖的愚蠢中，一點一點地通過嘗試錯誤，盡可能多地犯下錯誤，從而使人類最終有可能獲得最可能多的知識確定性，在可能有的幸福世界中找到一個最佳歸宿。

這種[[zh:西方哲學]]家的智慧、精神和風貌，在我看來，蘇格拉底就是開此先例的偉大的西方第一人；而一部[[zh:西方哲學]]、思想史，就是一部繼承了蘇格拉底式的「承認自己是無知的」精神史。

相比之下，[[zh:中國]]的[[zh:孔子]]，這個中庸[[zh:哲學]]的代表[[zh:人物]]、以其著名格言「未知生，焉知死？」「子不語怪、力、亂、神」而聞名於世的[[zh:中國]][[zh:哲學]]家，就象一個因為畏懼「無知」而把自己的知識確定性只局限於日常生活中的「第一種」懂的凡夫俗子了。

究竟哪一個[[zh:哲學]]家更好，蘇格拉底？還是[[zh:孔子]]？[[zh:歷史]]已經作出了回答。

而未來的[[zh:哲學]]之路又將通向何方呢？

_1992年[[zh:4月]] [[zh:上海]]_
