###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共为啥严禁唱衰经济？因为经济真的衰到家了
`1/2/2024 8:11 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2174989)

图片来源：ntdtv.com

大家都知道，现在[[zh:中共]]已经不允许人们谈论有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]状况的真实数据和实际情况了，所有的财经博主都接到了警告，明令不许唱衰[[zh:经济]]。可是[[zh:经济]]的衰落难道是凭空唱出来？唱多唱空都不会影响到它的真实运行状况。

现在我们看一下[[zh:中共]]的[[zh:经济]]到底衰到什么样了。首先，[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的泡沫已经彻底破裂，并引发了连锁反应，使得地方[[zh:政府]]债务和中小[[zh:银行]]经营陷入空前困境。[[zh:中国]]的对外关系严重恶化，贸易顺差大幅减少，外资大量流出[[zh:中国]]。整个社会的[[zh:失业率]]持续上升，各行各业都在面临降薪裁员的局面，甚至连网约车和外卖送餐行业都已饱和了。尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]加强了管控，试图挽救濒临崩溃的[[zh:经济]]，但这些不得要领的举措反而更加严格地束缚住了[[zh:经济]]的复苏和恢复。

[[zh:关于]][[zh:中国房地产泡沫]]破裂的事情已经无须多说了，除了闭着眼睛不愿意面对现实的少数人，大部分人心里都已十分清楚，[[zh:房地产]]泡沫正在破裂，而且爆裂的速度越来越快。回看当年[[zh:日本]]房价泡沫崩溃的数据走势就会明白，热点[[zh:城市]]崩的是最厉害的，穷乡僻壤反而跌幅不大，因为房屋成本价在那儿呐，接近成本后再跌也跌不了太多。所以这次[[zh:中共国]]房产泡泡爆得最厉害的地区 ，将在毗邻[[zh:香港]]的[[zh:深圳]]以及其他一线或准一线[[zh:城市]]的中心城区。大[[zh:城市]]核心区象贫民窟一般的老破房子泡沫最大，将来跌得也一定最多。

[[zh:房地产]]就是一个大水池，让购房者把未来 30年的财富一次性拿 出来，并且分配给了社会上的少数人，也就是地方[[zh:政府]]、[[zh:银行]]、开发商和炒房客。前几年北上广深还有[[zh:杭州]]都有很多的炒房客，他们利用经营贷代替正规房贷违规进入楼市，因为经营贷的利息比房贷要低。不说用经营贷购房，一旦被查出来立马抽贷。就说这经营贷的期限只有三、五年的时间，到期后重新评估一旦通过不了，或者抵押物已经低于评估价值，是需要额外补钱进去的。比如一套市价300万的房子能贷出210万，但是房子[[zh:市场]]价如果跌到200万了，你就要额外补70万本金进去。这样说来，在房价大跌的今天，最终很多人手里的经营贷会爆雷的。这种情况下[[zh:银行]]直接抽贷，贷款者就只能低价卖房。到时候人们竞相践踏式抢着卖房，房价便会跳降。恐慌的人越来越多时，持房者就会不计成本低价疯狂抛售。

再有就是[[zh:中国]]的产能过剩问题。要知道[[zh:中国]]原来的产能从来不是仅仅为[[zh:中国]]自己的[[zh:市场]]准备的，而是为全世界备下的。以前[[zh:中国]]是名副其实的[[zh:世界工厂]]，很多行业占到了世界产能占的90％，一般的也会占到百分之七八十。也就是说，在中低端商品这一块，只要[[zh:中国]]加上[[zh:台湾]]、[[zh:韩国]]以及另外一两个小国，就能满足全世界基本的商品供应。这也是[[zh:西方国家]]工人大量失业、工厂纷纷倒闭的原因。

但是最近这几年，在[[zh:墨西哥]]、[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]、东南欧都新建了一大批产能，这可是实打实新增的产能。这样一来从全球范围来看，产能过剩就进一步加剧了。因此很多[[zh:国家]]为了本国的产业，为了本国的员工不失业，开始采取各种手段抵制[[zh:中国]]的商品，比如增加关税和制造各种的非关税壁垒。因此[[zh:中国大陆]]就不得不大幅度地去产能了。

“去产能”还属于好听的说法，直白地讲就是[[zh:中国]]大量的企业或倒闭或缩编裁员，压缩产能规模。去产能去到谁身上都是很疼的，去产能引发竞争日趋残酷，企业没办法那只能卷，卷到卷无可卷。看看[[zh:拼多多]]、直播电商、TEMU、shein的背后，都是一家家为求生存而挣扎着的厂家。有个网友说，他汽车上用的一个元件坏了要重新买了一个，结果发现没几年功夫，那个原件的产地已经换到[[zh:越南]]去了。很多人说，电动汽车这块这么大的产能怎么办呢？还有汽车电池行业呐？其实电动汽车以及电池这块在[[zh:中国]]都已经严重过剩了，而后续[[zh:美国]][[zh:欧洲]]还会上一大堆产能，那就只能开打关税大战了。因为每个[[zh:国家]]都不能只花钱，各国都是要赚钱的，每个[[zh:国家]]都有一堆的人要通过增加工作机会来养活，靠[[zh:政府]]出钱补贴毕竟不是长久之计。

[[zh:金融]]强大如[[zh:美国]]，每年可以大印钞票并增加[[zh:国债]]，但是[[zh:国债]]不会凭空消失，大笔的利息也是要还的，这已成了[[zh:美国]]巨大的负担。所以[[zh:中国]]占全球绝大部分产能这种情况，在持续了二十年之后让世界上很多[[zh:国家]]都吃不消了。当年[[zh:亚洲四小龙]]崛起，吃的就是[[zh:日本]]的去产能；[[zh:中国]]加入WTO后，[[zh:东南亚]]等国的[[zh:经济]]就陷入了停滞，它们那时也是被去产能的。这几年[[zh:东南亚]]的中低端制造业在品控方面提升速度非常快，中高端制造业的良品率也开始接近[[zh:中国]]。所以现在轮到[[zh:中国]]开始被去产能的阶段了。所以之前风光无二的[[zh:东莞]]很多工厂老板现在是一筹莫展，天天喝功夫茶都喝了大半年了，一直就没订单可接，完全不知道下面该怎么办。

2023年离开北上广深的人特别多。现在连沿海工厂很多都没有订单了，至于西北地区，[[zh:老百姓]]的生存恐怕都成了问题。随着很多中小厂纷纷倒闭，农[[zh:民工]]越来越难在[[zh:城市]]找到工作，开始大量返乡。受这种影响进入2024年之后，由于[[zh:城市]]人口的减少，地产泡沫毫无疑问会进一步破裂，并由此诱发真正的地方债务风暴和城农商行的破产潮；此外[[zh:中国]]与欧美的关系会进一步恶化，外贸顺差会更进一步萎缩；[[zh:金融]]领域的外资会逃得干干净净，实业领域的外资也会逃走一大半；[[zh:失业率]]会继续攀升，社会治安会因此大幅恶化。而在[[zh:中共]]这边，严控唱衰全力[[zh:高歌]]光明行，折腾半天[[zh:经济]]非但未见一点点儿好转，反而加速走向恶化。最终在[[zh:经济]]的一片崩塌之中，[[zh:习近平]]为了转移矛盾焦点，挑起[[zh:台海战争]]的可能性越来越大。到那时候，[[zh:中国]]也就大祸临头了！

发布：陶子

