###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国官员向 ASML 施压，要求其停止向中共国运送高端芯片
`1/2/2024 6:36 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2174687)

在新的出口限制措施于今年[[zh:1月]]生效之前，ASML控股[[zh:公司]]（ASML Holding NV）已获得了向[[zh:中共国]]运送其三台最先进的紫外线光刻机的许可。然而，[[zh:彭博社]]援引熟悉内情人士的话报道说，据说该[[zh:公司]]已屈服于来自[[zh:美国]]官员的压力，暂停了这些运输。

[[zh:美国]]正试图打击[[zh:中共国]]建立自己的[[zh:半导体]]技术产业。作为这一举措的一部分，[[zh:美国]]一直在与盟国合作，阻止[[zh:中共国]]获得高端[[zh:芯片]]制造设备。

据报道，[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共国]]在[[zh:芯片]]方面取得的进展表示担忧。例如，[[zh:华为技术有限公司]]（Huawei Technologies Co. Ltd. ）最近推出了一款[[zh:智能手机]]，其国产[[zh:芯片]]组据说与[[zh:苹果]][[zh:公司]]最新iPhone中的使用[[zh:芯片]]一样强大。

据报道，[[zh:华为]]的[[zh:芯片]]是由[[zh:中共国]]顶级[[zh:芯片]]制造商之一[[zh:中芯国际]]集成电路制造有限[[zh:公司]]使用 AMSL 的沉浸式光刻设备制造的。

ASML告诉[[zh:彭博社]]，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]已 "部分撤销 "允许其向[[zh:中国]]销售某些光刻机的许可证。ASML在一份声明中说，吊销这些许可证影响了 "少数客户"。

[[zh:彭博社]]的消息来源称，[[zh:美国国家安全顾问]]杰克\-沙利文（Jake Sullivan）去年曾与[[zh:荷兰]][[zh:政府官员]]讨论过阻止向[[zh:中共国]]供应光刻机的问题。据报道，这些官员在会谈后直接告诉沙利文，让其直接与 ASML 联系以了解更先进的极紫外光刻设备。此后，ASML有限数量的机器被取消发货。

[[zh:彭博社]]称，目前尚不清楚究竟有多少台单价数千万[[zh:美元]]的机器被阻止发货。

自 2019 年[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]启动阻止[[zh:中共国]]获得最先进[[zh:半导体]]技术的议案以来，[[zh:美国政府]]一直在对总部位于费尔德霍芬的 ASML [[zh:公司]]施加压力。[[zh:特朗普政府]]首先开始阻止向[[zh:中共国]]出口某些种类的[[zh:芯片]]，后来又禁止销售 ASML 的极紫外光刻设备。

这项禁令对[[zh:中共国]]来说是个问题，因为ASML是全球唯一一家生产这种机器的厂商。而这种机器又用于制造从个人电脑和[[zh:智能手机]]到汽车和军事装备等各种设备所需的[[zh:芯片]]。

随后，[[zh:美国]]扩大了打击范围，推动[[zh:荷兰]][[zh:政府]]收紧出口政策，限制 ASML 的 DUV 机器出口。据说这是该[[zh:公司]]向全球[[zh:芯片]]制造商销售的第二大先进产品。

该禁令于 1 月 1 日生效，据报道，[[zh:中共国]]客户一直想赶在禁令生效前拿到最后一批订单。事实上，从 2023年7 月到 11 月，光刻机的进口额增长了五倍多，达到 37 亿[[zh:美元]]。

总之，[[zh:中共国公司]]的购入数量几乎占[[zh:荷兰]][[zh:公司]]第三季度销售额的一半，而上一季度仅占 24%，三季度仅占 8%。

ASML [[zh:首席执行官]]彼得·温宁克（Peter Wennink）10 月份告诉投资者，收紧的限制措施可能会影响多达 15% 的在华销售额。

计划于今年 4 月卸任的温宁克此前曾反对加强出口管制，称这将迫使[[zh:中共国]]开发自己的技术。他在去年的一次采访中说："你给他们施加的压力越大，他们就越有可能加倍努力。”
上传排版：漂流瓶
