###  [:house:返回](README.md)
---


## 来自胡塞武装的恐怖袭击：伊朗必须为其行为付出代价
`1/2/2024 6:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2174674)

[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞武装自 2022 年以来日益猖獗，其[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]在对[[zh:沙特阿拉伯]][[zh:石油]]设施的袭击中对其造成了重大损失。

胡塞武装是[[zh:什叶派]][[zh:穆斯林]]，与[[zh:伊朗]]同宗。在[[zh:也门]]近3500万人口中，他们所占比例不到十分之一。

据The Washington times新闻报道称，自哈马斯[[zh:恐怖组织]]于2023年[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]以来，胡塞武装已在[[zh:红海]]对[[zh:美国海军]]舰艇和许多[[zh:国家]]的商船发动了至少100次袭击，而[[zh:红海]]是从[[zh:太平洋]]通往[[zh:地中海]]和[[zh:欧洲]]的唯一有效航线。另一条航线则需要绕行[[zh:非洲]]。

全球约 20% 的集装箱运输，以及约 10% 的[[zh:天然气]]和[[zh:石油]]运输都要经过[[zh:红海]]抵达苏伊士运河。

由于胡塞武装的袭击，世界上最大的五家集装箱航运[[zh:公司]]（以及[[zh:英国]][[zh:石油]][[zh:公司]]）一度停止了在[[zh:红海]]的运输。

[[zh:伊朗]]的行径正逐步接近于直接对西方发起军事行动。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:伊朗]]革命卫队的一艘船在[[zh:红海]]为胡塞武装提供各国途径船只的位置和身份情报。[[zh:伊朗]]可能直接操控胡塞武装的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。

另外据报道称，一艘[[zh:日本]]所有的[[zh:化学]]品船只在距离[[zh:印度]]海岸约 300公里处被[[zh:伊朗]][[zh:无人机]]击中。此外，[[zh:伊朗]]还在加速其核计划，将浓缩铀库存增加到接近[[zh:武器]]级。

2023年12 月 23 日，[[zh:伊朗]]威胁说，如果[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]继续在加沙地区"犯罪"，[[zh:伊朗]]将关闭整个[[zh:地中海]]。这不仅是明晃晃的威胁，也再次表明[[zh:伊朗]]对各国军事力量的有持无恐。

这意味着，[[zh:拜登]]总统派往[[zh:地中海]]东部和[[zh:亚丁湾]]的大规模部队吓不倒[[zh:伊朗]]。胡塞武装同样如此。

12 月 18 日，[[zh:美国国防部长]]劳埃德•奥斯汀（Lloyd Austin）宣布了 一项“繁荣卫士行动（Operation Prosperity Guardian）”，表示将有10 个[[zh:国家]]参与其中，以保护[[zh:红海]]的航运。

奥斯汀先生说：“[[zh:伊朗]]对胡塞武装袭击商船的支持必须停止。”

不过，奥斯汀打算如何迫使[[zh:伊朗]]停止这种行为尚不清楚。

[[zh:拜登]]先生显然打算在[[zh:红海]]、[[zh:地中海]]东部和[[zh:亚丁湾]]保留大量[[zh:美国海军]]舰艇。他和奥斯汀先生都希望其他[[zh:国家]]的海军也能够提供帮助。

不过，很显然的，这种帮助其实于事无补。

船员不可能无限期地驻扎。他们需要休息，战舰需要[[zh:改装]]，而让他们驻扎数月的想法将使部队承受超出其能力的压力。

[[zh:美国海军]] "杰拉尔德·[[zh:福特]] "号[[zh:驱逐舰]]及其战斗群正在[[zh:以色列]]附近的[[zh:地中海]]东部，另外，至少有五艘[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]在[[zh:红海]]，[[zh:美国海军]] "德怀特·艾森豪威尔 "号航母及其战斗群在[[zh:红海]]附近的[[zh:亚丁湾]][[zh:吉布提]]附近待命。这种[[zh:航母战斗群]]通常由一艘或多艘[[zh:潜艇]]伴随。

[[zh:美国]][[zh:潜艇]]可以用鱼雷在不被发现的情况下击沉[[zh:伊朗]]船只。[[zh:美国]]的解释无非是否认攻击。但这不足以震慑[[zh:伊朗]]及其代理人。

据报道，[[zh:沙特]]即将与胡塞武装达成协议，结束他们对[[zh:沙特]]的袭击，其中可能包括停止对[[zh:红海]]船只的袭击。但无论是[[zh:伊朗]]还是胡塞武装，都不可能在协议墨迹未干之前遵守协议。

但是，如果[[zh:沙特]]与胡塞武装的协议失败会怎样？如果协议不包括胡塞武装停止袭击[[zh:红海]]船只的承诺呢？[[zh:拜登]]先生糟糕的[[zh:外交]]记录无法让人相信他或[[zh:沙特]]能与胡塞武装达成哪怕是暂时的和平。

这又让人想到了[[zh:伊朗]]带来的问题。对[[zh:伊朗]]在[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]或[[zh:也门]]的代理人进行几次空袭，并不能震慑[[zh:伊朗]]或结束其代理人对[[zh:美国]]和[[zh:红海]]商业目标的袭击。[[zh:伊朗]]本身必须为其行为付出代价。

[[zh:美军]]在[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊拉克]]继续遭受[[zh:伊朗]]代理部队的袭击。[[zh:12月26日]]，至少有一名士兵在[[zh:伊拉克]]的此类袭击中受重伤。

[[zh:拜登]]总统应该下令公开、无可争辩地击沉[[zh:伊朗]]在[[zh:红海]]帮助引导胡塞[[zh:武装无人机]]和[[zh:导弹]]的船只。

这将是对各国在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的部队继续遭到恐怖袭击，以及对胡塞武装持续袭击在[[zh:红海]]海军舰艇的一个相称的回应。

击沉这艘[[zh:伊朗]]船只的行为将会为[[zh:伊朗]]划出一条准确而可执行的红线。[[zh:伊朗]]如不想挑起与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]，就不能逾越这条红线。

现在是[[zh:拜登]]总统划出这条红线的时候了！

上传排版：漂流瓶
