###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本大地震造成建筑物倒塌，20人死亡（中共对日本发动地理战？）
`1/2/2024 3:56 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2174235)

当地时间[[zh:1月1日]]，[[zh:日本]]石川县发生7.5级大地震，引发了[[zh:海啸]]。地震造成[[zh:建筑]]物倒塌，至少有20人死亡，石川县轮岛市至少有15人死亡。另外[[zh:日本]]气象厅称，[[zh:日本]]海沿岸大部分地区的[[zh:海啸]]警报已于周二上午解除。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]说，地震造成了广泛的破坏，他已经成立了一个特别工作组来帮助救援和修复行动。

根据[[zh:白宫]]的一份声明，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]说，他的[[zh:政府]]一直在与[[zh:日本]]官员联系，[[zh:美国]]随时准备为[[zh:日本]]人民提供任何必要的援助。

据[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]的一份声明称，新泻县柏崎刈羽[[zh:核电站]]几个机组[[zh:反应堆]][[zh:建筑]]物内的燃料池中的水因地震而溢出，但[[zh:建筑]]物外没有检测到放射性物质。该[[zh:核电站]]目前处于停运状态。

[[zh:郭先生]]曾经在2020年[[zh:1月29日]][[zh:爆料]]中提到过，[[zh:中共病毒]]的核心[[zh:人物]]姓郭，此人在军方、中央党校的多次演讲都提到过，[[zh:中共国]]必须做好准备应对世界上大规模的毁灭性[[zh:战争]]，其中最好的办法，要从所谓的气候[[zh:战争]]到[[zh:生物]][[zh:战争]]、[[zh:地理]][[zh:战争]]。[[zh:地理]][[zh:战争]]就是利用[[zh:地理]][[zh:科学]]，改变[[zh:地理]]的面貌，搞地震、[[zh:生物]]战、气候站。[[zh:台湾]]必须统一，[[zh:台湾]]死掉一半的人就会自然回归[[zh:中共国]][[zh:大陆]]，最好的办法就是在[[zh:台湾]]发生天灾，[[zh:台湾]]最适合发生大面积的气候性灾难，也叫气候站，给[[zh:台湾]]搞地震、台风、或者空中的暴雨。2018年以后此人说的最多的就是最好在[[zh:台湾]]进行一场像[[zh:武汉]]那样的[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]战、[[zh:生物]]战，这将[[zh:台湾]]的人口毁掉一半以上。[[zh:台湾]]的人口结构是偏中老，一旦发生这样的[[zh:疫情]]，[[zh:台湾]]必然自然而然的回归。而对[[zh:日本]]、[[zh:美国]]这样的强国，必要的时候不要打火战，改变思维，用气候战、[[zh:物理]]战、[[zh:生物]]战。这是[[zh:共产党]]的魔鬼体制和要一统天下的野心，才能培养出这样的狂徒。

https://twitter.com/no500095922/status/1741795627367903664?s=61&t=T0IjC3IGZqblgtuVsrT2Fw


自2019年底以来，[[zh:中共]]已经利用[[zh:生物]]战即[[zh:中共病毒]]和[[zh:疫苗]]对西方文明造成了巨大的伤害。[[zh:中共]]完全有能力对[[zh:日本]]发动气候、[[zh:地理]][[zh:战争]]。[[zh:中共]]在[[zh:12月30号]]报道过[[zh:日本]]311大地震形成了大断层，[[zh:1月1日]]今天，[[zh:日本]]就7.5级大地震

https://x.com/peace86774949/status/1741738445356339668?s=46


