###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024年，英國等國將繼續阻止中共國獲得先進微晶片
`1/2/2024 9:51 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175325)

[[zh:英國政府]]一直在打擊對[[zh:中共國]]的[[zh:半導體]]技術出口，這是[[zh:英國政府]]在西方[[zh:民主國家]]聯合限制[[zh:中共國]]獲得先進微晶片措施下共同採取的政策。

  

[[zh:英國]]官方出口管制數據顯示，英商業和貿易部阻止了絕大多數尋求在2023年向[[zh:中共國]]出口[[zh:半導體]]技術的[[zh:公司]]的許可證申請。

  

包括[[zh:美國]]、[[zh:荷蘭]]和[[zh:日本]]在內的多個[[zh:國家]]正共同努力，限制[[zh:中共國]]獲得高科技[[zh:半導體]]技術。[[zh:英國]]雖尚未正式加入協議，但數據顯示[[zh:英國]]正在採取更強硬的立場。

  

[[zh:西方國家]]已經清醒意識到，[[zh:中共國公司]]從偷盜西方技術到晶片最終被用於[[zh:中共]][[zh:武器]]或人工智慧系統，都是令人擔憂的問題。

  

[[zh:英國]]負責管理軍事和軍民兩用產品出口管制的出口管制聯合機構（Export Control Joint Unit​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​僅批准了2 項。

  

2022年，[[zh:英國]]僅拒絕了 5 張[[zh:中共國]]出口許可證申請，卻簽發了 26 份；2021 年，[[zh:英國]]簽發了 26 張許可證，拒絕了 9 張。

  

大多數被拒絕的許可都是針對[[zh:半導體]]製造設備，以及設備運作所需的組件和軟體。 數據顯示，被拒絕的許可證中有 9 個（佔多數）是出售給[[zh:中共]][[zh:政府]]級客戶的。

  

這些數字沒有透露[[zh:中共國公司]]希望出口的技術類型，但較高的拒批數量表明[[zh:英國]]對涉[[zh:中共]]技術出口採取了更嚴格的態度。

  

[[zh:英國]]人工智慧晶片[[zh:公司]] Graphcore 於2023年 11 月關閉了在[[zh:中共國]]的業務並裁員，理由是[[zh:英國政府]]對在[[zh:中共國]]銷售技術實施出口管制。

  

[[zh:11月]]初，總部位於[[zh:劍橋]]的[[zh:半導體]][[zh:公司]]Arm也在[[zh:中共國]]裁員。 該[[zh:公司]]警告說，日益緊張的[[zh:政治局]]勢可能會影響其在[[zh:中共國]]的業務，據報道，[[zh:英國]]和[[zh:美國]]已阻止該[[zh:公司]]在[[zh:中共國]]銷售其先進的晶片。

  

[[zh:英國政府]]也迫使[[zh:英國]]最大的微晶片工廠的中資買家 Nexperia 出售其業務。 2023年 11 月，Nexperia 表示將把[[zh:新港]][[zh:晶圓]]廠賣給[[zh:美國]][[zh:公司]] Vishay。

  

在全球人工智慧領域競爭中，[[zh:美國政府]]最近禁止向[[zh:中共國]]客戶出售[[zh:英偉達]]（Nvidia）最先進的人工智慧晶片。

  

過去兩年，[[zh:中共國政府]]加強了出口管制規則。 更嚴格的軍工管制在 2022 年中期生效，這意味著2023年是新制度生效後的第一個完整年度。[[zh:中共國]]「[[zh:國家安全法]]」從 2022 年開始實施。

  

為了應對微晶片管制，[[zh:中共國]]限制了鍺和鎵的出口，這兩種元素被廣泛應用於電腦晶片和太陽能板等其它技術領域。

  

[[zh:英國]]2023年 6 月發布的[[zh:半導體]]戰略報告承諾將實施嚴格出口管制，以保護[[zh:國家]]安全。[[zh:英國政府]]表示將與企業合作，探討如何擴大出口管制制度對[[zh:半導體]]的適用範圍，並誓言 "保護[[zh:英國]]最敏感的[[zh:半導體]][[zh:公司]]和技術"。

  

[[zh:英國政府]]發言人說： "我們非常重視出口管制制度，因此我們加強了相關規定，以防止可能用於軍事目的的物品落入不法分子之手。”

  

“雖然我們不能對具體個案發表評論，但我們會根據[[zh:英國]]的戰略出口許可標準逐案評估每項申請，並定期審查我們的管制制度，以確保它在繼續支持[[zh:英國]]出口商的同時妥善應對潛在威脅 。”
