###  [:house:返回](README.md)
---


## 如何处理与中共的关系正在台湾竞选活动的最后阶段占据主导地位
`1/2/2024 11:49 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175662)

（封面图片： 2024 年 1 月 2 日，[[zh:台湾]][[zh:台北]]市，总统选举前，人们走过主要反对党[[zh:国民党]] (KMT) 的[[zh:台湾总统]]候选人侯裕义的竞选广告。 ｜REUTERS/Ann）
[[zh:关于]]如何处理与[[zh:中共]]的关系并避免冲突的激烈争论正在[[zh:台湾]]竞选活动的最后阶段占据主导地位，一些民意调查显示，[[zh:台湾]]下一任总统的两位主要竞争者之间的竞争十分激烈。

1 月 13 日的总统和议会选举是在中工不断加大压力的背景下举行的，因为[[zh:北京]]方面寻求加强其主权主张。
随着投票的临近，[[zh:中共]]指责[[zh:台湾]]的不公平贸易行为，并终止了部分关税削减，而[[zh:中共]]军队则继续飞越[[zh:台湾海峡]]。

[[zh:台湾]]最大的反对党[[zh:国民党]]都将这次投票视为[[zh:战争]]与和平之间的选择。

执政党[[zh:民进党]]（其[[zh:总统候选人]][[zh:赖清德]]在民调中领先）攻击[[zh:国民党]]是[[zh:北京]]的替罪羊，并重复[[zh:中共]][[zh:关于]]威胁和平的路线。
[[zh:赖清德]]的竞选搭档萧碧钦告诉[[zh:国民党]]副[[zh:总统候选人]]周绍刚并在周一的电视辩论中说：“我告诉大家，国际上公认的风险来自[[zh:中国共产党]]，而不是[[zh:台湾]]，不是[[zh:民进党]]，也不是[[zh:赖清德]]。”

[[zh:国民党]]称[[zh:民进党]]领导人是[[zh:台湾]]正式独立的危险支持者。赖表示他将维持现状，并且没有计划改变[[zh:台湾]]的正式名称“[[zh:中华民国]]”。

[[zh:蔡英文]]总统和[[zh:赖清德]]曾多次提出与[[zh:中共]]进行会谈，但均遭到拒绝，因为[[zh:北京]]认为他们是分裂分子。

[[zh:国民党]]主张与[[zh:中共]][[zh:大陆]]建立更密切的关系，但强烈否认亲[[zh:北京]]，称其将像[[zh:民进党]]一样，继续加强[[zh:台湾]]的防御，但会重新与[[zh:中共]]接触并反对台独。

双方都表示，只有[[zh:台湾]]人民才能决定他们的未来。

新的民意调查无法在周三午夜之后公布，一些人认为[[zh:国民党]]的侯裕义与[[zh:黎智英]]相差无几。

TVBS 周一进行的一项民意调查显示，[[zh:黎智英]]的支持率为 33%，侯为 30%，[[zh:台湾]]人民党的前[[zh:台北]]市长[[zh:柯文哲]]为 22%。东部时间周二，赖智民的支持率为 38.9%，侯为 35.8%，柯为 22.4%。

一些民意调查显示，[[zh:黎智英]]的领先优势要大得多，其中周六的一项民意调查显示，[[zh:黎智英]]领先侯孝贤 10 个百分点，《mnews》周一也报道了类似的结果。

[[zh:立法]]选举也岌岌可危。[[zh:民进党]]在[[zh:立法]]院拥有多数席位。

民意调查显示，没有一个政党获得超过 50% 的席位，这意味着无论谁赢得总统职位，他们都必须与其他政党合作才能通过[[zh:立法]]。

在这方面，[[zh:民进党]]也将[[zh:矛头]]指向[[zh:中共]]，投放电视广告警告称，在2020年总统选举中惨败给[[zh:蔡英文]]、正在竞选[[zh:立法]]院席位的[[zh:国民党]][[zh:韩国瑜]]最终可能会成为议会[[zh:议长]]。



