###  [:house:返回](README.md)
---


## 美军恢复二战时期主要军事基地，为与中共国的对抗做好准备
`1/2/2024 11:33 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175658)

2023年，[[zh:美国]]开始恢复[[zh:太平洋地区]]二战时期的主要[[zh:军事基地]]，全面转向为与潜在的[[zh:中共国]]冲突做准备。

据[[zh:日经新闻]]报道，[[zh:12月]]初，一名[[zh:美国空军]]将军表示，[[zh:美国]]在重启马里亚纳群岛链上的天宁岛北机场方面取得了“重大进展”，二战期间[[zh:美国]]曾从该机场向[[zh:日本]]发射战略轰炸机。该计划虽尚未得到[[zh:国防部]]正式宣布，但该举动反应了[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]扩大和重新部署军队的趋势，体现了[[zh:五角大楼]]承诺应对与反击[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的威胁的决心。

[[zh:太平洋空军]]司令肯尼思·威尔斯[[zh:巴赫]]将军告诉《[[zh:日经新闻]]》：“如果你在接下来的几个月里注意的话，你会看到重大进展，特别是在天宁岛北部。”

威尔斯[[zh:巴赫]]表示，机场“在杂草丛生的丛林下面有宽阔的柏油路，从现在到夏季，我们将清理这片丛林”。他补充说，一旦完工，该设施将十分“庞大”，但没有透露具体时间。

据《[[zh:日经新闻]]》报道，该机场的投入使用将支持空军将[[zh:飞机]]分散到整个[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]的战略，并确保其在应对[[zh:中共国]][[zh:导弹]]威胁时具有更好的生存能力，一改[[zh:冷战]]姿态。战后，[[zh:美国陆军]]空军放弃了该地带，尽管[[zh:美国]]仍然声称对北马里亚纳群岛拥有领土控制权。

威尔斯[[zh:巴赫]]告诉《[[zh:日经新闻]]》：“这创造了一个明显目标，实际上确实会受到一些打击，但我们的优势兵力仍然会产生作用。”

天宁岛位于[[zh:夏威夷]]以西3,700英里处，距[[zh:美国]]领土关岛以北仅124英里。

在天宁岛、关岛和另一个岛屿[[zh:塞班岛]]对[[zh:抗日]]本占领者的艰苦战斗中，[[zh:美国]]使用B-29超级堡垒轰炸机对[[zh:日本]]本土进行毁灭性的轰炸，包括1945年[[zh:3月10日]]对[[zh:东京]]进行的燃烧弹轰炸，据CNN报道，造成多达为100,000人死亡。1945年[[zh:8月6日]]，一架B-29从天宁岛北场起飞，向[[zh:广岛]]投下[[zh:原子弹]]，三天后又从天宁岛轰炸[[zh:长崎]]，开启了核时代。

现在[[zh:美国]]的注意力集中在[[zh:中共国]]这样一个新的威胁上。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]在 2023 年[[zh:国情]]咨文演讲中表示，[[zh:美国]]在应对[[zh:中共国]]威胁方面处于“数十年来最强的地位”。

根据讲话笔录，[[zh:拜登]]表示：“在我上任之前，所有人都在讲[[zh:中共国]]如何增强实力，而[[zh:美国]]在世界上的地位正在衰落。情况现在改变了。”

据[[zh:路透社]]报道，在得到报道称[[zh:五角大楼]]计划恢复天宁岛机场的消息后，[[zh:中国国防部]]周四表示，随着[[zh:美国]]扩大在该地区的军事足迹，[[zh:亚太地区]]应保持“高度戒备”。

[[zh:中共国]]防部发言人表示，[[zh:解放军]]将维护[[zh:北京]]在该地区的海洋主权和安全，密切关注[[zh:美国]]的军事活动。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:中国国防部]]发言人吴谦大校周四表示，“[[zh:美国]]不断加强亚太部署，这充满了[[zh:冷战]]思维。其目的是为了一己私利，维护霸权。其本质是煽动对抗。”

[[zh:国防部]]向[[zh:每日来电]]新闻基金会提及之前对该部门“为和平、稳定和威慑支持自由开放的[[zh:印太地区]]”所做努力的肯定。

据[[zh:美国]]CNN报道，今年[[zh:1月]]，海军陆战队在关岛正式启用了70 年来的第一个新基地，名为“布拉兹营”，该基地与[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]的距离大致相等。建立该基地的计划起源于[[zh:奥巴马政府]]时期，作为将海军陆战队从[[zh:日本]][[zh:冲绳]]岛迁出的一种手段，他们的存在激起了当地的反对。

“展望未来，[[zh:美军]]的持续存在是[[zh:印太地区]]安全与稳定的关键。海军陆战队基地营布拉兹是其中的重要组成部分。更重要的是，它显示了我们与[[zh:日本政府]]的不可分割的关系，”前海军陆战队司令[[zh:大卫]]·伯杰将军在开幕式上说道。

据[[zh:美国]]CNN，布拉兹最终将成为海军陆战队的训练中心，旨在在[[zh:中共国]]入侵时保卫盟友、重要的海上通道和[[zh:太平洋]]岛屿。

据[[zh:路透社]]报道，大约在同一时间，海军陆战队开始彻底改革其在[[zh:冲绳]]的存在，建立了由约 2,000 名士兵组成的“海军陆战队濒海团”。该战略要求为部署在[[zh:冲绳]]的大约 18,000 名海军陆战队员配备[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，旨在针对[[zh:中共国]]广泛的海上威胁提供更灵活的侦察和远程打击能力，并在需要保卫[[zh:台湾]]免受[[zh:中共国]]威胁时提高其机动性入侵。

据[[zh:路透社]]报道，二战后，[[zh:美军]]控制了[[zh:冲绳]]，但[[zh:华盛顿]]于1972年将其交还给[[zh:日本]]。将[[zh:美国海军]]陆战队重新部署在岛上，将是自那时以来[[zh:美军]]首次返回。

据一份新闻稿称，[[zh:11月15日]]，海军陆战队在[[zh:日本]][[zh:冲绳]]汉森营举行的仪式上将第12海军陆战团重新命名为第12海军陆战队濒海团。据 Breaking Defense​​​​​​​​​​​​​​​​025年永久驻扎在[[zh:冲绳]]。

据[[zh:美国]]CNN报道，今年[[zh:1月]]，[[zh:美国]]和[[zh:菲律宾]]宣布达成一项协议，允许[[zh:美国]]通过战略地区的其他[[zh:军事基地]]轮换部队，而[[zh:中共国]]则变本加厉，在西[[zh:菲律宾海]]提出未经承认的领土主张。虽然这项基于2014年协议的安排不允许[[zh:美军]]永久驻扎，但它允许[[zh:国防部]]进入[[zh:菲律宾]]基地进行联合训练、建设军事设施和预先部署设备。

[[zh:五角大楼]]在[[zh:四月]]份公布了四个新[[zh:地点]]：卡加延省的卡米洛·奥西亚斯海军基地、拉洛机场、伊莎贝拉省的梅尔乔·德拉克鲁斯军营——这些基地都面向[[zh:台湾]]——以及巴拉望岛附近的巴拉巴克岛——靠近南沙群岛，而[[zh:中共国]]声称对其拥有控制权。由于担心将[[zh:菲律宾]]卷入与[[zh:中国]]的冲突，当地反对小[[zh:费迪南德·马科斯]]总统向[[zh:美国]]开放的决定，推迟了最终的宣布。

根据[[zh:外交关系委员会]]的一份报告，[[zh:菲律宾]]在二战结束前一直是[[zh:美国]]领土，在两国努力击败[[zh:日本]]帝国之后，[[zh:菲律宾]]在获得独立后迅速与[[zh:美国]]签订了共同防御协议，该协议一直持续到[[zh:冷战时期]]。但1992年[[zh:菲律宾]][[zh:参议院]]未能续签租借协议，导致[[zh:美军]]被驱逐。
