###  [:house:返回](README.md)
---


## 广东一地公示8名体制内躺平人员
`1/2/2024 10:03 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175336)

近日，[[zh:广东]][[zh:佛山]]市三水区“南山镇推动干部队伍转作风提效能工作领导小组办公室”发布的《南山镇2023年度[[zh:躺平]]休闲人员拟定名单公示》一文，在互联网平台上广泛传播，引发网友热议。

公示信息显示，根据《南山镇[[zh:躺平]]休闲人员和末位鞭策人员处理规程》精神，通过谈话调研、[[zh:民主]]评议、作风效能领导小组审定等工作环节，经镇党委研究同意，有8名同志列入南山镇2023年度[[zh:躺平]]休闲人员拟定名单。

公示期内，如有不同意见可通过来电、来访等形式，向镇作风效能办反映。公示时间为2023年[[zh:12月29日]]至2024年[[zh:1月5日]]，共5个工作日。受理单位为南山镇作风效能办（镇[[zh:政府]]306室）。

2024年[[zh:1月1日]]晚间，南山镇[[zh:政府]]相关工作人员在接受记者电话采访时表示，当地确实出台了上述文件中提到的处理规程，“处理对象都是基层工作人员，会给予一段时间的帮扶[[zh:教育]]，这也不是认定工作人员违纪”。

被公示的人员当中包括基层网格员、某居委会副主任、文旅办工作人员等。据南山镇[[zh:政府]]官方[[zh:微信]]公众号“绿韵南山”2023年[[zh:7月20日]]的一篇文章《吹响集结号 打响发令枪！“四大行动”锻造南山“虎军”》介绍：[[zh:7月20日]]，南山镇召开干部大会。大会公布《全面加快推动绿色高质量发展 锻造南山“虎军”四大行动实施方案》（以下简称《方案》），提出实施四大行动，落实二十条措施，主动适应新形势新任务，抢抓发展机遇，锻造一支不畏艰难、敢于担当、顽强拼搏、虎虎生威的南山“虎军”队伍，开创南山绿色高质量发展新局面。

文章介绍，南山镇坚持正面引导为主，将发挥领导班子管理核心和示范作用。一方面强化监督管理。强化中层正职和村居书记监督管理，实行中层正职和村居书记工作负责制，严格落实约谈制度；制定“[[zh:躺平]]”和“休闲”人员名册，按照“一人一策”原则，分类提出处置意见。另一方面扎实推动干部能上能下。建立“末位鞭策”工作机制，优化绩效考评工作机制，加强考评结果运用，发挥[[zh:职务]]职级双通道作用，坚持严管和厚爱相结合，开展形式多样的机关集体活动，实行干部“家访”制度。

[[zh:广东]]省[[zh:佛山]]市南山镇并非国内首个评选“[[zh:躺平]]者”的地方，2022年[[zh:2月]]，丽水景宁畲族自治县公开评选“[[zh:躺平]]者”，县发改局、标溪乡、自然资源[[zh:行政]]执法队三个单位和乡镇被评为该县第一批“[[zh:躺平]]者”。2022年[[zh:8月4日]]，台州临海市也发布评定“[[zh:躺平]]式”单位、项目、干部的《实施方案(试行)》，向“[[zh:躺平]]”干部和“佛系”单位亮剑。2023年[[zh:1月11日]]，三门县召开纠“[[zh:躺平]]”治“佛系”专题作风建设年度评议现场评议会，19名后进干部、7家后进单位被评为2022年度“[[zh:躺平]]式”干部、“佛系”单位，在全县集中通报。

但以上这些还不是全部，只是[[zh:中共国]]其它地方的措施中不会点明“[[zh:躺平]]”二字而已，并且和[[zh:中共体制]]沾点边的地方都不能幸免。一方面[[zh:躺平]]作为个体应对[[zh:中共]]独裁统治的折中自保手段已经被[[zh:中共]][[zh:污名化]]成为自私自利不帮助民众的害群之马，另一方面只要你陷在[[zh:中共体制]]越深[[zh:中共]]就越容易拿捏你的弱点。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
