###  [:house:返回](README.md)
---


## 有诉讼指控中情局隐瞒行贿记录以掩盖新冠病毒的来源
`1/2/2024 12:12 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175768)

图片来源：Reddit

据外媒[[zh:1月1日]]报道，[[zh:传统基金会]]的监督项目正在起诉[[zh:中央情报局]]（CIA），指控其拒绝遵守[[zh:信息自由法案]]（FOIA）涉及该机构的[[zh:武汉冠状病毒]]（COVID-19）实验室泄密理论调查的要求。

根据该诉讼，[[zh:中央情报局]]贿赂了七名[[zh:新冠病毒]]发现小组成员中的六名，让他们假装相信[[zh:新冠病毒]]来自[[zh:中共国]]菜[[zh:市场]]的蝙蝠，而不是来自[[zh:武汉]]的[[zh:生物武器]]实验室。

据报道，一名在[[zh:中情局]]工作了几十年的[[zh:中情局]]高级特工站出来揭露了这一丑闻：

该团队由多学科、经验丰富、具有丰富[[zh:科学]]专业知识的官员组成。该举报人称，在审查结束时，该团队的七名成员中有六人认为，情报和[[zh:科学]]足以对[[zh:新冠病毒]]起源于[[zh:中国]][[zh:武汉]]的一个实验室做出低置信度评估。该小组的第七名成员恰好也是级别最高的，他是唯一一位相信[[zh:新冠病毒]]源自人畜共患病的官员。举报人进一步声称，为了最终公开确定不确定性，其他六名成员获得了巨大的金钱奖励来改变他们的立场。

诉讼继续解释说，[[zh:信息自由法案]]请求是根据《[[zh:美国法典]]》第5编第552条向[[zh:中情局]]提出的，该条从法律上迫使[[zh:中情局]]公布所有与该机构[[zh:新冠病毒]]发现小组成员被贿赂的指控有关的记录，这些成员被贿赂说出了[[zh:中情局]]希望他们说的话，而不是他们实际相信的话。

2023 年 9 月 12 日，[[zh:新冠]]特别小组委员会主席布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）和[[zh:众议院]]情报常设特别委员会主席[[zh:迈克]]·特纳（Mike Turner）议员也致函[[zh:中情局]]局长威廉·伯恩斯（William Burns），要求他提供与指控相关的信息。

此外，该保守派[[zh:组织]]还要求提供发现小组成员与联邦[[zh:政府]]众多机构官员之间的任何财务奖金和通信记录。

该诉讼要求法院强制[[zh:中央情报局]]遵守法律，获取与指控相关的所有非豁免记录。上述指控还涉及[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）前雇员托尼·[[zh:福奇]]（Tony Fauci），据说他被秘密“护送”到[[zh:中情局]]总部，以“影响”受贿分析师的调查结果。

第一个得出[[zh:新冠]]很可能来自“实验室泄密”结论的[[zh:美国情报机构]]是联邦调查局（FBI）。随后，[[zh:能源部]]也发布了类似的结论。不久之后，情况突然发生了变化。

在几个月后发布的一份长达 10 页的报告中，公布了每个情报机构的[[zh:新冠病毒]]来源调查结果，显示大多数机构都评估认为“SARS-CoV-2不是基因工程”。然而，[[zh:美国情报部门]]称[[zh:武汉]]正在进行的“基因工程”存在与“[[zh:生物]]安全问题”相关的问题。

在某种程度上说，[[zh:美国]]纳税人应该为资助[[zh:新冠病毒]]这一令人憎恶的[[zh:事件]]负责。[[zh:政府问责办公室]] (GAO) 6 月发布的一份报告显示，[[zh:美国]]纳税人支付了超过 200 万[[zh:美元]]用于资助[[zh:冠状病毒]]的高风险功能获得性研究，而这些研究在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发之前刚刚被[[zh:武汉病毒研究所]] (WIV) 篡改。

        
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


