###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄乌战争后中共对俄罗斯先进机床出口猛增
`1/2/2024 1:17 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175960)

（封面图片：计算机数控工具可以高精度地用[[zh:金属]]制造复杂的部件 ｜Andrey Armyagov /Alamy）
自全面入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]出口的一类重要的先进机床增加了十倍，该国生产商现在主导了对[[zh:莫斯科]]军事工业至关重要的高精度“计算机数控”设备的贸易。

数控设备的出货量猛增，可以进行极其精确的[[zh:金属]]铣削，已成为[[zh:乌克兰]]盟友的主要担忧，因为他们试图阻止[[zh:俄罗斯]]获得这些设备。
[[zh:俄罗斯]][[zh:海关]]申报单显示，[[zh:中共国]]生产商 7 月份运送了价值 6800 万[[zh:美元]]的数控刀具，这是可核实的最新数据，而 2022 年 2 月[[zh:莫斯科]]发动全面入侵时，[[zh:中共国]]生产商仅运送了 650 万[[zh:美元]]。

[[zh:新加坡]]拉惹勒南国际研究学院助理教授[[zh:迈克]]尔·拉斯卡 (Michael Raska) 表示，数控机床出口是[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]深化军工伙伴关系的一个例子。

“[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]有着共同的[[zh:政治]]利益，那就是挑战和对抗[[zh:美国]]，”拉斯卡说。“事实上，[[zh:俄罗斯]]已经被禁止进口[[zh:欧洲]]机械，它别无选择，只能依赖[[zh:中共国]]。”
自 2022 年 2 月以来，随着限制收紧，[[zh:俄罗斯]]从[[zh:历史]]上主要来源[[zh:欧盟]]进口的 CNC 工具大幅下降。分析人士表示，[[zh:莫斯科]]正在寻求从不会被国际管制封锁的来源获取 CNC 工具。

	[[zh:海关]]申报单显示，按价值计算，7 月份来自[[zh:中共国]]的数控设备占[[zh:俄罗斯]]进口产品的 57%，而战前仅为 12%。他们表示[[zh:莫斯科]]还继续进口大量[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]制造的数控刀具。

11 月，[[zh:美国]]对所有重要的[[zh:俄罗斯]] CNC 工具进口商实施了全面制裁，其中包括一些自去年 2 月入侵以来进口设备价值不到 20 万[[zh:美元]]的进口商。继续与[[zh:俄罗斯]]进口商进行贸易的[[zh:中共国公司]]现在面临着[[zh:美国]]采取行动的风险，这将危及他们在其他[[zh:市场]]的贸易能力。

[[zh:北京]]坚称不会向[[zh:莫斯科]]运送致命[[zh:武器]]，并否认支持其邻国的[[zh:战争]]努力，但也拒绝使用制裁。[[zh:中共]]出口的[[zh:石油]]、机械、消费品和汽车等产品正在帮助维持遭受制裁打击的[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]。[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]][[zh:10月]]向[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]表示，两国年度贸易额已达到近2000亿[[zh:美元]]的“[[zh:历史]]新高”。

总部位于[[zh:华盛顿]]的冲突分析[[zh:组织]] C4ADS 的分析师艾伦·马加德 (Allen Maggard) 表示，数控工具可以“用[[zh:金属]]和其他刚性材料快速生产复杂的部件，并保持一致的精度和准确度。这些品质使得数控机床对于国防制造特别有价值。”

它们通常也是大型设备，这使得它们比[[zh:微芯片]]等较小部件更难从西方走私到[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》对出口记录的分析显示，[[zh:俄罗斯]]激增的一些主要赢家与[[zh:中国人民解放军]]有着密切的联系。

以[[zh:武汉]]华中数控为例，增加了对[[zh:俄罗斯]]的出口。2017年，它是“[[zh:大脑]]转换项目”（一项在国防工业中用国产数控系统替换国外数控系统的计划）的主要承包商，并与[[zh:中共]]喷气式[[zh:战斗机]]制造商沉阳[[zh:飞机]]集团[[zh:公司]]合作。

2008年至2010年间，根据一项禁止向[[zh:叙利亚]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]转让[[zh:武器]]技术或设备的法案，华中数控本身就是[[zh:美国]]制裁的对象。该[[zh:公司]]没有回应置评请求。

[[zh:美国]]前贸易代表副助理[[zh:艾米丽]]·基尔克里斯表示，[[zh:华盛顿]]一直不愿对帮助[[zh:俄罗斯]]的[[zh:中共]]企业使用[[zh:金融]]制裁，因为担心在与[[zh:北京]]发生危机时这样做会降低此类措施的有效性。

“[[zh:政府]]非常重视过度使用的动态，”基尔克里斯说。“他们知道这些制裁和出口管制永远不会完美。所以他们真正关注的是确保[[zh:俄罗斯]]能得到的是劣质商品。这是成本的强加——使得[[zh:俄罗斯]]获得此类机床变得更加困难和昂贵。”

[[zh:芬兰]][[zh:银行]]新兴[[zh:经济]]研究所的分析显示，2021年至2023年，可支持其[[zh:战争]]努力的一篮子[[zh:中共国]]商品对[[zh:俄罗斯]]的中位价格上涨了78%。[[zh:中共国]]向其他[[zh:国家]]出口相同商品的价格上涨只有12%。

[[zh:柏林]]卡内基[[zh:俄罗斯]]欧亚中心主任亚历山大·加布耶夫表示，[[zh:美国]]因其他问题对[[zh:北京]]军事承包商实施的现有制裁和出口管制导致许多[[zh:中共国]]企业无视[[zh:美国]]潜在的制裁风险。

加布耶夫说，许多[[zh:中共国公司]]“预计所有与[[zh:中国人民解放军]]有联系的[[zh:公司]]迟早都会受到制裁”。“因此他们认为，要么你可以通过避免加深军事关系来尝试留在[[zh:市场]]上，但无论如何都会受到制裁，或者你可以继续这样做。”

[[zh:俄罗斯]]如何部署从[[zh:中共国]]进口的数控设备尚不清楚。马加德表示，他相信[[zh:俄罗斯]]国防工厂只是“开始使用[[zh:中共国]]数控机床”。

分析人士尚未确定是否在[[zh:社交媒体]]上或在[[zh:俄罗斯]]高科技军事工厂内拍摄的数小时宣传视频中使用了任何内容。图中的数控设备仍然全部来自[[zh:欧洲]]、[[zh:台湾]]、[[zh:韩国]]或[[zh:日本]]供应商。

这张图片得到了其他来源的支持。例如，[[zh:海关]]记录显示，CFT（一家现已受到制裁的[[zh:俄罗斯]]数控设备大型进口商）截至 7 月份进口的[[zh:中共国]]原产产品非常少。CFT 泄露的一份内部文件显示，它是[[zh:俄罗斯]]国防制造商的供应商，其中包括 Aeroscan，该[[zh:公司]]生产“[[zh:柳叶刀]]”神风特攻队[[zh:无人机]]，该[[zh:无人机]]给[[zh:乌克兰]]军队造成了严重损失。CFT 没有回应置评请求。

[[zh:乌克兰]][[zh:经济]]安全委员会调查和倡导[[zh:组织]]分析师奥莱娜·尤尔琴科(Olena Yurchenko)表示，在一家工厂使用中功过数控机床“几乎不可能”，因为该工厂的生产流程是基于另一家不同规格生产商的工具。

国防制造商对其他[[zh:国家]]设备的偏好也可能反映出对[[zh:中共国]]机器质量的怀疑。​​​​​​​​​​​​​​​​​​近发表的公开评论，该专家表示，与[[zh:德国]]和[[zh:日本]][[zh:公司]]制造的设备相比，[[zh:中共国]]的工具精度较低、准确度较低，而且使用寿命较短。


