###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国施压荷兰阻止中共国进口芯片机械
`1/2/2024 12:07 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175729)

（封面图片：ASML 取消了向[[zh:中共]]运送部分机器。吉尔·迪西斯报道。｜[[zh:彭博社]]）

[[zh:知情人士]]称，在高端[[zh:芯片]]制造设备出口禁令生效前几周，ASML Holding NV 应[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]][[zh:政府]]的要求，取消了向[[zh:中共]]运送部分机器。
直到[[zh:一月]]份[[zh:荷兰]]新限制措施全面生效为止，这家[[zh:荷兰]]制造商获得了向[[zh:中共国公司]]运送三台顶级深紫外光刻机的许可。然而，据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]]官员联系了 ASML，要求他们立即停止向[[zh:中共国]]客户预先安排的部分机器发货。由于讨论是保密的，因此要求不具名。

[[zh:拜登]]正在打击[[zh:北京]]创建自己的先进[[zh:半导体]]产业的企图，[[zh:美国]]及其盟友正在阻止进口技术。据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:中共]][[zh:华为技术有限公司]]去年生产了一款[[zh:智能手机]]，可与[[zh:苹果]][[zh:公司]]的 iPhone 竞争，该[[zh:智能手机]]采用的是 ASML 浸没式光刻机制造的顶级[[zh:芯片]]。


ASML证实，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]最近部分吊销了向[[zh:中共国]]运送某些光刻系统的许可证，影响了少数[[zh:中共国]]客户。在[[zh:彭博社]]报道后发表的一份声明中，该[[zh:公司]]表示，最近与[[zh:美国]]就其出口管制法规的范围和影响进行了讨论，但没有详细说明。

[[zh:白宫国家安全委员会]]和[[zh:荷兰外交部]]发言人拒绝置评。

消息传出后，[[zh:中共]][[zh:芯片]]制造商股价下跌。帮助[[zh:华为]]为其新款[[zh:智能手机]]生产7[[zh:纳米]]处理器的[[zh:半导体]][[zh:公司]][[zh:中芯国际]]周二在[[zh:香港股市]]下跌3%。华虹[[zh:半导体]]跌幅高达2.8%。

[[zh:欧洲]]最有价值的科技[[zh:公司]] ASML 在[[zh:阿姆斯特丹]]交易上午 9:32 收于 679.80 [[zh:欧元]]，此前曾下跌 1.8%，但变化不大。


[[zh:知情人士]]称，[[zh:美国国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]去年年底就此事致电[[zh:荷兰]][[zh:政府]]，[[zh:荷兰]]官员要求[[zh:美国]]就该设备的发货事宜直接联系 ASML，该设备被称为浸入式深紫外光刻机。

[[zh:知情人士]]表示，根据[[zh:美国]]的要求，有限数量的机器的发货被取消，不过目前还不清楚有多少台设备涉及其中，每台设备的成本可能高达数千万[[zh:美元]]。

[[zh:中共外交部发言人]]称[[zh:美国]]干预[[zh:中共国]]获取技术是“霸权”行为，并敦促[[zh:荷兰]][[zh:政府]]“尊重契约精神和世界秩序，维护两国共同利益”。

[[zh:美国]]对这家总部位于费尔德霍芬的[[zh:公司]]的压力始于 2019 年，当时唐纳德·[[zh:特朗普]]总统的[[zh:政府]]敦促[[zh:荷兰]][[zh:政府]]禁止向[[zh:中共国]]销售 ASML 的顶级极紫外光刻机。ASML 是唯一一家生产这项技术的[[zh:公司]]，该技术用于制造为从[[zh:智能手机]]到复杂军事装备等各种设备提供动力的[[zh:半导体]]。

随后，在[[zh:拜登政府]]的推动下，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]去年进一步收紧了对[[zh:中共国]]的出口管制，从[[zh:1月1日]]起限制了该[[zh:公司]]提供的第二先进产品线DUV机器。此后[[zh:中共国]]一直在抢购这些机器。

根据[[zh:中共]][[zh:海关]]数据，[[zh:7月]]至[[zh:11月]]期间，[[zh:中共]]过光刻机进口额激增五倍多，达到37亿[[zh:美元]]。第三季度，[[zh:中共国]]占 ASML 销售额的近一半——上一季度为 24%，截至 3 月份的三个月为 8%——因为那里的[[zh:公司]]在出口管制生效之前急于进口其机器。

ASML 即将离任的[[zh:首席执行官]] Peter Wennink 在 10 月份告诉投资者，新的限制措施将影响该[[zh:公司]]在中功过多达 15% 的销售额。

Wennink公开反对这些措施，并警告称它们可能会鼓励中gong guo开发竞争技术。“你给他们施加的压力越大，他们就越有可能加倍努力，”他去年在接受[[zh:彭博新闻社]]采访时表示。




