###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】诸多系统性问题将导致中共2024 年经济目标难以实现
`1/2/2024 12:32 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175837)

[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》[[zh:1月1日]]报道，[[zh:中共]]可能会将2024年 GDP 增长目标设定为 5%，但基于[[zh:中共国]]的系统性问题，该目标可能比2023年更难实现。

  
  

文章分析，多年来，系统性问题已成为[[zh:中共国]][[zh:经济]]的特征。如[[zh:房地产]]占 GDP比重畸高（约四分之一），因为长期供过于求和人口减少，现在面临着多年的萎缩。[[zh:房地产]]开发商、地方[[zh:政府]]和国有企业债台高筑，许多都面临偿债困难。还有总需求不足、生产力增长停滞、监管和商业环境[[zh:政治]]化、快速老龄化、青年[[zh:失业率]]居高不下和不平等现象等一系列突出的系统性问题。

  

据报道，[[zh:中共]]很可能会再次通过 5% 的 GDP 增长目标，但这可能会比 2023 年的目标更加难以实现。

上个月，[[zh:中共]]的年度中央[[zh:经济]]工作会议确定了 2024 年的工作重点，包括科技创新、扩大需求、稳定、农村发展和一体化、低碳和生态投资。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]也表示，[[zh:经济]]复苏的障碍依然存在，理由是需求不足、多个行业产能过剩、社会预期疲弱以及 "风险隐患依然较多"。

  

那些期待有实质意义的宏观[[zh:经济]]刺激和改革的人将继续失望。[[zh:中共]][[zh:政府]]对企业会有一些减税降费，以及为陷入困境的[[zh:房地产]][[zh:市场]]提供更多支持，但这只是为了稳定[[zh:经济]]。[[zh:货币]]和信贷政策仍将保持“审慎”。没有迹象表明[[zh:政府]]将采取严肃认真的措施来刺激消费需求和提高家庭收入。据报道，[[zh:中共]][[zh:政府]]已决定“加强[[zh:经济]]宣传和舆论引导，推动对中(共)国[[zh:经济]]的正面描述”。换句话说，就是会吆喝，但没有实质性利民举措。

  

虽然[[zh:习近平]]为了至少在一段时间内稳住最重要的对外关系， 11 月在[[zh:旧金山]]与乔-[[zh:拜登]]会面；最近还在[[zh:北京]]会见了[[zh:欧盟委员会]]官员，试图在贸易和技术准入方面与[[zh:欧盟]]保持密切关系。但事实上，一场新的贸易战威胁即将来临，尤其是与[[zh:欧盟]]的贸易战。

  

[[zh:美国]]方面：

[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]制造的进口汽车征收 27.5% 的关税。

[[zh:美国]]还试图[[zh:立法]]通过《减少[[zh:通货膨胀]]法案》和《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》，以及对向[[zh:中共国]]销售敏感产品实施出口管制，来加强自身在新型电动汽车、可再生[[zh:能源]]和[[zh:半导体]]方面的制造能力。

如果[[zh:川普]]在 11 月再次当选，两党对[[zh:中共国]]的立场可能不会改变，但[[zh:川普]]可能会再次强调其第一任期时的贸易政策。

  

[[zh:欧盟]]方面：

[[zh:欧盟委员会]]启动了一项反补贴调查，可能会对进口[[zh:中共国]]制造的电动汽车实施限制并征收关税。

……

  
  

面对一系列国内[[zh:经济]]问题，[[zh:中共]]最好用[[zh:市场]]和结构性改革来取代之前的老套路（即加倍投入已经高企的制造业投资和出口水平的战略）， 但[[zh:中共]]不会改变。
那结果就是，[[zh:经济]]将变得更加不平衡。 随着[[zh:中共国]]工业化和出口推动迫使[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]进口更多[[zh:中共国]]产品和去工业化，这种政策重心将引发新一轮贸易战。
