###  [:house:返回](README.md)
---


## 被解雇的护士揭发大规模疫苗致死事件
`1/2/2024 10:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175393)

[[zh:加利福尼亚]]重症监护室（ICU）护士盖尔·麦克雷（Gail Macrae）公开发声警告公众，医院在注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]和感染[[zh:新冠]]的真实人数方面受到了误导。

  

麦克雷指责她工作的医院违反了医疗道德。

  

她说，她认为这种违反医德的行为在全美乃至其他地方都在发生，这导致对患者伤害的严重增加。

  

从 2015 年到 2021 年，麦克雷一直在圣塔罗莎的凯萨医疗机构（Kaiser Permanente)工作。

  

然而，她因拒绝遵守员工[[zh:疫苗]]接种规定[[zh:接种疫苗]]而被解雇。

  

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出后，麦克雷目睹了住院和死亡人数的急剧飙升。

  

她说，病人身上出现了她从未见过的副作用。与此同时，被证实有效的以及推荐的治疗方法被医院禁止，而且医疗记录保存系统还被操纵，以掩盖与[[zh:疫苗]]相关的伤害和突破性感染病例。

  

  

麦克雷透露，医院上级命令员工掩盖与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]相关的死亡[[zh:事件]]，不仅如此，医院往往将接种过[[zh:疫苗]]的死亡患者列为 "未[[zh:接种疫苗]]"，并将死因标记为 "[[zh:新冠肺炎]]"。

  

麦克雷透露，医院许多员工因报告与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]相关的不良[[zh:事件]]和死亡而面临威胁。

  

她还表示，医疗专业人员因反对隔离病人、拒绝家属接触病人并对其治疗提出意见而遭到报复。

  

根据麦克雷的说法，在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]发生的头几个月，医院几乎空无一人，因为选择性治疗程序停止——这与媒体声称的医院不堪重负的情况形成鲜明对比。

  

  

她说，即使在 2020-2021 年冬季因正常呼吸道问题而导致住院人数激增期间，也"没有一次 "医院不堪重负。

  

她的这一观察结果得到了全州同事的证实。

  

然而，医院却宣传说[[zh:新冠]]感染病人太多，医院已不堪重负。

  

麦克雷说：“公众被欺骗了。这让我大开眼界。”

  

麦克雷说，医院对[[zh:新冠]]病人实施了严格的隔离协议，禁止病人家属和友人的探视。

  

她声称，这些限制性政策助长了肆无忌惮的 "媒体恐惧宣传"。

  

麦克雷说，尽管[[zh:新冠]]感染是 "人类所见过的最具炎症性的疾病"，但经验丰富的医院工作人员却被医院规定禁止使用类固醇药物——"治疗炎症的最佳方法"。

  

她说："因此，[[zh:政府]]以及疾病控制与预防中心（CDC）等[[zh:组织]]告诉医护人员他们不能使用类固醇药物......这绝对是在犯罪。”

  

[[zh:加州]]并不是唯一禁止使用类固醇药物的州。

  

[[zh:美国]]各地的医院都根据严格的协议禁止使用类固醇等标准消炎药。

  

与此同时，雷米替韦（remdesivir）作为[[zh:埃博拉病毒]]治疗药物已被认定无效，但仍在医院严格的规程下使用。

  

而且这有证据表明，这 "弊大于利"，麦克雷说。

  

她补充说，一般来说，抗[[zh:病毒]]药物在 "症状出现后两天以上 "就不再起作用。

  

麦克雷认为使用雷米替韦仅仅是利益驱动。

  

她透露，"这个药品每个剂量价格都超过 3000 [[zh:美元]]"。

  

麦克雷又提起医院里的一个异常现象——"蓝色代码 "警报，当有人停止呼吸或心跳停止时会出现这种警报——以前可能每班仅有一次，现在每班多达 10 次。

  

在此之前的几个月里，她说那些拒绝[[zh:接种疫苗]]的人——无论是员工还是病人——经常受到各种 "贬低、恐吓或打击"。

  

9 月，麦克雷正式向她的经理和医院的[[zh:人力资源部]]递交了 "事实和真相宣誓书"，她说。

  

这些文件包括经过公证的声明和两份血液化验单，证明了她的天然免疫力，并援引了州法律、联邦法律和[[zh:国际法]]，说明她有权拒绝接受 "试验性[[zh:疫苗]]"。

  

她说：“我不想申请[[zh:宗教]]豁免。”

  

她附上了 "70 多篇文章，表明自然免疫与这些试验性使用的[[zh:疫苗]]一样有效，甚至更有效"。

  

结果第二天，麦克雷就被安排休假，一周之内她就被解雇了。

  

据她估计，她所在的医疗机构至少有 25 人遭遇了类似情况，全[[zh:加利福尼亚]]州还有数千名医疗人员。

  

据麦克雷估计，到她离开时，在她医疗机构住院的病人中有 90% 以上都接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

  

麦克雷说，这种侵害并没有停止，她感叹自己仍然受到一些人的伤害，他们指责她是被人收买来批评[[zh:美国]]的医疗系统，或者称她为 "怪物"。

  

她说：“我们受到了很多反对者的质疑，他们只是不想看到真相。”

  

"我不知道该怎么跟他们说。”

  

"怀疑我这样做是别有用心，这真的合理吗？”

  

麦克雷认为，她的[[zh:信仰]]和她的丈夫——以前是一名土木工程师，现在是一名法学院学生——以及她 20 年的婚姻给予了她度过过去几年困难时期所需的力量。

  

麦克雷说，她对这个[[zh:国家]]医疗的未来感到担忧，"因为我们的[[zh:国家]]已经将所有愿意保护病人和家庭 的医疗人员定罪并处以纪律处分"。

  

"我不会带家人去医院，"她说，“那是一个危险的地方。”

  

麦克雷说："希望这样的医疗系统会崩溃，然后重建一个基于道德的医疗系统，我觉得现在的医疗系统中几乎已经没有了道德。"

  

麦克雷和包括克里斯蒂安娜·诺思鲁普（Christiane Northrup）医生在内的几位医学专家成立了 "坚定立场 "[[zh:组织]]，以收集来自医疗方面的专家证人证词，并将其记录在经过公证的宣誓书上，"让世界上每一位诉讼律师都能查阅"，她说。

  

"这正是法院所缺少的信息"，她指的是那些被法官驳回的诉讼——包括 "[[zh:美国前线医生]] "[[zh:组织]]以麦克雷的名义提起的诉讼。

  

她说，经过公证的证词将使诉讼当事人能够 "适当地加强 "他们的案件，并提供 "能说服法官展开调查所需证据的质量和数量"。

  

她说，如果没有这些证据，法官就会认为 "这都是[[zh:阴谋论]]和错误信息"。

  

麦克雷最近以自诉人的身份提起诉讼，控告为凯萨医院工作的七名个人、州和县卫生官员以及她的工会代表，她声称当她所在的医院强制对她使用试验性药物时，工会代表未能代表她的权益。

  

麦克雷称，该诉讼被驳回，但目前正在联邦进行上诉。

  

  

她说：“我们必须摆脱腐败的联邦[[zh:政府]]和监管机构的管辖，它们已经摧毁了医疗系统。”


