###  [:house:返回](README.md)
---


## 对于投资者来说，2024年是向新经济秩序过渡的一年
`1/2/2024 1:00 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175913)

（封面图片：冲锋公牛或[[zh:华尔街]]公牛于 2019 年 1 月 16 日在[[zh:美国]][[zh:纽约市]][[zh:曼哈顿]]区拍摄。｜REUTERS/Carlo Allegri）
投资者似乎相信西方主要[[zh:央行]]即将实现期待已久的转向，从加息到降息。[[zh:市场]]因此反弹，但随着世界调整到资金不便宜的[[zh:经济]]秩序，2024 年可能会出现意外。

尽管[[zh:央行]]行长警告不要进行关键押注，但近几周全球股市上涨，顶级[[zh:政府]][[zh:债券]][[zh:收益率]]下跌。例如，在[[zh:美国]]，投资者现在有效地等待[[zh:美联储]]引导[[zh:经济]]完美着陆，降低[[zh:通胀]]而不引发衰退。
在[[zh:美国]][[zh:经济]]的韧性令人们惊讶之后，[[zh:市场]]才做出了这样的信念。消费者的流行储蓄和[[zh:美国]]在日益混乱的世界中作为投资安全港的吸引力在一定程度上缓冲了这一情况。他们可能是对的——一位著名[[zh:经济]]学家和前[[zh:美联储]]官员今年早些时候表示，[[zh:美联储]]实现软着陆的次数比普遍认为的要多。

但许多投资者和高管认为这种可能性很低。大流行时期的储蓄正在耗尽，乌云正在聚集，尤其是在即将到来的充满[[zh:争议]]的[[zh:美国大选]]之际。

投资者押注[[zh:美联储]]可能在 2024 年底前降息多达 1.5%，但这仍会使政策利率接近 4%，高于过去二十年大部分时间的水平。在此水平上，[[zh:货币政策]]仍将拖累[[zh:经济]]增长，因为它将高于[[zh:经济]]既不扩[[zh:张也]]不收缩的所谓中性利率。
除此之外，2024 年的前景还面临着许多其他风险——两场重大[[zh:战争]]、加剧的[[zh:地缘政治]]紧张局势导致[[zh:全球化]]彻底倒退，以及一些[[zh:国家]]的选举可能以意想不到的方式从根本上改变世界秩序。

利率是一切的基础，从[[zh:经济]]增长到[[zh:金融]]资产的价格，以及购买汽车或房屋的借贷成本。
较高的利率会降低[[zh:科技股]]和[[zh:加密货币]]等风险较高的资产的吸引力，因为投资者无需承担太大风险即可获得可观的回报。

由于资金越来越难获得，风险较高的赌注可能会失败，泡沫也会破裂，从而导致去年[[zh:三月]]发生的[[zh:美国]]地区[[zh:银行]]危机等[[zh:事件]]。当企业陷入困境时，他们就会紧缩开支。人们失去工作，新的工作也变得稀缺。

这对 2O24 意味着什么？

尽管[[zh:美联储]]和其他[[zh:银行]]已经加息一年多了，但世界尚未完成从[[zh:货币]]自由时代到不再自由时代的转变。2024 年这一转变的影响可能会更加明显。

这意味着企业——在某些情况下甚至是整个[[zh:国家]]——将不得不重组其债务负债，因为它们无法再支付利息。其中一些已经在新兴[[zh:市场]]债务谈判和不断增加的[[zh:公司]]破产中显现出来。[[zh:美国]]企业破产申请量创2020 年以来最高水平。未来可能还会有更多企业破产申请。

在[[zh:经济]]方面，商业[[zh:房地产]]等行业将遭受更多痛苦，其中一些写字楼[[zh:市场]]受到大流行后新工作方式的严重打击。更多的房东可能不得不重新评估其投资组合并放弃[[zh:建筑]]物的钥匙，而损失将转嫁给[[zh:银行]]和投资者，就像目前破产的[[zh:欧洲]][[zh:房地产]][[zh:公司]] Signa所发生的那样。
对于消费者来说，虽然储蓄会带来更多收益，但更高的借贷成本将需要调整。例如，许多[[zh:美国]]成年人只知道 30 年期抵押贷款的利率很低。他们需要接受两倍以上的利率，并根据预算进行计算。

底线：投资者的信念可能会受到考验，因为每个人都必须弄清楚如何忍受更高的利率。


