###  [:house:返回](README.md)
---


## 消费者正在拒绝“大重启”
`1/2/2024 9:23 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2175227)

图片来源：information

电动汽车热潮似乎已经达到顶峰。目前燃油汽车的增长[[zh:远远]]高于电动汽车，这与12个月前的趋势截然不同。

消费者终于明白了这一点。那些认为汽车将使[[zh:美国]]过渡到“清洁[[zh:能源]]”的想法是荒谬的。如果每辆车都是电动的，电网就会崩溃，配给制就会成为常态。也许这才是关键所在。你只有在得到许可的情况下才能开车。你无法控制你的交通工具。当局会为你决定一切。这是创建一个依赖社会的完美策略。

幸运的是，消费者并没有配合。当然，[[zh:特斯拉]]仍将继续为富裕的[[zh:城市]]居民制造豪华汽车和卡车，但这并不适合所有人。它甚至不适合任何有很长路要走的人。即使是现在，唯一拥有广泛所有权的大块地区（超过 20%）是[[zh:加利福尼亚]]州和[[zh:华盛顿]]特区。中心地带的情况人们更清楚，高纬度地区的人们也更清楚。

还记得假肉如何取代真肉吗？这是另一种达到顶峰的产品。2019年，超越肉类[[zh:公司]]（Beyond Meat）的股价为196[[zh:美元]]。它一跌再跌。今天，它的价格是8.72[[zh:美元]]，很便宜，但没有人对它特别感兴趣。看来这个产品也活不长了。这让人不禁要问，为什么那些人还在向我们兜售这些无稽之谈？消费者已经受够了。

[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）[[zh:疫苗]]的情况也是如此，人们的税款都用在了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]上。这些[[zh:公司]]拥有[[zh:股票]]销售和专利，公众似乎也有需求。但有一点除外：它们不起作用，而且还非常危险。这对[[zh:莫德纳]]（Moderna）和[[zh:辉瑞公司]]来说都是一场灾难。[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:股票]]在两年内从59[[zh:美元]]跌至28[[zh:美元]]。同一时期，[[zh:莫德纳]]的股价也从384[[zh:美元]]跌至100[[zh:美元]]。

这两家[[zh:公司]]都拥有这些[[zh:疫苗]]的大量库存，而公众对其无穷无尽的加强剂却几乎没有任何需求。它们还面临着诉讼，诉讼声称[[zh:公司]]夸大了[[zh:疫苗]]的益处。因为这些[[zh:疫苗]]对绝大多数人来说都是不必要的，对儿童来说更是如此。他们贿赂了食品药品管理局，使其允许他们销售在正常情况下甚至根本不会被批准的产品。

对此，我们要再次感谢[[zh:资本主义]]的残余。[[zh:政府]]试图强迫所有人[[zh:接种疫苗]]。他们一度在部分人群中取得了成功。他们还找来[[zh:好莱坞]]明星和各种“有影响力的人”来威逼利诱人们[[zh:接种疫苗]]。整个[[zh:城市]]（[[zh:纽约]]、新奥尔良、[[zh:芝加哥]]和[[zh:波士顿]]）甚至对未接种者关闭。因此，[[zh:疫苗]][[zh:公司]]和合作的[[zh:政府官员]]应该为这场灾难道歉。

只要我们还沉浸在这种幸灾乐祸的情绪中，就要考虑[[zh:马克·扎克伯格]]的 X (Twitter) 替代方案“Threads”。它于今年早些时候推出，引起了热烈的关注。但这是一个经过彻底审查的[[zh:社交媒体]]服务！它一开始有400万用户，主要是通过Instagram的用户来拉拢的。如今，这一数字已降至100万，但即便如此，他们也几乎不活跃。

就连多元共融（DEI）也陷入了困境！[[zh:威斯康星州]]刚刚缩减了所有资金并冻结了项目。

你注意到这里的模式了吗？现实世界的[[zh:市场]]正在拒绝“大重启”，无论是吃虫子、开电动车、啃假肉，还是生活在审查制度下的[[zh:元宇宙]]中，这些都行不通。我们只能希望这一趋势能在2024年继续下去，并让那些投身其中的[[zh:公司]]破产。

但愿消费者[[zh:市场]]能在所有这一切成为强制性规定之前做出最终裁决，这才是真正的目的。现在我们知道，消费者并不喜欢[[zh:克劳斯·施瓦布]]为我们的生活制定的计划，无论[[zh:比尔·盖茨]]如何为其[[zh:背书]]。

      
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

