###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯用中共国武器对抗以色列
`1/2/2024 3:14 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2176333)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax) 2024年0[[zh:1月]]01日报道：

据[[zh:以色列]]新闻媒体《N12》报道，[[zh:以色列]]国防军在加沙缴获了[[zh:恐怖分子]]使用的“海量”[[zh:中共国]][[zh:武器]]。

群组聊天平台“SIGNAL Group”[[zh:首席执行官]]兼创始人、中以关系专家卡里斯·维特(Carice Witte)表示，[[zh:中共国]][[zh:武器]]不太可能是直接从[[zh:中共]][[zh:政府]]购买的。

维特说：“[[zh:中共国]]拥有大规模的军火工业，顾名思义，[[zh:中共国]]不会向非[[zh:国家]]实体出售[[zh:武器]]，但肯定会向([[zh:中东]])[[zh:国家]]出售[[zh:武器]]。”

维特解释说，第[[zh:三国]]或[[zh:中共国]]独立机构的非法销售可能是[[zh:中共国]][[zh:武器]]落入加沙哈马斯之手的原因。

她补充道：“[[zh:中共国]]与[[zh:中东]][[zh:国家]]之间的贸易关系众所周知，即使是那些受到西方制裁的[[zh:国家]]。此类[[zh:武器]]落入坏人之手并非不可能。”

维特强调，[[zh:以色列]]“必须与[[zh:中共]][[zh:政府]]核实这个问题”。

[[zh:中共国]]与[[zh:伊朗]]关系密切，而[[zh:伊朗]]是目前袭击[[zh:以色列]]和破坏[[zh:中东]]稳定的恐怖代理人，加沙的哈马斯、[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]、[[zh:也门]]的胡塞武装和其他势力的[[zh:幕后黑手]]。

2021年[[zh:3月]]，[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗]]签署了为期25年的全面[[zh:经济]]和安全伙伴关系协议，并于次年2022年[[zh:1月]]付诸实施。两国协议的部分内容涉及[[zh:伊朗]]政权在未来25年接受价值4000亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国]]投资。

据[[zh:美国]]和平研究所出版的《[[zh:伊朗]]入门》(The Iran Primer)一书称，中伊协议将包括“在[[zh:培训]]和研究、国防工业、军事合资企业(如共同生产固定翼[[zh:飞机]]和[[zh:直升机]]的联合生产) 和战略协作方面的更多合作，以及在不对称[[zh:战争]]、反恐和打击贩毒方面交流经验。

[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]]最大的贸易伙伴，过去二十多年来一直如此，两[[zh:国贸]]易总额约200亿[[zh:美元]]。

2021年中伊协议签署时，[[zh:以色列]]前国防军军事情报局长、[[zh:国家]]安全研究所所长阿莫斯·亚德林(Amos Yadlin)对两国建立密切关系的军事和安全方面表示担忧。

亚德林警告说：“[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]之间的协议中最令人担忧的条款之一是情报共享。”

“[[zh:中共国]]正把自己置于一个前所未有的境地。从根本上讲，[[zh:中共国]]反对[[zh:伊朗]]制造核弹，但另一方面，[[zh:中共国]]并没有帮助阻止[[zh:伊朗]]。[[zh:伊朗]]也需要“[[zh:政治]]支持，以阻止[[zh:美国]]向[[zh:伊朗]]施压。[[zh:中共]][[zh:政府]]明白，[[zh:拜登政府]]不是[[zh:川普政府]]，他们可以更具攻击性。”

据[[zh:国家]]安全研究所称，目前尚不清楚哈马斯是否因为中伊协议而拥有[[zh:中共国]][[zh:武器]]，因为这个[[zh:亚洲]]巨人向[[zh:中东]]多个[[zh:国家]]出售[[zh:武器]]，主要进口国是[[zh:埃及]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:土耳其]]和[[zh:沙特阿拉伯]]。
