###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】唯有制度性彻底的转变根除社会主义制度，中国才能迎来新生走向繁荣
`1/2/2024 5:55 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2176638)


上个月，[[zh:美国]]评级机构穆迪（Moody's）将[[zh:中共国]]的 A1 信用评级展望从稳定下调至负面，引起了轩然大波。[[zh:中共]][[zh:党媒]]《[[zh:环球时报]]》从[[zh:政治]]角度称其“有偏见、不专业”。几天后，[[zh:中共国家安全部]]发表声明表示“负面言论”的唯一目的就是怀疑或否定[[zh:中共国]]的[[zh:社会主义]]制度，遏制[[zh:中共国]]的发展。

[[zh:中国共产党]]对批评的狡辩态度并不罕见。相反，它选择宣传[[zh:中共]]的作用举足轻重。尽管承认[[zh:中共]]目前面临巨大挑战，但将其归咎于信心不足，认为这些挑战是暂时的，并称这些挑战将在 2024 年得到解决。

但现实情况是，多年来，系统性问题已成为[[zh:中共]]这个19万亿[[zh:美元]][[zh:经济]]体的特征。在[[zh:政府]]的鼓励下，[[zh:房地产]][[zh:市场]]在经历了几乎从未间断的20年繁荣之后，已经出现了翻转。[[zh:房地产]]约占 GDP的四分之一，现在面临着多年的萎缩，因为要适应长期供过于求和家庭人口减少的局面。[[zh:房地产]]开发商、地方[[zh:政府]]和国有企业债台高筑，许多都面临偿债困难。现实中几乎没有[[zh:通货膨胀]]这反映了总需求的不足。生产力增长停滞、监管和商业环境[[zh:政治]]化、快速老龄化、青年[[zh:失业率]]居高不下以及不平等现象也很突出。

与去年相比，[[zh:中共]]的 2024 年前景可能更具挑战性。[[zh:政府]]可能会再次通过 5% 的 GDP 增长目标，但这一目标可能比2023年的目标更加难以实现。据报道，[[zh:政府]]已决定加强[[zh:经济]]宣传和舆论引导，推动对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的正面描述。换句话说，就是喊口号打气。

不难理解，[[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]会见[[zh:拜登]]。双方都希望至少在一段时间内稳定最重要的对外关系，而[[zh:习近平]]的侧重点显然是[[zh:经济]]。他最近还在[[zh:北京]]会见了[[zh:欧盟]]官员，试图在贸易和技术准入方面与[[zh:欧盟]]保持密切关系，但在[[zh:政治]]上与[[zh:美国]]保持距离。

不过，任何人都不应被愚弄，以为与[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的微弱解冻只是权宜之计。事实上，新的贸易战威胁已经迫在眉睫，尤其是与[[zh:欧盟]]的贸易战。

[[zh:中共国]]的产业政策以大规模产业基金和[[zh:国家]]补贴的扩散以及外国技术的获取为基础，过去曾导致钢铁和可再生[[zh:能源]]等敏感领域的产能过剩，现在又反映在电动汽车和电池生产上。[[zh:中共国]]汽车行业的产能利用率不到 60%，在目前 2,700 万辆的产量中，出口量约占 12%，其中电动汽车的比例正在稳步上升。

[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]制造的进口汽车征收 27.5% 的关税，使其成为一个更难攻克的[[zh:市场]]。[[zh:美国]]还试图通过通过《降低[[zh:通货膨胀]]法案》和《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》，以及对向[[zh:中共]]销售敏感产品实施出口管制，来加强自身在新型电动汽车、可再生[[zh:能源]]和[[zh:半导体]]方面的制造能力。如果[[zh:川普]]再次当选，两党对[[zh:中共]]的立场可能不会改变，但他可能会像第一任期那样再次强调贸易政策。

[[zh:欧洲]]的关税税率要低得多，这为[[zh:中共]]汽车出口和产能过剩提供了更肥沃的土壤。为此，[[zh:欧盟委员会]]启动了一项反补贴调查，可能会对进口[[zh:中共国]]制造的电动汽车实施限制并征收关税。面对[[zh:中共国]]汽车，尤其是电动汽车进口的急剧增长，[[zh:德国]]和其他汽车制造商已经感到不寒而栗。

此外，[[zh:中共]]复制西方技术到[[zh:芯片]]最终被用于[[zh:武器]]或[[zh:人工智能]]系统引起了各国广泛的担忧。在西方限制[[zh:中共]]获得先进[[zh:芯片]]的联合行动中，[[zh:英国政府]]打击了向[[zh:中共国]]出口[[zh:半导体]]技术。包括[[zh:美国]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:日本]]在内的多个[[zh:国家]]已同意共同努力，限制[[zh:中共]]获得高科技[[zh:半导体]]技术。

近期，计算机[[zh:芯片]]设备制造商ASML称，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]已部分撤销了其部分设备对[[zh:中共]]出口的许可，ASML是[[zh:欧洲]]最大的技术[[zh:公司]]，在光刻系统[[zh:市场]]上占据主导地位。[[zh:荷兰外交部]]发言人表示，[[zh:荷兰外交部]]将基于[[zh:国家]]安全理由逐案审查出口许可证申请。

尽管[[zh:英国]]虽然尚未正式加入该协议，但数据表明[[zh:英国]]正在采取更强硬的立场。官方出口管制数据显示，商业和贸易部（Department for Business and Trade）在2023年阻止了绝大多数寻求向[[zh:中共]]出口[[zh:半导体]]技术的[[zh:公司]]的许可证申请。相比之下，在前几年[[zh:政府]]对出口的审批要宽松得多。

[[zh:英国]][[zh:人工智能]][[zh:芯片]][[zh:公司]] Graphcore 于[[zh:11月]]关闭了在[[zh:中共国]]的业务并裁员，理由是对在[[zh:中共国]]销售技术实行出口管制。总部位于[[zh:剑桥]]的[[zh:半导体]][[zh:公司]]ARM也在[[zh:中共国]]进行了裁员。据报道，[[zh:英国]]和[[zh:美国]]已经阻止该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]销售其先进的[[zh:芯片]]设计。[[zh:英国政府]]还迫使[[zh:英国]]最大的[[zh:微芯片]]工厂的中资买家 Nexperia 出售业务。Nexperia 在[[zh:11月]]表示将把[[zh:新港]][[zh:晶圆]]厂出售给[[zh:美国]][[zh:公司]] Vishay。

面对一系列国内[[zh:经济]]问题，[[zh:中共国]]最理想的做法是[[zh:市场]]和[[zh:国家]]制度的结构性改革。但显然[[zh:中共]]不会这样做，结果显然是[[zh:经济]]将进一步滑向深渊，在内[[zh:外交]]困的局面下[[zh:中共]]将变得疯狂，四处挑起[[zh:战争]]制造骚乱试图彻底颠覆现有世界秩序从而获利。可以合理预见的是[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]和其他工业[[zh:国家]]不会就这样温顺地自寻灭亡。



[https://uk.finance.yahoo.com/news/china-many-systemic-problems-dominate-134956543.html](https://uk.finance.yahoo.com/news/china-many-systemic-problems-dominate-134956543.html)

[https://uk.finance.yahoo.com/news/britain-cracks-down-semiconductor-sales-132207420.html](https://uk.finance.yahoo.com/news/britain-cracks-down-semiconductor-sales-132207420.html)
