###  [:house:返回](README.md)
---


## 新一届金砖国家联盟带来债务和冲突，阿根廷婉拒加入
`1/2/2024 3:21 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2176344)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News)作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2024年0[[zh:1月]]01日报道：

反美“金砖[[zh:国家]]”[[zh:经济]]与安全联盟将于[[zh:1月1日]]迎来五个新成员：一个[[zh:国家]]陷入严重的[[zh:经济危机]]，另一个[[zh:国家]]公开拖欠主权债务，以及两个[[zh:国家]]卷入彼此的[[zh:代理战争]]。

金砖[[zh:国家]]是由[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]五个[[zh:国家]]组成的联盟。虽然[[zh:中共国]]经常与邻国[[zh:印度]]发生冲突，包括军事对抗，但人们普遍认为[[zh:中共国]]是其最有影响力的成员。该[[zh:组织]]利用其联盟来保护彼此免受[[zh:人权]]暴行指控，在[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]和[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]等问题上结成[[zh:统一战线]]，并寻求在[[zh:经济]]上独立于[[zh:美国]]。

该[[zh:组织]]的公开目标是促进新兴[[zh:经济]]体之间的合作，这些[[zh:经济]]体共同努力可以抗衡[[zh:美国]]的[[zh:地缘政治]]影响力。在新的一年里，该联盟的规模将扩大一倍，[[zh:埃及]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:埃塞俄比亚]]也将加入其中。

[[zh:8月]]在[[zh:南非]]举行金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]后，该[[zh:组织]]宣布已接受六个[[zh:国家]]成为其成员，据称这些[[zh:国家]]是从数十个感兴趣的[[zh:国家]]中挑选出来的。计划于2024年加入金砖[[zh:国家]]的第六个[[zh:国家]]是[[zh:阿根廷]]；最近就任的自由主义总统[[zh:哈维尔]]·米莱(Javier Milei)在[[zh:12月]]最后一周致函金砖六国[[zh:政府]]首脑，正式拒绝了邀请。

米莱是一名强硬的反共人士，他在竞选总统时承诺，他的[[zh:政府]]不会寻求与[[zh:中共国]]或任何[[zh:共产主义]][[zh:国家]]建立更密切的关系，而是与“文明”[[zh:国家]]发展关系，其中最重要的是[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]。

这位于[[zh:12月10日]]上任的总统在致[[zh:金砖国家领导人]]的信中表示，他“认为[[zh:阿根廷]]共和国加入金砖[[zh:国家]]的时机并不成熟”，因为“自几天前以来，(他)所主持的[[zh:政府]][[zh:外交政策]]在许多情况下与上届[[zh:政府]]的[[zh:外交政策]]不同。”

米莱补充说：“我想强调我国[[zh:政府]]致力于加强与贵国的双边关系，特别是在贸易增长和投资流入方面。” 据报道，总统向每位总统发送了五封不同的信件；[[zh:阿根廷]]《号角报》(Clarín)上发表的这封信是写给[[zh:巴西总统]]路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦的。

随着[[zh:阿根廷]]及其[[zh:历史]]性的[[zh:经济危机]]而退出金砖[[zh:国家]]，该联盟只能将其他五个[[zh:国家]]纳入其中，所有这些[[zh:国家]]都位于[[zh:非洲]]和[[zh:中东]]。据《[[zh:彭博社]]周五报道，该联盟于 12 月在[[zh:南非]]举行的一次“夏尔巴会议”上，来自[[zh:埃及]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃塞俄比亚]]和[[zh:阿联酋]]的高级官员出席了会议。比勒陀利亚驻金砖[[zh:国家]]大使阿尼尔·苏克拉尔(Anil Sooklal)告诉《[[zh:彭博社]]》，他们的出席证实了他们对该[[zh:组织]]的承诺。

虽然多个主要[[zh:石油]]生产国的加入将大大增强金砖[[zh:国家]]对该特定行业的影响力，但几乎每个新成员都在给金砖[[zh:国家]]带来新的危机，[[zh:阿联酋]]除外。[[zh:阿联酋]]繁荣的[[zh:经济]]和对[[zh:以色列]]的友好[[zh:外交政策]]，显然使其成为金砖五国中最有价值的新成员。

最令人担忧的[[zh:国家]]之一是[[zh:埃塞俄比亚]]，该国最近刚刚结束了奥罗莫[[zh:总理]]阿比·艾哈迈德(Abiy Ahmed)领导的[[zh:政府]]与提格雷人民解放阵线(TPLF)之间的残酷内战，提格雷人民解放阵线是与提格雷[[zh:少数民族]]有联系的[[zh:马克思]]主义[[zh:准军事组织]]。双方于2022年[[zh:12月]]同意停火，基本上结束了直接敌对行动，但停火后奥罗莫人和阿姆哈拉人之间迅速爆发了酝酿中的冲突。今年[[zh:5月]]，[[zh:中共国]]前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]在突然失踪前曾表示，[[zh:中共国]]将为[[zh:埃塞俄比亚]]的“战后重建”投入巨资。然而，[[zh:中共国]]在该国的投资是该国[[zh:经济]]困境的根源。

[[zh:埃塞俄比亚]]是“[[zh:一带一路]]”倡议的成员，这是[[zh:中共国]]的全球掠夺性贷款计划，该计划向穷国提供不利贷款，然后在该国无法偿还贷款时利用其影响力。大多数“[[zh:一带一路]]”交易在很大程度上都是保密的，这意味着它们的条款和金额不向公众公开。

自2021年以来寻求债务减免未果后，[[zh:埃塞俄比亚]]于[[zh:12月]]最后一周出现主权债务违约。可能是为了保护金砖[[zh:国家]]，[[zh:中共国]]暂停了[[zh:埃塞俄比亚]]的债务偿还，直到 2024年[[zh:7月]]，但此举可能对保护[[zh:埃塞俄比亚]]的信用评级或提升[[zh:经济]]影响力和稳定性没有多大作用。

邻国[[zh:埃及]]的[[zh:经济]]状况比[[zh:埃塞俄比亚]]要好，但仍然面临着与[[zh:阿根廷]]类似的严重[[zh:经济危机]]：该国的年[[zh:通货膨胀]]率在2023年[[zh:8月]]达到29.7%的[[zh:历史]]新高，使得许多[[zh:埃及]]人的日常生活变得越来越昂贵。《[[zh:美国之音]]》[[zh:9月]]观察到，由于[[zh:通货膨胀]]以及[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]等全球性[[zh:事件]]对[[zh:粮食]]供应的威胁，食品和饮料价格同比上涨71.9%。[[zh:埃及]]强人阿卜杜勒·法塔赫·塞西 (Abdel Fattah al-Sisi)在[[zh:12月]]的另一场虚假投票中成功“赢得”连任，压制住了人们对其糟糕[[zh:经济]]表现日益增长的不满情绪，并用[[zh:以色列]]和哈马斯之间持续不断的冲突分散了公众的注意力([[zh:埃及]]支持哈马斯，但强烈反对帮助[[zh:巴勒斯坦]]平民)。

这样一来，世界上最主要的[[zh:恐怖主义]]支持国[[zh:伊朗]]及其[[zh:地缘政治]]宿敌[[zh:沙特阿拉伯]]就成了今年[[zh:1月]]最后两个加入金砖[[zh:组织]]的[[zh:国家]]。[[zh:沙特阿拉伯]]拥有世界上最繁荣的[[zh:石油]][[zh:公司]]之一[[zh:沙特]]阿美[[zh:公司]]，与联盟其他成员相比，[[zh:沙特]]与[[zh:美国]]的关系相对和平。[[zh:沙特]]还带来了对[[zh:伊朗]]根深蒂固的敌意。

在金砖[[zh:国家]]中，[[zh:中国共产党]]在改善两[[zh:国关]]系方面发挥了领导作用。去年[[zh:3月]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]主办了一次[[zh:峰会]]，会上[[zh:利雅得]]和[[zh:德黑兰]][[zh:政府]]同意重启[[zh:外交]]关系，重新开放大使馆，并允许两国之间的航班往来。这一消息令人震惊，此前[[zh:伊朗]]多年来一直资助[[zh:也门]][[zh:什叶派]]胡塞[[zh:恐怖组织]]，该[[zh:组织]]经常轰炸[[zh:沙特阿拉伯]]，威胁[[zh:沙特]]阿美[[zh:石油]][[zh:公司]]的资产产，甚至将[[zh:伊斯兰]]圣城[[zh:麦加]]作为袭击目标。[[zh:伊朗]]官员诋毁[[zh:沙特阿拉伯]]是[[zh:伊斯兰教]]圣地的非法管理者。[[zh:沙特]]则声称[[zh:伊朗]][[zh:什叶派]]“不是[[zh:穆斯林]]”。

[[zh:沙特]]与[[zh:伊朗]]关系的新时代目前看来正在持续。两国去年[[zh:12月]]派副外长访问[[zh:中共国]]，再次承诺实现关系正常化，这显然是为金砖[[zh:国家]]的合作热身。[[zh:10月7日]]之后，[[zh:德黑兰]]和[[zh:利雅得]]都提高了反[[zh:以色列]]言论，为哈马斯辩护。然而，胡塞问题继续使两国分裂，因为[[zh:沙特阿拉伯]]仍然直接卷入[[zh:也门]]内战，而且据报道，和平谈判的尝试尚未成功。胡塞武装的一枚[[zh:导弹]]瞄准了[[zh:沙特]]核心资产，这可能会迅速破坏[[zh:中共国]]所取得的[[zh:外交]]进展。

[[zh:俄罗斯外交部]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]] (Sergey Lavrov)本周声称，另有30个[[zh:国家]]希望有朝一日加入金砖[[zh:国家]]。随着新的五个[[zh:国家]]的加入，金砖联盟国似乎有足够多的工作要做。
