###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共对外资企业的打压增加了不确定性
`1/2/2024 6:17 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2176659)

*2023年[[zh:11月18日]][[zh:北京]]，人们从商业区附近经过。（[[zh:美联社]]图片）*

2024 年，在华跨国[[zh:公司]]将面临两难抉择：是继续留在[[zh:中共国]]，还是因为在[[zh:中共国]]开展业务的风险越来越大而选择离开？

在[[zh:中美关系]]日趋紧张之际，[[zh:中共]][[zh:政府]]在过去一年里对西方企业加强了审查，这令国际投资者感到震惊。“降低风险”成为谨慎企业的代名词。

全球[[zh:政治]][[zh:风险咨询公司欧亚集团]]（Eurasia Group）的[[zh:中共国]]企业事务项目主任安娜·阿什顿（Anna Ashton）在接受[[zh:美国之音]]（VOA）中文网电话采访时说：“[[zh:地缘政治格局]]的不断变化，以及与[[zh:美国]]的紧张关系所带来的[[zh:国家]]安全担忧，促使[[zh:中共]][[zh:政府]]改变了一些经商规则，使外国[[zh:公司]]的经营环境变得更加不确定。再加上[[zh:中共病毒]]’[[zh:清零政策]]’结束后，[[zh:经济]]恢复正常增长的速度低于预期。因此，这一点，再加上与[[zh:美国]]的[[zh:地缘政治]]紧张局势，以及某种[[zh:中共国]][[zh:经济]]疲软，都是使外国[[zh:公司]]的经营环境变得困难的关键驱动因素。”

[[zh:中共国]][[zh:经济]]的疲软可能也让外国商人心生警惕。[[zh:12月14日]]，[[zh:世界银行]]在其半年度地区预测中表示，目前预计[[zh:中共国]]今年5.2%的[[zh:经济]]增速，将从[[zh:4月]]份预计的4.8%放缓至2024年的4.5%，到[[zh:2025]]年将降至4.3%。

报告称：“前景面临相当大的下行风险。”

据[[zh:美联社]]报道，[[zh:中共国家统计局]][[zh:新闻发言人]]刘爱华表示：“展望未来，我国发展面临的内外部环境依然复杂严峻。为进一步促进[[zh:经济]]复苏，我们需要克服一些困难和挑战”。

尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]仍然重视外商投资，并正在努力吸引外国企业，但它将[[zh:国家]]安全放在了更优先的位置。

[[zh:中共国]]新修订的《反间谍法》于[[zh:7月1日]]起施行。 [[zh:美国国家反情报与安全中心]]（National Counterintelligence and Security Center）在该法颁布前就向[[zh:美国]][[zh:公司]]发出警告，称新法对间谍活动的定义模糊，这让[[zh:中共国政府]]有更容易获取和控制企业数据。[[zh:公司]]认为正常的商业活动，如[[zh:市场]]调研，可能会变成犯罪活动。

针对该法的模糊性，《[[zh:外交政策]]》专栏作家、[[zh:欧洲]]领导力网络（European Leadership Network）高级副研究员伊丽莎白·布劳（Elisabeth Braw）[[zh:11月]]在接受VOA普通话电话采访时说，对西方企业来说，[[zh:中共国]]的经营环境变得越来越困难，问题在于不可预测性。

她指出：“任何一家西方[[zh:公司]]都可能成为与《反间谍法》相关的各种[[zh:政府]]打击的目标。此外，只要[[zh:中共]][[zh:政府]]想报复西方[[zh:政府]]，就有可能把在[[zh:中共国]]运营的西方[[zh:公司]]作为代理目标。这很容易，因为[[zh:公司]]能做什么呢？它什么也做不了。”

布劳在[[zh:4月]]份为《[[zh:外交政策]]》撰写的一篇文章中说，[[zh:政治]]风险承保人实际上已停止为在[[zh:中共国]]经营的[[zh:公司]]制定新的保单，这事实上反映了[[zh:中共国]]艰难的商业环境。

企业用他们的迁移计划表明了他们对不断变化的环境的感受。[[zh:5月]]，专注于技术咨询的福雷斯特研究[[zh:公司]]（Forrester Research）决定关闭其[[zh:中共国]]办事处。[[zh:6月]]，原计划于2023 年扩大在华业务的格理集团（Gerson Lehrman Group）集团开始裁员。2023年[[zh:11月]]，[[zh:美国]]资产管理巨头[[zh:先锋集团]]（Vanguard Group）和管理咨询民调[[zh:公司]]盖洛普（Gallup）宣布将关闭其业务，并撤出[[zh:中共国]]。

即使是高度依赖[[zh:中共国]]制造业的[[zh:公司]]，如2001年开始在[[zh:中共国]]生产的[[zh:苹果]][[zh:公司]]，也正在将部分生产线转移到[[zh:印度]]和[[zh:越南]]等国。

根据[[zh:中共国国家外汇管理局]][[zh:11月]]初公布的数据，第三季度外商直接投资为负118亿[[zh:美元]]，这是自1998年开始记录以来首次出现负增长。

[相关新闻链接](https://www.voanews.com/a/china-s-crackdown-on-foreign-firms-has-increased-uncertainty-/7403621.html)
