###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024年党派分歧加深，美国国会面临国内外危机
`1/2/2024 9:02 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2176960)

（封面图片：[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]于 2023 年 12 月 19 日在[[zh:华盛顿]]特区[[zh:国会]]大厦会见记者。｜J·[[zh:斯科特]]·阿普尔怀特/[[zh:美联社]]）
新的一年将为[[zh:立法]]者带来新的挑战，他们必须面对国内外的危机，因为 2024 年的选举成为焦点，并有可能加深[[zh:国会山]]的党派分歧。

[[zh:白宫]]竞选将在影响[[zh:国会山]]做什么和不做什么方面发挥重要作用，而[[zh:国会]]的权力平衡与[[zh:参议院]]和[[zh:众议院]]的关键选票竞选息息相关。
最紧迫的问题是[[zh:一月]]和[[zh:二月]]的两个[[zh:政府]]关闭最后期限，以及就边境安全以及对[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的援助达成协议的高风险努力。然而，目前还不清楚[[zh:立法]]者是否能够就边境安全、对外援助以及避免[[zh:政府]]关门的[[zh:立法]]达成共识。

随着 2024 年大选日益主导[[zh:政治]]格局，达成共识可能会变得更加困难，因为[[zh:国会山]]上的党派争端可能变得更难解决。

**边境安全谈判正在进行**
[[zh:参议院]]谈判代表一直在寻求一项有关边境安全的协议，该协议可能与对[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的援助等优先事项挂钩，因为[[zh:共和党]]人坚持要求援助计划与重大边境安全政策变化相结合。
[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]要到下周才会返回投票，但边境安全谈判在假期期间仍在继续。据一位熟悉谈判情况的[[zh:参议院]]助手透露，自[[zh:众议院]]休会以来，参与讨论的[[zh:参议员]]一直在进行对话，议员和工作人员一直在进行远程会议。
推动一项潜在协议极具挑战性，部分原因是边境安全和移民长期以来一直是[[zh:国会山]]最具[[zh:争议]]的政策问题之一。
随着总统竞选的白热化，试图敲定一项协议增加了挑战，特别是在移民和边境问题上的强硬言论长期以来一直是前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]竞选活动的一个突出特点。

去年 12 月，[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]和[[zh:少数党领袖]][[zh:米奇·麦康奈尔]]在一份联合声明中表示，谈判代表正在取得“令人鼓舞的进展”，但“具有挑战性的问题仍然存在”。

他们表示：“随着谈判代表解决剩余问题，我们希望他们的努力将使[[zh:参议院]]能够在新年伊始就[[zh:国家]]安全补充协议迅速采取行动。”

如果[[zh:参议院]]谈判代表达成一项能够在[[zh:参议院]]获得通过的协议，边境安全和对外援助计划仍可能在[[zh:共和党]]控制的[[zh:众议院]]面临一场艰苦的战斗，因为[[zh:众议院]]中大量[[zh:共和党]]人反对进一步向[[zh:乌克兰]]提供援助。

**[[zh:政府]]资助之战迫在眉睫**
当议员们返回[[zh:华盛顿]]并面对[[zh:政府]]资金争夺时，[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊将面临极其微弱的选票优势，这可能是他迄今为止最具挑战性的领导力考验。

在极少数情况下，[[zh:国会]]将在新年伊始面临不止一个、而是两个[[zh:政府]]关门最后期限——[[zh:1月19日]]和[[zh:2月2日]]。

[[zh:国会]]于 11 月中旬通过了权宜之计的[[zh:立法]]，将[[zh:政府]]资助期限延长至 1 月 19 日，用于军事建设、退伍军人事务、交通、住房和[[zh:能源部]]等优先事项。[[zh:政府]]的其余部分将在 2 月 2 日之前获得资助。

目标是让[[zh:立法]]者有更多时间尝试通过全年支出法案，但现在距离迅速逼近的最后期限已经没有多少时间了。

如果没有更广泛的协议，[[zh:国会]]将面临再次通过一项权宜之计法案的压力，但知名[[zh:立法]]者已经警告不要采取权宜之计的可能性，即所谓的持续决议（CR），该法案将持续一整年。

“一年内的 CR 根本不可接受。这是毁灭性的，特别是对于国防而言，而且我们已经发生了所有这些[[zh:战争]]，因此我们需要就首要问题达成协议并尽快取得结果，”[[zh:麦康奈尔]]去年 12 月表示。如果没有更广泛的协议，[[zh:国会]]将面临再次通过一项权宜之计法案的压力，但知名[[zh:立法]]者已经警告不要采取权宜之计的可能性，即所谓的持续决议（CR），该法案将持续一整年。

“一年内的 CR 根本不可接受。这是毁灭性的，特别是对于国防而言，而且我们已经发生了所有这些[[zh:战争]]，因此我们需要就首要问题达成协议并尽快取得结果，”[[zh:麦康奈尔]]去年 12 月表示。

[[zh:约翰]]逊当选[[zh:议长]]后，许多保守派人士表示，在前[[zh:议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]因保守派叛乱而被赶下台后，他们将给他时间在职位上找到自己的立足点。然而，裂痕已经开始出现，目前还不清楚新发言人将获得多少宽限期。

[[zh:约翰]]逊还必须以微弱多数通过[[zh:共和党]]对总统[[zh:乔·拜登]]的[[zh:弹劾]]调查，该调查将在未来几周内受到密切关注。随着[[zh:麦卡锡]]于去年年底任期结束前离开[[zh:国会]]，这一多数席位在 2024 年有所缩减。[[zh:麦卡锡]]的缺席以及[[zh:纽约州]]前[[zh:众议员]][[zh:乔治·桑托斯]]的被驱逐，使得[[zh:美国众议院]]的两个空缺将在今年晚些时候的特别选举中填补，而[[zh:共和党]]在年初只控制了 220 个席位，而[[zh:民主党]]则控制着 213 个席位。

去年 12 月，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人投票决定正式对[[zh:拜登]]进行[[zh:弹劾]]调查  ，因为他们的调查已经到了紧要关头，右翼压力也越来越大。

所有[[zh:共和党]]成员以 221 票对 212 票支持正式启动调查的决议。但调查一直难以揭露总统的不当行为，这一因素可能会给竞争性选区的温和派[[zh:共和党]]成员带来[[zh:政治]]责任。

[[zh:共和党]]领导层明确表示，正式调查并不意味着[[zh:弹劾]]总统是不可避免的，即使党内和[[zh:共和党]]基础的压力越来越大。

“我们不会预先判断此事的结果，因为我们做不到，”[[zh:约翰]]逊去年 12 月告诉记者。“这不是[[zh:政治]]算计。我们是遵守法律的，我们是法治团队，我会坚持这一点。”




