###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】通信证据显示：美国政府故意大幅度简化对中共国非法移民的审查程序
`1/3/2024 3:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2177841)

[[zh:1月2日]]，《[[zh:每日电讯]]》（The Daily Caller News Foundation）报道，根据获得的一封[[zh:美国海关]]与边境保护局（CBP）内部邮件显示，[[zh:拜登政府]]于2023年[[zh:4月]]大幅简化了对[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]的审查程序。

2023 年 4 月的这封电子邮件是由[[zh:海关]]与边境保护局的一名主管发送给了“总名单”中包含的大约500名边境巡逻人员，该邮件指示[[zh:海关]]与边境保护局官员将非法越境被捕的[[zh:中共国]]移民的面谈问题数量从大约 40 个大幅减少到只有 5 个。

在阅读了这封邮件后，退休的[[zh:海关]]与边境保护局副巡警主管J.J. Carrell告诉《[[zh:每日电讯]]》，这种面谈程序的缩减加快了释放[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]进入[[zh:美国]]的速度，同时增加了[[zh:海关]]与边境保护局探员识别[[zh:国家]]安全威胁的难度。

J.J. Carrell说：“这一政策变化加快了处理[[zh:中国]][[zh:非法移民]]的时间——这并没有使[[zh:美国]]变得更安全。最终的结果是，危险的[[zh:中国]][[zh:非法移民]]仍然会被释放到[[zh:美国]]。这只是[[zh:政府]]在掩盖他们的丑行，这样他们就可以说他们进行了审查”。

他还说，以前特工可能会花几个小时来审查一名[[zh:中国]][[zh:非法移民]]，而新指南通过减少特工需要问的问题数量，简化了审查过程，从而加快了[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]进入[[zh:美国]]的速度。

J.J. Carrell称，在[[zh:川普]]执政期间，[[zh:海关]]与边境保护局对[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]的审查程序要严格得多。

他对《[[zh:每日电讯]]》说，“如果我接待了一名[[zh:中国]]公民，我们会把他们输入[[zh:国土安全部]]的数据库，通过\[[[zh:国家]]犯罪信息中心\]查询他们在[[zh:美国]]的犯罪史——这些人十有八九从未到过[[zh:美国]]——所以他们的结果是清白的。然后，我会安排将此人递解出境，\[移民和[[zh:海关]]执法局\] 会把他或她送回[[zh:中国]]。我绝对不会处理这个[[zh:中国]]公民，然后就把他们放进[[zh:美国]]。然而现在，这个人将接受面谈，被录入数据库，然后被简单地放行。”

另一方面，向《[[zh:每日电讯]]》提供这封邮件的前执法官员说，人口走私活动很快就适应了这些新指南，他们指导[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]如何回答[[zh:海关]]与边境保护局减少的问题清单。

2023 年 4 月的[[zh:海关]]与边境保护局电子邮件还指出，通过现场人员“五个基本问题”的[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]可以获释进入[[zh:美国]]内陆。

邮件称，“如果他们（现场[[zh:执法人员]]）对上述问题没有警觉，就不需要进一步拖延目前的处理途径——NTA/OR”。

据[[zh:国土安全部]]（DHS）称，“NTA/OR”是“出庭通知/承认令”的缩写。

如果现场[[zh:执法人员]]发现[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]有可疑的回答，他们会被转送到战术反恐回应小组（TTRT）进行深入访谈。

TTRT是“[[zh:情报部门]]的一部分”，专责对可能与[[zh:恐怖主义]]或[[zh:中共]][[zh:政府]]有联系的[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]进行深入询问。如果TTRT认定该人存在安全风险，则会将其移交给联合反恐特遣队进一步调查并进行遣返。

这位前执法官员说，实际上，这使得[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]能够进入[[zh:美国]]，并在数年后的某个日期出庭。到了2023年[[zh:11月]]，[[zh:美国]]移民法庭的案件积压已超过三百万宗。

尽管存在这些担忧，[[zh:国土安全部]]（DHS）的特别利益外国人（SIA）清单中并未包括来自[[zh:中共国]]的移民。DHS说明，SIA被定义为“根据旅行模式分析，可能对[[zh:美国]]或其利益构成[[zh:国家]]安全风险的非[[zh:美国]]人”。
