###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024 年英属维尔京群岛区块链和加密货币监管指南
`1/3/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2177806)

编译 | 作者 |Chris Duncan & Katrina Lindsay

日期：2023年[[zh:11月]]03日

来源：

https://www.careyolsen.com/briefings/guide-blockchain-and-cryptocurrency-regulation-2024-british-virgin-islands-gli-chapter

Chris Duncan 和 Katrina Lindsay 撰写了 Global Legal Insight 第六版[[zh:区块链]]和[[zh:加密货币]]监管指南的[[zh:英属维尔京群岛]] (BVI) 章节。本章涵盖了[[zh:英属维尔京群岛]]与[[zh:加密货币]]和[[zh:区块链]]相关的法律要求，包括[[zh:政府]]态度和定义、税收、[[zh:货币]]传输法和反[[zh:洗钱]]要求、挖矿和许可要求。

### 1. [[zh:政府]]态度和定义

[[zh:英属维尔京群岛]]已成为领先的离岸[[zh:金融]]中心，在面对监管变化、[[zh:经济]]挑战和自然灾害时具有弹性、灵活和创新等优势。包括那些在[[zh:加密货币]]、[[zh:区块链技术]]和 Web3 领域开展业务的[[zh:公司]]、机构和个人，使用[[zh:英属维尔京群岛]]工具来支持其国际商业活动，以便受益于[[zh:英属维尔京群岛]]基于[[zh:英国]][[zh:普通法]]的法律体系的熟悉性和稳定性、税收中立待遇以及[[zh:英属维尔京群岛]]监管和[[zh:司法]]制度的商业友好与灵活性。

[[zh:英属维尔京群岛]][[zh:政府]]与岛上的行业领导者（从律师和会计师到破产从业者和监管机构）密切合作，认识到一个合作的行业将能够更好地满足在那里做生意的人的需求，同时确保管辖管辖区具备识别和降低任何相关风险的能力。

这在[[zh:英属维尔京群岛]][[zh:政府]]监管虚拟资产所采取的方法中显而易见。最近出台的《2022年[[zh:虚拟资产服务提供商]]法案》（“VASP法案”）旨在确保[[zh:英属维尔京群岛]]继续遵守国际标准，并遵守[[zh:金融]]行动特别工作组[[zh:关于]]以下方面的具体建议，这是[[zh:英属维尔京群岛]][[zh:金融]]服务委员会征求所有利益相关者[[zh:反馈]]、意见和评论的公众咨询过程的结果。

本章将更详细地讨论VASP法案的这一关键特征。然而，从较高的层面来看，VASP法案可以被描述为一部均衡的[[zh:立法]]，既相称又相关。从事托管和交易业务的[[zh:公司]]被认为对最终用户风险较高，因此会受到较高级别的监管，而其他活动，例如基于创新技术的项目和[[zh:代币]]发行（该活动历来由[[zh:英属维尔京群岛]]注册的实体进行），通常不属于 VASP法案的监管范围。

根据VASP法案，“虚拟资产”被定义为价值的数字表示形式，可以进行数字交易或转移，并可用于支付或投资目的。特别排除在外的是[[zh:法定货币]]的数字表示，以及针对[[zh:法定货币]]、证券或其他可以数字转移的[[zh:金融]]资产的[[zh:金融]]机构的信用数字记录。

### 2. [[zh:加密货币]]监管

VASP 法案于 2023 年 2 月 1 日生效。任何希望在[[zh:英属维尔京群岛]]境内或来自[[zh:英属维尔京群岛]]境内提供虚拟资产服务或充当 VASP的实体都必须经委员会注册。VASP 法案生效时已经运营的 VASP 必须在 2023 年 7 月 31 日之前向委员会提交申请（使他们能够在申请审核期间继续提供虚拟资产服务），任何新实体都必须注册在开始 VASP 法案规定的任何活动之前与委员会联系。

注册为 VASP 的申请必须采用委员会批准的表格提出，具体说明所申请的 VASP 注册[[zh:类别]]，并附上 (a) 一份商业计划，其中列出虚拟资产活动的性质和规模；(b) 拟议董事、高级管理人员和合规负责人的详细信息，包括证明他们满足委员会的适当人选标准的文件；(c) 申请人为履行VASP 法案和 AML/CTF/PF [[zh:立法]]制度委员会规定的义务而采取的政策和程序；(d) 适用的申请费。

当委员会批准VASP申请时，它将注册申请人，颁发执业资格证书，并对其认为适当的注册施加条件(包括要求获得专业弥偿保险)。

法案将“VASP”定义为以企业形式提供虚拟资产服务，并注册为他人或代表他人进行以下一项或多项活动或操作的[[zh:虚拟资产服务提供商]]：

*

虚拟资产与[[zh:法定货币]]之间的兑换；

*

一种或多种形式的虚拟资产之间的交换；

*

虚拟资产的转让，其中转让涉及代表另一人进行交易，将虚拟资产从一个虚拟资产地址或账户转移到另一个虚拟资产地址或账户；

*

保管或管理虚拟资产或能够控制虚拟资产的工具；

*

参与和提供与发行人发行或销售虚拟资产相关的[[zh:金融]]服务；

*

执行 VASP 法案中规定或条例规定的其他活动或操作。

为他人或代表他人从事以下任何活动或操作的人将被视为进行虚拟资产服务：

*

托管钱包或保管或控制他人的虚拟资产、钱包或私钥；

*

提供与虚拟资产的发行、要约或销售相关的[[zh:金融]]服务；

*

提供例如自动柜员机、[[zh:比特币]]柜员机或自动售货机等设备，以通过电子终端促进虚拟资产活动，使其所有者或运营商能够主动促进虚拟资产与[[zh:法定货币]]或其他[[zh:虚拟货币]]的兑换;

*

从事根据《准则》构成开展提供虚拟资产服务、发行虚拟资产或参与虚拟资产活动业务的活动。

实体是否开展虚拟资产服务将取决于相关资产是否构成“虚拟资产”。例如，基于[[zh:加密货币]]的衍生产品需要更仔细的考虑，并且可能受到VASP法案或《[[zh:英属维尔京群岛]]证券和投资业务法》（“SIBA”）之一或两者的约束。

同样，还应考虑将[[zh:公司]]排除在VASP法案范围之外的活动清单，即提供辅助基础设施以允许他人提供服务，如云数据存储提供商或完整性服务提供商负责验证签名的准确性。

虽然不打算专门监管[[zh:加密货币]]，但在[[zh:加密货币]]、[[zh:区块链技术]]和Web3领域运营的BVI实体也可能受到BVI现有监管制度的约束，包括:

*

2004年[[zh:英属维尔京群岛]]商业[[zh:公司]]法（修订版）；

*

SIBA；

*

2009年《融资和[[zh:货币]]服务法》（“FMSA”）；

*

2008年《反[[zh:洗钱]]条例》（修订版）；

*

反[[zh:洗钱]]和[[zh:恐怖主义]]融资行为守则；

*

2018年[[zh:经济]]实体（[[zh:公司]]和有限合伙企业）法案（修订版）——如果 BVI [[zh:公司]]打算持有与基础技术相关的任何知识产权，则该法案尤其重要。

为了避免重复监管，VASP明确规定，根据法案注册且仅从事提供虚拟资产服务业务的人无需获得 SIBA 或 FMSA 许可。

### 3. 销售规定

#### 3.1 VASP法案

根据 VASP 法案，虽然没有明确排除，但人们普遍认为，在[[zh:英属维尔京群岛]]境内发行或出售虚拟资产的单一行为本身并不是受 VASP 法案监管的活动。然而，如果[[zh:英属维尔京群岛]]的一个实体代表另一方提供与虚拟资产发行相关的[[zh:金融]]服务以及虚拟资产转让，则可能构成虚拟资产服务，并要求该实体根据 VASP 法案在委员会注册。

#### 3.2 SIBA

SIBA 监管[[zh:英属维尔京群岛]]境内投资服务的提供等事宜。SIBA 规定，任何在境内或来自境内从事或自称从事任何类型投资业务的人都必须通过受委员会监管和许可的实体进行。投资业务的定义广泛，涵盖：(i) 投资交易；(ii) 安排投资交易；(iii) 投资管理；(iv) 投资建议；(v) 投资托管；(vi) 投资经营；(vii) 经营投资[[zh:交易所]]。

“投资”的定义也很广泛，可能包括：(i) 股份、合伙企业权益或基金权益；(ii) [[zh:债券]]；(iii) 赋予股份、权益或[[zh:债券]]权利的文书；(iv) 代表投资的证书；(v) 期权；(vi) 期货；(vii) 差价合约；(viii) 长期保险合同。

虚拟资产是否属于SIBA制度将取决于其是否具有与投资定义中的[[zh:股票]]等类似的特征。

此外，建议任何投资虚拟资产领域或通过认购方式接受虚拟资产然后投资更传统资产[[zh:类别]]的集合工具就此类活动是否需要注册为基金寻求[[zh:英属维尔京群岛]]的法律建议。

### 4. 税收

[[zh:英属维尔京群岛]]国际税务局尚未发布任何有关虚拟资产征税的正式声明。然而，[[zh:英属维尔京群岛]]是税收中立[[zh:司法管辖区]]，其所得税定为0%，这意味着[[zh:英属维尔京群岛]][[zh:政府]]实际上不征收所得税。因此，[[zh:英属维尔京群岛]]实体无需提交所得税申报表，但必须提交年度[[zh:经济]]实体申报。此外，[[zh:英属维尔京群岛]]没有[[zh:资本利得税]]、赠与税、利得税、遗产税或遗产税。

出于税务目的，根据“管理和控制”等测试，[[zh:英属维尔京群岛]]实体可能成为任何[[zh:司法管辖区]]的居民。所有[[zh:英属维尔京群岛]]实体均在[[zh:英属维尔京群岛]]免税，并可从[[zh:英属维尔京群岛]]注册机构或税务局获得证明。此外，[[zh:英属维尔京群岛]]实行基于来源的税收制度，根据该制度，[[zh:英属维尔京群岛]]实体将根据扣除所有[[zh:英属维尔京群岛]]支出后的净收入征税。因此，在[[zh:英属维尔京群岛]]境外经营的[[zh:英属维尔京群岛]]实体，如果是[[zh:英属维尔京群岛]]的纳税居民，则其外国来源收入不应在[[zh:英属维尔京群岛]]纳税。

在首次[[zh:代币]]发行的情况下，[[zh:交易所]]运营商需要认识到《海外账户税收合规法案》（“FATCA”）和《通用报告标准》（“CRS”）的影响。

### 5. [[zh:货币]]传输法和反[[zh:洗钱]]要求

[[zh:英属维尔京群岛]]的相关[[zh:货币]]传输法是FMSA，负责监管[[zh:货币]]服务业务。FMSA 将[[zh:货币]]服务业务定义为包括：

*

自动柜员机服务；

*

汇款服务；

*

支票兑换服务；

*

[[zh:货币]]兑换服务；

*

汇票或旅行支票的发行、销售或赎回。

虽然一致认为是“金钱”和“[[zh:货币]]”指的是[[zh:法定货币]]而不是[[zh:加密货币]]，但如上所述，VASP 法案中明确排除了根据法案注册仅从事提供虚拟资产的业务服务将不受 FMSA 的约束，将具有特别的相关性，并有助于为许多[[zh:虚拟资产服务提供商]]（例如，涉及将虚拟资产从一个帐户转移到另一个帐户的服务提供商）提供确定性。然而，如果[[zh:公司]]被视为正在开展任何不属于 VASP 法案范围的活动，则需要小心，因为上述豁免不适用于这些情况。

同样适用于 VASP 的还有《2022 年反[[zh:洗钱]]（修订）条例》和《2022 年反[[zh:洗钱]]和[[zh:恐怖主义]]融资（修订）业务守则》，该守则自 2022 年 12 月 1 日起将 VASP 纳入[[zh:英属维尔京群岛]]AML/CTF制度适用于涉及价值在1000[[zh:美元]]或以上虚拟资产的交易。

尽管详细考虑[[zh:英属维尔京群岛]]AML/CTF 制度的具体要求不属于本章的范围，但受该制度约束的任何人通常需要执行以下操作：

*

任命指定个人作为反[[zh:洗钱]]合规负责人，以监督其遵守反[[zh:洗钱]]法的情况并与监管机构联络（根据 VASP 法案，VASP 必须让此类官员获得 CIMA 批准）；

*

指定人员作为[[zh:洗钱]]报告官，充当企业内的报告线；

*

实施程序以确保正确识别交易对手、进行基于风险的监控（具体考虑交易对手的性质、运营[[zh:地理]]区域以及与虚拟资产等新技术相关的任何风险）、适当的记录保留，并对员工进行适当的[[zh:培训]]。

此外，委员会还发布了《[[zh:虚拟资产服务提供商]]防止[[zh:洗钱]]、[[zh:恐怖主义]]融资和扩散融资指南》，并制定了新的监管要求，以确保中介机构获得与虚拟资产转移相关的充分信息。

根据我们的经验，大多数当事方最好咨询专业的第三方提供商来协助完成此过程。

### 6. 推广和测试

[[zh:英属维尔京群岛]]推出了《2020 年[[zh:金融]]服务（监管沙盒）条例》（“沙盒条例”），以鼓励[[zh:金融]]科技[[zh:公司]]在宽松的监管制度下进行技术创新。沙盒条例的出台是为了以下目的：
* 希望提供新[[zh:金融]]服务解决方案的初创企业，这些解决方案涉及目前[[zh:英属维尔京群岛]]现行[[zh:立法]]未涵盖（无论是明确还是隐含）的[[zh:金融]]科技商业模式；
* 希望测试创新技术以提供可许可的[[zh:金融]]服务的初创企业；
* 已获得委员会许可、希望测试创新技术作为其已批准的[[zh:金融]]服务产品一部分的实体。

在VASP法案生效之前根据沙盒条例批准为沙盒参与者的人可以书面通知委员会，表示有意提供与虚拟资产相关的创新[[zh:金融]]科技的意图（此类通知被视为申请注册为虚拟资产）。

未根据VASP法案注册或未根据沙盒条例批准的VASP希望根据沙盒条例开展虚拟资产服务并提供创新[[zh:金融]]科技的，可以根据沙盒条例向委员会提出申请，并在申请中指出其拟开展提供虚拟资产服务的业务，并应用创新[[zh:金融]]科技。

### 7. 所有权和许可要求

[[zh:英属维尔京群岛]]对出于投资目的而持有[[zh:加密货币]]没有任何限制。虽然目前未经测试，但由于 VASP 法案还处于起步阶段，本文预计投资经理可能需要根据 VASP法案申请注册才能持有这些虚拟资产（如果确定投资经理是代表第三方持有这些虚拟资产）。根据核准经理制度获得许可的投资经理是否也需要根据 VASP 法案单独注册也尚未确定。

同样，虽然尚未经过测试，但在[[zh:英属维尔京群岛]]注册或成立的投资基金，如果打算将虚拟资产交易作为其投资策略的一部分，则可能无需根据 VASP 法案经委员会注册即可这样做，前提是它正在专有的基础上处理这些虚拟资产。

### 8. 挖矿

[[zh:加密货币]]挖矿不属于 VASP 法案的范围，因此从[[zh:英属维尔京群岛]]的角度来看，无论是在[[zh:英属维尔京群岛]]境内还是由[[zh:英属维尔京群岛]]境外的[[zh:公司]]进行，挖矿活动仍然是不受监管的活动。[[zh:英属维尔京群岛]]的电力成本较高，因此，[[zh:英属维尔京群岛]]境内的挖矿业（尤其是大规模[[zh:加密货币]]挖矿）不太可能高效。

### 9. 边境限制和声明

[[zh:英属维尔京群岛]]不对虚拟资产的所有权或进口施加任何一般边境限制。

作为[[zh:英属维尔京群岛]]打击[[zh:洗钱]]和[[zh:恐怖主义]]融资承诺的一部分，2010 年《[[zh:海关]]管理和关税法》规定，任何进入或离开[[zh:英属维尔京群岛]]的人均应对其行李中或随身携带的任何超过 10,000 [[zh:美元]]的物品进行申报，包括硬币、纸币、旅行支票和可转让票据。虽然VASP法案确实要求任何[[zh:金融]]服务[[zh:立法]]或任何其他与[[zh:洗钱]]、[[zh:恐怖主义]]融资和扩散融资有关的法规中包含的基于价值的条款应被解释为包括虚拟资产，但鉴于这些资产的性质，特别是那些基于或记录在分布式账本上的资产，存在一个概念性问题，即什么将构成此类资产的进口或运输。因此，我们不期望这样的要求适用于虚拟资产。

### 10. 报告要求

如上所述，就AML法规而言，提供与涉及价值 1000 [[zh:美元]]或以上虚拟资产的交易相关的虚拟资产服务的[[zh:英属维尔京群岛]]的[[zh:公司]]将被视为正在开展“相关业务”，并需要遵守遵守[[zh:英属维尔京群岛]]反[[zh:洗钱]]/反恐融资/[[zh:金融犯罪]][[zh:立法]]制度，包括遵守“旅行规则”并向委员会和/或[[zh:英属维尔京群岛]][[zh:金融]]调查机构报告[[zh:洗钱]]或其他犯罪活动的嫌疑（如果适用）。

OECD还发布了[[zh:加密资产]]报告框架（“CARF”）的最终版本以及 CRS 的 2023 年更新版，创建了一个跨境报告框架，为提供标准化的[[zh:加密资产]]交易信息交换创造了条件。因此，本文预计[[zh:英属维尔京群岛]]将会对 CRS [[zh:立法]]框架进行修订，以实施 CARF 的建议。

### 11. 遗产规划和遗嘱继承

根据[[zh:英属维尔京群岛]]法律，[[zh:加密货币]]和其他虚拟资产尚未广泛用于遗产规划和遗嘱继承。

VASP 法案或[[zh:英属维尔京群岛]]法律下的任何其他特定制度都没有专门涉及虚拟资产持有者死亡后的处理。这意味着，原则上，假设[[zh:英属维尔京群岛]]法律管辖死者遗产的继承，虚拟资产将以与任何其他资产相同的方式对待。与[[zh:英属维尔京群岛]]以外的许多[[zh:司法管辖区]]的情况一样，虚拟资产的所在地可能存在一些不确定性。如果资产可以根据[[zh:英属维尔京群岛]]的传统法律冲突规则进行分析，那么在向[[zh:英属维尔京群岛]]高等法院遗嘱认证登记处提出申请之前，死者的虚拟资产无法有效地转移给他/她的继承人或受益人。为了处理死者的虚拟资产，需要通过从登记处获得适当的授权来指定一个人作为死者的法定个人代表。可以获得两种类型的补助金：

*

遗嘱认证书（死者留下明确涉及[[zh:英属维尔京群岛]]虚拟资产的遗嘱）；

*

遗产授予管理书（死者没有留下明确涵盖[[zh:英属维尔京群岛]]虚拟资产的遗嘱）。

就后者而言，死者将被视为在[[zh:英属维尔京群岛]]所在地虚拟资产“无遗嘱”死亡——即使他们拥有涵盖其他[[zh:司法管辖区]]资产的有效遗嘱。可能出现的主要潜在困难是实际的。也就是说，任何继承虚拟资产的人，从表面上看，通常只有在死者或受益人的个人代表(视情况而不同)拥有或能够获得访问和控制该虚拟资产所需的信息(例如，存储该虚拟资产的钱包的私钥)的情况下，才能访问该虚拟资产。大多数[[zh:交易所]]都有将虚拟资产转移给近亲的政策，但这些政策和转移要求因[[zh:交易所]]而异，由于黑客攻击和破产的风险，通常被认为是谨慎的做法是避免在任何时间内将大量价值留在[[zh:交易所]]。
