###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列将在国际法院挑战南非的种族灭绝指控
`1/3/2024 4:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2178027)

[[zh:以色列]]将就[[zh:南非]]在加沙与哈马斯的[[zh:战争]]中提出的[[zh:种族灭绝]]指控向[[zh:国际法]]院提起控诉。

[[zh:以色列]]发言人埃隆·利维表示，“[[zh:以色列]]国将在[[zh:海牙]][[zh:国际法]]院出庭，以驳回[[zh:南非]]荒谬的血腥诽谤。”

利维补充道：“我们向[[zh:南非]]领导人保证，[[zh:历史]]将审判你们，而且将毫不留情。”
[https://twitter.com/EylonALevy/status/1742211234798170141?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1742211234798170141%7Ctwgr%5E5bd58e72e65b05b5588319e3f15c8dd01580aecf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fgreekreporter.com%2F2024%2F01%2F03%2Fisrael-south-africa-genocide-claims-international-court-justice%2F](https://twitter.com/EylonALevy/status/1742211234798170141?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1742211234798170141%7Ctwgr%5E5bd58e72e65b05b5588319e3f15c8dd01580aecf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fgreekreporter.com%2F2024%2F01%2F03%2Fisrael-south-africa-genocide-claims-international-court-justice%2F)
在此之前，[[zh:南非]]于[[zh:12月]]底请求宣布一项紧急命令，原因是[[zh:以色列]]据称在镇压哈马斯期间违反了1948年《[[zh:种族灭绝]]公约》规定的义务。

[[zh:以色列]]公共广播[[zh:公司]]KAN表示，这一决定是[[zh:以色列]]高级官员与[[zh:总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]经过深入讨论后做出的。

[[zh:以色列]][[zh:国家安全顾问]]查奇·哈内格比在一份声明中表示：“[[zh:以色列]]签署反对[[zh:种族灭绝]]公约已有数十年的[[zh:历史]]。我们当然不会抵制这一公约，而是强烈抵制针对我们的荒谬血腥阴谋。”

《国土报》称，[[zh:以色列]]军队和总检察长办公室已开始准备该国在[[zh:国际法]]院出庭的案件。

几十年来，[[zh:南非]]一直支持[[zh:巴勒斯坦]]在[[zh:以色列]]占领的领土上建国的事业。该国将[[zh:约旦河]]西岸和加沙公民的困境与种族隔离时代[[zh:南非]]黑人占多数的困境进行了比较。此举遭到[[zh:以色列]]强烈反对。

[[zh:国际法]]院，又称世界法院，是[[zh:联合国]]解决[[zh:国家]]间争端的机构。[[zh:以色列]][[zh:外交部]]声称该诉讼“毫无根据”。

[[zh:南非]]国际关系与合作部发言人克莱森·蒙耶拉在[[zh:推特]]X上发帖称，代表该国的律师正在为[[zh:听证会]]做准备，[[zh:听证会]]定于本月晚些时候从[[zh:1月11日]]开始连续两天举行。
[https://twitter.com/ClaysonMonyela/status/1742195484620398764?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1742195484620398764%7Ctwgr%5E5bd58e72e65b05b5588319e3f15c8dd01580aecf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fgreekreporter.com%2F2024%2F01%2F03%2Fisrael-south-africa-genocide-claims-international-court-justice%2F](https://twitter.com/ClaysonMonyela/status/1742195484620398764?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1742195484620398764%7Ctwgr%5E5bd58e72e65b05b5588319e3f15c8dd01580aecf%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fgreekreporter.com%2F2024%2F01%2F03%2Fisrael-south-africa-genocide-claims-international-court-justice%2F)
加沙目前的冲突是在哈马斯[[zh:伊斯兰]]武装分子发动跨境袭击后开始的，[[zh:以色列]]称此次袭击造成 1,200人死亡。

[[zh:以色列]]以地面和空中袭击作为回应，[[zh:巴勒斯坦]]卫生官员称，此次袭击已造成22,000多人死亡，并且飞地70%的死者是女性和18岁以下的人。但必须补充的是，[[zh:国防部]]的伤亡数字并不区分士兵和平民。[[zh:以色列]]否认这些数字，称已杀死8,000名武装分子。

利维此前提出了[[zh:以色列]]军方为尽量减少对非战斗人员伤害而采取的措施的详细清单。他声称哈马斯对这场[[zh:战争]]负有道义责任，并表示该[[zh:恐怖组织]]一直在医院、学校、清真寺、家庭和[[zh:联合国]]设施的内部和地下活动。

他还补充说，[[zh:南非]]是哈马斯针对[[zh:以色列]]的罪行的同谋，但该[[zh:组织]]一直否认使用加沙公民作为人盾，但没有进一步解释。
上传排版：漂流瓶        
