###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百二十四
`1/3/2024 8:35 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2178753)

                                                 **自由主义篇**

  **第二十二章**

  **自由主义的辨证观**

一、自由主义的[[zh:历史]]与[[zh:中国]]

反对并消灭活着的专制主义和专制主义的思想，解决[[zh:中国]]的现实问题，是我写作本书的主要目的。专制主义有着诸多的同义语：极权主义、[[zh:社会主义]]、[[zh:纳粹]]主义、[[zh:法西斯]]主义等等。所有的专制主义不是极左路线（[[zh:社会主义]]），就是极右路线（[[zh:法西斯]]主义）。被这些极左极右分子同声指责的共同的敌人就是专制主义的对立面：  **自由主义**。自由主义在现实世界中的实践，是由[[zh:资本主义]]来完成的，因此[[zh:社会主义]]作为[[zh:资本主义]]的忠实批判者，执着地走过了一百多年的历程，也就毫不奇怪了。

自由主义作为现代民族[[zh:国家]]的产物，首先诞生于西方。15世纪以来开始出现的庞大统一的[[zh:国家]]，使原来郡主时期的社会秩序得以改进和扩张，镇压地方无[[zh:政府]]主义和限制封建郡主特权的需要，使公民权利有了极大的改善，同时中央极权的迅速膨胀，使国王的权力至高无上，走向专制独裁。社会在权力主义的基础上，分成诸多等级，而这时的底层已不是具有人身依附关系的农奴，而是拥有人身自由的农民，这样就为[[zh:英国]]的农民大批脱离土地准备了条件。另一方面，工商业的发展对劳动力的大量需要也成为把农民从土地中解放出来的重要原因，反过来又促进了工商业的迅猛发展——[[zh:资本主义]]就以一种全新的、朝气蓬勃、精力充沛的形象登上了[[zh:历史]]舞台。很快，[[zh:资本主义]]就发现自己与权力为基础的封建极权制度是多么的[[zh:格格]]不入。因而对这种老气横秋的制度提出抗议，从[[zh:宗教]]、[[zh:哲学]]、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:文化]]、社会以及伦理道德各方面对原有制度予以抨击，这一时期的启蒙运动就是十分典型的[[zh:文化]]批判，从而揭开了自由主义的[[zh:历史]]帷幕。

如同我们所熟知的[[zh:社会主义]]对[[zh:资本主义]]的批判，往往是以革命的语言来表达的一样，自由主义最初对封建制度的批判也常常表现为革命性的、暴力的破坏性的。这一时期它的感受就象[[zh:马克思]]在[[zh:资本主义]]的最初上升阶段的感受一样，充满了痛苦与愤怒。它发现人民在专制统治下呻吟，工业受特权阻挠或被赋税摧残，[[zh:国家]]受一个征服种族的蹂躏，人民受到压迫。这一切使它的人文情怀受到极大折磨，于是它立志要消灭自上而下的压力，砸烂桎梏，清除障碍，提供救济，使人民获得自由的权力。因此它在这一时期的表现是以破坏为主，而不是建设，但这并不表明它天性热衷于此，而不擅长建设，而是它必须为建设之路扫清障碍，消灭专制主义这只拦路虎，重建工作方能以大大超过破坏能力的效率展开。

资产阶级革命开始席卷[[zh:英国]]和[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]，随着一个又一个封建专制主义的堡垒被攻克，专制主义要么向自由主义妥协以求自保（[[zh:英国]]模式），要么被直接消灭（[[zh:法国]]模式）。但这场斗争却不是一帆风顺的，它经历了起伏跌宕和漫长的时间考验，经受了专制主义[[zh:复辟]]的考验，但18世纪中叶之后的[[zh:欧洲]]，却由于有了它的存在，而发生了翻天覆地的变化：工业革命所引发的社会生产力的爆炸，使得[[zh:资本主义]]在100年的时间里所创造的财富，比过去所有时间里人类创造的财富总和还要多得多，这一切都要归功于自由主义，更为重要的是，自由主义做为一种价值观、一种[[zh:意识形态]]已经深入人心，被多数人所接纳。但这时年轻的自由主义依靠着原始的冲动和凭借着充沛的体力而迅猛[[zh:奔驰]]，却轻视了它思想当中的人文精神，也因此忽略了那些掉了队的、被残酷的资本竞争挤压得头破血流、穷困潦倒的工人阶级，这就为[[zh:马克思]]主义的诞生提供了[[zh:历史]]的契机，因而，自由主义自身也成了受到严厉批判的对象。从此[[zh:马克思]]主义与自由主义长达一个半世纪的对抗与斗争揭开了序幕。

然而，自由主义并非象专制主义那样僵化刻板——要么胜利，要么被消灭。自由主义——就象它的名字一样——具有强大的自我调整功能和顽强的韧性，还有基于它的人文主义精神的弹性[[zh:张力]]。因此，在与[[zh:马克思]]主义争夺世界文明主导权的对抗中，自由主义对自己曾经犯下过的错误进行了快速修正；而[[zh:马克思]]主义却在俄国[[zh:十月革命]]胜利之后，由理论走向在实践中转变为专制主义的歧路，包括后来的每一个宣称自己为[[zh:社会主义]][[zh:国家]]的[[zh:国家]]（[[zh:东欧]]诸国、[[zh:中国]]、[[zh:古巴]]、[[zh:朝鲜]]等等），都无一例外地成了专制主义的现代翻版，这并不是[[zh:马克思]]的继承者们个人修养的问题，而是[[zh:马克思]]主义本身的缺陷（完全是技术性的）所导致的。因此这场旷日持久的文明标准的较量，最终以自由主义的获胜而收场是不足为奇的，因为它的对手实质上是从它一诞生开始就被它击败了的专制主义——这个缺乏活力与自由力量的制度——无论它起了个多么动听的名字，还是难逃覆灭的命运。
