###  [:house:返回](README.md)
---


## 蔡英文《在路上》交棒赖清德    选战冲刺打「小英牌」塑造接班者形象
`1/3/2024 5:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2178342)

邻近选举只剩最後10天，各阵营正使出浑身解数在最後阶段冲刺一把，始终维持领先趋势的[[zh:赖清德]]在过去一个多月中，先是蓝白合破局导致的三脚督格局成型，後又有[[zh:万里]]老屋的[[zh:事件]]处理得不够乾脆，导致绿营选情一度不平稳。

这也让在野挑战者们看准时机，希望能在选战冲刺阶段力拼翻转，卫冕的[[zh:民进党]]当然无法再保持稳健选战打法，略改选战方针，不仅大开记者会攻击对手，也希望通过更多与选民直接接触的管道推销自身。

值得注意的是，[[zh:赖清德]]从新年伊始以来，大力打出「小英牌」，从影片到受访，再到此前一直强调的「[[zh:蔡英文]]路线」，都可见得[[zh:赖清德]]试图藉[[zh:蔡英文]]的声量，为自己的选情做最後的冲刺。

陆战空战齐出手，效仿[[zh:蔡英文]]胜选策略

[[zh:民进党]]今日（3）上午举行全台站路口拜票活动，总统、副[[zh:总统候选人]][[zh:赖清德]]与[[zh:萧美琴]]，携手全国各级党公职，到各县市超过1000个路口向选民大众拜票。

在新北出席站路口活动时，[[zh:赖清德]]与[[zh:蔡英文]]总统四年前参选时站在相同的路口上，他对媒体表示，已经下达动员令，要求党公职跟民众拜票，也邀请海内外的乡亲用「美德赢[[zh:台湾]]」的标语在社群网上串联。

[[zh:赖清德]]也表示，[[zh:蔡英文]]总统四年前也是站在同一个路口拜票，希望能够延续这样的气势，在最关键的一哩路，同时也能够做最後的冲刺，争取最後的胜利。

据各方分析，[[zh:赖清德]]的支持者往往集中於中年以上的选民群体，在青年选民方面较缺乏吸引力，这与[[zh:蔡英文]]的选民结构存在一定的差异。

如今随着选战进入最後冲刺，[[zh:赖清德]]也沿用[[zh:蔡英文]]留下的策略，希望效仿胜选经验，弥补自己在传统造势大会、扫街拜票以外所欠缺的，通过社群网站来扩散的曝光度，并藉此向青年选民推销自己。

[[zh:蔡英文]]《在路上》交棒[[zh:赖清德]]

昨日（2）晚间，[[zh:赖清德]]竞选总部也发布了最新的竞选广告《在路上》，联手[[zh:蔡英文]]、[[zh:萧美琴]]一同出演，以开车上路为主题，将车辆代指为[[zh:国家]]，车钥匙与方向盘象徵着国政未来的方向，寓意[[zh:蔡英文]]将把[[zh:国家]]的主导权交棒给[[zh:赖清德]]。

影片导演罗景壬表示，影片里能看见[[zh:蔡英文]]与[[zh:赖清德]]携手合作的互信与默契，以及这个团队上下一致的核心价值，团队也总是能推出最优秀的正副人选，来传承他们的共同[[zh:信仰]]「稳健治理」。

赖竞总发言人郭雅慧则说，[[zh:民进党]]一直以来都是做事的团队、更是守护[[zh:台湾]][[zh:民主]]自由价值的团队。未来，[[zh:赖清德]]与[[zh:萧美琴]]有信心做好准备，团结所有一切力量让[[zh:台湾]]在[[zh:民主]]的道路上，稳健地大步向前走向世界。

「小英牌」网路造势万灵丹？

今日上午受访时，[[zh:赖清德]]表示，八年前和四年前，[[zh:台湾]]人选择对的人，[[zh:蔡英文]]总统领导[[zh:国家]]走在对的路上，全国人民的奋斗努力也已经有相当的成果，在这一次攸关[[zh:台湾]]前途、印太和平稳定的重大选举上面，希望我们全国父老乡亲，能够秉持过往的精神，能够选对的人走对的路。

[[zh:赖清德]]强调，在[[zh:蔡英文]]总统要卸任的时候，所换的司机绝对不能够换错人，不能够走回头人，[[zh:赖清德]]、[[zh:萧美琴]]是最能够延续[[zh:蔡英文]]路线，带领[[zh:台湾]]继续往前进的候选人，敬请国人能够鼎力支持。

从新年伊始以来，[[zh:赖清德]]强打「小英牌」，不断强调自己是[[zh:蔡英文]]的後继者，也用「交棒」来塑造自己的形象，借用[[zh:蔡英文]]的网路声量，提高自己的竞选热度。

目前YouTube上，[[zh:赖清德]]的订阅数为18万人，但[[zh:蔡英文]]为44万，而民众党[[zh:总统候选人]][[zh:柯文哲]]则有高达92万。[[zh:脸书]]上则更加悬殊，[[zh:赖清德]]有87万追踪者，[[zh:蔡英文]]有317万，[[zh:柯文哲]]也有217万。

另外，在YouTube频道上，[[zh:赖清德]]过去发布的影片鲜有突破10万观看次数的，上一个突破10万的影片是上周发布的，藉「赖太太」打温情牌的《照顾[[zh:台湾]]的人》，目前有21万次观看。

然而，昨日才发布的《在路上》，至本文写作时已获58万次观看，足见「小英牌」所带动的网路声量之钜。
