###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美军在台湾周边关键基地进行战备
`1/3/2024 7:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2178658)

2023年[[zh:12月]]初，[[zh:美国空军]]将军透露[[zh:美国]]在恢复[[zh:太平洋地区]]二战时期重要[[zh:军事基地]]天宁岛北机场取得“重大进展”。[[zh:五角大楼]]计划恢复该机场，以在[[zh:太平洋地区]]扩大和重新部署军队，为潜在的[[zh:中共国]]冲突做准备。天宁岛位于马里亚纳群岛，在[[zh:夏威夷]]以西 3,700 英里处，距[[zh:美国]]领土关岛以北仅 124 英里。此举旨在支持空军将[[zh:飞机]]分散到整个[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]，提高资产在应对[[zh:中共国]][[zh:导弹]]威胁时的生存能力。该计划尚未由[[zh:国防部]]正式宣布，反映了[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]扩大和重新部署军队的趋势，[[zh:五角大楼]]承诺威慑[[zh:中共国]]，并在必要时对抗对[[zh:美国]]的威胁

天宁岛二战时曾用于向[[zh:日本]]发射战略轰炸机。在[[zh:太平洋]][[zh:战争]]中，[[zh:美国]]通过B-29超级堡垒轰炸机在天宁岛、关岛和[[zh:塞班岛]]与[[zh:日本]]占领者进行激烈战斗。1945年[[zh:3月10日]]，B-29对[[zh:东京]]进行燃烧弹轰炸，造成多达20人死亡，为10万人带来严重影响。同年[[zh:8月6日]]，一架B-29从天宁岛北场起飞，向[[zh:广岛]]投下[[zh:原子弹]]，三天后又轰炸[[zh:长崎]]，标志着核时代的开始。

[[zh:太平洋空军]]司令威尔斯[[zh:巴赫]]将军表示，清理天宁岛北机场丛林将展示“广泛的”结构，但未透露具体时间。[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的军事扩张引起了[[zh:中共国]]的惊慌。[[zh:中共国]][[zh:国防部发言人]]吴谦批评[[zh:美国]]的军事部署充满“[[zh:冷战]]思维”，指其目的是维护“霸权”。[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在2023年[[zh:国情]]咨文演讲中表示，[[zh:美国]]在应对[[zh:中共国]]威胁方面处于“数十年来最强的地位”。

除了天宁岛北机场，[[zh:美国]]在关岛等地也展开军事活动。据[[zh:美国有线电视新闻网]]报道，今年 1 月，关岛成为[[zh:美国海军]]陆战队70年来第一个新基地，名为“布拉兹营”，旨在保卫盟友、重要的海上通道和[[zh:太平洋]]岛屿。该基地与[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]的距离大致相等，最终将成为海军陆战队的训练中心。建立该基地的计划起源于[[zh:奥巴马政府]]时期，作为将海军陆战队从[[zh:日本]][[zh:冲绳]]岛迁出的一种手段。

与此同时，海军陆战队在[[zh:冲绳]]进行全面改革，建立了“海军陆战队濒海团”， 即由约 2,000 名士兵组成的小团体，以提高对[[zh:中共国]]海上威胁的应对能力。该战略要求为部署在[[zh:冲绳]]的大约 18,000 名海军陆战队员配备[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，旨在针对[[zh:中共国]]广泛的海上威胁提供更灵活的侦察和远程打击能力，并在需要保卫[[zh:台湾]]免受[[zh:中共国]]威胁时提高其机动性入侵。

今年[[zh:1月]]，[[zh:美国]]和[[zh:菲律宾]]宣布一项协议，允许[[zh:美国]]通过其他战略地区的[[zh:军事基地]]轮换部队。[[zh:中共国]]则在西[[zh:菲律宾海]]提出未被承认的领土主张。虽然这项基于2014年协议的安排不允许[[zh:美军]]永久驻扎，但允许[[zh:国防部]]进行联合训练、建设军事设施和预先部署设备。

[[zh:五角大楼]]在[[zh:四月]]份公布了四个新[[zh:地点]]：卡加延省（Cagayan）的卡米洛奥夏斯（Camilo Osias）海军基地和拉洛机场（Lal-lo Airport），以及伊莎贝拉（Isabela）省的梅尔乔·德拉·[[zh:克鲁兹]]军营（Camp Melchor Dela Cruz）和巴拉巴克岛。据[[zh:路透社]]报道，[[zh:中共国]]声称对其拥有控制权。由于担心卷入与[[zh:中共国]]的冲突，当地反对总统[[zh:马科斯]]向[[zh:美国]]开放基地，推迟了最终的宣布。

根据[[zh:外交关系委员会]]的报告，[[zh:菲律宾]]在二战结束前是[[zh:美国]]领土，独立后与[[zh:美国]]签订了共同防御协议，但1992年未能续签租借协议，导致[[zh:美军]]撤离。
