###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共大幅增加对俄罗斯国防工业高精度机床供应
`1/3/2024 6:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2178445)

2024年[[zh:1月2日]][[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道:自从[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]出口的先进机床设备增加了10倍。到目前为止，[[zh:中共国]]在对[[zh:俄罗斯]]军事工业至关重要的高精度数控机床贸易中占据主导地位。尤其是，可进行精确[[zh:金属]]铣削的现代机器供应量的急剧增加，令[[zh:乌克兰]]的盟友感到担忧，因为这些[[zh:国家]]正千方百计阻挠[[zh:俄罗斯]]获得这些设备。

[[zh:俄罗斯]][[zh:海关]]数据显示，[[zh:中共国]]制造商去年[[zh:7月]]份向[[zh:俄罗斯]]出口了价值6800万[[zh:美元]]的设备，而2022年[[zh:2月]]这一数字为650万[[zh:美元]]。

由于2022年[[zh:2月]]起[[zh:欧洲]]对[[zh:俄罗斯]]实施制裁，[[zh:俄罗斯]]从[[zh:欧盟]]进口的数控刀具大幅下降。分析人士认为，[[zh:莫斯科]]正在寻求从不受国际控制的来源获取数控工具。

[[zh:海关]]申报数据显示，按货物价值计算，2022年[[zh:7月]]份来自[[zh:中共国]]的数控机床占[[zh:俄罗斯]]进口额的 57%，而战前这一数据仅为 12%。而且，该数据还包含了从[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]进口的数控工具。

2022年[[zh:11月]]，[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]]所有主要数控工具进口商实施全面制裁，其中自去年[[zh:2月]][[zh:俄乌战争]]爆发以来进口设备货物价值不到20万[[zh:美元]]的进口商也在制裁之列。继续与[[zh:俄罗斯]]进口商进行贸易的[[zh:中共国公司]]现在面临着[[zh:美国]]制裁的风险，因为这将危及他们在其他[[zh:市场]]的贸易能力。

[[zh:北京]]坚称不会向[[zh:莫斯科]]提供致命[[zh:武器]]，并否认支持[[zh:俄罗斯]]的军事行动，同时也拒绝了对[[zh:俄罗斯]]实施制裁。[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]供应的商品，包括[[zh:石油]]、设备、消费品和汽车，正在支撑着遭受制裁的[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]。[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]][[zh:10月]]向[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:普京]]表示，两国年度贸易额已达到近2000亿[[zh:美元]]的“[[zh:历史]]新高”。

总部位于[[zh:华盛顿]]的冲突分析[[zh:组织]] C4ADS 的分析师艾伦·马加德 (Allen Maggard) 表示，“数控机床可以用[[zh:金属]]和其他刚性材料快速生产复杂的部件，并保持一致的准确度和精密度，如此品质使此类机器对于国防生产意义重大。”

而且，这些数控设备通常是大型设备，这使得它们与[[zh:微芯片]]等较小部件相比更难从西方走私到[[zh:俄罗斯]]。

对出口文件的分析显示，一些主要制造商与[[zh:中国人民解放军]]关系密切。

[[zh:美国]]前贸易代表副助理[[zh:艾米丽]]·基尔克里斯表示，[[zh:华盛顿]]一直不愿对帮助[[zh:俄罗斯]]的[[zh:中共国]]企业实施[[zh:金融]]制裁，因为担心一旦与[[zh:北京]]发生危机，这会降低此类制裁措施的有效性。

[[zh:芬兰]][[zh:银行]]新兴[[zh:经济]]研究所的分析显示，从2021年到2023年，可支持[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]的一揽子[[zh:中国]]商品的平均价格上涨了78%。与此同时，[[zh:中共国]]向其它[[zh:国家]]出口相同商品的价格仅上涨12%。

许多[[zh:中共国公司]]预计，所有与[[zh:中国人民解放军]]有关联的[[zh:公司]]迟早都会受到制裁。因此，他们认为，要么继续留在[[zh:市场]]，弱化和军事的关系，但仍然受到制裁，要么选择直接离开这一[[zh:市场]]。
