###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国可以从珍珠港事件中学到什么
`1/3/2024 2:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2179926)

*图片来源于网络*

据媒体《华盛顿检查者报》(Washington Examiner)作者萨曼莎·拉维奇(Samantha Ravich)/马克·蒙哥马利 (Mark Montgomery)2024年01月02日联合报道：

打败敌人的最好方法，就是从一开始就不让它进入战场。1941年，日本曾在珍珠港试图对美国海军采取这种做法。毫无疑问，中共政府在试图将美国排除在任何台湾争夺战之外时，也会采取同样的思路。

1941年，攻击手段是飞机。350多架日本飞机袭击了停泊在码头的美国战列舰、巡洋舰和驱逐舰，对美国海军水面舰队造成严重损失。然而，日本并没有攻击支持舰队行动的军事基础设施，例如燃料储存地、弹药库、基地发电站，甚至是太平洋舰队行动和情报部门所在的建筑物。由于忽视这些关键的支持系统，日本确保了珍珠港及其资产能够比预期更快地恢复。几个月后，美国海军在珊瑚海海战(Battle of the Coral Sea)中开展了复杂的舰队行动。

在现代版的此类攻击中，中共国可能会使用网络手段攻击支持我们军事基地的关键基础设施，以及调动我们军队所需的运输系统。虽然飞机和舰船，以及坦克和大炮，从外表上看可能毫发无损，但如果没有电力、水和通讯，操作这些设备所需的军事装备和军事人员可能会陷入停滞状态。由于支持美国军事基地的关键基础设施通常由私营部门实体拥有和运营，这种情况更有可能发生。

最近的报告表明，美国发现关岛和美国大陆的关键基础设施网络中嵌入了中共国的恶意软件。这些恶意软件已渗透到电力、通讯、水务、石油和天然气管道以及港口控制系统中。这些渗透的目的可能是将设备和物资困在军事基地，或者阻止它们在公共交通系统上移动。无论哪种情况，报告都清楚地表明，演习已经在进行中。

幸运的是，美国一些领导人正在思考这个问题。应该赞扬美国国会在刚刚通过的2024财年《国防授权法案》中增加一项条款，该条款旨在加强军事基地周围的关键基础设施，以防止或减轻突然网络攻击的损害。《国防授权法案》 第1517条“确保军事突发事件试点计划的关键基础设施支持”要求少数军事基地进行网络弹性和重建演习，以评估针对基地的关键基础设施攻击的风险。此外，政府必须确定在地区关键基础设施遭受重大网络攻击时，如何优先恢复军事设施的电力、水和通讯。

如果发生这样的袭击，支持基地的公用事业和企业必须知道如何开展协调、快速的重建工作，确保对相互依赖的基地运营的电力、水和通讯系统进行适当的优先排序。例如，如果不进行国会刚刚立法的那种演习，就可能无法确保存放重要情报分析资料的大楼迅速恢复供电和通讯。

即使有了这项新立法，我们仍面临两个挑战。首先，国会立法并不意味着行政部门会履行职责来执行法律。在国会最后一次尝试迫使政府在针对美国关键基础设施的对抗性网络经济战攻击做好更好的准备时，我们就看到了这一点。在2021财年的《国防授权法案》中，国会指示白宫组织整个国家应对全面的网络攻击，这一概念被称为“经济的连续性”。经过三年的拖延，拜登团队基本上得出结论，根本不需要采取行动。

其次，这项新立法仅限于直接支持军事基地安全的关键基础设施。另一个风险涉及支持军事机动的整个运输系统，将军事装备、物资、人员、燃料和弹药从基地运送到前线的航空、铁路、公路和港口系统。这些基础设施也面临恶意网络活动的风险，需要进行类似的评估和优先级排序工作。这对于明年的《国防授权法案》来说是一项重要的工作。

时间不等人，今年的《国防授权法案》给这项任务带来了新的紧迫性。我们不能让自己遭受突然袭击，却不考虑如何恢复和应对。迅速实施这项新的国会立法来测试军事基地的恢复能力将有助于确保我们做好准备。明年扩大工作范围，进一步评估我们国家关键基础设施的军事机动性是下一步的必要工作。
