###  [:house:返回](README.md)
---


## 信托大佬被判死缓 中共金融炸弹即将炸响
`1/3/2024 12:27 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2179591)

2023年[[zh:12月29日]]，[[zh:中共国]][[zh:金融]]大佬、信托业务的创立者、[[zh:中共]]原主管[[zh:经济]]副[[zh:总理]][[zh:王岐山]]的直系心腹[[zh:蔡鄂生]]，在被抓两年后被判处死刑缓期二年执行。

  

据公开资料显示，[[zh:蔡鄂生]]在1982年毕业到[[zh:中国人民银行]]任职，1998年[[zh:7月]]，出任[[zh:中国人民银行]]行长助理、党委委员。2000年[[zh:2月]]，兼任[[zh:中国人民银行]][[zh:上海]]分行行长、[[zh:党委书记]]。2001年[[zh:5月]]，调任国有重点[[zh:金融]]机构监事会主席。2005年[[zh:12月]]，任[[zh:中国银行]]业监督管理委员会副主席、党委委员。2013年[[zh:5月]]卸任退休，2021年[[zh:7月]]被调查，2023年[[zh:12月]]被宣判。

  

值得回味的是，在[[zh:蔡鄂生]]的双开通告中用到了“两面人”、“退而不休”的字眼。“不休”的[[zh:蔡鄂生]]在忙些什么？

2021年[[zh:8月1日]]和[[zh:9月17日]]，[[zh:郭文贵先生]]在[[zh:直播爆料]]革命时曾分别提到[[zh:蔡鄂生]]。他说：[[zh:蔡鄂生]]、[[zh:周小川]]、[[zh:王岐山]]最早曾同时到[[zh:美国]][[zh:旧金山]][[zh:金融]]小组学习[[zh:金融]]，其后[[zh:周小川]]、[[zh:王岐山]]出主意，共同开启了[[zh:中共国]]信托业务。[[zh:蔡鄂生]]是[[zh:中共国]]信托业务之父，之后才有了现在的[[zh:影子银行]]、影子[[zh:金融]]，数额高达几十万亿，信托给[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]埋下了定时炸弹。同时[[zh:蔡鄂生]]还是[[zh:王岐山]]最相信的人，是他的生死兄弟，是王家孩子的干爹。

显然，“退而不休”的[[zh:蔡鄂生]]一直在他擅长的[[zh:金融]]领域做着“两面人”事情，虽然也帮助[[zh:习近平]]的姐姐等人[[zh:洗钱]]，更多地是在你死我活的党内斗争中站在了习的对立面。

  

[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:8月1日]][[zh:直播爆料]]革命时还曾提到：[[zh:王岐山]]是[[zh:美国]][[zh:华尔街]][[zh:沼泽地]]之一。

既然[[zh:蔡鄂生]]能给[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]埋下定时炸弹，那会不会给[[zh:美国]]的[[zh:金融]]也埋下炸弹？[[zh:文贵]]先生曾表示，[[zh:蔡锷]]生自己也亲自说，只要[[zh:共产党]]的假票据被[[zh:美国]]人掌握了，[[zh:共产党]]将彻底完蛋。

这似乎足以危害到[[zh:美国]][[zh:金融]]安全和[[zh:国家]]安全才会如此怕[[zh:美国]]人知道。

  

最后，[[zh:中共]]对[[zh:蔡鄂生]]的判决也耐人寻味。[[zh:中共]]镇江市中级法院以受贿罪判处[[zh:蔡鄂生]]死刑，缓期二年执行，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。

[[zh:习近平]]饶了[[zh:蔡鄂生]]一命。按照[[zh:习近平]]“[[zh:二十大]]”会场shang架出[[zh:胡锦涛]]、[[zh:上海]]毒杀[[zh:李克强]]的个性，[[zh:蔡鄂生]]的结局应该被灭口。习没有杀他，是习知晓了[[zh:蔡鄂生]]所掌握的财富密码和[[zh:金融]]炸弹遥控器而放他一马还是不知晓留着等他开口，现在还不得而知。但是肯定的是，根据[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]，[[zh:蔡鄂生]]开启的[[zh:中国]]信托所开出的[[zh:金融]]票据的利息已经大到无法支付。不久的将来所有的大企业都会崩塌，并将把整个[[zh:中共国]]和世界的[[zh:金融]]及[[zh:经济]]置入灾难之中。
