###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府為中共非法移民大開綠燈
`1/3/2024 10:31 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2179249)

根據《每日傳訊》(dailycaller)獲得的一份「[[zh:美國海關]]與邊境保護局（CBP）」（以下簡稱「邊保局」）內部郵件顯示，[[zh:拜登政府]]於2023年[[zh:4月]]大幅簡化了對[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]的審查程序。

  

這封電子郵件是由邊保局(CBP)的一名主管發送給大約500 名邊境巡邏人員的，郵件指示邊保局官員將非法越境被捕的[[zh:中共國]]移民的大約40個面談問題大幅減少到只有5 個。

  

訪談程序的縮減加快了[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]進入[[zh:美國]]的速度，同時增加了邊境局探員識別[[zh:國家]]安全威脅的困難。 最終的結果是，危險的[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]被放進[[zh:美國]]。

  

一名前邊境執法官員（卡雷爾）說，人口走私機構很快就適應了這些簡化的新指南，並指導[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]如何回答這些問題。[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]馬上就知道什麼該說，什麼不該說。

  

卡雷爾將偷渡行動描述為 "高度協調"，說[[zh:非法移民]] "從一開始就受到指導"。

  

該郵件寫道："在回答5個問題後，如果執法官員覺得並不可疑，該[[zh:非法移民]]就可直接進入「出庭通知」(Notice to Appear,NTA/OR)出庭傳喚程序（此人就可以在法庭開庭日期前合法留在[[zh:美國]]）。到2023 年[[zh:11月]]，[[zh:美國]]移民法庭積壓的案件已經高達300 萬件。

  

根據美邊保局的數據，自 2022 年以來，邊境巡邏隊在美邊境查獲約 35,000 名[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]。 根據[[zh:政府]]數據記錄，2022年至 2023 年，邊境巡邏隊遇到的[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]激增了 1,000%以上。

  

新指南要求邊檢官員詢問的五個 "基本問題"分別涉及 "兵役"、"大學"、"出生地/地區"、"就業 "和 "政黨"。 所有問題的目的都是為了確定[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]是否對[[zh:美國]][[zh:國家]]安全構成威脅。

  

有關 "兵役"、"大學"、"就業 "和 "政黨 "的問題旨在找出與[[zh:中共國政府]]、[[zh:中國共產黨]]或[[zh:中共]]軍隊的潛在聯繫，"出生地/地區 "問題則與[[zh:恐怖主義]]有關。

  

2023 年 4 月的電子郵件稱，如果上述任何一項問題是肯定的，該[[zh:非法移民]]就會被送往反恐戰術反應小組進入深入訪談。 反恐戰術反應小組（TTRT）是 "[[zh:美國]][[zh:情報系統]]下屬單位"，負責對可能與恐怖活動或[[zh:中共國政府]]有聯繫的[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]進行深入詢問。 如果反恐戰術反應小組認定此人有安全風險，會被移交給聯合反恐特遣部隊進行進一步調查和驅逐。

  

在 2023 年 4 月的郵件發布之前，針對[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]的審查系統因南部邊境過境人數激增而不堪重負。 在以前的系統下，處理一名[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]需要長達四個小時。

  

卡雷爾說，在[[zh:川普政府]]期間，美邊保局對[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]的審查程序要嚴格得多。

  

卡雷爾說：『當時，如果我接待了一名[[zh:中共國]]非法入境者，我們會把他輸入[[zh:國土安全部]]的資料庫，透過[[zh:國家]]犯罪資訊中心查詢他們在[[zh:美國]]的犯罪史（因这些人十有八九从未到过[[zh:美国]]，因此他们都是清白的）。然後，我會安排將此人遞解出境，移民和[[zh:海關]]執法局會把他（她）送回[[zh:中國]]。 我們絕對不會把他們留在[[zh:美國]]。

  

卡雷爾說："現在，非法入境者接受簡單面談，錄入資料庫，然後直接放行。

  

這位前邊境官員說，雖然不再要求邊境外勤人員使用約40 個問題的長問卷來審查[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]，但反恐戰術反應小組（TTRT）仍使用該問卷審查那些未能通過五個"基本問題 "的人。

  

 除了五個 "基本問題 "外，邊保局的加長問卷還要求工作人員向[[zh:中共國]][[zh:非法移民]]詢問 "逮捕前科"、"[[zh:武器]]/槍支使用情況"、"走私"以及其他各種問題。
