###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒（COVID-19 ）实验室泄漏理论出现更多证据
`1/3/2024 9:21 PM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2180947)

根据《[[zh:国家脉搏]]》在[[zh:1月3日]]的报道，一份由[[zh:美国]]和[[zh:中共国]][[zh:科学家]]共同撰写的泄密文件提供了支持[[zh:中共病毒]] （COVID-19 ）起源的实验室泄漏理论的新证据。该文件详细描述了[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）和[[zh:美国]][[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）共同撰写的一份名为 "DEFUSE项目 "的2018年拨款提案。

  
该提案建议通过将尖峰蛋白与呋喃解位点合成尖峰蛋白来设计高风险[[zh:冠状病毒]]\--正是这一特征使得SARS-CoV-2成为一个世纪以来最重大的流行病[[zh:事件]]。生态健康[[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:彼得·达扎克]] (Peter Daszak)解释说，该项目最初计划在一个高度封闭的 BSL-3 实验室进行，但后来被转移到了 [[zh:武汉病毒研究所]]的一个BSL-2 实验室，其安全防范措施没有那么严格。达扎克与[[zh:安东尼·福奇]]、[[zh:武汉实验室]]和[[zh:中共]][[zh:科学家]]的关系于 2021 年首次被《国脉》杂志曝光。

  
据《[[zh:美国]]知情权》（U.S. Right to Know）的[[zh:调查记者]][[zh:艾米丽]]·科普（Emily Kopp）称，[[zh:科学家]]们计划在完成[[zh:冠状病毒]]研究后，研究更多致命[[zh:病毒]]。[[zh:五角大楼]]的国防高级研究计划局（DARPA）是 "DEFUSE 项目"的原定资助方，但却没有被告知[[zh:武汉病毒研究所]]的参与。据称，这样做是为了避开与[[zh:中共国]]高水平[[zh:生物]]安全工作相关的[[zh:国家安全问题]]。Kopp还透露，计划利用管制较少的与 SARS 相关的[[zh:冠状病毒]]研究作为基础，研究埃博拉、马尔堡、亨德拉和尼帕等更致命的[[zh:病毒]]。尽管被 DARPA 拒绝资助，但达扎克很可能已经利用不同的资金来源完成了部分拟议工作。他的[[zh:组织]] "[[zh:生态健康联盟]] "在 2014 年至 2021 年期间从[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）获得了至少 800 万[[zh:美元]]的资助。达斯扎克曾公开否认实验室泄密理论。然而，"DEFUSE 项目 "泄露的文件与他的否认相矛盾，显示了高风险[[zh:冠状病毒]]研究的证据。达扎克的[[zh:组织]]正在接受联邦调查，因为有人声称该[[zh:组织]]为在[[zh:中共]]进行的危险[[zh:冠状病毒]]研究向[[zh:美国]]纳税人收取双重费用。

  
根据文件，DEFUSE项目的研究计划涉及对[[zh:武汉病毒研究所]]进行改建以提高其研究能力，包括增强[[zh:病毒]]传播的能力和[[zh:病毒]]传播的[[zh:疫苗]]敏感性。

  
这份文件的泄漏被认为是对[[zh:中共]][[zh:政府]]的打击，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]一直坚称[[zh:中共病毒]]（COVID-19 ）是在野生动物[[zh:市场]]上传播的，而非实验室泄漏。然而，这份文件的泄漏提供了新的证据，支持实验室泄漏的可能性。这份文件的存在表明，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]过去曾合作进行与[[zh:冠状病毒]]相关的[[zh:病毒]]研究，并且[[zh:武汉病毒研究所]]的实验室安全问题曾受到关注。

  

这份文件的泄漏引发了对[[zh:中共病毒]]（COVID-19 ）起源的进一步调查的呼吁。一些[[zh:科学家]]和政界人士认为，只有进行全面、透明和独立的调查，才能最终确定[[zh:中共病毒]]（COVID-19 ）的起源，并避免类似的[[zh:疫情]]再次发生。

  

[参考链接](https://thenationalpulse.com/2024/01/03/more-evidence-emerges-for-covid-lab-leak-theory/)
