###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共地方政府融资平台必须在2024年偿还创纪录的8690亿美元债券
`1/4/2024 1:31 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2181518)

（封面图片：[[zh:公司]]代表省市大量借贷，主要为道路和港口等基础设施项目融资。 ｜照片：EPA-EFE）
[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]融资平台（LGFV）今年需要偿还创纪录数量的到期地方[[zh:债券]]，考验[[zh:中共]][[zh:政府]]帮助其债务再融资和避免违约的计划的极限。

据[[zh:彭博社]]统计，[[zh:中共]]的地方[[zh:政府]]融资平台，代表各省市借款，主要为道路和港口等基础设施项目提供资金的[[zh:公司]]，在未来 12 个月内到期的[[zh:债券]]价值为 4.65 万亿元[[zh:人民币]]（8,690 亿[[zh:美元]]）数据。这是有记录以来的最高金额，比去年到期的金额大约高出 13%。

Creditsights高级信贷分析师Zerlina Zeng表示：“遏制信贷蔓延和地方[[zh:政府]]融资平台行业的系统性[[zh:金融]]风险仍然是[[zh:中共]][[zh:政府]]今年的首要任务。”
[[zh:北京]]已采取一些措施来缓解[[zh:中共国]]长期存在的地方债务问题，这给那些寻找此类债务累积所带来的[[zh:金融]]风险得到遏制迹象的投资者带来了乐观情绪。据[[zh:彭博社]] 8 月份报道，去年，有关部门推出了一项价值至少 1 万亿元[[zh:人民币]]的计划，允许地方[[zh:政府]]将部分地方[[zh:政府]]融资平台债务换成利率较低的官方[[zh:债券]]。

尽管该计划只覆盖了这些[[zh:公司]]估计持有的约 9 万亿[[zh:美元]]债务的一小部分，但在该措施推出后，该国提前偿还债务的情况激增。

[[zh:北京]]的举措似乎有助于缓解交易员的紧张情绪，至少暂时如此。11 月份，即互换计划开始几个月后，低评级[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]融资平台票据的[[zh:利差]]收窄至创纪录水平。
鉴于地方[[zh:政府]]融资平台严重依赖[[zh:债券]]再融资来偿还即将到期的债务，投资者信心增强的前景对地方债务[[zh:市场]]的稳定来说是令人鼓舞的。
Natixis 高级[[zh:经济]]学家 Gary Ng 表示，[[zh:市场]]似乎“坚信”中央[[zh:政府]]不希望地方[[zh:政府]]融资平台出现任何公共违约。他表示，再融资计划意味着大多数这些[[zh:公司]]应该能够在 2024 年获得“合理的流动性”并展期债务。

地方[[zh:政府]]融资平台多年来积累了表外债务，因为它们为依赖基础设施投资的大规模刺激计划提供资金——随着地方[[zh:政府]]财政状况恶化，这种增长模式已变得不可持续。这让投资者对官员能够为地方[[zh:政府]]融资平台债务提供多少支持感到紧张。

[[zh:彭博社]]汇编的数据显示，去年的净融资额降至约 1.49 万亿元[[zh:人民币]]，为 2019 年以来的最低金额。这不包括一些数据，例如 2022 年之后设立的地方[[zh:政府]]融资平台的融资，但估计仍占最大融资额钱的份额。

各省可以继续利用往年未使用的地方[[zh:债券]]额度，帮助减轻地方[[zh:政府]]融资平台的债务。据国营《证券[[zh:时报]]》报道，截至 12 月底，此类[[zh:债券]]已售出约 1.4 万亿元[[zh:人民币]]。这意味着，在[[zh:北京]][[zh:3月]]份公布全年额外配额之前，地方[[zh:政府]]还有约1.2万亿元的配额可供使用。

投资者对地方[[zh:政府]]融资平台债务的看法最终取决于地方[[zh:政府]]在危机时期救助这些企业的能力。但这些地方当局的财务状况不太可能很快好转。[[zh:中共]][[zh:房地产]]的严重下滑正在损害他们通过出售土地赚取收入的能力，而整体[[zh:经济]]放缓也影响了他们的税收收入。

“[[zh:经济]]增长放缓将带来流动性压力，”吴先生表示，并补充说，来自风险较高省份的少数地方[[zh:政府]]融资平台今年可能仍会因债务到期而陷入困境。


