###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】外交部大言不惭“中共国是名副其实的知识产权大国”
`1/4/2024 8:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2182961)

2024年[[zh:1月4日]]“记录[[zh:中国]]”发布消息，[[zh:中共]][[zh:外交部]]大言不惭的喊出“[[zh:中国]]是名副其实的知识产权大国”。

知识产权源于对知识的不断探求、工匠精神，以及严格缜密的知识产权审批系统。而[[zh:中共国]]在[[zh:中国共产党]]七十多年的统治下，谈何知识？谈何工匠精神？谈何管理审核系统？真可谓拿出哪一项都会令有良知的[[zh:中华儿女]]惭愧不已！

人家不揭穿你，安静点就是最佳选择。可[[zh:中国共产党]]偏要出风头、偏要在世界称大、偏要伸长脖子让人家打脸！

在[[zh:1月3日]]举行的[[zh:中共国外交部]][[zh:例行记者会]]上，有记者问：“今年是[[zh:中共国]]加入《专利合作条约》（PCT）30周年。中方在推动专利国际合作和知识产权全球治理方面做了哪些具体工作？”

[[zh:中共]][[zh:外交部]][[zh:新闻发言人]][[zh:汪文斌]]回答说：“[[zh:中国]]专利申请人通过《专利合作条约》（PCT）提交的国际专利申请数量已连续四年位居世界第一。[[zh:中国]]是名副其实的知识产权强国，已成为全球创新版图上的重要基地”。

又是所答非所问！这已经是众所周知的[[zh:中共]][[zh:外交部]]答记者问的特色了。人家问你都做了些什么？你告诉人家你有多少云云。

又是[[zh:中共国]]式的逻辑！且不说那些数量是怎么来的，仅凭数量就可以吹嘘“自己是名副其实的知识产权强国，已成为全球创新版图上的重要基地”吗？这是什么思维方式？连那堵[[zh:中共]]用民脂民膏建起的不透风的墙的内侧，都早已开始称其为“[[zh:中国]]式逻辑”了。

[[zh:汪文斌]]还表示：“[[zh:中国]]正在不断提高知识产权质量和收益，加快增强创新活力。目前，[[zh:中国]]太阳能电池全球专利申请量达12.64万件，居世界首位。[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]销量排名前十的重点企业全球有效专利数超过10万件，引领绿色低碳产业，支撑全球[[zh:经济]]复苏”。

别说是专利，就拿世界公认的质量管理体系ISO认证为例，这东西到了[[zh:中共国]]那块土地，马上变味儿。笔者亲历过那种认证方式，在经历那两次认证之前，笔者对ISO还是很敬重的，但经历之后再不拿之当回事儿了。

笔者经历的，还不是在墙内，而是在[[zh:亚洲]]某先进[[zh:国家]]。这个[[zh:国家]]的某企业，听说[[zh:中共国]]的ISO认证机构只要花钱到位，就可以轻松通过认证。于是，就提供往返机票，在留期间的住宿生活费，游玩费等等。果然，工厂根本没去看，只是在总部办公楼里坐了两个多小时，把该盖的章都盖了，该签的字都签了，完活。那叫一个皆大欢喜啊！

可想而知，墙内又会是怎样的情形！就这样的[[zh:国家]]喊出来的数字，可信度何在？

[[zh:汪文斌]]补充说：“[[zh:中国]]不断扩大知识产权领域对外开放，持续打造[[zh:市场]]化、法治化、国际化的一流营商环境。此外，海外申请人来华开展知识产权相关业务的意愿也不断增强。数据显示，近十年来，‘[[zh:一带一路]]’共建的115个[[zh:国家]]在华申请专利数量达到25.3万件，年均增长5.4%；到2022年底，外国在华有效发明专利数量达到86.1万件，同比增长4.5%。这充分反映了外商投资企业对[[zh:中国]]知识产权保护的看法”。

不提对外开放还好，这一提，令笔者不禁[[zh:联想]]到刚刚看到的一篇[[zh:关于]]“[[zh:中共]]驻外使领馆利用居住在它国的[[zh:中国]]公民盗取[[zh:经济]]技术信息”的报道。

不提“[[zh:一带一路]]”还好，这一提，令笔者又想到了[[zh:意大利]]意识到上了[[zh:中共]]的当，刚刚正式宣布退出“[[zh:一带一路]]”，不跟你[[zh:中国共产党]]玩了！

不提外国在华发明还好，这一提，令笔者不得不重新回顾了2023年看到过的一篇篇“包括[[zh:日本]]在内的其它[[zh:国家]]发现为[[zh:中共国]]效力的卖国技术人员”的相关报道。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]啊！你可要点儿脸吧！
