###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国普通公民被用来参与间谍活动已引起日本警方关注
`1/4/2024 7:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2182716)

2024年[[zh:1月4日]]现代商务消息：自2023年[[zh:11月]]以来，先后有多名[[zh:中共国]]的公民（包括男性和女性）因从工作单位带走信息而被[[zh:日本]][[zh:首都]]警察局抓获。虽然尚未证实带出国外的信息是否已经泄露，但[[zh:中共国]]最近通过了一项法律，强迫平民和[[zh:公司]]提供信息。专家指出，“[[zh:中共国]]的平民也被利用来参与间谍活动”。[[zh:日本]]警察当局已经引起重视，正在提高警惕。

**尚未证实这些信息已泄露给外界**

2023年[[zh:11月]]，一名[[zh:中共国]]的公民因涉嫌盗窃被移送至[[zh:日本]]警视厅[[zh:公安部]]，原因是她在任职的[[zh:东京]]护照中心偷窃了包含个人信息的便签纸，她这样解释自己的“犯罪原因”……“ 我拿这些资料只是为了学习业务”。

这名妇女是一家私营[[zh:公司]]的合同雇员，在该中心的服务前台工作。共拿走了1920人的包括护照申请表和户口簿副本在内的个人资料。

据调查人员称，有迹象表明，这名妇女还根据获得的个人信息，在互联网上搜索其中人员的家人和其他人的信息。一位高级警官摇摇头说：“目前还没有证实（嫌疑人）向外泄露了信息，但她的很多行为无法解释”。

同年[[zh:12月]]，[[zh:公安部]]以违反《反不正当[[zh:竞争法]]》（获取商业秘密）为由逮捕了一名前雇员，是也名[[zh:中共国]]的公民，因为他从一家大型电子元件制造商[[zh:阿尔卑斯]][[zh:公司]]获取了机密信息。

此人在离开[[zh:本田]][[zh:公司]]后曾受雇于该[[zh:公司]]，据信他试图在新的工作岗位利用这些信息。目前，尚未证实该信息已泄露给外界。

**沙中寻求一粒金**

[[zh:公安部]]对普通[[zh:中共国]]的公民获取情报感到紧张是有原因的。[[zh:中共国]]2017年的《[[zh:国家]]情报法》规定，“一切[[zh:组织]]和公民必须依法支持、协助、配合[[zh:国家]]情报活动，并对所了解的[[zh:国家]]情报活动保密”。这是因为，配合和支持[[zh:国家]]情报搜集活动被视为[[zh:中共国]]的企业和公民的“义务”。

[[zh:日本]]大学危机管理系教授小谷贤（[[zh:国际政治]]学）指出：“[[zh:中共国]]的特点是收集各种情报，并从中寻找有价值的情报，就像‘千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金’”。

小谷贤还说：“尤其是[[zh:日本]][[zh:私营企业]]的先进技术信息。[[zh:中共国]]的驻[[zh:日本]]大使馆完全掌握在日[[zh:中共国]]公民的工作场所，必要时可以利用这些平民”。

私人研究机构信息安全研究所的首席研究员山崎文明认为，“在[[zh:日本]][[zh:公司]]中，与[[zh:中共国]]有联系的人不仅渗透到专利技术相关部门，还渗透到会计、人力资源和其它管理相关部门”。

山崎研究员还表示，“[[zh:日本政府]]正在考虑的‘安全许可’的重要性，该许可只允许经考核合格人员处理有关[[zh:经济]]安全的重要机密信息。他警告说，“[[zh:日本]]人和[[zh:日本]]的[[zh:公司]]需要有更大的紧迫感”。
