###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平矛盾指示导致官员为自保把经济增长放在次要位置
`1/4/2024 8:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2182773)

2024年[[zh:1月4日]][[zh:彭博社]]消息：去年，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]继续调整商业环境，同时努力吸引外国资本，采取措施确保其权力在国内外不受威胁。这些有时相互冲突的目标导致了投资者的困惑和官员的不确定性。

本周[[zh:中共国政府]]对网络游戏监管政策的明显改变就是最新的例证。去年[[zh:12月22日]]，监管机构发布了游戏内收费上限和禁止鼓励延长游戏时间的规定，令游戏[[zh:公司]]感到震惊。仅这一动作就暂时抹去了[[zh:腾讯控股]]（Tencent）等行业巨头总价值800 亿[[zh:美元]]（11.47 万亿[[zh:日元]]）的市值。

之后，一名博彩管理局高级官员随后被解职，[[zh:政府]]宣布可能会对这些有[[zh:争议]]的措施进行审查。截至现在，[[zh:中共]]官方尚未就上述人事问题发表评论。

这一[[zh:事件]]凸显了[[zh:习近平]]所面临的挑战，即面对与[[zh:美国]]日益加剧的军事和贸易紧张局势。他既要加强[[zh:习家]]党的安全，又要努力恢复因[[zh:房地产]]行业不景气而受到影响的[[zh:经济]]。

在[[zh:中共国]]开展业务的商界领袖[[zh:人物]]告诉[[zh:彭博社]]，他们认为，由于[[zh:政府]]在安全和[[zh:经济]]方面发出的混合信息造成了混乱，投资者正变得更加谨慎。据六位不愿透露姓名的官员称，地方[[zh:政府]]也在把[[zh:经济]]增长放在次要位置，以避免[[zh:政治]]失误。

[[zh:中共国]]的[[zh:欧盟]]商会负责人延斯\-埃斯克伦德（Jens Eskelund）说：“[[zh:中共国]][[zh:市场]]的首要问题是，[[zh:中共国]]到底希望与外国[[zh:公司]]建立什么样的关系？由于[[zh:中共]][[zh:政府]]发出的信息喜忧参半，企业并不清楚自己的立场”。

作为[[zh:中共国]][[zh:股票]]基准的沪深300指数去年下跌了11%，这是连续第三次出现年度同比下跌。此外，[[zh:摩根士丹利]]（Morgan Stanley）调查的全球活跃长线基金去年[[zh:12月]]减持了[[zh:中共国]]和[[zh:香港]][[zh:股票]]，创下[[zh:历史]]上第三大抛售记录。

[[zh:中共]]当局在有意识地寻求平衡。[[zh:1月3日]]，[[zh:中共国]]家发展和改革委员会敦促[[zh:政府官员]]努力提高民营企业的信心。

然而，对于负责实现[[zh:习近平]]愿景的地方官员来说，哪些目标才是优先事项，这一点显而易见。 在与[[zh:浙江]]和[[zh:四川]]等省直接参与地方[[zh:经济]]政策的六位官员交谈时，他们表示，他们最关心的是如何应对[[zh:政治局]]势。

另外两名官员说，[[zh:经济]]增长并不是官员们评估政绩的主要标准，而有关外商投资的热情言论则是针对外国势力的。这些说法反映了商界领袖[[zh:人物]]在与官员合作、解读[[zh:中共]][[zh:政府]]信息时所面临的挑战。

对此，[[zh:中共国]]的[[zh:商务部]]和[[zh:发改委]]均未回应置评请求。
