###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾的民主、自由与繁荣是中共面临的重要威胁
`1/4/2024 8:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2182873)

[[zh:1月3日]]，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》（The Telegraph）发表文章，指出[[zh:民主]][[zh:台湾]]证明了[[zh:中国人民]]可以在自由中繁荣昌盛，因此也是独裁[[zh:中共]]政权必须要占领[[zh:台湾]]的重要原因之一。

2024 年 1 月 13 日，[[zh:台湾]]人民将选出新的总统和[[zh:立法]]机构。这一[[zh:事件]]已成为[[zh:中华人民共和国]]（PRC）与[[zh:西方国家]]之间关系紧张的潜在爆发点，有可能从[[zh:经济]]竞争升级为直接军事冲突。

这一升级的推动者正是[[zh:习近平]]，他可以说是[[zh:中国]]两[[zh:千年]][[zh:历史]]上最强大的专制者。他将[[zh:台湾]]并入[[zh:中华人民共和国]]领土视为[[zh:历史]]必然，是他个人“实现[[zh:中华民族]]伟大复兴”目标的核心。

在[[zh:习近平]]看来，只有在[[zh:中国共产党]]（CCP）的独裁统治下才能实现这一目标，而[[zh:中国共产党]]的目标则是恢复[[zh:中共国]]作为世界霸主的合法地位。

因此，在[[zh:习近平]]的独裁统治下，[[zh:中国共产党]]的[[zh:外交政策]]从表面上的以“双赢”解决全球弊端的良性姿态转变为公开的修正主义，包括对全球繁荣和安全产生重大影响的领土要求。

另一方面，[[zh:台湾]]现任总统[[zh:蔡英文]]表示，[[zh:两岸关系]]必须由[[zh:民主]]和[[zh:台湾]]人民的意愿来决定，这一主张直接挑战了[[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]坚决主张的一切。

文章认为，这正说明了为什么[[zh:台湾]]对[[zh:习近平]]及其政党的生存构成威胁。自 1949 年以来，[[zh:中国共产党]]一直是[[zh:中共国]]唯一的权力[[zh:独裁者]]，其统治合法化的部分原因是坚持认为没有可行的替代方案。[[zh:台湾]]的成功表明，这种说法是完全错误的。

当前，[[zh:中共国]]与西方之间基于[[zh:半导体]]领域竞争的贸易战，从某种意义上说已经是为了[[zh:台湾]]领土而战。近年来，[[zh:美国]]维护[[zh:台湾]][[zh:民主]]现状的暧昧政策在[[zh:中共]]的[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和军事胁迫下日渐消退。

只要[[zh:台湾]]正式宣称“独立”仍然是[[zh:北京]]零和政策的红线，那么[[zh:台湾]]自治唯一有意义的保障就是西方的军事支持，且主要来自[[zh:美国]]。这种援助的目的是让[[zh:北京]]相信入侵[[zh:台湾]]的风险大于收益。

在军事方面，[[zh:中共国]]正在将自己的风险收益分析与西方的评估相匹配。在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共国]]进行了大规模的军事扩张和现代化，尤其是在[[zh:导弹]]和核能力方面。[[zh:中国共产党]]主要通过武力和高压监控进行统治，这一点在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行病期间世人有目共睹。

文章指出，如果[[zh:战争]]爆发，整个全球[[zh:经济]]，尤其是[[zh:中共国]][[zh:经济]]，都将遭受混乱衰退。长期以来，西方一直认为[[zh:中华人民共和国]]不会入侵[[zh:台湾]]，因为这将导致严重的[[zh:经济]]损失。

但是，将[[zh:中共国]][[zh:经济]]和人民的福祉置于全球军事霸权梦想之下的意愿是[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义的本质；[[zh:共产党]]的[[zh:经济]]本质上服从于党的权力。

例如，在巩固[[zh:共产党]][[zh:国家]]的过程中，[[zh:毛泽东]]不惜两次摧毁[[zh:中共国]][[zh:经济]]，牺牲数千万[[zh:中国]]人的生命。[[zh:普京]]虽然不是[[zh:斯大林]]，但他对他人的死亡同样漠不关心。而[[zh:习近平]]则力图取代[[zh:毛泽东]]，成为[[zh:中共国]]在“新时代”称霸全球的最伟大领袖。

因此，虽然[[zh:中共]]的“分享[[zh:中华民族]]复兴荣耀”宣传大张旗鼓，但是，无论是[[zh:台湾]]还是[[zh:中共国]]内的青年人，许多人也知道这是一个骗局。[[zh:习近平]]在[[zh:香港]]摧毁[[zh:民主]]法治的行动就是一个明证。

而且，无论[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]所造成的金钱和生命损失有多大，它都无法与全面进攻[[zh:台湾海峡]]所造成的流血冲突相提并论。除了浪费本该用于“振兴”衰退的[[zh:中共国]][[zh:经济]]的无数财富外，更多年轻人的鲜血将毫无意义地流淌。

[[zh:台湾]]从未对[[zh:中华人民共和国]]的安全构成丝毫威胁。从[[zh:中共]]的角度来看，对安全的最大威胁是国内民众的不满情绪蔓延到党内精英。除军事开支外，[[zh:习近平]]在数字监控和社会控制方面投入的数十亿[[zh:美元]]是最大的一笔开支。

总而言之，[[zh:中国共产党]]与[[zh:中国人民]]之间的交易性社会契约的消亡已经暴露了“[[zh:习近平思想]]”及[[zh:中国共产党]]所谓的权力的弱点；与此同时，[[zh:民主]][[zh:台湾]]证明了[[zh:中国人民]]可以在自由中繁荣昌盛；这正是[[zh:中国共产党]]、[[zh:习近平]]执意要消灭[[zh:台湾]]的原因。
