###  [:house:返回](README.md)
---


## 令人震惊的新研究显示 TikTok数据表明算法“符合中共的目标”
`1/4/2024 9:53 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2183142)

如果你需要更多理由来卸载或继续避开TikTok，新的证据表明[[zh:中共]]对其算法的影响比之前人们想象的更紧密。

Network Contagion Research于[[zh:12月21日]]发布的这项研究至少表明，[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]旗下的这款应用程序正在人为地宣传有助于[[zh:中国共产党]]目标的话题和标签，并压制那些他们认为有害的或与党的路线相抵触的内容。。

该研究检查了一系列包含[[zh:中共]]敏感话题、符合[[zh:中共意识形态]]的话题、以及对[[zh:中共]]中立的话题标签，比较了TikTok和Instagram上这些话题标签的用户参与度。

研究显示，[[zh:维吾尔]]人、[[zh:天安门广场]]、[[zh:西藏]]、[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]和[[zh:南中国海]]等话题标签似乎在TikTok上受到人为压制，而[[zh:特朗普]]、[[zh:拜登]]或流行[[zh:文化]]等与[[zh:中共]]中立的话题则表现出更自然的用户参与比率。

而对于与[[zh:中共]]想要支持的事业相关的标签，比如克什米尔独立，其比例似乎显示该话题被人为地推动。

具体来说，根据该研究的作者所述，“\[虽然\]非敏感主题（例如一般[[zh:政治]]和流行[[zh:文化]]）的比例通常遵循用户比例（约 2:1），但对[[zh:中共国政府]]敏感的主题的比例要高得多（\>10:1）。”

然而，与[[zh:中共]]希望倡导的事业相关的话题和标签似乎被人为地夸大了。例如，#与克什米尔同在 的标签在TikTok上的比例似乎过高。

研究报告称，“#与克什米尔同在 的代表性异常过高，有超过2.25 亿个帖子，其重要性不应被低估。为了说明这一活动的规模，请考虑 #与克什米尔同在 帖子的总和超过我们样本中所有其他[[zh:政治]]标签的加一起(23,176,698)有数量级的差距。”

当然，TikTok在[[zh:美国]]的代表一直强烈否认[[zh:中共]]对用户在TikTok上看到的内容有任何影响力。

《[[zh:纽约时报]]》援引TikTok发言人Alex Haurek的话称，“该报告使用了有缺陷的方法来得出预定的错误结论。......任何熟悉该平台如何运作的人都可以亲眼看到他们所引用的内容是广泛存在的，并且压制的说法是毫无根据的。”

TikTok或[[zh:字节跳动]]的任何人都拒绝向保守派新闻网站The Daily Caller或The Blaze发表如此多的声明。

尽管如此，Haurek的主张似乎并没有完全经受住像本研究这样的研究以及我们现有的证据的审查。据保守派媒体OutKick报道，“BuzzFeed News审查了80多次TikTok内部会议，发现TikTok 信任与[[zh:安全部]]门的一名“高层”成员承认了一个特别不祥的事实：‘[[zh:中共国]]看得到一切’。”

目前无论哪种方式都很难做出明确的说法，因为[[zh:中共国]]在这个问题上大多保持沉默，而且TikTok 的代表也认为这些说法很荒谬，但这项研究的结论似乎确实很难引起[[zh:争议]]。

一方面，Tiktok平台上激进左翼视频的数量之多，如[[zh:病毒]]式[[zh:推特]]X[[zh:社交媒体]]账户Libs of TikTok所证明的那样，似乎表明TikTok整体上正在鼓励这种混乱。

另一方面，仅从数量来看，[[zh:亲共]]、亲哈马斯、亲[[zh:黑命贵]]标签的盛行似乎确实非常不成比例，这似乎表明，正如我们都怀疑的那样，TikTok就是一种灌输[[zh:中共国政府]][[zh:意识形态]]的工具。

毕竟，我们已经知道他们在某种程度上窃取和监控用户的数据。为什么人为地压制或推动某些主题又有什么奇怪的呢？

更令人担忧的是，Pew研究中心最近的一项研究表明，对于大多数30岁以下的人来说，一直以来就缺乏准确性的TikTok是他们的主要信息来源。

这项新研究似乎再次证明了这个看似无辜的应用程序中潜在的危险。TikTok不是你的朋友，也不是你孩子的朋友，更不是[[zh:美国]]的朋友。

Tiktok的内容可能并不完全由左翼和[[zh:共产主义]]宣传主导，但也只有新[[zh:马克思主义者]]才能将 TikTok视为实现任何善意的工具。

就像以前发生的那样，[[zh:中共]]将使用一切可用手段试图打倒[[zh:美国]]，这个他们最强大的敌人。

我们最好不要让一个愚蠢的视频应用程序让他们最终得逞。
