###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄联手控制北极？
`1/4/2024 2:07 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2183997)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:科学]][[zh:美国]]人》(Scientific American)作者[[zh:丹尼尔]]·库斯克(Daniel Cusick)2024年0[[zh:1月]]03日报道：

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]在快速融化的北极地区采取更具侵略性的姿态，给[[zh:五角大楼]]敲响了危险信号。

[[zh:俄罗斯]]正努力通过与[[zh:中共国]]合作，在北[[zh:海航]]线(横跨北极的两条主要航道之一)沿线建设基础设施，迅速在该地区展示其实力。该协议是在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]一年后宣布的，专家认为这是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]在冰冷的极地地区日益共享[[zh:经济]]利益的信号。

随后[[zh:8月]]，由11艘[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]军舰组成的舰队从[[zh:日本]]海穿过白令海峡进入[[zh:太平洋]]，途经[[zh:阿拉斯加]]海岸附近[[zh:美国]]控制的阿留申群岛。[[zh:俄罗斯]]《国际文传电讯社》(Interfax)称，这些舰艇正在进行“联合反潜和防空演习”。

负责北极和全球复原力的[[zh:国防部]]副助理部长艾里斯·弗格森(Iris Ferguson)在接受《E&E News》采访时表示，“[[zh:俄罗斯]]非常重视北极区，其中一半以上在[[zh:俄罗斯]]境内，我不想说他们在那里没有一席之地。但我们对北极军事能力投资规模不断增加表示担忧。”

弗格森说，这些现实情况要求[[zh:美国国防部]]重新调整在北极地区的政策，包括“改变我们训练和装备([[zh:美军]])的方式，并重新考虑我们需要在那里开展的行动类型”。这些变化的要素将在[[zh:国防部]]的北极战略中列出，预计将于本月发布。

该文件将取代三年前发布的2019年版本[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，实际上疏远了[[zh:俄罗斯]]与七个北极伙伴[[zh:国家]]的关系：[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:挪威]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:丹麦]]和[[zh:冰岛]]。专家指出，[[zh:中共国]]在北极没有领土，但寻求进入该地区并发挥影响力，[[zh:中共国]]希望通过与[[zh:俄罗斯]]的联盟来推进这一目标。

[[zh:北极国家]]之间的[[zh:外交]]关系通常通过由八名成员国组成的[[zh:北极理事会]]来处理，理事会主席每两年轮换一次。[[zh:俄罗斯]]曾在2021年至2023年担任该委员会主席，但在入侵[[zh:乌克兰]]后被回避。[[zh:挪威]]于2023年[[zh:5月]]担任主席国。

[[zh:拜登政府]]正在通过设立监督北极政策的高级职位来加强对该地区的关注，其中包括去年担任这一[[zh:职务]]的弗格森担任的职位。它还设立了一个[[zh:国务院]]高级职位，并任命[[zh:美国]]北极研究委员会(U.S. Arctic Research Commission)主席[[zh:迈克]]·斯弗拉加(Mike Sfraga)为无任所大使(Ambassador-at-large，又称巡回大使)。[[zh:参议院]]尚未确认他的提名。

继去年夏天中俄在[[zh:阿拉斯加]]举行军演后，[[zh:美国海军]]陆战队与大约 4000 名[[zh:北约部队]]一起在[[zh:波罗的海]]举行了军事演习。[[zh:11月]]的演习由[[zh:芬兰]]牵头，这是[[zh:芬兰]]加入[[zh:北约]]后的首次演习。

与此同时，[[zh:国会]]批准了[[zh:阿拉斯加]][[zh:军事基地]]2亿[[zh:美元]]的基础设施支出，专家表示，气候变暖给[[zh:阿拉斯加]]的老化设施带来了额外的压力，这些设施通常可以追溯到二战时期。

《[[zh:国防授权法案]]》中[[zh:阿拉斯加]]最大的项目是耗资1.075亿[[zh:美元]]扩建埃尔门多夫\-理查森联合基地的跑道，该基地该基地是2.2万名军事人员和[[zh:阿拉斯加]]司令部(包括[[zh:北美]]航空航天防御司令部)的所在地。

陆军获得3400万[[zh:美元]]用于在费尔班克斯附近的理查森堡建造新住房。费尔班克斯以南的艾尔森空军基地将获得950万[[zh:美元]]建造一座新宿舍，以取代旧的、不符合标准的、耗能的营房。艾尔森还是空军第354[[zh:战斗机]]联队(绰号“冰人”)的所在地，该联队拥有两个战斗力强大的F-35A闪电 II [[zh:战斗机]]中队，负责在极地地区巡逻。

弗格森表示，基础设施项目的设计和建造将考虑到永久冻土融化等气候变暖的影响。她补充说，她的办公室在各个分支机构服务之间提供了新的协调水平，每个分支机构都有自己的北极气候行动计划。

她说：“说实话，在([[zh:国防部]])内部为每个人建立一个交流平台非常重要，在我们办公室成立之前，我们的外部合作伙伴想要讨论北极问题时没有地方可去。幸运的是，我们的大部分合作伙伴在[[zh:地缘政治]]上高度一致，并且拥有高水平的军事能力。”

气候与安全中心和国际气候与安全军事理事会主任艾琳·西科斯基(Erin Sikorsky)在接受采访时表示，[[zh:美国]]与[[zh:俄罗斯]]或[[zh:中共国]]之间发生公开敌对行动的可能性不大。但在这个由八个[[zh:国家]]共享的地区，由于领土侵犯问题，紧张局势可能会加剧。

西科斯基说：“我认为最重要的风险是北极变暖会导致北极变得更加繁忙。其背景是[[zh:北约]]与[[zh:俄罗斯]]或[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]之间的[[zh:地缘政治]]竞争加剧。我担心，军事和商业行为者在北极的存在增加，会增加发生事故的风险，从而导致更激烈的冲突。”

她还指出，随着[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，[[zh:北约]]向该地区扩张，盟军之间的联合训练演习将更加频繁地进行，从而增加了与对手交战的风险。[[zh:芬兰]]去年加入了[[zh:北约]]，[[zh:瑞典]]正在等待批准。

西科斯基说：“重要的是，不要让冲突一语成谶。我们应该确保我们向竞争对手和对手发出的信号，不是我们希望将北极视为争夺之地的信号。”

[[zh:国防部]]下属特德·史蒂文斯北极安全研究中心副主任马修·希基(Matthew Hickey)在接受采访时表示，北极的所有变化，无论是环境变化还是[[zh:地缘政治]]变化，都是在“规范、规则和法律”的背景下发生的，而且北极的开放开辟新航线是气候变化考验这些规范的一种方式。

他也同意，更加拥挤的北极地区将加剧对资源和航线的竞争，这反过来又会激化敌对[[zh:国家]]之间的紧张关系。一项与[[zh:地缘政治]]并存的应对气候变化的强有力防御战略将有助于[[zh:五角大楼]]完成其战备任务。

希基说：“我们可以通过监测我们面临的严重威胁和步调挑战(pacing threats)，我们可以看到不断变化的环境与[[zh:地缘政治]]后果之间的联系，以及潜在提升北极重要性的必要性。在某些方面，我们已经做好了准备。要做到这一点。在其他领域，我们可能会考虑改进现有的基础设施。”
