###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】西方该如何应对武器严重短缺
`1/4/2024 10:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2183250)

2024年[[zh:1月3日]]《[[zh:华尔街日报]]》报道：[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略[[zh:战争]]暴露了西方快速大量生产[[zh:武器]]的能力不足。例如，制造一套 NASAMS [[zh:导弹]]系统需要两年时间。而现在，由于包括[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]在内的西方潜在威胁越来越多，军方对NASAMS[[zh:导弹]]需求也急剧增加，订单有时堆积如山。

[[zh:挪威]][[zh:康斯伯格]]防务与航空航天[[zh:公司]]总裁[[zh:埃里克]]·李 (Eirik Lee) 表示：“我从未见过如此大的订单需求。”

据《[[zh:华尔街日报]]》报道；现代[[zh:武器]]极其复杂，通常需要数千个零件，供货商无法快速地满足这一需求。与大多数西方国防[[zh:公司]]一样，[[zh:康斯伯格]]负责设计和组装[[zh:武器]]系统，但不生产[[zh:武器]]系统的组件。据统计，超过 1,500 家供应商为该[[zh:公司]]提供产品。仅 NASAMS [[zh:供应链]]就有1000 多家[[zh:公司]]，并且需要与[[zh:美国国防承包商]] RTX（前身为[[zh:雷神]]技术[[zh:公司]]）在两大洲一起合作才能完成。

此外，有迹象表明，国防工业还面临着长期的劳动力短缺问题。

军事分析人士称，仅西方最大的十家国防[[zh:公司]]目前的订单价值就超过 7300 亿[[zh:美元]]，比 2017 年底需求开始回升时增长了约 57%。尽管国防预算不断增加，但自[[zh:朝鲜战争]]以来，西方面临[[zh:武器]]供应不足问题。

**西方[[zh:武器]]短缺的原因**

[[zh:美国]]和[[zh:北约]]主要官员越来越担心[[zh:武器]]短缺将影响其军事能力。值得注意的是，在 2023 年初发布的[[zh:美国]]将如何应对[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]的兵棋模型中，[[zh:战略与国际研究中心]]估计，[[zh:美国]]将在一周内耗尽关键的[[zh:远程反舰导弹]]。并且，[[zh:美国]]将无法快速补充其[[zh:武器]]库存。拿 NASAMS 举例，制造一枚该类型火箭大约需要两年时间，其他[[zh:武器]]的交付也会出现长时间的延误，包括F-35[[zh:战斗机]]、新的[[zh:教练机]]和加油机，以及最新的[[zh:航空母舰]]。

[[zh:冷战]]后国防预算削减和逐步去工业化计划削弱了[[zh:西方国家]]（尤其是[[zh:欧洲]]）生产[[zh:武器]]的能力。国防顾问尼古拉斯·德拉蒙德举了[[zh:德国]][[zh:公司]]的例子，在[[zh:冷战]]最激烈的时候，这些[[zh:公司]]每年最多可以生产400辆[[zh:坦克]]，但现在每年最多只能生产50辆。

正如《[[zh:华尔街日报]]》报道，现代[[zh:武器]]的生产时间更长，成本更高，所有这些都限制了[[zh:武器]]供应并延长了补给时间。

**[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]领先于西方**

值得注意的是，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]在某些[[zh:导弹]]防御系统方面领先于[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]。 [[zh:五角大楼]]官员表示，这两个[[zh:国家]]都拥有[[zh:高超音速导弹]]，[[zh:美国]]第一枚[[zh:高超音速导弹]]的部署由于测试失败而被推迟到 2024 年。《[[zh:华尔街日报]]》补充道，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的[[zh:高超音速导弹]]防御系统至少在 10 年内不会投入使用。

根据[[zh:国际战略研究所]]的数据，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]总共拥有约 5,020 套[[zh:地对空导弹系统]]，而[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]总共拥有约 3,200 套[[zh:地对空导弹系统]]。

[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的国防[[zh:公司]]主要是国有企业，因此没有商业压力，并且拥有广泛的国内[[zh:供应链]]。分析人士估计，[[zh:中共国]]的库存已从 1996 年的少量常规弹道[[zh:导弹]]增加到 3,000 多枚弹道[[zh:导弹]]和[[zh:巡航导弹]]。

**西方应对[[zh:武器]]短缺采取的措施**

[[zh:五角大楼]]官员表示，对西方来说，支持全球盟友应对国际冲突增加了对某些[[zh:武器]]系统的需求，特别是炮弹和[[zh:导弹]]防御系统，这进一步限制了[[zh:武器]]供应速度。

这就是为什么大多数西方国防[[zh:公司]]现在正在积极提高产能（尤其是炮弹和[[zh:导弹]]的生产）。 值得注意的是，[[zh:美国政府]]正在积极投资其国内基地，并将[[zh:微芯片]]等敏感元件的生产带回国内。

[[zh:五角大楼]]打算在未来几周内推出一项新的工业基础战略，这将有助于消除[[zh:武器]][[zh:供应链]]瓶颈。 [[zh:美国]]国防巨头与外国合作伙伴也越来越多地在海外建造军工厂，以扩大系统能力。[[zh:挪威]]的[[zh:康斯伯格]]防务与航空航天[[zh:公司]]正在增加生产[[zh:武器]]的关键零部件库存，以应对[[zh:供应链]]中断的风险。
