###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾在岛内军事基地附近发现中共国气球
`1/4/2024 6:45 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2184655)


上个月，[[zh:台湾]]侦测到数个[[zh:中共国]]气球飞越[[zh:台湾海峡]]，但这些气球都没有像[[zh:1月2日]]那样直接飞越[[zh:台湾]]岛。

[[zh:台湾国防部]]拒绝就是否认为这些新的气球是侦察平台、气象气球或其它东西发表声明。[[zh:台湾国防部]]表示，将“密切监视”所有进入[[zh:台湾]]领空的物体，并对每一次入侵做出“适当反应”。

[[zh:国防部发言人]]孙立方少将大胆地说，这四个气球至少与气象学家收集大气数据的平台类型相似。[[zh:中共国]]气象气球直接飞越[[zh:台湾]]上空似乎并不寻常，因为它们以前从未这样做过。

鉴于2023年[[zh:2月]][[zh:中共国]]间谍气球飞越[[zh:美国]][[zh:大陆]]上空，显然是在收集几个军事设施的情报，这引发了人们的担忧。[[zh:乔·拜登]]总统最终屈服于越来越大的公众压力和嘲讽，下令击落该气球，但直到其任务完成后才下令击落。

[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]新闻频道（NBC News）在去年[[zh:12月]]报道了一份情报评估报告，该报告发现[[zh:中共国]]间谍气球利用一家[[zh:美国]]互联网服务提供商，与其在[[zh:中共国]]的控制人员收发数据。

安全分析人士推测，无论[[zh:中共国]]的气球是否携带了监视设备，它们都可能是为了在[[zh:台湾]]定于[[zh:1月13日]]举行的、竞争激烈的总统选举之前的一种“灰色地带”施压策略。“灰色地带”策略令人不安，对[[zh:台湾]]造成压力，迫使其做出反应，但没有公然的军事挑衅或[[zh:战争]]行为。

现任总统[[zh:蔡英文]]任期已满，因此她领导的[[zh:民进党]]（DPP）将推举她的副总统[[zh:赖清德]]参选。

在选举季的大部分时间里，一直处于领先地位的[[zh:赖清德]]表示，他不会改变[[zh:蔡英文]]的[[zh:对华政策]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]对这些政策深恶痛绝，并在[[zh:蔡英文]]任期内一直对其发动[[zh:外交战]]。[[zh:中共国]]媒体称[[zh:赖清德]]为“分裂分子”，这与对[[zh:蔡英文]]的用词相同。

[[zh:台湾]]反对党放弃了创建一个可能更有机会对抗[[zh:赖清德]]的融合选票的机会。一位军事专家[[zh:1月3日]]告诉记者，融合选票的努力失败后，[[zh:中共国]]大幅加强了选举干预策略，可能最终用了气球恐吓的“心理战”。

[[zh:1月3日]]，[[zh:中共国]]官员告诉[[zh:台湾]]选民要做出“正确的选择”，并威胁称这次选举是“和平与[[zh:战争]]、繁荣与衰落”之间的选择。

[[zh:1月3日]]，[[zh:赖清德]]预测，[[zh:台湾]]人民将“抵制”[[zh:中共国]]的欺凌，但他表示，他的政党“非常关注”[[zh:中共国]]“非常严重”的选举干预活动。

[[zh:赖清德]]说，他“对人民有信心”，因为他的[[zh:国家]]“从独裁主义的黑暗时代走到了今天”。

他对媒体说：“每个人都珍惜[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]。我有信心，人民会抵制[[zh:中共]]利用各种力量试图影响这次选举。”

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2024/01/03/taiwan-spots-chinese-balloons-near-island-military-base/)
