###  [:house:返回](README.md)
---


## 除了对台开战习近平还在预谋两场战争
`1/4/2024 3:51 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2184263)

2023年[[zh:12月29日]]，[[zh:中共]]罢免了9位将军的第十四届全国人民代表大会代表[[zh:职务]]。这9个人中有3名上将，[[zh:丁来杭]]、李玉超、周亚宁。6名中将，张振中、张育林、饶文敏、鞠新春、吕宏、李传广。9个人中的4人吕宏、李玉超、李传广、周亚宁均来自火箭军。[[zh:中共]]一次性罢免如此多的、且来自同一系统的[[zh:全国人大代表]][[zh:职务]]，实属罕见。[[zh:联想]]到两个月前的2023年[[zh:10月24日]]，[[zh:中共]]免去了李尚福的国务委员、[[zh:国防部]]部长[[zh:职务]]。这一系列反常举动显示出[[zh:中共]]的军队并不稳定，[[zh:习近平]]对高级军官并没有完全掌控。或者说[[zh:习近平]]对军官们并不放心，不像外界传说的那样一呼百应。同时也预示着[[zh:习近平]]近期或许有重大的军事行动，这是在大战前的磨刀霍霍。

[[zh:习近平]]对军官和军队的整肃表明他的地位并不稳固，起码说明他对军队的掌控没有达到预期。[[zh:毛泽东]]追求权力的方法是阶级斗争，[[zh:习近平]]追求权力的方法是反腐斗争。[[zh:毛泽东]]的阶级斗争与阶级无关，与整人、斗人有关。[[zh:毛泽东]]通过[[zh:三反五反]]、反右派、反右倾、四清运动、[[zh:文化大革命]]等清除了[[zh:彭德怀]]、[[zh:贺龙]]、[[zh:陈毅]]、[[zh:刘少奇]]等一起“打江山”的元老，也打击和摧毁了以知识份子为代表的不容易被洗脑的社会精英阶层。发动运动、利用人民整肃需要整肃的人是[[zh:毛泽东]]的惯用手法。[[zh:习近平]]的反腐斗争与腐败无关，也与整人、拉山头有关。

2013年初登大位的[[zh:习近平]]为了稳固自己的地位，举起了反腐的屠刀。为[[zh:习近平]]操刀的便是当时的[[zh:中纪委]]书记[[zh:王岐山]]。据[[zh:中共]]自己公布的数字，有上百万的腐败份子受到严惩，受牵连的家人和家庭更是达到数百万个。倒不是说腐败份子不该抓，而是说[[zh:习近平]]是在利用反腐败打击异己、树立权威。[[zh:中共]]建立的就是一个腐败透顶的体制，从上到下皆是如此，任何一个主政一方的地方官员都能够任意妄为，不受约束的权力一定导致胡作非为和腐败。他[[zh:习近平]]难道不是如此吗？[[zh:习近平]]的[[zh:弟弟]][[zh:习远平]]没有任何头衔却掌控着决定[[zh:国家]]命运的[[zh:国安委]]，他的姐夫[[zh:邓家贵]]是超级富豪，他的小舅子彭雷欺男霸女恣意妄为，他的两位姐姐及孩子都是外国籍，他死去的爹躺在占地几千亩的陵园里。更神秘的是他的女儿李木子，极少人知道她的庐山真面目，但是她轻轻的一句话就可以决定其他人的生死。[[zh:习近平]]这个最大的腐败份子在利用反腐败建立自己的独裁王国。

但反腐是一把双刃剑，虽然干掉了政敌但也树立了更多的敌人。[[zh:习近平]]屠刀下虽然倒下了一批人，但也让更多的人看清了[[zh:习近平]]残暴嗜血的本性。[[zh:中国人民]]中有太多的不屈不挠的人，有太多的追求正义、反对强权的人，否则也不会有6亿人追随[[zh:郭先生]]和力挺[[zh:爆料革命]]。[[zh:中共]]军队的高层中这样的人也大有人在。2023年突然身亡（怀疑是被[[zh:中共]]暗杀）的火箭军副司令吴国华将军就是[[zh:爆料革命战友]]之一。虽然不能说9位被罢免的将军是[[zh:爆料革命战友]]，但是军官中特别是高级军官中一定会有[[zh:爆料革命战友]]。就像[[zh:郭先生]]一样，[[zh:中国人民]]永远不缺乏正义和善良的人。

即使不是立志推翻[[zh:中共]]政权的[[zh:战友]]，面对[[zh:习近平]]的独裁统治，面对与[[zh:美国]]为敌、与世界为敌、与人类为敌的疯子[[zh:习近平]]又有谁愿意跟他走？任何一个正常人都有对和平的向往，都想让家人过上[[zh:平安]]和幸福的生活。就是[[zh:习近平]]身边的人，和那些逢迎他的人大多也是为了家庭和家人生活的更美好。没有人愿意去送死，没有人愿意置家人于不顾与世界同归于尽。而[[zh:习近平]]走的正是一条找死的不归路。

据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，2023年[[zh:一月]][[zh:中共]]的火箭军已经跨过中俄边界进入[[zh:俄罗斯]]，直接参与到[[zh:俄乌战争]]中。这一行动，已经将[[zh:中国]]军人送上了断头台，已经将[[zh:中华民族]]置于危险的境地。恶劣的事不止如此，不久后，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]、[[zh:金正恩]]建立起了[[zh:轴心国]]军事同盟，誓与[[zh:美国]]为敌，与西方为敌，与[[zh:北约]]为敌，可以说，[[zh:中华民族]]到了生死存亡的时候。火箭军的将军们非常清楚这一点，或积极抵抗或消极应对，这也是火箭军高级将领大批被撤换和清洗的原因。

其实不止是火箭军，此次被罢免的张振中来自联合参谋部，张育林、饶文敏来自装备发展部，鞠新春来自海军，[[zh:丁来杭]]曾任空军司令，还有不久前被罢免的前[[zh:国防部长]]李尚福。可见陆海空三军、火箭军、[[zh:总参谋部]]、总装备部、[[zh:国防部]]中反对[[zh:习近平]]穷兵黩武的军官大有人在，就连[[zh:习近平]]的铁杆亲信[[zh:许其亮]]也反对攻打[[zh:台湾]]。

虽然公开反对或不支持[[zh:习近平]]极端军事政策的人被罢免被清洗，但也让更多的军官更加警惕和小心了。所以，一意孤行的[[zh:习近平]]最终面临的一定是众叛亲离甚至身首异处。或许最终阻止[[zh:习近平]]铤而走险的人正是看似积极支持和拥护他的人。在“忠诚不绝对就是绝对不忠诚”的指导思想下，[[zh:习近平]]已经风声鹤唳草木皆兵。对[[zh:习近平]]所谓的忠诚“绝对”的人也许就是最终决绝他的人，而决定这一切的是[[zh:习近平]]暴戾的性格。有人说性格决定成败，性格有时也决定生死。在一个他不下地域所有人都要下地域的情况下只有让他下地域。

就在本周，[[zh:新中国联邦]]在体制内[[zh:战友]]带出了一个重大情报：[[zh:习近平]]已经下令[[zh:解放军]]随时准备对[[zh:台湾]]开战。并且[[zh:中共]]已经准备好了上万个气球，用来做侦查、攻击和携带[[zh:武器]]，包括携带延迟炸弹。[[zh:习近平]]在2024年新年贺词中说，“祖国统一是[[zh:历史]]必然！”[[zh:习近平]]的元旦讲话已经印证了他对[[zh:台湾]]开战的决心和紧迫。2024年的[[zh:1月13日]]是[[zh:台湾总统]]的大选日，[[zh:习近平]]已经下令[[zh:柯文哲]]和侯友谊联合干掉[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]。一面是军事威胁，一面是内部瓦解，[[zh:习近平]]在双管齐下。如果[[zh:台湾]]选举不随[[zh:习近平]]的愿，气球攻击、[[zh:导弹]]攻击可能随时强加到[[zh:台湾]]人民头上。

刚刚被任命的[[zh:中共国]]防部长董军，曾任海军[[zh:东海]]舰队副司令、海军副参谋长、 [[zh:南部战区]]副司令 、海军司令等职。董军的履历也暴露了[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]开战的野心。2023年[[zh:12月25日]]，[[zh:习近平]]又授衔了两位上将：[[zh:南部战区]][[zh:政治委员]]王文全、海军司令员胡中明。众所周知，海军、[[zh:南部战区]]、[[zh:东部战区]]是[[zh:中共]]对台作战的主力部队。[[zh:国防部长]]董军的任命和最新的两位上将的授衔，[[zh:习近平]]针对[[zh:台湾]]的意图很明显。

[[zh:中共]]不仅是准备攻打[[zh:台湾]]，[[zh:习近平]]在预谋更危险、更狠毒的[[zh:战争]]。[[zh:习近平]]正在酝酿两场致命的[[zh:战争]]，第一个就是阴毒的[[zh:生化武器]]战。

据[[zh:新中国联邦]]的情报，[[zh:中共]]在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美洲]]建成了11个P3实验室，[[zh:习近平]]一声令下即可释放新[[zh:病毒]]。2019年的[[zh:中共病毒]]已经让[[zh:习近平]]尝到的甜头。一个[[zh:武汉]]P4实验室，一个[[zh:中共冠状病毒]]，仅仅几百万元的投入，却让数千万人丧生。同时，[[zh:中共病毒]]让世界[[zh:经济]]停摆，[[zh:供应链]]断裂，人们的生活方式发生了根本的改变，三年过去了，[[zh:中共病毒]]的破坏力至今还在。更为可怕的是，因[[zh:病毒]]而引诱人们注射的[[zh:毒疫苗]]摧毁了人类的[[zh:免疫系统]]，摧毁了[[zh:美国]]军人的[[zh:免疫系统]]就是摧毁了[[zh:美军]]，就是摧毁了[[zh:美军]]无可匹敌的战斗力，毕竟[[zh:美军]]的高科技[[zh:武器]]还是要靠人去控制和操纵。[[zh:中共]]前[[zh:国防部长]][[zh:迟浩田]]曾经说过，让[[zh:生化武器]]消灭[[zh:美国]]人口、留下[[zh:美国]]的土地，[[zh:中共]]正在有步骤地实现目标。一个小小的[[zh:病毒]]就可以让[[zh:中共]]对[[zh:美军]]不战而胜，这正是[[zh:中共病毒]]和[[zh:疫苗]]要到达的目的之一。

正是看到了[[zh:生化武器]]的威力和高性价比，[[zh:中共]]才不遗余力地在世界各地建立[[zh:病毒]]实验室。P3实验室的烈性[[zh:病毒]]仅低于P4实验室的酷烈[[zh:病毒]]。况且在[[zh:中共]]的眼里P3、P4根本就没有什么区别，P3里也可以有P4[[zh:病毒]]。[[zh:中共]]在[[zh:中东]]建立P3实验室是为了控制[[zh:能源]]，扼住世界的[[zh:经济]]命脉。在[[zh:非洲]]建立P3实验室是为了不易被发现、不易被摧毁，增加存活能力。在[[zh:南美洲]]建立P3实验室是离[[zh:美国]]近，方便快速放毒。[[zh:中共]]不但在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美洲]]，而且在[[zh:美国]]本土也建立了[[zh:病毒]]实验室。[[zh:中共]]正在用[[zh:病毒]]包围[[zh:美国]]，如果[[zh:美国]]还不觉醒，真的会面临巨大的灾难，这绝不是危言耸听。

[[zh:习近平]]酝酿的第二个[[zh:战争]]是毁灭性的[[zh:核战争]]。[[zh:新中国联邦]]的情报显示，[[zh:中共]]在[[zh:中东]]部署了3500枚DF-10A东风系列弹道[[zh:导弹]]，2000枚[[zh:导弹]]正在交易中，[[zh:中共]]还制造了不少于20枚核[[zh:洲际弹道导弹]]，[[zh:中共]]部署了带有核弹头的DF-41系列[[zh:导弹]]，可以打到[[zh:美国]]本土和其他任何[[zh:国家]]。

[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]：[[zh:习近平]]说，只要有一颗子弹从[[zh:日本]]飞来，将毫不犹豫地向[[zh:日本]]发射核弹。[[zh:习近平]]的狠毒和残暴无以复加。但是[[zh:中共]]也非常清楚，[[zh:美国]]对自己的3万多个[[zh:军事基地]]了如指掌，一旦有异动，[[zh:美国]]有在3分钟内摧毁所有[[zh:军事基地]]的能力。或许有漏网之鱼，但是极少，因为有[[zh:新中国联邦]]的准确情报对[[zh:美军]]的加持。

为了提高[[zh:核武器]]的生存能力，为了对[[zh:美国]]进行有效的核打击，[[zh:中共]]将核弹部署到了国外，这是将带有核弹头的DF-41[[zh:导弹]]部署在[[zh:中东]]的根本原因。

二战时期的[[zh:希特勒]]核弹研制成功和[[zh:美国]]相差仅仅几个月的时间，这几个月成就了当前的世界。如今的习特勒既拥有核弹又拥有大量的[[zh:生化武器]]，其危险和威胁程度超过[[zh:希特勒]]数倍。如果[[zh:美国]]和世界正义力量对[[zh:中共]]不采取及时和正确的应对措施，人类的文明可能面临中断的危险。幸运的是当今的世界还有[[zh:新中国联邦]]，上天派来了[[zh:郭文贵先生]]。可以豪不夸张地说，如果[[zh:美国]]听从[[zh:郭先生]]的建议，最长不会超过8个月，习共便会烟消云散，而且不会发生热战，也不会有什么[[zh:生化武器]]战。而能够拯救人类的英雄至今还身陷囹圄，这是这个世界的可悲之处。

---
（图片来自网络）
