###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国纳米技术公司的中共国母公司紧急删除参与中共政府计划的内容
`1/5/2024 3:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2185862)

图片来源：roadshow

根据每日传讯者（The Daily Caller）[[zh:1月4日]]报道，在[[zh:每日电讯]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation，DCNF）调查揭露了一家[[zh:美国]][[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]的关系后不到一周，该[[zh:公司]]的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]就删除了其网站的相关内容。

DCNF对该[[zh:公司]]网站的审查发现，[[zh:美国]][[zh:纳米]]技术[[zh:公司]]（Cnano Technology USA，Cnano USA）的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]删除了所有[[zh:关于]]该[[zh:公司]]参与[[zh:中共]][[zh:政府]] 863 计划的内容，[[zh:美国政府]]指责该计划旨在窃取[[zh:美国]]技术。

[[zh:美国]][[zh:纳米]]技术[[zh:公司]]打算在[[zh:堪萨斯州]]建立一座工厂用于生产电动汽车和其他设备的液态导电浆料，该工厂的选址距离利文沃斯堡和其他中西部[[zh:军事基地]]仅 35 英里。

[[zh:美国]][[zh:纳米]]技术[[zh:公司]]是[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（C-Nano Technology Co., Ltd.）的全资子[[zh:公司]]。[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]雇佣了 28 名[[zh:中共党员]]，宣传[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]，而且该[[zh:公司]]还参与了[[zh:中共]][[zh:政府]]所谓的 "863 计划"，该计划支持[[zh:中共]]的军事发展，并 "为秘密获取[[zh:美国]]技术和敏感[[zh:经济]]信息的努力提供资金和指导"。

[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]的英文网站在[[zh:12月24日]]仍可以查阅到该[[zh:公司]]参与了863计划，但到[[zh:12月29日]]，所有[[zh:关于]]该[[zh:公司]]参与863计划的内容都被莫名其妙地删除了。不过DCNF 的审查发现，[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]的中文网站仍在 2020 年 3 月一则研发实验室助理的招聘广告和 2020 年 4 月另一则工业技术员的招聘广告中简要提及该[[zh:公司]]参与了 863 计划。

[[zh:中共国]]科技部为[[zh:江苏]]天奈参与 863 计划提供了至少 16 万[[zh:美元]]的奖励。除了参与 "863计划 "之外，DCNF还透露，该[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]\--同时也是[[zh:美国]][[zh:纳米]][[zh:公司]]负责人的郑涛\--曾多次与[[zh:中共统战部]]（UFWD）会面。

据[[zh:中共]]问题特别委员会（Select Committee on the CCP）主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）称，[[zh:统战部]]开展的"[[zh:统战]]工作"，即 "融合接触、影响活动和情报活动"，[[zh:中共]]利用这些活动来制定政策，并 "获取先进的外国技术"。

[[zh:美国]][[zh:纳米]]技术[[zh:公司]]的举动引起多名议员的反对，[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议员]]杰克·拉特纳（Jake LaTurner）警告称“与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]有意渗透到[[zh:美国]][[zh:供应链]]中，并在我们最关键的军事设施附近进行战略布局"。[[zh:密苏里]]州州长[[zh:迈克]]·帕森（Mike Parson）也于 2024 年 1 月 2 日发布[[zh:行政]]命令，禁止与[[zh:中共]]有关联的个人和团体购买军事设施附近的农业用地。
