###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国将成为俄罗斯应对原油价格上限的最大合作伙伴
`1/5/2024 2:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2185755)

图片来源：the moscow times         

根据[[zh:华盛顿]]检查者报 (Washington Examiner)[[zh:1月4日]]报道，[[zh:俄罗斯]]正向[[zh:中共国]]运送更多[[zh:原油]]而且[[zh:天然气]]的出口量也创下新高。[[zh:俄罗斯]]正在争先恐后地寻找买家，以弥补因[[zh:美国]]为首的[[zh:国家]]通过制裁措施从而造成的[[zh:经济]]损失。

作为[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]的最大买家[[zh:印度]]，因价格[[zh:争议]]以及[[zh:美国]]和盟国设置的价格上限导致其购买[[zh:石油]]的速度放缓。

因此，[[zh:中共国]]利用价格下跌的机会增加了[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]的进口量。分析人士称，如果[[zh:石油]]基准价格保持在每桶 80 [[zh:美元]]以下，而且两国能在连接新[[zh:天然气]]管道问题上达成妥协，那么这一趋势可能会持续到 2024 年初。

据 Refinitiv 估计，上个月[[zh:中共国]]从[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]的进口量从 11 月份的 1033 万桶/日增至 1185 万桶/日。尽管[[zh:中共国]]没有公开报告这些数字，但这一估计与[[zh:中共国]]炼油活动的广泛增长相吻合。

[[zh:俄罗斯]]国有[[zh:天然气]]巨头[[zh:俄罗斯天然气工业股份公司]]（Gazprom）本周宣布，该[[zh:公司]]周三向[[zh:中共国]]输送的管道[[zh:天然气]]创下[[zh:历史]]新高。

[[zh:俄罗斯]]正继续与[[zh:中共国]]就第二条更大的管道\--"[[zh:西伯利亚]]力量2号"（Power of Siberia 2）\--进行谈判，该管道将从[[zh:俄罗斯]]北部通往[[zh:蒙古]]，每年出口量可达500亿立方米。

随着其他买家在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中寻求切断与[[zh:俄罗斯]]的关系，这条管道的推动对于[[zh:俄罗斯]]来说变得更加重要。[[zh:俄罗斯]]希望向[[zh:中共国]]的管道[[zh:天然气]]供应量增加一倍，以弥补[[zh:欧盟]]买家的流失所带来的[[zh:经济]]损失，因为[[zh:欧盟]]买家的数量在 2023 年减少了 55%。

[[zh:七国集团]]规定的油价上限旨在限制[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]利润，禁止任何联盟[[zh:国家]]为运输[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]提供海运服务保险，除非[[zh:石油]]售价达到或低于每桶60[[zh:美元]]。但船舶跟踪数据和炼油数据让人对油价上限的执行力产生怀疑，因为已经出现了非法运输[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]的影子油轮。

意识到这种情况后，在去年10 月份，[[zh:七国集团]]领导的价格上限联盟宣布了一系列新的执行措施，旨在打击价格上限违反者，包括对继续以高于上限价格运输[[zh:石油]]的实体实施制裁。有初步迹象表明，这些努力已经奏效。[[zh:政府]]数据显示，12 月份[[zh:印度]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]进口量降至 11 个月以来的最低点。此外，据[[zh:彭博社]]报道，五艘从[[zh:俄罗斯]]向[[zh:印度]]运送[[zh:石油]]的油轮似乎已经改变了航向，转而驶向[[zh:中共国]]。

分析师表示，如果油价持续低于每桶80[[zh:美元]]，他们预计[[zh:中共国]]从[[zh:俄罗斯]]进口的[[zh:石油]]量将在2024年初保持高位。[[zh:路透社]]专栏作家[[zh:克莱德]]·拉塞尔（Clyde Russell）表示，如果油价持续低迷，今年[[zh:原油]]的进口量甚至可能反弹走高。
