###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】惠誉下调中共国全国性资产管理公司评级
`1/5/2024 1:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2185552)

据[[zh:彭博社]]报道，基于对财务状况的担忧以及[[zh:政府]]支持减少的预期，惠誉国际评级[[zh:公司]] (Fitch Ratings Inc.) 下调了四家[[zh:中共国]]坏帐管理[[zh:公司]]的评级。

惠誉在周四表示，[[zh:中共国]]信达资产管理股份有限[[zh:公司]] (China Cinda Asset Management)和东方资产管理股份有限[[zh:公司]] (China Orient Asset Management)的发行人违约评级从 A 下调至 A-。 [[zh:华融]][[zh:资产管理公司]]和[[zh:长城]][[zh:资产管理公司]]的评级从 BBB+ 下调至 BBB。声明称，这些[[zh:公司]]购买[[zh:不良资产]]的能力受到财务表现不佳、资本限制以及[[zh:政府]]非持续的支持。

野村控股集团（Nomura Holdings Inc）[[zh:亚洲]]信贷分析主管 Nicholas Yap 表示：“鉴于[[zh:中共国]][[zh:房地产]]业和整体[[zh:经济]]持续疲软，导致[[zh:资产管理公司]]（ AMC） 基本面持续疲弱，惠誉全面下调 AMC 评级并不令人十分意外。”

[[zh:12月]]，该评级机构表示对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的评级展望为中性，同时指出了包括[[zh:房地产]]行业困境在内的持续性风险，并预测明年[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长将放缓。

一个月前，穆迪在下调[[zh:中共国]]主权[[zh:债券]]的前景后，对信达[[zh:公司]]和东方[[zh:公司]]进行降级审查。官方数据显示，由于长期[[zh:经济]]低迷和[[zh:房地产]]危机给企业带来压力，截至 9 月底，[[zh:中共]]商业[[zh:银行]]的不良贷款增至创纪录的 3.2 兆元（4,470 亿[[zh:美元]]）。

[[zh:中共国]]的四家坏账管理[[zh:公司]]是在[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机后成立的，当时数十年来[[zh:政府]]引导的对国有企业的贷款使[[zh:中共国]]最大的[[zh:银行]]濒临破产。这些坏账管理[[zh:公司]]的业务范围不断扩大，超出了其最初的任务范围，它们建立了一系列子[[zh:公司]]，从事其他[[zh:金融]]业务，并从[[zh:债券]][[zh:市场]]借贷数十亿[[zh:美元]]。

[[zh:华融]]是前董事长[[zh:赖小民]]领导下的四家[[zh:公司]]中最具侵略性的一家，[[zh:赖小民]]三年前已被[[zh:中共]]被处决。2021 年，国营[[zh:金融]]企业集团[[zh:中信集团]]牵头，在[[zh:政府]]协调下斥资 66 亿[[zh:美元]]救助[[zh:华融]]。

[[zh:中共]]的救市措施未能阻止[[zh:房地产]][[zh:市场]]的下滑。12 月份，100 家最大的[[zh:房地产]][[zh:公司]]的新房销售额同比下降了约 35%，降幅超过了 11 月份。全年销售额下降了 17%。[[zh:中共]]的地方债也令人担忧，它们今年需要偿还创纪录的到期地方[[zh:债券]]。评级机构的评估可能反映了对[[zh:房地产]]和地方[[zh:政府]]融资平台行业更广泛的担忧。 12 月的[[zh:房地产]]销售将[[zh:房地产]]交易大幅下降的情况延长了六个月，而且没有明显复苏的迹象。
