###  [:house:返回](README.md)
---


## 南非对以色列启动法律超限战
`1/5/2024 6:26 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2186363)

加沙战争现已吵上了国际法院（ICJ）。2023年最后几天，南非向国际法院提交了针对以色列提起诉讼的申请。南非声称，以色列在加沙的行为违反了基于《防止及惩治种族灭绝公约》应承担的义务，既对加沙的巴勒斯坦人实施了种族灭绝，及刻意纵容这一行为，包括未能对以色列高级官员和其他相关人士追究他们直接及公开煽动种族灭绝的行为。该申请最后要求采取一系列“临时措施”，包括以色列立即暂停在加沙的军事行动。

该申请引发了一场轩然大波。对于许多以色列人来说，种族灭绝的指控尤其令人痛心。毕竟，让六百万犹太人被杀害的纳粹大屠杀，正是以色列现在被指控违反的条约的推动力。以色列政府发言人艾隆·利维愤怒地表示，“以色列国将在海牙国际法院出庭，以消除南非荒谬的血腥诽谤”，指责将这一申请等同于针对犹太人的反犹太主义诽谤。

这里我们退后一步来审视南非在申请中提出的法律主张、主张提起诉讼的依据、案件进展的预期以及案件可能产生的更广泛的法律影响，包括对于美国和以色列的其他盟友。无论人们如何看待南非诉求的实质，该案表明，法院承认的新形式的标准——“绝对权标准”（基于“与每个人有关”或对所有人负有的义务的标准），我们在即将发表的法律评论文章中详细讨论了“有可能彻底改变长期执行不足的人权条约的执行情况”。但这一新领域也给法院带来了风险。
**南非对以色列提起诉讼**
在加沙战争中，国际法律关注更多地集中在以色列可能违反国际人道主义法（IHL）的行为，而不是可能违反《种族灭绝公约》的行为。国际人道法主张在本案中不存在争议的原因很简单：国际法院对其没有管辖权。然而，国际刑事法院可能会这样做，其检察官已经开始对加沙局势进行调查。

相比之下，《种族灭绝公约》确实明确规定了国际法院的管辖权。为了确立管辖权，南非必须证明其与以色列的争端涉及《种族灭绝公约》的解释、适用或履行。为此，南非认为，这一争端既涉及南非作为《种族灭绝公约》缔约国承担的防止种族灭绝的义务，也涉及以色列遵守《公约》规定的义务的情况。

申请的大部分内容都致力于阐述南非的理由，即以色列违反了《公约》规定的义务。《公约》所定义的种族灭绝是指“意图全部或部分消灭一个民族、民族、种族或宗教团体”的行为，包括“杀害该团体的成员”。

南非的申请称，以色列自10月7日以来对加沙的军事行动造成的损害构成种族灭绝行为。报告指出，以色列“杀害了超过21,110名巴勒斯坦人，其中包括超过7,729名儿童，另有7,780多人失踪，推测死在废墟下，并伤害了超过55,243名其他巴勒斯坦人”，并且“以色列还把大片地区变成了废墟”。包括整个街区在内的加沙地带，已损坏或摧毁了超过355,000栋巴勒斯坦房屋。”该申请明确谴责哈马斯在10月7日针对平民和劫持人质的行为，但认为“无论多么严重，对一个国家领土的武装攻击——即使是涉及暴行罪的攻击——都不能……为违反《种族灭绝公约》的行为提供任何可能的理由或辩护”。虽然该申请主要关注以色列自2023年10月7 日以来的行为，但它讨论了“以色列在长达75年的种族隔离、对巴勒斯坦领土长达56年的敌对占领以及16年来对加沙长达一年的封锁”的更广泛背景

确定种族灭绝意图非常具有挑战性，因为它需要证明有全部或部分摧毁一个群体的具体意图。南非声称，以色列针对巴勒斯坦人的行动“具有种族灭绝性质，因为它们的目的是毁灭巴勒斯坦民族、种族和族裔群体的很大一部分”，特别是生活在加沙地带的巴勒斯坦人。它提到的这种行为包括“杀害加沙的巴勒斯坦人，对他们造成严重的身体和精神伤害，并给他们造成旨在造成他们身体毁灭的生活条件。”作为种族灭绝意图的证据，南非指出，包括总理和总统在内的以色列国家代表反复发表的声明，以及以色列在加沙的军事行动，包括其所说的“未能提供或确保基本粮食”为被围困和封锁的巴勒斯坦人民提供水、药品、燃料、住所和其他人道主义援助”及其持续轰炸迫使“190万人或加沙85%的人口从家园撤离和\[被\]驱赶到越来越小的地区，没有足够的庇护所，继续受到攻击、杀害和伤害。”

该申请除了辩称以色列正在实施种族灭绝外，还认为以色列官员和其他人的言论构成煽动种族灭绝。南非认为，以色列未能制止“直接及公开煽动实施种族灭绝”，从而违反了《种族灭绝公约》。

南非强调加沙局势的紧迫性，要求加快举行听证会寻求临时措施以保护巴勒斯坦人民，即在法庭诉讼继续下一阶段的特殊情况下给予临时补救措施。具体来说，它要求以色列立即停止在加沙的军事行动，确保其控制下的个人不参与直接和公开煽动实施种族灭绝的行为，并按照《公约》的要求追究违规责任人，“采取其权力范围内的一切措施，包括撤销相关命令……以防止……剥夺获得充足食物和水的机会”，保留证据，提交关于为遵守所命令的临时措施而采取的措施的报告，以及避免采取可能加剧或扩大法院争议的行动。

以色列尚未对这一申请作出回应，但此前曾声称其军事行动是按照国际法进行的。以色列认为，哈马斯在10月7日犯下的一些罪行本身可能构成种族灭绝，包括“屠杀超过1,400名以色列人和外国公民 \[后来修订为接近1200名\]并令超过5,500人受伤，普遍存在酷刑和残害、活烧、斩首、强奸和性暴力、肢解尸体、绑架至少247名人质（包括婴儿、整个家庭、残疾人和大屠杀幸存者）、不分青红皂白地发射数千枚火箭弹，以及使用巴勒斯坦平民作为人盾。”

**为什么南非有资格提起诉讼？**

距离加沙4,000多英里的南非并未直接受到以色列对加沙袭击的影响——而且它也没有声称受到影响。那么，有人可能会合理地问，提起此案有何法律依据？

南非效仿冈比亚对缅甸违反《种族灭绝公约》提起诉讼的做法，将其立场建立在绝对权的基础上。该原则允许保护共同法律权利条约的缔约国强制执行这些权利，即使该国没有直接受到侵权行为的影响。南非在适用时强调禁止灭绝种族罪的强制法性质以及各国根据《种族灭绝公约》所承担义务的绝对权和绝对权性质。鉴于《种族灭绝公约》的所有缔约国都有“确保防止种族灭绝行为的共同利益，并且确保一旦发生种族灭绝行为，其肇事者不会逍遥法外”，所涉条款产生了绝对权的义务，“在某种意义上在任何特定情况下遵守这些规定符合每个缔约国的利益。”

冈比亚诉缅甸案彻底改变了绝对权标准。2019年，冈比亚向国际法院提出针对缅甸的申请，指控其行为违反《种族灭绝公约》，请求法院采取临时措施。通过允许案件继续审理，法院首次接受绝对权作为国家提出申请能力的唯一依据。最近，法院基于绝对权标准，接受了荷兰和加拿大针对叙利亚涉嫌违反《禁止酷刑公约》的联合申请，并于2023年11月下令临时要求叙利亚采取一切措施防止酷刑行为并确保保存证据。

除了主张绝对权的立场外，南非还强调，这一争端涉及“其作为《种族灭绝公约》缔约国采取行动防止种族灭绝的义务，而以色列的行为和不作为导致了这种情况”，因此“自然有其立场。”事实上，在描述其作为缔约国防止种族灭绝的义务时，南非强调，一些国家和联合国专家已经注意到针对巴勒斯坦人民的种族灭绝的风险，其中包括消除种族歧视委员会呼吁“所有缔约国”《种族灭绝公约》尊重其防止种族灭绝的义务。

由于法院已经接受了针对《种族灭绝公约》引起的争端的绝对权标准，并且考虑到南非的主张涉及《公约》的核心条款，因此法院很可能会认为南非无可置疑的有资格提起诉讼程序。

**接下来会发生什么**

1月3日，距离南非提交申请不到一周，法院宣布将于下周四和周五（1月11日和12日）就临时措施请求举行公开听证会。法院随后将决定是否采取临时措施，该决定可能需要数周或数月的时间。以冈比亚案为例，法院在冈比亚提交申请后大约两个月、公开听证会后大约一个月就临时措施做出了决定；在加拿大和荷兰诉叙利亚一案中，法院在提出申请后五个多月给予临时措施的决定、公开听证会后刚满一个月；在乌克兰与俄罗斯案中，法院在乌克兰提出申请仅一个多月、公开听证会后约两周后就临时措施做出了决定。

在关于临时措施的裁决中，法院将确定其是否具有初步证据管辖权，包括南非的申请是否基于“合理”的条约权利和义务，以及南非请求的措施和寻求保护的权利之间是否存在充分的联系。法院还将考虑是否存在不可挽回的伤害的风险和紧急情况，这两点在通常情况下很容易满足。

值得注意的是，在这个初始阶段，根据法院的判例（冈比亚诉缅甸，第56段），法院没有必要就以色列在加沙的行为是否构成种族灭绝作出结论。法院可以选择实施南非所要求的部分但不是全部的临时措施。在做出决定时，它将考虑南非根据案情主张的权利和义务以及南非正在寻求解决方案的权利和义务是否合理。它不必明确确定其是否具有审理案情的管辖权，也无需超出对违反《公约》义务的行为提出“似是而非”的指控的范围。法院有可能允许案件继续审理，但最终在管辖权或案情上做出对南非不利的裁决。

如果案件得到实质审理，法院将就这一争端举行公开听证会，并对以色列的行为是否构成种族灭绝做出最终判决。假设案件被允许继续推进，最终判决可能需要数年时间。在冈比亚诉缅甸一案中，法院在冈比亚首次提出临时措施申请大约两年半后才做出最终判决。

**此案可能产生的后果**

此案可能会产生多种影响。它已经使人们更加关注以色列的军事干预违反国际法的主张，特别是涉及《种族灭绝公约》的部分。

南非的申请并不是第一次在法庭上提出此类主张。11月中旬，宪法权利中心（CCR）向美国地方法院提起诉讼，提出类似论点。其申诉称，以色列正在对加沙的巴勒斯坦人民实施种族灭绝，违反了《种族灭绝公约》。该提案针对美国官员而非针对以色列，主張美国未能对以色列施加影响以防止种族灭绝，构成了未能防止种族灭绝以及种族灭绝的共谋。在其他方面，它寻求宣布美国官员违反了习惯国际法规定的防止以色列实施种族灭绝的义务，并要求其采取禁令救济，命令他们在其权力范围内采取一切措施防止以色列实施种族灭绝行为。

南非的案件与这起国内诉讼没有直接关系，至少可以说可能性不大，但它可以被视为为美国诉讼的基本主张提供了可信度。即使CCR的诉讼本身失败，其主张也会给美国政府带来一系列难题。作为《种族灭绝公约》的缔约国，美国有义务采取平权行动防止种族灭绝。如果国际法院认定其具有审理此案的管辖权，这可能会迫使美国政府内部的律师考虑诸如持续向以色列提供财政和军事援助等行为的合法性。

美国法律《莱希法》禁止向外国安全部队提供军事援助，除非有可靠信息表明该部队严重侵犯人权。正如布赖恩·菲努肯所写，美国对以色列的财政和军事支持涉及许多其他国内法律禁令。这些担忧对于当前的冲突来说并不新鲜。10月，国务院官员乔什·保罗从负责监督向外国转让武器的局辞职，并特别强调了他反对政府向以色列提供军事援助。国际法院的案件可能会加重这些长期存在的担忧，关于法院支持以色列煽动种族灭绝或是反对种族灭绝法案。

美国法律还将种族灭绝以及煽动种族灭绝定为刑事犯罪。该法律不仅适用于美国国民和居民，还适用于“居住在美国”的人。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​任何此类决定的控制权掌握在美国司法部手中。

随着案件的进展，美国并不是唯一面临这些决定的国家。特别是如果案件进入实质阶段，其他州的类似法律规则可能会因种族灭绝指控而引发。然而，对以色列有利的决定可能会结束这些担忧。

对于人权法和国际法院本身也有更广泛的影响。如果国际法院确实允许审理此案的是非曲直，它将进一步巩固绝对权作为执行国际人权法的重要新工具的地位，并明确表明其在冈比亚和叙利亚案件中的裁决并非异常情况。无论人们如何看待南非的申请，这都可能是人权执法向前迈出的重要一步，巩固了一个确保更好地遵守长期以来未得到充分执行的条约义务的重要手段。

正如我们即将发表的关于绝对权的法律评论文章中所详述的那样，此事也存在危险。基于绝对权的地位的争端增加可能会导致各国降低加入或保留可能产生这种地位的条约的意愿。扩大绝对权的效力可能会导致各国拒绝遵守法院的裁决，从而损害法院的合法性。如果这些诉讼主要由资源较好的国家针对资源较少的国家提起，那么扩大绝对权的地位可能会导致国际法执行中的不平等现象长期存在。这在当前案件中不是问题，但在未来案件中可能会出现。

**结论**

法院面临着重要考验。绝对权标准的出现使得本案成为可能，这是人权法的一个重要的新发展。但这将使法院日益陷入棘手的法律和政治争端之中。尤其是对法院本身而言，这可能会带来危险。至于有利的方面，这将让有关行动合法性的激烈辩论纳入法律框架，在法庭上对论点进行检验，然后法庭必须向世界解释其法律推理，而不是让问题在公开相互扯皮中恶化。毕竟，这是一种对合法的法律秩序的渴望。

上传排版：漂流瓶
