###  [:house:返回](README.md)
---


## 当中国的中产都变成了“中惨”，房贷怎么还？
`1/5/2024 7:04 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2186495)

图片来源：sohu.com

[[zh:微博]]上有个叫“聚募海哥”的博主说：元旦假期见了一个朋友，他夫妻俩都是浙大土木系本硕毕业的，91年生人，2016年毕业的，有两个娃。小两口都进了一家顶级地产[[zh:公司]]的[[zh:杭州]]分[[zh:公司]]。之前收入稳定，妥妥的中产。2023年年底，夫妻俩同时正式从[[zh:公司]]“毕业”，双双丢掉了工作。地产行业爆雷声滚滚，要再找到工作几乎不可能，他们也不懂其他行业，完全不知道该怎么办了。

这几年[[zh:中国]]的[[zh:经济]]之萎靡前所未有，我觉得其中最危险的就是这类的中产人群。逻辑很简单——穷人没啥可失去的，原来就是靠体力＋时间换报酬，手里没啥钱也就不会买房，对生活品质的要求本来就不高，就算[[zh:经济]]再不好找不到工作，去开个[[zh:滴滴]]、跑个外卖啥的至少还能养活自己。而富人们占据了很多优质资产，只要自己不作死、不乱投资，即便收入有所下降，但也能抵抗住大部分风险。 而中产，尤其生活在一二线[[zh:城市]]的中产，大都买了房、生了娃，手里有些现金，但是负债负得更多。这些人的生活成本一下子又下不来，如果遇到失业或者投资爆雷，真的会很惨。

有的网友会问：在大[[zh:公司]]工作这么多年怎么也有一定积蓄吧？那位“聚募海哥”解释说：这类人的积蓄都在房子上了。要知道这么多年，很多中产赶上了这些年的[[zh:经济]]高增长期，便认定这种状况会一直持续下去，对未来的看法非常乐观，因而也就更愿意加高杠杆买房，长期还贷。于是他们赚到的钱都投到了房产上了。[[zh:房地产]]和互联网、教培等行业一样，以前都是高薪行业，从业人员一度是买房的主力军。

网上还有一个例子：[[zh:腾讯]]职员，月入近6万。吃到房价大涨红利后，把杠杆加到每月10万。其买房历程是这样的：2015年，在[[zh:深圳]]买了龙岗的两室房，月供不到工资的1/3；2017年，卖掉龙岗两房，买[[zh:华润]]城四房，总价1600多万，首付接近500万，这时的月还贷就已经接近6万；2020年，又再投第二套房，加大杠杆买了西丽的房子。至此家庭开销+房贷每月花费超过10万。因为认定房价永远会涨，就想着现在还贷苦一点，将来可以实现财务自由，过上轻松的生活。

没想到现在[[zh:经济]]一路下行，这几年很多行业都开始了裁员，包括之前的互联网行业。地产业更是直接坍塌，下岗裁员近5000万人，这还只是直接相关的行业，比如[[zh:建筑]]商、设计院等等，还没波及到制造业呢。等到诸[[zh:如水]]泥、玻璃、钢材、木材等行业通通被冲击到，与[[zh:房地产]]相关的失业数量可就[[zh:远远]]不是5000万的事儿了！

还有教培行业，影响千万左右的饭碗；旅游业影响五百万左右；互联网行业影响数百万级别。粗略一算，就[[zh:房地产]]、教培、旅游和互联网这几个行业加起来，波及群体少则大几千万，多则上亿。

外媒2023年[[zh:12月]]报道，国际航运业巨头马士基宣布计划裁员超过1万人，并预计利润将处于低水平。2023年初，不少国际物流巨头裁员、破产、卖资产过冬，马士基作为[[zh:龙头]]老大也没幸免。春江水暖鸭先知，[[zh:龙头]]裁员就是整个行业的信号，那就是说传统外贸企业2024年会更差，因为物流是和整个外贸直接相关的。物流裁员，那就意味着国际贸易形势不好，整个世界国际商品运量会减少，作为曾经制造业中心的[[zh:中国]]，那外贸肯定要更差了。

既然外贸会更差，那些从事外贸的中小老板和员工，当然也会面临更多的裁员和失业，至少降薪是肯定的了。一个网名叫“小胖兔”的网友说：认识几个在兴新集团工作的人，那算是[[zh:央企]]吧。上个月一起吃饭时说，他们单位很多人工资都降了。而且这帮朋友基本都是贷款买大房子的， 搞得现在很尴尬。

以[[zh:深圳]]为例，据房屋中介链家的数据，[[zh:华润]]城一期的最新参考均价为13.2万/平米，一套131平的房子总价为1731万。高收入群体即使在首付519万后，房贷月供仍需要3.36万/月。很多人的首付可能是找人借的，这样在每月还房贷的同时，也要还债主的[[zh:欠款]]。以前觉得工资奖金会一直上涨，哪怕996、007这么没日没夜没周末的苦干，拼个十几二十年一切问题都解决了。谁能想到现在[[zh:经济]]一下子就不行了，各行各业都在降薪裁员，之前高学历、高收入对未来预期普遍较好的中产，全都变成了“中惨”，因为他们中很多人都是高杠杆买房，本来还贷压力就巨大。现在要是遇到降薪裁员，这还房贷的钱从哪来啊？

房价是[[zh:中国]]近十多年来人们一直避不开的话题。它从一个普通的[[zh:民生]]问题发展成为了很多人的价值标杆。买不买得起房，家里有几套房，成为了普罗大众判定一个人成功与否的唯一标准。一个人有了几套房的，哪怕全是贷款买的，也都变得趾高气扬，觉得自己进入了富人群体。尤其是前几年“涨价去库存”之后，全国房价翻了几倍，因此全国[[zh:老百姓]]都去买房子等着发财，搞得自己什么像样的消费都没有了，汽车、手机等等都开始滞销。消费低迷企业自然难过，于是企业大量倒闭，大量人群失业下岗，由此拖累投资、消费进一步下滑，更多的企业倒闭、人员失业，恶性循环由此形成。大家恨不得都在家里吃着榨菜、啃着馒头，做着房产翻倍升值的发财梦。

本来[[zh:中国]]的[[zh:实体经济]]就产能过剩，大家都不消费于是就变得更过剩更萧条。这个噩梦才是刚刚开始，在[[zh:中国经济]]“跌跌不休”的大环境下，只会有更多的中产变“中惨”。

发布：陶子
