###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：美国有能力从中共手中夺回这个国家 
`1/6/2024 5:06 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2189832)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**前言：本届AMFest于2023年12 月16日至19日在[[zh:美国]][[zh:凤凰城]]举行，[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动进行中。[[zh:12月16日]]，前方记者妮可在采访一位来之[[zh:加州]]的[[zh:共和党]]成员保罗·琼斯（Paul Irving Jones），他正在竞选[[zh:加利福尼亚]]州议会62区议员，他曾作为海军陆战队成员参加过越战，将参加2024年[[zh:3月5日]]的初选。以下是节目节选：**


**妮可**：很荣幸，今天保罗·琼斯和他美丽的妻子多丽丝（Doris）和我在一起。保罗，我听说你要参选。

**保罗**：我正在竞选[[zh:加州]]第62区的议会议员。很抱歉，我不是那种喜欢（接受）采访的人。

**妮可**：我知道你们在战斗，你们曾为这个[[zh:国家]]的自由而战，这是[[zh:美国]]近代史上最危险的[[zh:战争]]之一——我（知道）你参加过越战，两次参加过越战。

**保罗**：是的，我在[[zh:越南]]服役过两次，总共23个月。

**妮可**：那一定很艰难，非常不容易。

**保罗**：对于那些没有回来的人来说，这更加困难。我有7个朋友，他们和我一起去了[[zh:越南]]（服役），我就是和这些人在一起，但他们都没有回来（牺牲）。我现在每天都在纪念他们。

**妮可**：谢谢你的服役，我们代表所有观众感谢你的付出，还有你所有朋友的付出。所以，我注意到你有一颗正直的心。

**保罗**：是的，我在错误的时间出现在了错误的[[zh:地点]]。

**妮可**：是啊，那么请告诉我们，你为什么想通过竞选[[zh:国会议员]]，以其他形式再次为这个[[zh:国家]]而战？

**保罗**：（实际上）我们不是在竞选州议会议员，当我看到没有足够的人来代表那些人（底层民众）……我的意思是，我（本人）出身非常卑微，（从小）在[[zh:芝加哥]]南部长大。是的，我就是那些流浪的孩子之一。

**妮可**：就像草根家庭一样。

**保罗**：是的，（后来）我一直住在街上，我一直住在自己的车里，所以我明白靠工资生活的滋味。这些（底层）民众都是我为之奋斗的人。

**妮可**：那么，为什么你认为这个[[zh:国家]]需要像你这样真正懂得珍惜自由的人，去争取让这个[[zh:国家]]重回正轨呢？很多人担心[[zh:共产主义]]（蔓延），担心[[zh:中国共产党]]的渗透，我们[[zh:新中国联邦]]每天都在与之战斗。您对这个[[zh:国家]]被[[zh:中共]]的[[zh:共产主义]]夺走有多担心？

**保罗**：我们有能力夺回这个[[zh:国家]]，我们必须确保将中（共）国排除在外。

目前，我们（[[zh:市场]]上）87%的产品都是[[zh:中国]]制造， （现在）它需要回归[[zh:美国]]本土。是的，我们有能力，我们有设施，我们有资金去这样做。但是它被官僚们耽搁了。

**妮可**：是的，绝对是。

我认为，如果[[zh:中国]]是一个正常的社会，不受[[zh:中国共产党]]的控制，我们在医药、[[zh:能源]]或任何类型的消费电子产品的[[zh:供应链]]上依赖[[zh:中国]]是没有问题的。

但现在我们了解到，在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，[[zh:中共]]劫持了我们的个人防护装备，因为3M和[[zh:美国]][[zh:公司]]面临着在[[zh:中国]]境内制造的问题，而[[zh:中国]]正在阻止他们向[[zh:美国]]人民提供个人防护装备，其中大部分是救生的关键设备。

**保罗**：所以，[[zh:美国]]完全做不到让[[zh:中国]]做我们想让你做的事，[[zh:供应链]]完全失控了。

**妮可**：绝对！要知道，对很多像我这样的移民来说，[[zh:美国]]是地球上最后的阵地。如果我们失去了这个[[zh:国家]]，对包括[[zh:中国人民]]在内的整个世界来说都意味着灾难，因为[[zh:美国]]代表着这些不可剥夺的权利——[[zh:上帝]]赋予的权利，不可剥夺。

**保罗**：[[zh:上帝]]赋予的权利！对我来说，这一切都与[[zh:上帝]]、我的[[zh:国家]]和我的家庭有关。我想我认识的每一个[[zh:美国]]人，都知道这就是我们的现状。

我们必须（回归）让[[zh:上帝]]成为第一位，我们的[[zh:国家]]必须是第二位，我们的家庭也必须是第二位的。

**妮可**：绝对！所以，你们会看到NFSC[[zh:组织]]有这么多年轻成员，这是世界上最大的反对[[zh:中共]]对运动。我们有很多年轻人，来自全国各地，甚至来自世界各地。他们来到这里，对你们过去的服务和现在的努力表示赞赏。

如果您站在这里，和那些根本不了解这个[[zh:国家]]的人对话，您会有什么感觉？

而我已是一名自豪的、已入籍的[[zh:美国公民]]，您对此有何感想？ 

**保罗**：这让我感到无比美妙。我的意思是，我们有一个非常混血的家庭，一个女儿来自[[zh:菲律宾]]，另一个女儿来自[[zh:中国]]。我还希望有一个说[[zh:西班牙]]语的女儿，我们正在努力，当然这取决于她。

这一切都是因为我们是混血（家庭），我们来自不同的背景，我们可以一起工作和生活，我们可以共同建设（未来）；同时我们相互尊重，尊重我们每天所做的一切。

还是那句话，关键是要明白你的位置在哪里，[[zh:耶稣]]基督在哪里。

**妮可**：嗯，我喜欢你刚才说的话。我们有很多来自[[zh:加利福尼亚]]州的追随者和观众。那么，请告诉我们，人们如何关注您并支持您的竞选活动？

**保罗**：我是[[zh:加利福尼亚]]州第62选区的保罗·琼斯，2024年我将再次竞选州[[zh:众议员]]。

**妮可**：好的。多丽丝，我知道你有些害羞，但你美丽而勇敢，所以我喜欢你的爱国项链和别针，这让我感觉很棒。

最后，请您谈谈对您丈夫以及他为（底层）民众服务、为自由而战的竞选活动的最后感想。

**多丽丝**：我为我的丈夫感到非常自豪，因为他想为我们的[[zh:国家]]做一些事情。他不是一名政客，是一个和你我一样的人。他想为我们（社会）带来改变，而不是仅仅为了当选，成为一个政客。他只是想做出改变，我相信他。

**妮可**：我也相信你。

**保罗**：非常感谢。

**妮可**：希望我们所有的观众都能大力支持你们，传播你们的活动和故事。非常感谢你们的到来，我们爱你们，支持你们的工作。

**保罗**：谢谢大家！愿[[zh:上帝]]保佑大家。

     
机听：枫叶红了 校对：Artemisinin is Antidote   翻译：文卓2022   编辑：文泓   发布： 陶子

