###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国收购美国农田引发担忧 “自由乐土”恐将不保
`1/6/2024 3:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2189599)

出售300英亩荒无人烟的农田为何突然成为世界两个超级大国之间的[[zh:地缘政治]]热点？ 

答案很简单，这片土地距离大[[zh:福克斯]]空军基地仅有20分钟路程。该基地是[[zh:美国]]一些最敏感的[[zh:无人机]]技术的所在地，并设有一个新的[[zh:太空]]网络中心，旨在作为[[zh:美国]]所有军事全球通信的骨干网。

** 一夜成名**

如果买家只是个普通农民，那么出售的消息就不会传遍当地的大街小巷。但这个买家绝对不是什么本地人，而是一家名为阜丰集团的[[zh:中共国公司]]。

随着[[zh:美国]]与[[zh:中共国]][[zh:俄罗斯]]等[[zh:国家]]之间的[[zh:政治]]善意不断瓦解，许多人开始质疑[[zh:美国]]的农业资产是否应该继续向外人开放。这种日益增长的担忧已经成为一个足够大的危险信号，已经成为了[[zh:美国农业部]]最棘手的问题。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:美国农业部]]开始就如何报告[[zh:美国]]农业的外国投资征求[[zh:反馈]]。该倡议由[[zh:美国农业部]]农业服务局牵头，重点是加强《农业外国投资披露法》报告形式。公众可以在2024年[[zh:2月16日]]之前就此事提交评论。

尽管很高兴看到联邦[[zh:政府]]最终开始解决这些问题，多个州早已采取了一些措施。36个州的议员已提议[[zh:立法]]更新对外资所以[[zh:美国]]农田的限制，大约有十几个州已经将新法律实施。

 **故事背后的数字**

目前，外资所有农田约占[[zh:美国]]所有私人持有农业土地的 3.1%，但在过去十年中其实已经增加了50%。根据[[zh:美国农业部]]的数据，[[zh:中共国]]资本仅占该国外资持有的农业面积的不到 1%。但正是由于[[zh:中国]]最近极富侵略性的军事、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]行动，其所有权在此类交易中日益引起人们的担忧。

意料之中的是，政客会对任何类型的[[zh:国家]]安全威胁做出反应。投票箱里的爱国作秀几乎总是货真价实的。更罕见的是，这次甚至得到了实际行动的支持。无论这个[[zh:事件]]将发展成为[[zh:外交]]关系史上的分水岭，还是成为[[zh:维基百科]]上某个不起眼的脚注，[[zh:阿肯色州]]都将被认为是第一个在保护[[zh:美国]]农业资产免受外国利益侵害方面坚守立场的州。

**迅如疾风**

2023年[[zh:10月]]，[[zh:阿肯色州]]官员采取措施，强令一家[[zh:中共国]]国有农业[[zh:公司]]剥离克雷格黑德县160英亩农田，并以未能及时向该州披露信息而罚款28万[[zh:美元]]罚款。该土地过去主要用于种子研究。

“种子就是技术，”[[zh:阿肯色州]]州长萨拉·赫卡比·桑德斯说。“[[zh:中共国]]的国有企业将这些技术输送回自己的祖国，窃取[[zh:美国]]的研究成果，并告诉我们的敌人如何对[[zh:美国]][[zh:农场]]下手。这对我们的[[zh:国家]]安全和我们伟大的农民来说是明显的威胁。”

调整有关农业土地所有权的规则只是在隔靴搔痒。从表面上看，拥有[[zh:美国]]农田的外国个人或[[zh:公司]]似乎没有任何错误或恶意。

然而，当这些个人或[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯政府]]等实体有直接联系时，人们开始怀疑此类交易的真实意图是什么：这是否现代版的特洛伊木马就在我们眼前上演？ 

 **以史为鉴**

[[zh:阿肯色州]]州长是正确的。如果像[[zh:中共国]]这样的[[zh:国家]]不能买下我们脚下的土地，那么他们就会在我们眼皮子底下偷走它。谁还记得2014年[[zh:中国]]人偷盗玉米种子的大案？让我们回顾[[zh:历史]]。

2014年，六名[[zh:中共国]]公民因试图从杜邦[[zh:公司]]和[[zh:孟山都]][[zh:公司]]当时位于[[zh:爱荷华州]]的实验[[zh:农场]]窃取转基因玉米种子而被捕。这些人受雇于[[zh:中共国]]大北农集团及其玉米种子子[[zh:公司]]金色农华。 

[[zh:美国]]检察官指控他们窃取了生产转基因种子的“亲本”种子样本，并试图将其走私到[[zh:中共国]]，其中一次尝试是将种子藏在一袋微波炉爆米花中。至少一名同谋者被判处在联邦[[zh:监狱]]服刑 36 个月。

[[zh:美国政府]]还没收了其购买的两座[[zh:农场]]，分别位于[[zh:爱荷华州]]及[[zh:伊利诺伊]]州。

 **千亿大盗**

对于那些心怀不轨想统治全球的人来说，这种行为不过是家常便饭。[[zh:美国]]知识产权盗窃委员会2017年的一份报告称，[[zh:中共国]]盗窃[[zh:美国]]知识产权每年造成的损失估计在2250亿至6000亿[[zh:美元]]之间。

考虑到[[zh:通货膨胀]]和[[zh:中共国]]不断加速的野心，现在每年的数字很可能达到数万亿[[zh:美元]]。

无论是盗版[[zh:好莱坞]]最新大片、窃取[[zh:美军]]下一代喷气式[[zh:战斗机]]的蓝图，还是用微波炉爆米花袋走私种子知识产权和技术，这种行为都让[[zh:美国]]企业及其人民的未来面临严重风险。

在地方和州层面，很高兴看到[[zh:美国]]人正在意识到侵犯我们财产的威胁。现在，联邦[[zh:政府]]也该拿出同样的骨气了。[[zh:美国农业部]]寻求对外国土地所有权发表评论的举动应该只是遏制流氓行为的开始，而[[zh:美国农业部]]在此事上听取人民的声音尤为重要。

**[[zh:粮食]]安全就是[[zh:国家]]安全**

这个问题会导致这一代人的[[zh:新冷战]]吗？也许。

在资源有限、人口不断增长的世界中，[[zh:粮食]]安全等于[[zh:国家]]安全。保护这一价值的斗争现在已经来到了[[zh:美国]]的后院土地，无论价格如何，它都不应该被出售。

确保我们的土地掌握在[[zh:美国]]农民手中，确保我们[[zh:国家]]的农业知识产权安全，对于保护[[zh:美国]]农业和我国未来的繁荣至关重要。就是这么简单。

上传排版：漂流瓶
