###  [:house:返回](README.md)
---


## 从中共国到俄罗斯的先进机械进口激增了十倍，但俄罗斯的技术仍然远远落后于西方国家
`1/6/2024 8:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190271)

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》1 月 3 日报道，[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]交付的先进机械和技术激增了十倍。

国际上对[[zh:俄罗斯]]的 12 套制裁措施都以技术为中心，旨在削减该国的生产力，削弱其军事能力。

特别是西方希望切断[[zh:俄罗斯]]获得制造新型智能[[zh:导弹]]所需先进[[zh:微芯片]]的渠道，而[[zh:俄罗斯]]一直在使用这些[[zh:芯片]]来攻击[[zh:乌克兰]]的基础设施。但正如 bne IntelliNews 所报道的，技术制裁其实已经完全失败，因为[[zh:俄罗斯]]通过友好[[zh:国家]]第三方进口的技术比[[zh:战争]]开始前更多了。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，这些技术大部分来自[[zh:中共国]]，[[zh:中共国]]已成为[[zh:俄罗斯]]机器和技术的主要供应国。然而，为了避免自己受到制裁，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直小心谨慎，没有明确出口军事技术，而是出口具有军民两用功能的技术和机械。

[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]出售的产品中包括[[zh:中共国]]制造的[[zh:微芯片]]，自2022年初以来，[[zh:中共国]]的[[zh:微芯片]]出口量激增了10倍。

[[zh:俄罗斯]]对生产[[zh:导弹]]、[[zh:无人机]]和其他尖端军事产品所需的[[zh:微芯片]]和先进机床的需求也在激增。

正如 bne IntelliNews 两年前报道的那样，长期以来，[[zh:俄罗斯]]缺乏精密工具一直是其制裁的软肋。bne IntelliNews 在对[[zh:俄罗斯]]机床行业的深入研究中指出，1991 年[[zh:苏联解体]]的时机很不凑巧，因为在随后十年的[[zh:经济]]混乱中，[[zh:俄罗斯]]错过了精密工具制造领域的两次革命。

在过去的三十年里，新技术不断涌现，如计算机控制的 "机电一体化 "和 "五轴磨床 "等，而[[zh:俄罗斯]]自己还[[zh:远远]]不能制造这些设备，这使得[[zh:俄罗斯]]在技术方面[[zh:远远]]落后于其他[[zh:发达国家]]。

在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发之前，[[zh:俄罗斯]]就已经在努力实现工具和技术供应的多样化，从工具和技术生产的世界领导者[[zh:德国]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]转向[[zh:中共国]]，以[[zh:中共国]]作为主要的替代供应国。然而，虽然[[zh:中共国]]确实大幅增加了对[[zh:俄罗斯]]的出口，但其技术水平仍然低于西方供应商。虽然来自[[zh:中共国]]的技术数量激增，但[[zh:俄罗斯]]仍然严重依赖西方获取最尖端的技术和高科技材料，现在也是如此。

不过，[[zh:中共国]]与西方的差距正在稳步缩小，这部分归功于[[zh:中共国]]为迎头赶上而在研发方面的大量投资，以及[[zh:中共国]]的[[zh:千人计划]]，窃取[[zh:美国]]知识产权，并积极策反在西方实验室工作的华裔研究人员，投入资金建立自己的研究设施。

这种策略已经取得了成效。[[zh:北京]]最近在一款手机中推出了商用 7 [[zh:纳米]][[zh:芯片]]，而西方专家本认为[[zh:中共国]]还需要数年才能开发出这种[[zh:芯片]]。不过差距依然存在，因为[[zh:美国]]目前正在开发 4 [[zh:纳米]][[zh:芯片]]，但[[zh:中共国]]新的 7 [[zh:纳米]][[zh:芯片]]已经代表了重大进展。

为了应对[[zh:中共]]当局的狼子野心，[[zh:美国]]最近出台了《CHIPS 法案》，有效禁止了所有对华最高技术出口。

尽管[[zh:中共]]在技术方面取得了进步，但在其他许多领域仍落后于[[zh:美国]]。

2023年12 月，[[zh:美国]]还对[[zh:俄罗斯]]诺瓦泰克[[zh:公司]]（Novatek）的北极 LNG-2 项目实施了新的制裁，该项目是一家生产液化[[zh:天然气]]（LNG）的新工厂。[[zh:俄罗斯]]的液化[[zh:天然气]]年产量已经达到 3300 万吨，并希望到 2030 年将液化[[zh:天然气]]产量提高两倍，达到每年 1 亿吨，并将其在全球业务中的份额从现在的 8%提高到 20%。

在这方面，[[zh:美国]]也在利用制裁来保护自己的[[zh:市场]]份额，2023年12 月[[zh:美国]]超越[[zh:卡塔尔]]成为全球最大的液化[[zh:天然气]]出口国的同时干掉了一个竞争对手。

自2016年[[zh:美国]]出口液化[[zh:天然气]]起，目前供应着[[zh:欧洲]] 40% 的液化[[zh:天然气]]进口量。

[[zh:美国]]对北极液化[[zh:天然气]]二厂的制裁给[[zh:俄罗斯]]诺瓦泰克[[zh:公司]]带来了严重的问题，因为即使[[zh:中共]]可以为新工厂提供许多部件，但有些关键部件只有少数几家西方[[zh:公司]]才能生产，而这些[[zh:公司]]已经无法再向[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]供货。诺瓦泰克[[zh:公司]]在 12 月向客户发出了不可抗力警告，称由于制裁，原定于今年第一季度交付的液化[[zh:天然气]]可能会推迟交付。

[[zh:美国]]的目标是限制高科技产品流向[[zh:俄罗斯]]，而[[zh:中共国]]作为[[zh:微芯片]]和稀土矿的主要生产国，是[[zh:俄罗斯]]最大的贸易伙伴。

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]打赌，从长远来看，[[zh:中共国]]将继续缩小与[[zh:美国]]的技术差距，越来越能满足[[zh:俄罗斯]]的技术需求，但在这一过程中，[[zh:俄罗斯]]将更加依赖[[zh:北京]]。

尽管[[zh:中共]]坚称不会向[[zh:俄罗斯]]提供致命援助，但其运输的货物包括[[zh:能源]]、机械、消费品、工业工具和汽车等各种产品，都有助于[[zh:俄罗斯]]抵御西方制裁的[[zh:经济]]韧性。

由于担心可能引发另一场全球贸易战，[[zh:美国]]在对援助[[zh:俄罗斯]]的[[zh:中共国公司]]实施[[zh:金融]]制裁方面显得犹豫不决，目前全球[[zh:经济]]都不太乐观。

上传排版：漂流瓶
