###  [:house:返回](README.md)
---


## 导致日本飞机相撞的关键时刻的时间表：人为错误是可能的原因
`1/6/2024 12:32 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190880)

（封面图片：周二，一架[[zh:日本]]航空[[zh:公司]]的[[zh:飞机]]在[[zh:东京]]羽田机场跑道上起火。｜[[zh:美联社]]）
周二晚上，[[zh:日本]]航空 516 号航班在[[zh:东京]]羽田机场着陆后起火，仅用了 18 分钟就疏散了 379 名乘客。一架较小的海岸警卫队[[zh:庞巴迪]] Dash-8 [[zh:飞机]]正准备起飞，向[[zh:日本]]中部地震地区提供紧急援助，两架[[zh:飞机]]相撞时正在使用同一跑道。海岸警卫队的机长被烧伤，他的五名飞行员死亡。

[[zh:美联社]]收集了官员的叙述和交通管制通讯的文字记录。以下是导致碰撞的关键时刻。

**交通管制**

交通运输部周三下午 5 点 43 分公布的通讯记录显示，机场交通管制和日航[[zh:空客]] A350 在着陆前四分钟建立了通讯。两分钟后，交通管制告诉日航[[zh:飞机]]可以降落在指定跑道 34R 上，飞行员说“已获准降落”。

仅仅 10 秒后，即将离港的海岸警卫队[[zh:飞机]]就表明身份，告诉交通管制人员它正在滑行道上飞往跑道。交通管制员指示其在跑道前“滑行至等待点 C5”，并表示其获得第一出发优先权。[[zh:庞巴迪]]重复了这个指令，然后补充道：“不，谢谢。”
在撞击前的接下来两分钟内，交通管制人员不再与日航航班或海岸警卫队[[zh:飞机]]进行进一步通信，同时与另外两架航班进行通信。

NHK 电视台播放了羽田机场设置的监控摄像头拍摄的画面，显示海岸警卫队[[zh:庞巴迪]]在两分钟的时间间隔内从 C5 滑行道移动到跑道上，并在碰撞发生前停在那里。

**着陆和碰撞**

下午 5 点 47 分，也就是在跑道上看到[[zh:庞巴迪]][[zh:飞机]]约 40 秒后，日航的这架[[zh:飞机]]就在海岸警卫队[[zh:飞机]]后面着陆并撞上[[zh:飞机]]，在夜空中形成了一个橙色的火球。体积小得多的[[zh:庞巴迪]][[zh:飞机]]很快被大火吞没，而 A350 则全身着火，喷出灰烟，继续沿着跑道行驶约 1 公里（0.62 英里），然后停下来，消防车和急救人员争先恐后地灭火。

机舱内的应急程序已经启动。

**疏散**

日航机组人员开始紧急响应。据日航称，通常的客舱广播系统出现故障，机组人员正在对着扩音器大喊，以确保所有乘客都能听到他们的指示。

空乘人员一再敦促乘客在前往仅有的三个可用紧急出口中最近的一个（两个位于前面，第三个位于后面）时保持冷静，并将随身物品留在后面，因为其他五个紧急出口被认为是不安全的。

幸存者的视频显示，随着人们变得绝望，烟雾充满了机舱。有人喊道：“请放我们出去吧！” 孩子们开始哭泣。但其他许多人保持冷静，并按照指示尽快离开燃烧的[[zh:飞机]]。

机长确保没有人被留在机舱内。他是最后一个离开[[zh:飞机]]的人，时间是下午 6 点 05 分，即着陆后 18 分钟。

**后果**

羽田机场是世界上最繁忙的机场之一，周二晚些时候重新开放了另外三条跑道。但数百个航班已被取消，其中周六（[[zh:日本]]新年假期最后一个长周末）的约 200 个航班被取消。

周三凌晨 2 点 15 分左右，也就是事故发生八个多小时后，大火终于被扑灭。

航空安全官员表示，作为调查的一部分，他们将检查 A350 [[zh:飞机]]，以查明事故原因。事故越来越多地被视为人为失误，记录显示这架海岸警卫队[[zh:飞机]]没有获得明确的起飞批准。

截至周五，[[zh:日本]]运输安全委员会的六名调查员组成的小组从[[zh:庞巴迪]][[zh:飞机]]上恢复了飞行数据和录音机，并采访了三名日航飞行员和九名乘务员。

日航开始将 A350 残骸从跑道上清除至机库。

交通大臣齐藤哲夫表示，他们计划在周一之前重新开放跑道，机场交通管制部门正在其团队中设立一个新职位，从周六开始监控跑道上的[[zh:飞机]]活动。

周六，JTSB 专家从 A350 恢复了对调查至关重要的语音数据，并开始采访碰撞期间待命的交通管制员。



