###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共“元旦社论”无业绩支撑 2024只能大谈特谈“习近平”
`1/6/2024 7:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190037)

从小时候记事儿那天起，[[zh:中国共产党]]每年元旦，都会发布“元旦社论”。在[[zh:中共国]]，应该没有谁不知道“元旦社论”。

“元旦社论”几十年来不管[[zh:老百姓]]爱不爱听、想不想看、喜欢不喜欢，都会那么的准时的、囧长的、义正言辞的，被各大报刊杂志登载出来，被所有可以发声的官方媒体平台播报出来。

笔者离开[[zh:中共国]]多年，几乎忘记了“元旦社论”的时候，昨天（2024年[[zh:1月5日]]），在网上偶然的看到了被国民戏称为“[[zh:日人民报]]”的[[zh:中国共产党]]的口舌，[[zh:人民日报]]的题为《满怀信心以[[zh:中国]]式现代化全面推进强国建设、[[zh:民族复兴]]伟业》的“元旦社论”。

众所周知，2023年[[zh:习近平]]将[[zh:中国共产党]]变成了[[zh:习家]]党，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]被世界各国[[zh:经济]]学家预测为失控的走向泡沫破裂，[[zh:中共国]]已人人自危的再掀逃离潮，[[zh:习近平]]身边已无人可信的频繁杀将换将。此时此刻，一无是处的[[zh:中国共产党]]那张“嘴”，该如何像往年那样弄篇“元旦社论”来忽悠[[zh:老百姓]]呢？

于是，笔者带着极大的兴趣，查出了“[[zh:日人民报]]”历年为其主子吆喝的台词，拿出来晒晒，看看[[zh:中国共产党]]在每天的年头，是如何吹牛、给[[zh:老百姓]]打鸡血的。

◎1949年：将革命进行到底！

从[[zh:中国共产党]]的角度看，刚刚篡政时的心态一览无遗。

◎1950年：完成胜利，巩固胜利迎接一九五○年元旦

从[[zh:中国共产党]]的角度看，也确实所谓的胜利了，接下来该巩固其权力了。

◎1951年：在伟大爱国主义旗帜下巩面我们的伟大祖国 

巩固权力的方法出台，以“[[zh:爱国主义教育]]”洗脑，靠洗脑维持政权。

◎1952年：以高度的信心和坚强的意志迎接一九五二年 

还算是句朴素的表达。

◎1953年：迎接一九五三年的伟大任务 

[[zh:中国共产党]]开始自称其事业是“伟大”的。

◎1954年：一切为了实现[[zh:国家]]的总路线

过渡时期总路线，又称“一化三改”，也就是：指导[[zh:中共国]]全面开始从新[[zh:民主]]主义向[[zh:社会主义]]过渡的基本纲领和系列政策。总路线的实质，就是是[[zh:国家]]掌握所有的生产资料。

◎1955年：迎接一九五五年的任务 

实在是没啥业绩可说的了感觉。

◎1956年：为全面地提早完成和超额完成五年计划而奋斗 

继续，实在是没啥业绩可说的了感觉。

◎1957年：新年的展望 

画大饼式的“元旦社论”。

◎1958年：乘风破浪 

继续，画大饼加上打鸡血式的“元旦社论”。

◎1959年：迎接新的更伟大的胜利 

继续，画大饼加上打鸡血式的“元旦社论”。

◎1960年：展望六十年代 

画大饼式的“元旦社论”。

◎1961年：团结一致，依靠群众，争取世界和平和国内[[zh:社会主义]]建设的新胜利 

[[zh:中国共产党]]想当老中医了，欲给世界开药方。

◎1962年：新年献词 

继续，画大饼加上打鸡血式的“元旦社论”。

◎1963年：巩固伟大成绩，争取新的胜利 

继续，画大饼加上打鸡血式的“元旦社论”。

◎1964年：乘胜前进 

实在是没啥业绩可说的了感觉。

◎1965年：争取[[zh:社会主义]]事业新胜利的保证 

实在是没啥业绩可说的了感觉。

◎1966年：迎接第三个五年计划的第一年——一九六六年 

继续，画大饼加上打鸡血式的“元旦社论”，自己都不知道写啥了，想弄点动静了。

◎1967年：把[[zh:无产阶级文化大革命]]进行到底 

新年伊始，作为一个政党，不得不给[[zh:老百姓]]一个交代。然而，至此的[[zh:中国共产党]]完全没有实质性的为人民做过什么实事儿，年年岁岁靠上述题目的“元旦社论”糊弄百姓。这就是给全国人民一个下马威：我再也编不下去了，但你得给我闭嘴！

◎1968年：迎接[[zh:无产阶级文化大革命]]的全面胜利 

[[zh:文化大革命]]的结果，导致了2000万人以上的死亡。可这在[[zh:中国共产党]]的眼里，那叫“全面胜利”。而且，经过这场浩劫，中华大地再无“路不拾遗夜不闭户”、再也无人敢辩论是非！

◎1969年：用[[zh:毛泽东]]思想统帅一切 

自此，公开承认了“[[zh:毛泽东]]的独裁”。

◎1970年：迎接伟大的七十年代

继续，实在是没啥业绩可说的了感觉。

◎1971年：沿着毛主席革命路线胜利前进 

发行洗脑新版本：[[zh:毛泽东]]说的，就是正确的。

◎1972年：团结起来，争取更大的胜利 

唱赞歌、扭秧歌，[[zh:中共国]]式“岁月静好”开始。

◎1973年：新年献词 

继续，实在是没啥业绩可说的了，弄些打鸡血的词让无脑百姓自己沸腾。

◎1974年：元旦献词

笔者记得那个年代，买菜要往你身上画号，买肉、买布要用票。 

一年到头[[zh:政府]]跟百姓怎么交代呢？只能弄些打鸡血的词让无脑百姓自己沸腾。

◎1975年：新年献词 

当时的[[zh:中共国]],[[zh:老百姓]]不知道什么叫电视！笔者就是在这一年听一个同学说：“现在有新的电匣子了，可以看人儿的”。

[[zh:政府]]确实没啥业绩可说，只能继续弄些打鸡血的词让无脑百姓自己沸腾。

◎1976年：世上无难事，只要肯登攀 

这是笔者记忆尤深的“元旦社论”，当时的[[zh:中共]][[zh:政府]]着的是卯足了力气，让全国人民学习这篇社论。这一年[[zh:毛泽东]]、[[zh:周恩来]]终于做了件好事……“死了”。

◎1977年：乘胜前进 

这个“乘胜”的“胜”，应该是指打到了“[[zh:四人帮]]”，又一伙人当权了。

◎1978年：光明的[[zh:中国]] 

这个“光明的[[zh:中国]]”，应该属于[[zh:邓小平]]说的“让一部分人先富起来”的那“一部分人”的。这一年，“[[zh:改革开放]]”开始了。

◎1979年：把主要精力集中到生产建设上来 

◎1980年：迎接大有作为的年代 

◎1981年：在安定团结的基础上，实现国民[[zh:经济]]调整的巨大任务 

◎1982年：一年更比一年好，定教今年胜去年 

◎1983年：为我们的伟大事业增添新的光彩 

◎1984年：勇于开创新局面 

◎1985年：和衷共济搞四化 

◎1986年：让愚公精神满神州 

◎1987年：坚持四项基本原则是搞好改革、开放的根本保证 

◎1988年：迎接改革的第十年 

◎1989年：同心同德，艰苦奋斗 

◎1990年：满怀信心迎接九十年代 

◎1991年：为进一步稳定发展而奋斗 

◎1993年：团结奋进 

这一年起，[[zh:江泽民]]担任[[zh:中共中央总书记]]，成为[[zh:中华人民共和国]]首位同时担任[[zh:中共中央总书记]]、[[zh:中国国家主席]]、[[zh:中央军委主席]]，“三位一体”的[[zh:国家]]元首，[[zh:中共]]集权更加明显化，他让那“一部分人”继续暴富。

◎1994年：艰苦奋斗，再创辉煌 

◎1995年：总览全局，乘势前进 

◎1996年：满怀信心夺取新胜利 

◎1997年：把握大局，再接再励，同心同德，开拓前进 

◎1998年：在十五大精神指引下胜利前进 

◎1999年：团结奋斗，创造新业绩 

[[zh:中共国]]的“[[zh:改革开放]]”二十年，指的就是以上这二十年。确实让一部分人富起来了。，但同时，极大的加大了[[zh:中国]]人的贫富差距。这就是[[zh:爆料革命发起人]][[zh:郭文贵先生]]爆出的：极少数那几家人的财富，比全国人民财富的总和还要多得多。

◎2000年：迎接新世纪的曙光                     　　

◎2001年：迈进光辉灿烂的新世纪 

◎2002年：迈出[[zh:中华民族]]伟大复兴的新步伐 

这一年起，[[zh:胡锦涛]]担任[[zh:中共中央总书记]]，在任期间，通过《[[zh:反分裂國家法]]》，严酷镇压[[zh:新疆]][[zh:西藏]][[zh:少数民族]]的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]自由。使[[zh:中共]]残暴发展成屠戮层级，其在在[[zh:中国共产党第二十次全国代表大会]]上，当中被[[zh:习近平]]指使警卫强行架出会场，虽举世震惊，但亦被说成是“报应”。

◎2003年：共创幸福生活美好未来 

◎2004年：为全面建设[[zh:小康]]社会提供坚强的人才保证 

◎2005年：迈出全面建设[[zh:小康]]社会的新步伐 

◎2006年：伟大的开局之年（元旦献辞）

◎2007年：[[zh:科学]]发展的道路越走越宽广（新年献词）

◎2008年：喜迎伟大的2008年（元旦献词）

◎2009年：描绘更新更美的图画（元旦献词）

◎2010年：迎接奋发有为的二○一○年（元旦献词）

◎2011年：在机遇中迎接下一个十年（元旦献词）

◎2012年：迈向充满希望的2012（元旦献词）

◎2013年：让我们一起成就梦想（元旦献词）

这一年，中华[[zh:千年]]灾星[[zh:习近平]]作为首位[[zh:中华人民共和国]]建[[zh:国后]]出生的[[zh:国家]]元首，就任[[zh:国家主席]]。

◎2014年：让今天的改革为明天铺路（元旦献词辞）

◎2015年：为明天共筑长青基业（元旦献词）

◎2016年：新开局要有新作为（元旦献词）

◎2017年：不忘初心，逐梦前行（元旦献词）

◎2018年：我们的新时代，[[zh:历史]]的新光荣一（元旦献词）

通过《宪法修正案》，[[zh:习近平]]成了21世纪中华大地上的“皇帝”。

◎2019年：创造无愧于伟大新时代的新辉煌（元旦献词）

实现了“皇帝梦”的[[zh:习近平]]，伸出了彻底把控[[zh:香港]]的黑手，残害[[zh:香港人民]]，使无数为自由而抗争的[[zh:香港]]人在这场血雨腥风的“光复[[zh:香港]]”运动中丧生，彻底的把“[[zh:香港]]”变成了“[[zh:臭港]]”。

◎2020年：决胜全面[[zh:小康]] 迈向新的征程（元旦献词）

[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）蔓延开始了，[[zh:中国人民]]的恶梦开始了。

◎2021年：乘势而上开启新的伟大征程（元旦献词）

这一年，国民被强迫打了[[zh:毒疫苗]]。

◎2022年：在新的伟大征程上奋勇前进（元旦献词）

以[[zh:上海]]为代表的非人道封锁致死无数。

◎2023年：锚定奋斗目标 创造新的伟业（元旦献词）

臭名昭著于世的“[[zh:清零政策]]”开始了。根据[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，那就是[[zh:战争]]前的国民承受极限实验！

还用《间谍法修正案》实质性的吓走了大批外资，使无数[[zh:中国]]人失业。

更为甚者，根据[[zh:新中国联邦]]的[[zh:爆料]]：[[zh:习近平]]向军队下达了“随时攻打[[zh:台湾]]”的命令。

[[zh:习近平]]执政十年，把中华大地尽毁无遗。[[zh:经济]]上民不聊生、[[zh:政府]]里内斗难平、[[zh:外交]]成过街老鼠，以[[zh:习近平]]为代表的[[zh:中国共产党]]不仅自己臭了大街，还绑架14亿[[zh:中国人民]]，到处煽动[[zh:排华]]，[[zh:中国人民]]不仅在墙内受害，即便是逃到了海外，也仍然有[[zh:中共]]魔影的跟随。

2024年头，[[zh:中共]]开始实施“[[zh:爱国主义教育]]法”。该法要求个种学校把“[[zh:爱国主义教育]]”列入教材，作为入学第一课宣讲给学生，要求全国各地的景区、史博馆成为“[[zh:爱国主义教育]]”基地，要求学生家长监督督促孩子学习“爱国主义”相关内容。

[[zh:中共]][[zh:政府]]，2024年的题为《满怀信心以[[zh:中国]]式现代化全面推进强国建设、[[zh:民族复兴]]伟业（元旦献词）》之“元旦社论”，在如此不堪入目的背景下，是如何成章的呢？

真的很好奇啊！笔者仔细拜读了，读后感是：之前的事儿都不提了，也没法说！今后就是按照党的[[zh:二十大]]精神办！这句“实现[[zh:中华民族]]伟大复兴”继续是[[zh:中共]]给予百姓的“大饼”！全文共五个段落，每个段落都是拿出“[[zh:习近平]]”的一个指示说事儿。总而言之，跟着[[zh:习近平]]就可以了，其它不要问！

综上所列可见，没有哪一年的“元旦社论”是跟[[zh:老百姓]]说句实在话的东西！而且，跟随[[zh:爆料革命]]几年下来的[[zh:战友]]都能看出，[[zh:中国共产党]]不仅对人民凶残、不思真正为人民做点实事儿，就连它们自己内部也是互掐、互害。由此可见，每年写“元旦社论”这个角色，除非跟[[zh:中国共产党]]一样黑了心肠的人之外，真是个很难做的角色、，这是篇难度太大的文章！
