###  [:house:返回](README.md)
---


## NFSC凤凰城烽火行动谈美国选举和中共对世界的威胁
`1/6/2024 9:42 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190471)

图片来源：[[zh:盖特]]视频

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**前言：本届AMFest于2023年[[zh:12月16日]]至19日在[[zh:美国]][[zh:凤凰城]]举行，[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动进行中。[[zh:12月16日]]，前方记者Feather在采访[[zh:迈克]]·华纳（Mac Warner），他是一位负责[[zh:西弗吉尼亚]]州的选举的[[zh:美国]]现[[zh:国务卿]]，他正在竞选[[zh:西弗吉尼亚]]州的州长，他曾参加[[zh:阿富汗战争]]。以下是节目节选**：

**Feather**：嗨，欢迎回来。我叫Feather，今天和我在一起的是州长Mac Warner，他非常慷慨地接受了我的采访。请您给我们介绍一下您是谁，以及您今天为什么来这里？

**Mac**：我叫Mac Warner，我正在竞选州长。我是现任[[zh:国务卿]]，负责[[zh:西弗吉尼亚]]州的选举，我已经准备好晋升为州长。这是我的第二个任期，我对[[zh:西弗吉尼亚]]州有着深厚的感情，就像你们对[[zh:中国]]一样。这就是我竞选州长的原因。

我非常喜欢干净和透明的选举。我知道，2020年的选举存在很多问题。这就是我担任[[zh:国务卿]]的原因。我们已经清理了选民登记名单，并引入了选民身份验证。[[zh:西弗吉尼亚]]州已成为整个[[zh:美国]]的典范，这就是我今天来这里的原因。

**Feather**：谢谢。您认为当今[[zh:美国]]的头号威胁是什么？

**Mac**：嗯，其中之一就是我们的选举。

选举是[[zh:民主]]的基础，如果我们无法保证公平的选举，我们将无法向世界宣称[[zh:美国]]所代表的[[zh:民主]]、自由和[[zh:人权]]。这就是[[zh:中国共产党]]在[[zh:中国]]无法给予百姓的权利。[[zh:中共]]独裁对很多人来说都是毁灭性的，这就是为什么它需要被瓦解。

因此，我认为[[zh:西弗吉尼亚]]州是[[zh:美国]]的典范，而[[zh:美国]]则是世界的典范。它是如此重要。

我在[[zh:阿富汗]]服役了五年，我看到了[[zh:中共]]在做什么，因为他们进来接管我们在[[zh:阿富汗]]的矿产，完全不考虑环境和[[zh:人权]]，他们只是为了赚钱。

因此，他们给世界带来了非常危险的状况。他们试图控制[[zh:娱乐]]业、[[zh:金融]]业等诸多方面，试图通过[[zh:抖音]]等[[zh:社交媒体平台]]将人们置于[[zh:政府]]内部，并控制人们。他们所代表的一切是反[[zh:美国]]的。这就是为什么我很高兴今天能和你们在一起。

**Feather**：是的。所以当了解了[[zh:历史]]之后，可以做的一件事就是不要让[[zh:历史]]重演。

**Mac**： 当然。

**Feather**：您认为我们如何才能提高人们对[[zh:中共]]是这一切[[zh:幕后黑手]]的认识？如何才能让更多的人知道CCP这个[[zh:跨国犯罪组织]]正在给[[zh:中国人民]]、[[zh:美国]]人民以及全世界人民造成损害呢？

**Mac**：1990年，我在[[zh:弗吉尼亚大学]]攻读[[zh:国际法]]硕士学位，当时有一个[[zh:中国]]学生和我一起。他非常明确地表示，他来这里是为了获取有关[[zh:美国]]的所有信息，并将其带回[[zh:中国]]。我认为[[zh:美国]]当时对[[zh:中国共产党]]的企图认识还很天真。

因此，像你们这样的人现在有责任告诉全世界，这就是他们的目的。只要你留心观察，就会发现这一点。但是，如果你不听新闻，不从公正的角度看问题，那么我们都会被[[zh:中共]]利用。
[[zh:中国]]在世界[[zh:市场]]上的地位已经如此之高，如果[[zh:中共]]开始与[[zh:俄罗斯]]或世界上其他一些不良行为者结盟，他们的控制力就会更强。我们不能再天真。

他们明白一件事，那就是原始力量。这就是为什么我们必须始终坚持防守的原因。我们需要与[[zh:台湾]]等盟友保持一致，以及我们对[[zh:以色列]]所做的事情。我们只有联合起来对抗[[zh:中共]]带给世界的威胁。

**Feather**：非常感谢。您想谈谈您对当今[[zh:中国]]人的印象吗？你们会见了[[zh:新中国联邦]]，您想说几句简短的话吗？

**Mac**：[[zh:中国人民]]真是太棒了，问题出在[[zh:中共]]身上。就像我爱[[zh:西弗吉尼亚]]州一样，你爱[[zh:中国]]，让我们一起理顺这个世界。[[zh:关于]]我的更多信息，请访问 macwarner.com。这是我竞选州长的网站，我非常支持[[zh:美国]]的廉洁选举。我们必须让[[zh:美国]]的选举变得直接和透明，否则我们都会遇到问题。

**Feather**：好的，感谢华纳州长今天和我们在一起，希望下次再见。谢谢。

**Mac**：谢谢，感谢和你在一起。

      
机听：枫叶红了 校对：Artemisinin is Antidote  翻译：文杨  编辑：李易通  发布：陶子


