###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】无视国家安全，蒙大拿大学继续与中共统战组织合作项目
`1/6/2024 9:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190396)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:1月5日]]的报道，[[zh:蒙大拿]]大学（University of Montana，简称UMT）在为一项允许与[[zh:中国共产党]]有关联的团体主办并支付学生赴华费用的项目辩护后，受到了该州[[zh:共和党]]议员的抨击。

[[zh:蒙大拿]]大学与[[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）和鲍卡斯和鲍卡斯研究所（Max S. Baucus Institute）合作，定期[[zh:组织]]学生代表团前往[[zh:中共国]]，开展所谓的民间[[zh:外交]]和人文交流。

根据报道，早在2018年，在[[zh:美国国会]]一个委员会发表的报告书中，[[zh:香港]]第一任[[zh:特首]][[zh:董建华]]所创立的[[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）被点名为[[zh:中共]][[zh:政府]]在海外负责[[zh:统战]]工作，这也是[[zh:中美]]交流基金再一次被揭发肩负这个秘密的[[zh:政治]]任务。

[[zh:蒙大拿]]州前[[zh:参议员]][[zh:马克斯·博卡斯]] (Max Baucus) 于2014年至2017年在[[zh:奥巴马政府]]期间担任[[zh:美国]]驻华大使，2017年与妻子共同创办了鲍卡斯和鲍卡斯研究所（Max S. Baucus Institute），但是，该[[zh:组织]]得到了[[zh:中共]]控制的[[zh:万向集团]]（Wanxiang Group）的大力资助，[[zh:万向集团]]的联合创始人[[zh:鲁冠球]]曾荣获“全国优秀[[zh:共产党]]员”称号。

尽管[[zh:蒙大拿]]州[[zh:共和党]]人呼吁[[zh:蒙大拿]]大学“终止”与[[zh:中美交流基金会]]的所有联系，但该大学仍在为双方的合作关系辩护，这引发了州[[zh:立法]]者的更多关注，他们认为应该更加重视这一威胁。

当被问及为什么[[zh:蒙大拿]]大学决定继续与与[[zh:中国共产党]]有联系的[[zh:组织]]保持合作关系，而[[zh:德克萨斯]]大学等高校却拒绝接受该[[zh:组织]]的任何此类资助时，[[zh:蒙大拿]]大学校长塞思·博德纳（Seth Bodnar）竟然声称：“作为一名前特种部队军官，我对外国对手对自由构成的威胁有切身体会。这个项目完全符合州和联邦法律”。

在向《[[zh:福克斯]]数字新闻》发表的声明中，[[zh:蒙大拿]]州州长格雷格·吉安[[zh:福特]]（Greg Gianforte）说：“与许多[[zh:蒙大拿]]州人一样，我对[[zh:中共]]向[[zh:美国]]高校（包括[[zh:蒙大拿]]州的高校）投入资金以针对、监视和影响我们的机构表示严重关切。[[zh:中共]]不是我们的朋友”。

在一份声明中，来自[[zh:蒙大拿]]州的[[zh:国会议员]]瑞安·辛克（Ryan Zinke）的发言人希瑟·斯威夫特（Heather Swift）说：“\[瑞安\]辛克议员仍然对大学没有认真对待[[zh:中国]]的威胁感到担忧和失望。[[zh:中共]]的宣传机器依靠的是影响年轻人，并使他们的错误信息宣传正常化。像[[zh:蒙大拿]]大学提供的课程就是宣传的工具”。

2023年[[zh:12月]]初，[[zh:共和党]][[zh:众议员]] 瑞安·辛克（Ryan Zinke）和马特·罗森代尔（Matt Rosendale）以及[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]联名致信[[zh:蒙大拿]]大学校长塞思·博德纳（Seth Bodnar），表达了他们对[[zh:中共国]][[zh:组织]]参与[[zh:蒙大拿]]学生活动的担忧，并要求该校从课程中取消该项目。

然而，[[zh:蒙大拿]]大学仍在继续宣传即将到来的暑期[[zh:中国]]之旅，该旅行的日期尚未确定，但该计划的广告称，住宿、餐饮和旅行保险将全部由[[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）承担。

[[zh:蒙大拿]]州[[zh:参议员]][[zh:史蒂夫·戴恩斯]]（Steve Daines）对《[[zh:福克斯]]数字新闻》说：“鉴于[[zh:中共]]的恶性影响，[[zh:中共]]问题特别委员会揭露的情况令人不安，值得进一步调查”。

但是，在被要求就此事发表评论时，[[zh:蒙大拿]]州[[zh:民主党参议员]]乔恩·特斯特（Jon Tester）的办公室没有回应多次询问。
