###  [:house:返回](README.md)
---


## 缅因州中部住宅里的大规模非法种植大麻事件又出新细节
`1/6/2024 6:46 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190085)

在地处[[zh:中国]]镇和[[zh:贝尔格莱德]]镇（towns of China and Belgrade）的几处住房中逮捕了五名嫌疑人后，假大麻许可证和昂贵的阿玛尼夹克等细节正逐渐浮出水面。

警方对大规模非法种植大麻的调查也引起了[[zh:美国联邦调查局]]的介入。

警方宣誓书和本周公开的法庭文件表示，[[zh:缅因]]州中部的一些住宅 "至少自 7 月份以来 "一直在从事非法种植大麻，而在嫌疑人被逮捕之前，执法部门已经对[[zh:贝尔格莱德]]的这些房产进行了长达一个月的监视。

"执法部门找到了大规模种植大麻的证据，包括肥料、盆栽土壤和复杂的种植系统。"肯尼贝克县助理检察长达西·米切尔（Darcy Mitchell）在周三针对与[[zh:贝尔格莱德]]行动有关的嫌疑人举行的法庭[[zh:听证会]]上说。

"在住宅里种植大麻已经持续了一段时间。这些事实表明，这是一个长期、大规模的种植行动。而这些地址之间也存在联系。"

尽管有了新的细节，但目前仍不清楚这些被指控的非法行动是否与[[zh:中国]]人在该州非法种植大麻的报道有关。今年夏天，[[zh:缅因]]州[[zh:国会]]代表团要求[[zh:美国司法部]]对此类活动提高警惕，并援引一份报告称，该州可能有多达 270 个此类活动，价值超过 40 亿[[zh:美元]]。

《[[zh:每日来电]]（Daily Caller）》8 月 16 日发表的一篇报道援引了一份泄露的[[zh:美国]]机密文件，称该文件由[[zh:美国海关和边境保护局]]官员分发，其中详细描述了[[zh:缅因]]州普遍存在的[[zh:中共国]]大麻种植活动，这些活动没有受到监管或征税。文件还表示，贩卖大麻的利润被运回[[zh:中共国]]或用于其他犯罪活动。

**非法行为**

陈长庚（Changgeng Chen，音译）、徐兵（Bing Xu，音译）和陈爱琴（Aiqin Chen，音译）在上周六肯尼贝克县[[zh:中国]]镇的一次缉毒行动中被捕，警方称在位于3号公路的住所发现了近千株大麻植物。

截至周四下午，被捕的三人仍因移民拘留令被关押在奥古斯塔的肯尼贝克县[[zh:监狱]]。[[zh:监狱]]接收部门的一名官员说，他们最终将被[[zh:美国]]移民和[[zh:海关]]执法局（U.S. Immigration and Customs Enforcement）拘留，然后被驱逐出境。

根据肯尼贝克县副警长杰弗里\-布德罗（Jeffrey Boudreau）的警方宣誓书可知，在该住所被捕的三人都是[[zh:非法移民]]。其中还提到他们都不会说英语，不过陈长庚通过翻译应用软件与警方进行了交谈。

"陈长庚告诉我，他们三人都是非法入境的。"书面证词中写道，“我问陈长庚是怎么来[[zh:美国]]的，他说他有点不好意思说......不过陈长庚还是告诉我，他正在办理'绿卡'，但还没有绿卡。”

在搜查过程中，陈长庚服从了警方的安排，带着警官参观了整个住所大麻的种植情况。根据书面证词，车库[[zh:中共]]有五个房间在种植大麻，其中三个房间有两层。在走廊上还发现了大麻克隆体（从主植株上切下的小植株）。

宣誓书称，警官还在屋内发现了几张伪造的医用大麻护理员执照。

“他向我出示了一张 2022 年 1 月 14 日写着 "Frank's Garden LLC "的[[zh:缅因]]州零售商执照。”宣誓书中写道。

“我注意到墙上还挂着另一张执照，但却是另一家[[zh:公司]]。我问陈长庚是否有大麻许可证。他告诉我，他正在办理，但是没有。”

据宣誓书称，该住宅中没有人持有开处方、种植或销售大麻的执照。

"我问房子的主人是谁，长庚告诉我是于振成（Yu Zhen Cheng，音译）。"宣誓书写道。

“我问他为谁工作。陈长庚告诉我是同一个人。”

而于振成这个名字和 3 号公路 1144 号的地址都没有出现在[[zh:中国]]镇的公共财产记录中。

虽然陈长庚在搜查过程中积极与警官配合，但书面证词指出，徐兵和陈爱琴基本上不配合[[zh:执法人员]]的工作。书面证词称，当[[zh:执法人员]]继续搜查房屋时，发现徐兵在屋内穿着一件昂贵的豪华大衣。

"我试着称赞他的阿玛尼夹克，说它很贵，以建立友好关系，"书面证词说，“陈长庚从密室里走出来，穿着和徐兵一样的夹克，他告诉我这件夹克每件 200 [[zh:美元]]，我们大笑起来。”

12 月 30 日，警方接到匿名举报，称那栋房子里有几个人是 "从[[zh:中共国]]被绑架"，并被强行关押在那里，随即警方对该住所进行了搜查，但并未发现有人遇险，不过当局首次对这个地址提高了警惕。

**[[zh:贝尔格莱德]]的逮捕行动**

[[zh:1月2号]]，[[zh:贝尔格莱德]]警方在当地古普蒂尔路 24 号（24 Guptill Road）的住宅破获了一起毒品案，来自[[zh:马萨诸塞州]]的 44 岁的陈月全（Yuequan Chen，音译）被捕，并缴获了 1,500 多株大麻植物。而在当天晚些时候，66 岁的[[zh:佛罗里达州]]人陈立民（Li Min Chan，音译）在point路140号（140 Point Road）被捕，有数百株大麻植物被没收。

由州警察马克·卢梭（Marc Rousseau）的警方书面证词指出，这些逮捕行动是在联邦协助下完成的，当天缉毒署、[[zh:国土安全部]]和联邦调查局的成员都在现场。

据执法部门称，两名嫌疑人都被控非法贩运毒品（B 级重罪），并已合法移民到[[zh:美国]]。

宣誓书指出，位于古普蒂尔路的住宅安装了多个大型热泵，可能是用于室内水培种植大麻，该住宅每月的电费账单约为 3,675 [[zh:美元]]，比普通住宅高出 1,400%。这也暗示了 Point 路140号的住宅正在进行大规模改造。

"据[[zh:缅因]]州法规，此人正在经营/协助与贩毒有关的高额非法生意。”

居民和当地官员抱怨说，这里有刺鼻的大麻气味，该住户家中有工业级电气设备，住宅外的空化肥容器越堆越多。

宣誓书中写道：“肯尼贝克县警长办公室和[[zh:缅因]]州警方都接到过多次报警，称古普蒂尔路 24 号可能存在非法大麻种植活动。”

公共财产记录显示，位于古普蒂尔路的住宅归[[zh:纽约州]]的 Yingci Mei 所有，而 140 Point 路则归[[zh:康涅狄格]]州的 Siu Yin Huang 所有。宣誓书指出，“这些非法种植大麻的住宅由不住在现场的人所有是很常见的”。

**种植证据**

陈月全和陈利民均于本周三出席了法庭[[zh:听证会]]，他们在肯尼贝克县（Kennebec County）[[zh:监狱]]使用Zoom call 通过粤语口译员发言。

官员米切尔（Mitchell）在[[zh:听证会]]上陈述了州[[zh:政府]]对两名被告的指控，他说，在该住所非法种植大麻至少已经持续了六个月，他们告诉现场的警官 "他被派到那个地址工作"。

代表陈月全出席[[zh:听证会]]的辩护律师安德鲁·布兰杰（Andrew Boulanger）辩称，没有证据证明陈月全种植、运输或出售过任何大麻，他仅仅出现在该住宅并不构成逮捕的合理理由。

布兰杰说：“除了他在场之外，没有任何证据证明他在这里种植大麻。宣誓书中没有足够的证据证明他参与了这次种植行动"。

陈利民的代理律师[[zh:埃里克]]·[[zh:保尔森]]（Erik Paulson）也提出了类似的观点，他认为搜查的正当理由不能成立，因为陈利民并没有在种植大麻的过程中被抓获。

[[zh:保尔森]]说：“没有绝对的证据表明他与种植有关，没有第三方证人，（正当理由）宣誓书中也没有任何绝对的内容表明他与任何被搜查的财产存在联系。他不是业主。他只是碰巧出现在执行搜查令的[[zh:地点]]。”

米切尔说，大量大麻的存在构成了逮捕的理由，而陈全月在警察到达住所时被发现躲在卧室的壁橱里，这意味着他有罪。她要求将陈全月的保释金定为 3,000 [[zh:美元]]，陈利民的保释金定为 1,500 [[zh:美元]]，同时附带条件禁止两人离开[[zh:缅因]]州，并对他们实施居家监禁。

高等法院法官朱莉娅·利佩兹（Julia Lipez）主审了这两起案件，并裁定警方有正当理由搜查两人的住所。她批准了米切尔的保释请求，但拒绝了监禁建议，称这是不必要的，因为两人在[[zh:缅因]]州都没有固定住所。

据肯尼贝克县[[zh:监狱]]的收监部门称，两人于周四凌晨 1 点左右被保释。而他们两人的案件将于 1 月 12 日接受法庭复审。

上传排版：漂流瓶
