###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本灾难时中文帖子之无品无德与习近平的思想控制有关
`1/6/2024 1:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2190967)

[[zh:日本雅虎]]网站2024年[[zh:1月6日]]消息：[[zh:日本]]石川县能登半岛大地震发生后，一些[[zh:中共国]]网民欢欣鼓舞，认为这是“[[zh:日本]][[zh:核电站]]处理水排放入海”的报应，甚至一些知名新闻主持人也借机炒作。

虽然[[zh:中共国]]国内也有一些善意的人批评这种“敲打[[zh:日本]]”的行为，但与[[zh:台湾]]民众形成鲜明对比的是，[[zh:台湾]]民众对[[zh:日本]]的声援率在不断上升。

究其背景，就是[[zh:习近平]]独裁的思想统治似乎对国民产生了负面影响，激起了国民对外部世界的敌意。如果这种情况继续下去，可能越来越多的[[zh:中国]]人会变成“品行不端的人”。

在互道“新年快乐”的2024年初，[[zh:日本]]接连发生了能登半岛7.6级地震、海上保安厅[[zh:飞机]]与日航客机在羽田机场相撞等重大灾害和事故，这大概让很多人失去了过年的心情。就在我写这篇文章的时候，余震仍在继续，绝望的救援工作似乎仍在进行。

如果不发生能登半岛地震，运送救援物资的海上保安厅[[zh:飞机]]就不会如此不规律地从羽田机场起飞，事故也就不会发生。常看到这样的预测，2030-2040年左右将发生大地震，如[[zh:南海]]海槽地震或[[zh:东京]]直下地震。如果我们生活在地震频发的岛国，就必须时刻做好应对地震和[[zh:海啸]]的准备。我们现在能做的，至少是向地震和机场事故的[[zh:受害者]]表示最深切的慰问。

就是这个发生在元旦那一天的自然灾害，在[[zh:中共国]]引起了广泛关注。[[zh:新华社]]报道了这一消息，[[zh:外交部发言人]][[zh:汪文斌]]也在[[zh:1月2日]]的[[zh:例行记者会]]上表达了对灾区死难者的哀悼。

但与此同时，一些[[zh:中国]]人在网络上恶意为[[zh:日本]]灾难欢呼也是不争的事实。其中，[[zh:海南]]广播电视台主播肖程浩在[[zh:中共国]]的社交网络[[zh:微博]]的官方[[zh:自媒体]]账号上以《这是报应吗？[[zh:日本]]突发7.4级地震》为题，发布了一段能登半岛地震相关视频，在[[zh:中共国]]网络舆论中引起[[zh:争议]]。这条评论发出后，他的粉丝迅速从600万左右增加到800万，点赞数一夜之间超过几十万。由此看来，为[[zh:日本]]地震损失感到高兴的[[zh:中国]]人并不在少数。不过，只是少数“品德不佳者”而已。

[[zh:1月2日]]，[[zh:海南]]广播电视台宣布，肖程浩发表不当言论，在事实调查期间将暂时停职，此前的帖子也被删除。据相关官员称，该电视台内部认为他的讲话“他的言论不仅在灾难时刻有违职业道德，还引发了网上的公愤”被认定为“其言论很不得当、很过分”。 然而，他的粉丝竟爆发了反驳评论，比如“为什么要停他的职？应该给他加薪才是“等等。

另一方面，也有一些有良知的[[zh:中国]]人感叹，[[zh:日本媒体]]主播能为灾区的在日[[zh:中国]]人手写中文避难提示的展板，关心在日[[zh:中国]]居民的安全。同是媒体人，中日两位媒体人的人情味差异实在是太大！

就这样，针对萧程浩的言论及其受到的惩罚相关的争论在网络上已经白热化。出现在萧程浩的发言中的“报应”二字是什么意思呢？让我们来仔细看看萧程浩发言的背景。

**[[zh:中共国]]网民对“核处理过排放入海遭报应”感到兴奋**

地震发生后，一些网民立即开始对能登半岛地震造成的损失反应热烈。特别是将去年夏天开始的福岛第一[[zh:核电站]]处理水排放入海问题联系到一起，于是就出现了“这就是做坏事的下场”、“罪有应得”等言论。

在社交网站上发布的一段视频中，肖程浩或许是为了获得公众支持，他评论说，“这次地震可能是[[zh:日本]]去年向周边海域排放核废水的报应”。他还说，“在我看来，[[zh:日本]]应该有点节制，不要向海里排放核废水”。

[[zh:海南]]广播电视台宣布，在对肖程浩在其个人[[zh:自媒体]]上发表的不当言论进行调查后，该台对肖程浩做出了停播一段时间的处罚。然而，许多网民愤怒地表示，肖程浩的处罚更不公正。[[zh:海南]]电视台TikTok账户的评论区充斥着网民对“不公正处罚”的愤怒评论。

例如“我想问问[[zh:海南]]电视台，肖程浩辉的发言有什么问题？他首先是[[zh:中国]]人，他是你们的主播，他代表了[[zh:中国人民]]的心声”。“[[zh:南海]]电视台是[[zh:日本]]资本吗？你们[[zh:公司]]的高管是亲日派吗”。“[[zh:海南]]电视台不爱国”等辱骂性评论。

[[zh:海南]]广播电视台是[[zh:海南省政府]]直属的媒体机构。 这些官方媒体承担着引导报纸舆论、传达[[zh:政府]]政策的职责，接受[[zh:海南]]省省委宣传部的指导。 因此，对肖程浩的处分至少应该是体现[[zh:海南]]省省委的意志。

**[[zh:中共国]]在****2023****年的****12****月也发生了****6.2****级大地震**

近年来，[[zh:中共国]]的互联网上针对[[zh:日本]]的民族主义极端言论势头迅猛。当然，[[zh:日本]]福岛[[zh:核电站]]处理水排放入海是一个导火索。然而，据说[[zh:习近平]]本人一直不喜欢[[zh:日本]]，2010年中日因[[zh:尖阁列岛]]（[[zh:中共国]]称之为[[zh:钓鱼岛]]）国有化问题冲突升级时，时任[[zh:国家]]副主席的[[zh:习近平]]批评[[zh:胡锦涛]]对日态度软弱，并据说主导了后来[[zh:外交政策]]对日强硬的转变。

[[zh:日本]]的[[zh:核电站]]处理水得到了国际原子能机构（IAEA）的认可，认为是安全的，只有[[zh:中共国]]和[[zh:中共国]]的朋友对此提出了严厉批评。然而，有关部门却正式发布假消息，称处理水将对[[zh:中共国]]的环境、渔业和社会造成严重的负面影响，至今仍未纠正。事实上，一些专家指出，[[zh:中共国]][[zh:核电站]]和铀混煤开采造成的环境污染问题更为严重。

在[[zh:中共国]]，地震灾害其实并不陌生，去年[[zh:12月18日]]，[[zh:中共国]]的[[zh:甘肃]]省临夏回族自治州发生里氏6.2级大地震，截至两天后的[[zh:12月20日]]，遇难人数已上升到130多人。

一些[[zh:中共国]]的网民评论道：“[[zh:中共国]]也发生了大地震，肖程浩的话也伤害了[[zh:甘肃]]人民。[[zh:甘肃]]人民何辜”。还有人批评[[zh:中共国]]的防灾救灾工作，询问“为何[[zh:日本]]能登半岛和[[zh:中共国]][[zh:甘肃]]省的震级相同甚至更大，但[[zh:中共国]]的死亡人数却高于[[zh:日本]]”。

一位网民指出：“每次[[zh:日本]]发生地震，[[zh:中共国]]人（简体中文）的评论都是欢欣鼓舞，但每次[[zh:中共国]]发生地震，各种问题（如防灾救灾不力、豆腐渣工程建设等）就会暴露出来。我不明白[[zh:中国]]人怎么能为别人的地震而高兴”。

**“[[zh:言论自由]]”成了辩护词**

这一次，[[zh:中共国]]官方媒体，不仅是[[zh:海南]]广播电视台和[[zh:胡锡进]]，还有[[zh:新华社]]和[[zh:中央电视台]]等中央媒体，都有压制民族主义言论抬头的情绪。在[[zh:新华社]]和[[zh:中央电视台]]的文章评论区，[[zh:极端民族主义]]的评论显然已被删除，而表达和平，和对[[zh:日本]]表示哀悼的评论则被选择发表。

不过，也有一些网民对此持嘲讽态度，认为[[zh:中共国]]的互联网上的激进民族主义情绪，即使现在官方媒体试图控制激进民族主义舆论，但其实就是当局自己播下的种子结出的果实。

《寰球[[zh:时报]]》的胡锡新在过去十多年里不也有同样的民族主义言论吗？难道不是你们培养了民族主义言论的读者群吗？不要装无辜，批评群众狭隘极端。你已经应该负有至少部分责任。

从“[[zh:言论自由]]”和 “新闻自由”的角度来看，有支持肖程浩的理由。这种逻辑也许是一种“高级黑（高级讽刺和挖苦）”。

还有人说“肖程浩没有以[[zh:海南]]广播电视台主播的身份发言，而是以[[zh:自媒体]]（个人）的身份发言，惩罚他不按当局的意愿行事是对[[zh:言论自由]]的压制”。

[[zh:中共国]]文字的乱用及其复杂性

由萧程浩的言论引发的这些复杂而混乱的讨论中显现出的，可能是[[zh:习近平]]独裁十年所形成的[[zh:中国]]人的性格之咆哮与复杂。

近十年来，[[zh:习近平]]为了巩固其独裁统治，采取了煽动外部敌意的路线，即所谓的[[zh:战狼外交]]，作为其[[zh:外交政策]]的基础，并以此来凝聚国内人心。他还限制青少年接触西方社会的[[zh:文化]]、价值观和[[zh:意识形态]]，包括限制英语[[zh:教育]]，注重[[zh:中共国]]的爱国主义思想[[zh:教育]]，并开始大量培养反对[[zh:发达国家]]的思想和言论的“小[[zh:红卫兵]]”式青少年。

尽管许多年轻人似乎并不认真地认为外国[[zh:文化]]和价值观是邪恶的，但他们可能认为迎合外国那些批评符合[[zh:习近平]]意愿的提法，会给自己带来[[zh:政治]]安全风险。在严格控制自由的范围内，行使“[[zh:言论自由]]”（打着“[[zh:言论自由]]”幌子的激进言论）的人并不在少数。特别是，[[zh:日本]]没有像[[zh:美国]]那样对批评或抨击它的人采取[[zh:外交]]或[[zh:经济]]报复措施，这就形成了一种默契，即[[zh:日本]]是一个可以放心去打的[[zh:国家]]。在福岛[[zh:核电站]]处理水问题期间，有影响力的人士打出了离谱的骚扰电话，最近的地震也引发了“报复”言论，这背后也有同样的背景。

与此同时，在[[zh:台湾]]，能登半岛地震发生当天，[[zh:蔡英文]]总统通过其 X 账户发表评论，对灾民表示慰问，并祝愿他们早日回恢复。同时，她告诉[[zh:日本政府]]，一支160人的救援队已经待命，如有需要可随时派出（最终在确定无人提出要求后解除待命状态）。[[zh:台湾]][[zh:政府]]还宣布将立即提供6000万[[zh:日元]]的援助，并呼吁民间捐款。

[[zh:台湾]]各[[zh:城市]]的便利店都摆放了捐款箱，[[zh:台湾]]网民和有影响力的人士也在呼吁支持[[zh:日本]]。同样被称为“[[zh:中国]]人”，为什么[[zh:大陆]]和[[zh:台湾]]人在民族认同和人性上会有如此大的差异？冷静思考一下，归根结底是[[zh:政治]]制度的不同。

如果[[zh:习近平]]的独裁统治、偏颇的[[zh:爱国主义教育]]和[[zh:战狼式外交]]继续下去，将有越来越多的[[zh:中国]]人成为“品行不端的人”。如果出现这种情况，在发生地震、洪水、疫病或[[zh:战争]]等“前所未有的困难”时，得到国际社会的鼓励和支持就会减少。

下一次，当当局试图控制这些品行恶劣的人时，他们可能会抵制，说他们是“造反有理”。这对[[zh:中共]]当局和[[zh:中国人民]]都将是一场灾难，甚至是比地震和事故更严重的灾难！
