###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国《爱国主义教育法》进一步打压宗教自由
`1/6/2024 1:59 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2191083)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者林淦峰 (Lin Ganfeng)2024年0[[zh:1月]]05日报道：

[[zh:中共国]]新的、全面的《[[zh:爱国主义教育]]法》于[[zh:1月1日]]正式生效，该法针对包括[[zh:宗教]]教义在内的所有类型的[[zh:教育]]。教会领袖表示，他们已经在努力适应新的指导方针。

官方媒体表示，《[[zh:爱国主义教育]]法》旨在针对社会各阶层，包括学校、教会和国际机构。

根据该法，[[zh:中共国政府]]鼓励[[zh:宗教]]团体、学校和[[zh:宗教]]活动场所开展[[zh:爱国主义教育]]，旨在增强教职人员和信徒的民族意识，引导[[zh:宗教]]与[[zh:社会主义]]社会相适应。

上个月末，圣诞节前夕，[[zh:中共国]]最高[[zh:政治]]顾问[[zh:王沪宁]]向[[zh:基督教]]领袖发出了令人不安的信息，敦促“严格”管理[[zh:宗教]]事务，坚定不移地忠于[[zh:共产党]]对[[zh:基督教]]的愿景。

[[zh:王沪宁]]为[[zh:基督教]]在[[zh:中共国]]的未来勾画了清晰的愿景，坚持[[zh:宗教]]领袖必须“坚持[[zh:基督教]][[zh:中共]]化的方向”。

教会已经就如何遵守新法律提出了问题和担忧。

**一些教会持谨慎态度**

总部设在[[zh:美国]]的[[zh:基督教]][[zh:维权]][[zh:组织]]“对华援助协会”(China Aid Association)表示，为了遵守规定，[[zh:辽宁]]省沉阳市的一所[[zh:基督教]][[zh:教堂]]将周日礼拜活动从演唱福音[[zh:歌曲]]改为表演爱国歌舞，讲述[[zh:中共国]]内战期间[[zh:中共]]红军长征的爱国故事。

在南方[[zh:城市]][[zh:广州]]工作多年的关牧师告诉《[[zh:美国之音]]》，他和他的信徒一直支持[[zh:共产党]]的统治，热爱[[zh:中共国]]，因为他们相信这是[[zh:上帝]]的安排。他们反对的只是[[zh:共产党]]要求他们传不符合《[[zh:圣经]]》的假道。出于安全原因，关牧师要求仅使用他的姓氏。

去年夏天，关先生被驱逐出[[zh:广州]]，只能在[[zh:广东]]省的另一个[[zh:城市]]继续他的布道工作。

关牧师说：“我们生活在[[zh:中共国]]的法令法规之下，我们没有犯罪。我们的‘罪’就是没有遵行[[zh:基督教]][[zh:中共]]化，没有通过牺牲[[zh:信仰]]来维护[[zh:共产党]]的领导。”

上个月，[[zh:广州]]市民族[[zh:宗教]]事务局发布了一段“如何举报非法[[zh:宗教]]活动的视频”，并表示那些提供线索并协助调查非法[[zh:宗教]][[zh:组织]]者的人可以获得最高1万元[[zh:人民币]] (约合1,400[[zh:美元]])的奖励。

[[zh:河南省]]当地官方[[zh:天主教]]会明确禁止18岁以下青少年进入[[zh:教堂]]参加弥撒，禁止神父主持青少年[[zh:培训]]班、夏令营、冬令营等活动。

据[[zh:美国]]《基督邮报》(Christian Post)报道，官方更对违规举办主日学的人士处以最高[[zh:人民币]] 83.8万元(约合 11.77万[[zh:美元]])的巨额罚款。

**骚扰和监禁**

牟牧师二十多年前开始在[[zh:北京]]以家庭聚会形式传道。他和他的教会一直不愿意在[[zh:政府]]监督[[zh:新教]]教会“三自爱国运动”下登记。出于安全考虑，牟牧师要求只使用他的姓氏。

牟牧师在二十多年来一直受[[zh:政府]]监控。他所任职的教会也一直遭受当局骚扰而不得不多次搬迁。他告诉《[[zh:美国之音]]》，他的一些教会同工最近被当局带走，到现在还在囚牢中。

[[zh:台湾]]国防安全研究院[[zh:国安]]所副研究员侍建宇表示，[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]一直将[[zh:基督教]]视为外国影响[[zh:中共国]]的工具。

侍建宇说，“他们认为[[zh:基督教]]是欧[[zh:美国]]家的代言人。透过[[zh:基督教]]将欧美的思想，不论是对社会的价值观或是对[[zh:政治]]的看法，引起[[zh:中国人民]]的任何反应，甚至令[[zh:老百姓]]对[[zh:共产党]]产生不满和反抗，这不是他们想要的。”

“因此，他们必须以[[zh:宗教]][[zh:中共]]化将[[zh:中国]]人跟外来联系切断。”

侍建宇表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:基督教]]作出这么多大动作，主要是因为对自己没有信心，担心其他[[zh:国家]]藉[[zh:宗教]]来挑战他们的政权的正当性。他表示，[[zh:中共]]对[[zh:宗教]]的控制势必愈来愈紧。
