###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻看点】许其亮悬了？杨刘洋离世真相浮出
`1/6/2024 6:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2191477)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月]]06日讯】干净世界和油管的各位新老朋友大家好，我是李沐阳，欢迎大家关注新闻看点。今天是美东时间[[zh:1月5日]]星期五，亚太时间是[[zh:1月6日]]星期六。

今天聊两个话题，一个是[[zh:关于]]前军委副主席[[zh:许其亮]]要出事的消息，另一个是[[zh:河南]]宁陵县学生杨刘洋离世的真相。尤其是杨刘洋这部分内容，我梳理了前前后后的情况，也得到一份珍贵的录音。

## 军中“遥言”再传 [[zh:许其亮]]将出事？

最近[[zh:关于]][[zh:中共]]政坛的各种传闻一个接一个。昨天（4日），[[zh:大纪元]]专栏作家、评论员周晓辉文中披露，前[[zh:中共]]军委副主席[[zh:许其亮]]悬了，[[zh:习近平]]正准备拿下他。

周晓辉文章表示，一位军中朋友透露，[[zh:中共党魁]]“[[zh:习近平]]正准备查办[[zh:中共中央]]前军委副主席[[zh:许其亮]]”。在[[zh:习近平]]的“恩人”[[zh:胡锦涛]]被公开架离[[zh:二十大]]会场，在10年搭档蹊跷死亡之后，周晓辉认为，“[[zh:许其亮]]被整肃，也并不出乎意料”。他直言，或许这也是“遥遥领先”的“预言”。

据我了解，周晓辉是一位严谨的学者，我曾拜读过他的很多文章。总体感觉是文章逻辑性很强，分析、论述有理有据，得出的结论因此令人信服。也就是说，周晓辉的消息源应该是可靠的。

如果真如周晓辉军中朋友所说的情况，那么[[zh:许其亮]]已经相当危险了，他已经进入了[[zh:习近平]]的射击范围。甚至可能[[zh:习近平]]已经向[[zh:许其亮]]扣动了扳机，子弹正在飞行中。

其实了解[[zh:习近平]]上位这10年情况的朋友知道，[[zh:许其亮]]对[[zh:习近平]]扫清政敌、实施统治也算是“有功之臣”。[[zh:习近平]]是得到了时任第一军委副主席[[zh:许其亮]]的表态支持，才拿下了[[zh:江泽民]]的哼哈二将[[zh:郭伯雄]]、[[zh:徐才厚]]，大大的削弱了[[zh:江泽民]]的军中势力。

如果没有[[zh:许其亮]]的助力，[[zh:习近平]]军中的反腐行动是很难实施的。即使实施，也很难有实质动作，很可能是雨过地皮湿的状况。那么这样的一个人，[[zh:习近平]]为什么也要拿下呢？

两方面原因。一方面是[[zh:习近平]]疑心太重，认为任何人都不绝对可靠。所以他采取了老毛当初的做法，“宁可错杀一千，绝不放走一个”。另一方面[[zh:许其亮]]是[[zh:胡锦涛]]的人马，习认为他并不忠心。

公开资料显示，[[zh:许其亮]]1994年任空军参谋长，1999年任[[zh:沈阳军区]]副司令兼军区空军司令，2001年第三次到国防大学进修。2004年，[[zh:许其亮]]调任副[[zh:总参]]谋长；2007年任空军司令。

在此之后，[[zh:许其亮]]晋升[[zh:中共]]军委委员。并在2012年晋升[[zh:中共]]军委副主席、[[zh:政治局委员]]，2017年得到连任。到了2022年的[[zh:中共二十大]]，已经72岁的[[zh:许其亮]]卸任了。但同样是72岁的[[zh:张又侠]]却被留任军委副主席。

从这份简历可以看出，[[zh:许其亮]]在高层的升迁，主要是在[[zh:胡锦涛]]执政阶段。特别是2007年，[[zh:江泽民]]的军中[[zh:大秘]][[zh:贾廷安]]被踢下军委办公厅主任的[[zh:职务]]，从这之后，[[zh:胡锦涛]]才开始培植自己的军中势力。

此前就积极向[[zh:胡锦涛]]表忠心的[[zh:许其亮]]，此时得到了[[zh:胡锦涛]]的提拔，并且一路高升。在2012年[[zh:中共十八大]]前夕，[[zh:胡锦涛]]将三大权力交给[[zh:习近平]]之前，把[[zh:许其亮]]推上了军委副主席的位子。

对于[[zh:习近平]]第一任期中的军中反腐，[[zh:许其亮]]成了[[zh:习近平]]打击[[zh:江派]]势力的助力。但是在[[zh:习近平]]的第二任期后，他的政策越来越左，要把[[zh:中国]]带回毛时代；特别是[[zh:习近平]]通过各种动作在[[zh:二十大]]连任，体制内和军队高层对[[zh:习近平]]开始有了不满。

## 军中反习声浪猛 [[zh:习近平]]对许生疑

周晓辉指出，[[zh:中共二十大]]前夕，[[zh:中共]]党内和军中的博弈又一次出现了白热化。此前《日经[[zh:亚洲]]》爆出消息，2022年[[zh:8月]][[zh:北戴河会议]]期间，[[zh:曾庆红]]、[[zh:张德江]]和[[zh:迟浩田]]向[[zh:习近平]]进行了施压。

这三人分别代表[[zh:江派]]、[[zh:红二代]]和军方势力，批评[[zh:习近平]]搞砸了[[zh:经济]]和极端的[[zh:清零政策]]。对他们提出恢复[[zh:经济]]发展的主张，时任[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李克强]]是支持的。

周晓辉认为，[[zh:李克强]]在[[zh:北戴河会议]]后立即南下[[zh:深圳]]，喊出“[[zh:改革开放]]不会停顿，[[zh:长江]]黄河不会倒流”的口号等，这就是与[[zh:习近平]]不同调的直接反映。当然，这也可能是[[zh:李克强]]今年“猝死”的前置因素。

进入[[zh:9月]]，离[[zh:中共二十大]]越来越近了，于是各方的动作就越来越频繁了。先是前中[[zh:常委]]、105岁的[[zh:宋平]][[zh:9月12日]]罕见露面，在视频中说“[[zh:改革开放]]是[[zh:中国]]发展必由之路”。

[[zh:9月16日]]，出访[[zh:中亚]]的[[zh:习近平]]匆匆忙忙回国。当时海外社交平台各种传闻四起，其中包括“政变”的说法。[[zh:9月20日]]，[[zh:中宣部]]长[[zh:黄坤明]]借机对外释放“习思想”将成为唯一指导思想，对邓江绝口不提。

21日，[[zh:中共国]]防和军队改革研讨会在[[zh:北京]]召开。但是[[zh:习近平]]没有出席，只是做了“重要指示”。按说身为军改领导小组组长的[[zh:习近平]]不该缺席，但是却因不明原因，缺席了。

而对于[[zh:习近平]]的“重要指示”，军报的报导相当蹊跷，简单到不能再简单的提了一句，“会议传达学习了[[zh:习主席]]重要指示”，再就没有任何提及。

同样是在这次会议上，时任军委副主席的[[zh:许其亮]]和[[zh:张又侠]]的表现也非常令人吃惊。他们不仅没有提[[zh:习近平]]、没有吹捧[[zh:习近平]]，也没有要求大家明确“两个确立”，更没有表示“迎接[[zh:二十大]]胜利召开”之类的口号。

这样不正常的情况，周晓辉分析认为，“合理的推测是彼时[[zh:中共]]高层内部一定出了某种不为人所知的事情。导致军队对习的支持、表忠心不得不降调。而[[zh:许其亮]]的态度十分关键”。

进入[[zh:10月]]，军方又接连释放出反常信号。先是[[zh:10月7日]]，[[zh:中共]]军网和[[zh:国防部]]网站都发表文章，“坚持推进治军方式实现根本性转变”。其中明确提出治军不要“人治”，似乎在否定习的[[zh:军委主席]]负责制。

9日，[[zh:中共]]召开了七中全会。军网和军报都发文“用万全准备应对‘万一’”。通篇都没有提[[zh:习近平]]，这与之前类似的文章明显不同。

周晓辉认为，军方的一系列不正常情况，透露出军队内部也在角力。[[zh:许其亮]]是时任军委第一副主席，他的态度是非常关键的，[[zh:习近平]]最关注的就是军头的站队。而军媒发表“出格”的文章，似乎可以看作是[[zh:许其亮]]的态度，至少他在当时是“选择观望、中立”。

到了16日[[zh:二十大]]召开，军头们参加各小组讨论。虽然17日军报通篇吹捧习，但却没有明确任何人是如何表态的。这种暧昧的态度，显然[[zh:习近平]]是不满意的，甚至是担心的。

[[zh:习近平]]成功连任后，[[zh:张又侠]]留任军委副主席，但[[zh:许其亮]]却退了下去。随后[[zh:习近平]]又整肃军队，多名军队高层落马，显然是担心会发生军变。

[[zh:美国之音]]今天（5日）报导，过去6个月内，已经至少有15名军方高层将领和主管被清洗。但这还只是已经被官方通报的，相信[[zh:习近平]]的清洗范围不会仅限于此。那么在军中有一定影响力、却被[[zh:习近平]]认为不忠心的[[zh:许其亮]]，有没有可能在[[zh:习近平]]的狙击范围呢？

但是抓了[[zh:许其亮]]，周晓辉认为[[zh:习近平]]也不会有安全感，甚至可能会促成人人自危的军中将领孤注一掷，要把[[zh:习近平]]拉下马。我昨天就说了一句话，这个世界上，一切皆有可能，因为这不是以某个人的意志为转移的，需要看的是天意。

## 杨刘洋两份遗书？ 官方保护什么？

下面说说杨刘洋的事。早在2日，前[[zh:大陆]]媒体人赵兰健就给我提供资料，让我说说杨刘洋的事。但是我的频道最近老被黄标，所以就没有谈。但昨天又有网友给我发消息，让我谈谈。

既然大家都要求我谈，我就做了一下梳理。其实，杨刘洋这件事现在已经被校方、警方和官媒联合摆平80%了，强硬地压下去了。但这件事中的确存在着太多问题。

这个话题太让人压抑，所以得先向大家推荐上好的特级红茶，否则一会就说不下去了。我是敏感体质，所以早晨喝一杯咖啡之后，白天特别是下午就不再碰茶了，再想喝也不敢。因为担心晚上睡不着，影响第二天的工作。

但是一位朋友向我了这款特级红茶，说它有降压安神的作用，有助于睡眠。我试了，果然如此，睡得很踏实。这就是我喝剩的部分，已经半个月了，天天睡前一杯茶。

这款特级红茶还有两个好处，一是产自[[zh:泰国]]清迈野生放养，是有机新茶；二是SGS检测几十种农药残留，结果全是零。因此推荐给大家可以试用一下，口感非常好，有点类似国内顶级红茶金骏眉。不过价格非常低，这样的两包300克88[[zh:美元]]。使用我的折扣码享受85折优惠，只要75[[zh:美元]]。100克如果喝一个月，平均每天不到1块钱。视频下方有产品链接，喝茶的朋友请前往选购。下面就说杨刘洋这件事。

[[zh:河南]]宁陵县育华园中学的14岁学生杨刘洋，去年[[zh:12月24日]]，被发现在学校内死亡。家属发现，孩子遗体上有多处伤痕，手被螺丝刀钻了眼儿，有“很多窟窿”，因此质疑孩子是被老师杀害的。

学校在24日早6点通知了家属，但是拖到了下午3点才让家属看到遗体。一位“@教画画的静老师”转发的消息表示，[[zh:事件]]发生在23日半夜。家属见到遗体是，孩子身体还是热的，身上都是瘀青，手上用螺丝刀钻了眼，有好多窟窿，脚脖子被扭断。

从家属提供的死者照片看，杨刘洋的确是非正常死亡，生前确实存在着被虐待、折磨的痕迹。照片中显示，遗体手臂上有孔状的伤口，多个部位都有紫黑瘀青等等。

在正常人看来，没人会怀疑这是一起严重的凶杀案，发生在校园的凶杀案，而校方坚称是学生自己跳楼轻生。校方的说法无法令人相信，于是家属在育华园中学外面摆放了花圈和死者照片。据称死者的奶奶举着孙子的遗照，步履蹒跚地逐个拍打特警的胸膛，叩问他们的良心。

随后在赵兰健跟我联系的2日当天，[[zh:央视网]]报导称，[[zh:河南省]]、市、县三级公安法医“共同确认”，杨刘洋的死为“高空坠亡，排除刑事案件”。

通报中称，杨刘洋的遗体上“未发现工具及徒手所致损伤，双手及前臂不存在贯通伤，尸表损伤表现为表皮剥脱及皮下出血，符合高坠摔跌所致。学校和家中均发现遗书，未发现受欺凌情况”。

不过对于官方声称找到两份遗书，人们要求当局公布出来，让人们看看是真是假。但是官方拒绝公开，声称是保护死者的“[[zh:隐私]]”。

其实，如果真像官方通报所言，校园内不存在欺凌，那么杨刘洋的死亡与学校是没太大关系的。如果是这样，当局应该公布死者的两份遗书，用事实来抚平家属和民众的愤怒。

另外，死者写遗书，不就是希望让人们知道说了什么吗？这是浅显的事实。死者都不在乎什么[[zh:隐私]]，当局为什么非要保护呢？当局真的是保护[[zh:隐私]]吗？人们的[[zh:隐私]]被保护过吗？这是很可笑、也很让人气愤的事。但无论人们怎么要求，当局就是不公布。

那就让人怀疑，死者究竟有没有遗书呢？

## 疼死后藏尸9小时 280万和解？

一位“本地”的知情人发帖，讲述了与当局说法不一样的情况。帖子中表示，事情的真相真是像死者家属说的，“孩子是被活生生打死的。脚和头是活生生拧断的。刚开始是学生打的，然后老去找老师，老师又把他打了一顿”。

帖子中说，“孩子是活生生疼死的。刚开始孩子还是活的，学校不让进，藏了9个小时，孩子彻底死了才让进。也没什么所谓的遗书”。

另一位[[zh:河南]]网友也说，“被老师和学生打的，尸体被藏了9个小时，后来说是自杀。孩子应该是硬生生疼死的，这个男生就是我们这边的，挺可怜的一个小孩”。据称“孩子的私密处被打的惨不忍睹”。

有人可能有疑问，家属为什么在9个小时之内，不要求看孩子呢？事情是这样的，在一段视频中，杨刘洋的姑姑讲述了经过。当家属们接到消息来到学校时，校方一直说“在抢救室”。

既然是在抢救室，家属们当然只能等着。从早晨6点一直等到下午3点，终于让见了，但是，是在太平间，孩子已经死了。但是“当时孩子身体还是软的，余温尚存”。

有一位保安告诉孩子的爷爷，“孩子不是120送来的”。他看见“有一个平板车、一个私家车把他（死者）拉到太平间的”。

非常明显，校方、警方在联合瞪眼撒谎，在推卸责任。因此官方的通报激起了更大的民怒，一度出现了万人上街、寻求真相的场面。但当局的镇压也随之升级，在[[zh:微信]]群通知当地民众，“不许到宁陵县育华园，否则后果自负！”

还有网络消息称，当局从[[zh:开封]]调了2000特警，不仅将宁陵全城[[zh:戒严]]，而且抓了几十人。另有消息称，宁陵县还封锁了高速，屏蔽了网络，整个宁陵断网、断电、断行，原因是全国各地都有网友赶往宁陵进行支援。

与此同时，当局对舆论的控制更是细致入微。有一份网络截图显示，“200班班主任兼[[zh:数学]]老师”发“紧急通知”，要求“各班主任马上通知发打人视频的学生，马上将视频撤回，已经造成舆情了”。然后又说“今天刘美玲、汪芳莹打人的视频不要发出去，发朋友圈的要删掉”。

就在当局上下一起“维稳”之下，整个[[zh:事件]]突然戛然而止。一度轰轰烈烈的万民寻找真相，一下没有了任何声音。随后没多久，当局扔出一个消息传出，说家属收到了280万后和解了。

不过昨天（4日）宁陵县传出消息，杨刘洋的家属没有收钱。孩子的妈妈是聋哑人，不是官方声称的“精神病”，“就是太老实”，而且家属还被抓了。

原来所谓“280万和解说”，是育华园中学校长的诡计，他向宁陵县委书记献的离间计。从以上事实可以看出，这个育华园中学校长是贯穿这起[[zh:事件]]始终的。

在杨刘洋[[zh:事件]]的处理上，这个人的表现很活跃，隐瞒真相、献毒计等等。他为什么这么上窜下跳呢？这起[[zh:事件]]与他是否有关呢？现在我就来扒一扒藏在画皮下的这个鬼，也扒一扒这起[[zh:事件]]的前前后后，都发生了什么。

## 目睹苟且招祸 杨刘洋离世真相

育华园中学是当地小有名气的私立学校，采取的住校制，杨刘洋所着的宿舍楼在学校西北角。学校有一大一小两栋教学楼，大的是上课的地方，小的四层楼是校长和老师们办公的地方。

育华园中学从成立至今，经常得到当地[[zh:政府]]的扶持，这是因为育华园校长有点背景的原因。据称这个姓张的校长，在当地县城有关系，但具体什么关系，网络上现在查不到任何资料。这个张校长是个有点谢顶的中年人，算是个有头有脸的[[zh:人物]]。

育华园中学有个年近40岁的教务处副主任，据称业务能力很一般。之所以当上教务处副主任，是因为他是张校长的亲外甥，他也是杨刘洋的[[zh:生物]]课老师。但这个人相当阴险，对学生很凶，所以学生们暗中称他外号“伏地魔”。

杨刘洋的班主任叫姚春雨，是个30来岁的摩登女郎。平时打扮的花枝招展，而且浓妆艳抹。杨刘洋的死亡，与这三个人都有关系。究竟是怎么回事呢？

去年[[zh:10月]]的一个周末，因为有事没回家的杨刘洋独自一人住在了宿舍。中午时分，杨刘洋突然想去小教学楼看看。一来是周末，没有老师办公；二来小楼不锁门，上去很容易；三来小楼后面是小山，景色很好。

杨刘洋顺着楼梯往上走，在三楼的位置，听到了奇怪的声响。感觉奇怪的杨刘洋朝着声音的方向，一直来到了校长办公室门口，发现张校长和姚春雨正在里面⋯⋯

看到这一幕，杨刘洋赶紧后退，却碰倒了走廊上一个大花盆。杨刘洋撒腿就跑，张校长听到声响冲出办公室，只看到一个男孩的背影。

几周后的一天晚上，宿舍里的几个男生聊天，说到了姚春雨和张校长的传闻。在人们的热烈讨论下，杨刘洋没管住自己的嘴，竟把那天亲眼目睹的一切讲了出来。尽管杨刘洋说完后一再强调“千万保密”，但这种事怎么可能保密呢？

[[zh:12月23日]]这天，杨刘洋和同学们上完最后一节课，正准备回宿舍。这时教室的门开了，姚春雨、教务处副主任伏地魔和另外3个男老师进了教室。这些人是来找“造谣”之人的。

姚春雨表示，学校内的谣言就是班内学生传出的。她要求“今天你们谁也不准走，今晚你们就睡在教室里。老师要让你们记住，随便造谣的代价”。

伏地魔走到杨刘洋面前，牙缝里迸出几个字，“都是你干的好事。今天，我要让你知道给老师造谣的后果有多严重”。说完深受就抓住杨刘洋的头发，一把拽倒在地上。随后那三个老师一拥而上，把杨刘洋拖出了教室。

后面发生的一切，我就不叙述了。因为油管黄标问题，只能到此为止。如果大家想知道，请大家到干净世界新闻看点频道，那里为大家准备了一段录音。是那个学校的学生们，七嘴八舌的讲述。虽然讲的有点乱，但还是可以听得明白，听过之后，一切都会清楚。

【原声视频】0:29-2:09

他不可能说，要么去大公共厕所。但上大公共厕所有别的人去上厕所，俺宿舍里边还有个小厕所，他应该是在小厕所里边被打的。（跟小厕所里面打，打完以后扔出去了）。那都是晚上，晚上以后，第二天下午才让人去看，藏了9个小时，把他尸体藏了9个小时（学校藏的）&#8230;&#8230;

以上就是今天跟大家分享的全部内容了。我们的节目在干净世界和油管都有，也希望您到干净世界关注新闻看点频道。如果您喜欢我的节目，请别忘记点赞、留言并订阅，同时加按小铃铛。如果您愿意支持我，视频下方有捐款链接，大家可以对我进行资助，或者订阅我的会员节目。

最后再提醒大家，蓝莓优品是我的长期合作伙伴，里面有很多种好商品，包括珍黑染发护发乳、牙宝乐牙粉等等。所有商品都是正品保真，价格全网最低。希望大家把这个网址保存下来，以后购物会方便一些。好了观众朋友，感谢您的收看，咱们明天再会。

《新闻看点》制作组

责任编辑：李昊
