###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾抨击中共国气球是安全威胁和心理战
`1/6/2024 8:15 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2191697)

*网络图片*

[[zh:台湾国防部]]周六指责[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]关键选举之前，最近在[[zh:台湾]]岛附近或上空投放一系列气球，威胁[[zh:台湾]]航空安全并对[[zh:台湾]]人民发动心理战。

今年[[zh:2月]]，[[zh:美国]]击落了一个据说是[[zh:中共国]]的间谍气球，[[zh:中共国]]声称该气球为民用飞行器，意外偏离了轨道。[[zh:中共国]]利用气球进行间谍活动的可能性成为了一个全球性问题。

在[[zh:1月13日]][[zh:台湾总统]]和议会选举之前，[[zh:台湾]]对[[zh:中共国]]的军事和[[zh:政治]]活动保持高度警惕。[[zh:台湾]]指出[[zh:中共国]]正在施加军事和[[zh:经济]]压力，企图干预选举。

[[zh:中共国]]视[[zh:台湾]]岛为自己的领土，[[zh:台湾]][[zh:政府]]否认这一说法。

自上个月以来，[[zh:台湾国防部]]多次报告[[zh:中共国]]气球飞越敏感的[[zh:台湾海峡]]。[[zh:国防部]]称，本周一些气球在[[zh:台湾]]岛主要空军基地附近飞过。

[[zh:台湾国防部]]在周六的一份声明中说，鉴于这些气球的飞行路线，它们对国际航空安全构成了“严重威胁”。

声明说：“我们谴责[[zh:中共]]无视航空安全、无视台海两岸和国际航班上乘客安全。”

[[zh:台湾国防部]]称其分析认为，这些气球是[[zh:中共]]针对[[zh:台湾]]的“灰色地带”战术的一部分，“企图利用认知战影响我国人民的士气”。

[[zh:1月6日]]（周六），在非工作时间，记者致电[[zh:中共国]]防部、[[zh:国台办]]和民航局寻求置评，但电话均无人接听。

[[zh:中共国]]防部上周在月度新闻发布会上拒绝就这些气球[[zh:事件]]发表评论。

**更强硬的措辞**

[[zh:台湾国防部]]在周六的另一份声明中说，在过去的24小时内，又发现了两个[[zh:中共国]]气球，其中一个曾短暂飞越[[zh:台湾]]岛的最北端。

过去四年来，[[zh:台湾]]一直抱怨[[zh:中共国]]加强了军事行动，如[[zh:战斗机]]定期飞越海峡，作为“灰色地带”战略的一部分，目的是通过避免全面冲突的进攻性行动消耗[[zh:台湾]]。

[[zh:美国]]是[[zh:台湾]]最重要的国际支持者和[[zh:武器]]供应国，[[zh:美国]]警惕的关注着这个[[zh:半导体]]强国岛屿的紧张局势不断升级。

[[zh:1月4日]]，在[[zh:华盛顿]]举行的新闻发布会上，[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰]]·柯比（John Kirby）在被问及气球问题时表示，他表示对此不发表评论。

他说：“我们显然支持[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]和[[zh:民主]]体制，我们希望看到自由、公平、公开、透明的选举。我们当然也意识到外部势力可能会试图干预。”

[[zh:中共国]]称，[[zh:台湾]][[zh:政府]]一再指责干预选举是“卑鄙的伎俩”，目的是提高执政党[[zh:民进党]]的胜算。

一位不愿透露姓名的西方安全人士说，[[zh:中共国]]正在用气球向[[zh:台湾]]传递一个非常简单的选前信息。这位[[zh:消息人士]]说：“我们正在密切关注你们，你们躲不了。”

[相关新闻链接](https://www.reuters.com/world/asia-pacific/taiwan-says-chinese-balloons-threaten-aviation-safety-2024-01-06/)
