###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国停飞部分波音 MAX 飞机进行安全检查
`1/6/2024 9:03 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2191761)

（封面图片：[[zh:阿拉斯加]]航空 1282 号航班的一扇缺失的窗户和部分侧壁旁边的屋顶上悬挂着乘客氧气面罩，该航班原本飞往[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:安大略]]省，在波特兰起飞后不久就遭遇了减压）
◎[[zh:阿拉斯加]]航班因机舱面板爆炸被迫降落
◎该[[zh:事件]]是[[zh:波音公司]]的最新事故
◎[[zh:飞机]]服役仅 8 周
◎[[zh:社交媒体]]显示[[zh:飞机]]部分侧壁缺失
[[zh:美国]]最高航空监管机构下令暂时停飞部分[[zh:波音]] 737 MAX 9 [[zh:飞机]]，以进行安全检查。周五晚间，[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]运营的一架全新[[zh:飞机]]机舱面板发生爆炸，迫使其紧急迫降。

[[zh:阿拉斯加]]航空(ALK.N)运营的这架[[zh:飞机]]从[[zh:俄勒冈州]]波特兰起飞，飞往[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:安大略]]省，在爬升过程中机身的一块碎片撕裂，迫使飞行员折返并与所有 171 名乘客安全着陆。机上有六名机组人员，这架[[zh:飞机]]只服役了八周。
[[zh:美国]]联邦航空管理局的决定远未达到完全无限期的安全禁令，类似于近五年前所有 MAX 系列喷气式[[zh:飞机]]的停飞，但它对[[zh:波音公司]]造成了新的打击，因为该[[zh:公司]]正试图从接连不断的安全危机中恢复过来。

[[zh:美国]]联邦航空管理局局长[[zh:迈克]]·惠特克 (Mike Whitaker) 周六表示：“[[zh:美国]]联邦航空管理局 (FAA) 要求在某些[[zh:波音]] 737 MAX 9 [[zh:飞机]]恢复飞行之前立即对其进行检查。” 他补充说：“在我们协助 NTSB 调查[[zh:阿拉斯加]]航空 1282 号航班时，安全将继续推动我们的决策。”他指的是[[zh:国家]]运输安全委员会。
[[zh:波音公司]] (BA.N)表示支持立即检查“与受影响[[zh:飞机]]配置相同”的 737-9 [[zh:飞机]]的决定。该指令涵盖 171 架[[zh:飞机]]。

[[zh:阿拉斯加]]航空(ALK.N)周六早些时候自愿停飞其 65 架[[zh:波音]] MAX 9 (BA.N)[[zh:飞机]]机队进行安全检查。截至周六上午，[[zh:阿拉斯加]]表示，超过四分之一的检查已完成，没有出现新问题，这些[[zh:飞机]]正在恢复飞行。它没有回应进一步置评的请求。
[[zh:美国]]联合航空(UAL.O)表示，已暂时停止约 45 架[[zh:波音]] 737 MAX 9 [[zh:飞机]]的服务以进行检查。美联航拥有 79 架此类[[zh:飞机]]，其中 33 架已经接受了必要的检查。预计周六约有 60 架曼联航班取消。

据航空数据提供商 Cirium 称，[[zh:阿拉斯加]]航空和联合航空是目前唯一使用 MAX 9 的[[zh:美国航空]][[zh:公司]]。

[[zh:波音公司]]最畅销的机型在 2018 年和 2019 年发生坠机事故后已停飞近两年。最近的事故发生之际，[[zh:波音公司]]和一家主要供应商正在努力解决一系列生产或质量问题。
没有迹象表明明显的结构故障，也没有任何伤害的报告。

[[zh:立法]]者表示，[[zh:事件]]发生后需要得到答案。“我很高兴[[zh:美国]]联邦航空管理局和[[zh:国家]]运输安全委员会正在采取行动并调查这一可怕的[[zh:事件]]，”[[zh:参议员]]埃德·马基说。

根据跟踪网站 FlightRadar24 的数据，[[zh:阿拉斯加]]航空周六有 108 架航班被取消，占其定期航班的 14%。

[[zh:美国]][[zh:国家]]运输安全委员会表示，结构、操作和系统方面的专家小组将于周六晚些时候抵达现场开始调查。

[[zh:波音公司]]表示，正在努力收集更多信息，并正在与该航空[[zh:公司]]联系。

据 FlightRadar24 报道，爆炸发生时 1282 号航班飞行高度刚刚超过 16,000 英尺。根据 liveatc.net 上发布的录音，飞行员告诉空中交通管制人员：“我们想要降落。”

“我们正在宣布进入紧急状态。我们确实需要降至 10,000，”飞行员补充道，指的是此类紧急情况的初始高度，低于该高度，健康人无需额外氧气即可呼吸。

[[zh:社交媒体]]帖子显示，氧气面罩已展开，[[zh:飞机]]的部分侧壁缺失。乘客照片似乎显示，机身的一部分有时用于可选的后部中舱出口门已经消失，留下了一个整齐的门形间隙。

[[zh:阿拉斯加]]航班上的乘客艾玛·武 (Emma Vu) 告诉[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN)，她醒来时发现[[zh:飞机]]“刚刚坠落，我知道这不仅仅是正常的湍流，因为面罩掉了下来，恐慌是肯定的。

额外的门通常由低成本航空[[zh:公司]]安装，使用额外的座位，需要更多的疏散路径。然而，在座位较少的[[zh:飞机]]上，包括[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]的[[zh:飞机]]，这些门会永久“堵塞”或停用。

“我无法想象这些乘客经历了什么，”安柏里德尔航空大学的航空安全专家安东尼·布里克豪斯说。“风会吹过那个小屋。这可能是一个相当暴力的情况，而且绝对是一个可怕的情况。”

2018 年和 2019 年，在[[zh:埃塞俄比亚]]和[[zh:印度尼西亚]]发生了两起因驾驶舱软件设计不当导致 346 人死亡的致命事故，737 MAX 在全球范围内停飞了 20 个月。[[zh:波音公司]]正在等待其较小型 MAX 7 和较大型 MAX 10 的认证。

据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:中共]]航空监管机构正在考虑对[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:事件]]做出回应，包括可能重新停飞[[zh:波音]] MAX 机队。

上周，[[zh:波音公司]]表示，敦促航空[[zh:公司]]检查所有 737 MAX [[zh:飞机]]的方向舵控制系统是否存在螺栓松动的情况。

其最受欢迎的型号[[zh:波音]] 737 [[zh:飞机]]的机身由总部位于[[zh:堪萨斯州]]的 Spirit AeroSystems (SPR.N)制造，该[[zh:公司]]于 2005 年从[[zh:波音公司]]分离出来。

目前还不清楚，在未被航空[[zh:公司]]选中时用于更换舱门的舱门“塞子”是否也是由 Spirit 制造的，也不清楚[[zh:阿拉斯加]][[zh:事件]]是否与工厂流程或设计有关。




