###  [:house:返回](README.md)
---


## 爱泼斯坦性侵案最新解密文件 提及克林顿等政商名人
`1/7/2024 3:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2192410)

[[zh:美国]]已故富商[[zh:爱泼斯坦]]性侵案日前再度公开解密文件，披露了与[[zh:爱泼斯坦]]有关联的人员名单，多达100人。前总统[[zh:克林顿]]、[[zh:英国]][[zh:安德鲁王子]]等政商名流赫然在列。

多家媒体报道，[[zh:纽约]]地区法院近日公开了有关[[zh:爱泼斯坦]]性侵案的文件，多达900页。文件披露了[[zh:爱泼斯坦]]与多名政商名人的关系，不过没有提出新的重大指控，也并未揭露[[zh:爱泼斯坦]]的同伙。

解密文件源于[[zh:受害者]]尤弗里（Virginia Guiffre）控告[[zh:爱泼斯坦]]前女友马克斯维尔（Ghislaine Maxwell）的案件。马克斯维尔因协助男友诱骗未成年少女卖淫而入狱。

2015年，“[[zh:爱泼斯坦]]案”被媒体曝光。据报道，[[zh:爱泼斯坦]]及其女友马克斯韦尔将他位于[[zh:加勒比海]]的私人岛屿打造成了“成人乐园”，供权贵阶层享乐，多名未成年人成为[[zh:受害者]]。

2019年[[zh:7月]]，[[zh:爱泼斯坦]]因涉嫌拐卖和性侵未成年少女被捕。同年[[zh:8月10日]]，他在[[zh:纽约市]][[zh:曼哈顿]]都市管教中心死亡。法医最终判定其“自杀”，但外界对其死因不时传出“[[zh:阴谋论]]”猜想。

[[zh:彭博社]]总结了[[zh:爱泼斯坦]]案迄今为止40份解密文件中出现的知名[[zh:人物]]，其中包括魔术师科波菲尔、已故流行巨星杰克逊、[[zh:英国]][[zh:安德鲁王子]]、[[zh:美国]]前总统[[zh:克林顿]]、已故[[zh:物理]]学家[[zh:霍金]]，以及演员史派西。

[[zh:纽约]]法官普雷斯卡（Loretta Preska）指出，许多名单上的人已经被媒体或在马克斯韦尔的刑事审判中指认。她说，还有许多人没有对公开文件提出异议。基于保护[[zh:受害者]]身份的考量，她下令修改一些名字。

[[zh:爱泼斯坦]]案[[zh:受害者]]舍伯格（Johanna Sjoberg）回忆，曾在[[zh:爱泼斯坦]][[zh:佛罗里达州]]的家中见到杰克逊，还曾在[[zh:爱泼斯坦]]家一次晚宴上见到科波菲尔。科波菲尔问她，“是否知道女孩们会通过寻找其他女孩而获得报酬”；她没有指控科波菲尔有犯罪行为。

杰克逊已经去世多年。记者未能与科波菲尔取得联系。

舍伯格还说，[[zh:英国]][[zh:安德鲁王子]]曾在[[zh:爱泼斯坦]]家中的一次木偶合影期间，将手放在了她的胸前。“然后我坐在安德鲁的腿上——我相信自己的意志——他们握住木偶的手，把它放在[[zh:弗吉尼亚]]胸前，所以安德鲁也把他的手放在我胸前。”

[[zh:英国]]警方星期五（[[zh:1月5日]]）说，在本周公布[[zh:爱泼斯坦]]性侵案法庭文件后，尚未对与[[zh:安德鲁王子]]有关的指控展开新的调查。[[zh:彭博社]]称，安德鲁于2022年同尤弗里达成民事和解。

[[zh:美国]]前总统[[zh:克林顿]]也是本案引起舆论热议的一大焦点。自从[[zh:克林顿]]乘坐[[zh:爱泼斯坦]]私人[[zh:飞机]]旅行的照片和记录曝光，他与[[zh:爱泼斯坦]]的关系一直引起很多猜测。

尤弗里告诉记者，她与[[zh:克林顿]]在[[zh:爱泼斯坦]]位于[[zh:美属维尔京群岛]]的别墅共进晚餐，但并未指控他做了任何不当行为。在解密文件中提到的尤弗里未公开的证词笔录中，她提到[[zh:克林顿]]“轻佻地戳”身旁女孩的脸，并对她们发表“刻薄的评论”。

另据一份解密文件显示，舍伯格还在证词中说，[[zh:爱泼斯坦]]告诉她“[[zh:克林顿]]喜欢年轻的（女性），指的是（年龄小的）女孩”。

[[zh:克林顿]]的发言人提到了他2019年的声明，声称他从未去过[[zh:爱泼斯坦]]的维尔京群岛住所，对[[zh:爱泼斯坦]]的可怕罪行一无所知。[[zh:克林顿]]的确乘坐[[zh:爱泼斯坦]]的私人[[zh:飞机]]四次前往[[zh:欧洲]]、[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]。

[[zh:英国广播公司]]（BBC）报道指出，[[zh:克林顿]]曾在2000年代初乘坐[[zh:爱泼斯坦]]的[[zh:飞机]]前往[[zh:非洲]]进行所谓的[[zh:人道主义]]旅行。当时他赞扬[[zh:爱泼斯坦]]是坚定的慈善家，但后来他声称与[[zh:爱泼斯坦]]断绝了关系。

[[zh:克林顿]]在2019年的声明中说，他乘坐[[zh:爱泼斯坦]]的专机时，有其慈善机构[[zh:克林顿]]基金会的工作人员和支持者陪同。

他在声明中说：“他的[[zh:特勤局]]随行人员参加了每次旅行的每一段行程。”

[[zh:爱泼斯坦]]竭尽全力吸引权贵进入自己的社交圈，其中很多人自称现在后悔与他有联系。

在一众大[[zh:人物]]中，[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]也格外受到舆论关注。

舍伯格说，有次乘坐[[zh:爱泼斯坦]]的私人[[zh:飞机]]期间，[[zh:飞机]]必须降落在[[zh:新泽西州]][[zh:大西洋]]城，[[zh:爱泼斯坦]]当时表示“太好了，我们会打电话给[[zh:特朗普]]”并前往赌场。

[[zh:特朗普]]没有对最新的文件作出回应，但此前曾表明，他已经和[[zh:爱泼斯坦]]“闹掰”，而且不是“[[zh:爱泼斯坦]]的粉丝”。

文件中没有指控[[zh:特朗普]]有任何不当行为。在法庭上，舍伯格被问及是否曾为[[zh:特朗普]]按摩，她回答说：“没有。”

在本周公布的逾百人名单中，部分人或其他人提出指控，或是潜在的证人。预计未来几天还会有更多文件披露。

有媒体称，[[zh:爱泼斯坦]]的死亡留下了太多未解之谜，特别是他与其他共犯所犯罪行的严重程度并未得到充分审视。这起恶性案件造成的社会影响至今阴魂不散，本案也被舆论视为“以权贵掩盖恶行”的一起典型案例。

非营利[[zh:组织]]“[[zh:美国]]儿童”[[zh:首席执行官]]汉密尔顿认为，随着法庭文件的陆续公布，今后会有更多涉案人员被提起诉讼，特别是在[[zh:纽约市]]。

[[zh:纽约]]前不久通过[[zh:立法]]延长了性侵案件的追溯期，将原本已经“过期”的案件延至[[zh:2025]]年[[zh:3月]]。媒体猜测，法庭公布的名单中很可能包括其他知名政客或富商。
