###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报显示：因中共导弹存在巨大缺陷（导弹里装满水而不是燃料），从而导致习近平清洗军队
`1/7/2024 4:25 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2192517)

当地时间[[zh:1月6日]]，据[[zh:美国]]情报显示，[[zh:习近平]]对军队进行大清洗的原因是，广泛存在的腐败破坏了他实现军队现代化的努力，并引发了对[[zh:中共]]作战能力的质疑。

[[zh:知情人士]]称，[[zh:中共]]火箭军内部和整个国防工业基地的腐败现象非常严重，[[zh:美国]]的评估报告列举了几个腐败影响的例子，包括装满水而不是燃料的[[zh:导弹]]，以及[[zh:中共国]]西部大片[[zh:导弹]]发射井的盖子无法让[[zh:导弹]]有效发射。

[[zh:美国]]评估认为，[[zh:中共]][[zh:解放军]]内部的腐败已导致人们对其整体能力的信心下降，尤其是在火箭军方面，同时也使[[zh:习近平]]的一些现代化优先事项受挫。在过去的六个月里，贪污调查已涉及十多名高级国防官员，这可能是[[zh:中国]]现代史上对军队最大的一次打击。

与此同时，据有关人士称，[[zh:美国]]认为[[zh:习近平]]并没有因为不断扩大的清洗行动而受到削弱。他们说，[[zh:习近平]]赶走高级官员，包括一些在他眼皮底下提拔起来的人，的举动表明，他对[[zh:共产党]]的控制依然牢固，他对加强纪律、消除腐败以及最终让[[zh:中共]]军队做好长期作战准备的态度是认真的。

[[zh:美国]]的评估无法独立核实。过去，[[zh:美国]]政策制定者曾因情报机构无法深入了解[[zh:习近平]]的核心圈子而感到沮丧，因为他们对[[zh:中共]][[zh:政府]]的决定感到惊讶，包括迅速采取行动巩固对[[zh:香港]]的控制和[[zh:南海军事化]]。

[[zh:习近平]]为实现到2027年将军队改造成一支现代化部队的目标投入了数十亿[[zh:美元]]。其中最重要的是他提升了火箭军的地位，这支部队将在任何入侵自治[[zh:台湾]]的行动中发挥关键作用。腐败问题早在2014年就被[[zh:解放军]]研究人员称为 "影响军队作战能力的头号杀手"。

近几个月来，[[zh:习近平]]肃贪的证据不断浮出水面。在[[zh:12月29日]]进行的最新一轮清洗中，[[zh:中国]]最高[[zh:立法]]机构解除了九名国防人士的[[zh:职务]]，其中包括五名与[[zh:导弹]]部队有关的人士，以及至少两名来自负责军队武装的装备发展部的人士。几天前，[[zh:中共]]的主要[[zh:政治]]咨询机构公开解除了国有[[zh:导弹]]制造商三名高管的[[zh:职务]]。在这一系列清洗行动之前，[[zh:中国]]前[[zh:国防部长]]李尚福已于今年[[zh:10月]]下台，而李尚福在[[zh:国防部长]]的位置上只干了七个月。

这些只是[[zh:中国政府]]公开的免职名单。与[[zh:中国]]体制内的其他部门不同，军方并不公布腐败调查情况。据报道，[[zh:11月]]，另一名火箭军少将被悄然从[[zh:北京]]市[[zh:立法]]机关免职。[[zh:习近平]]推动消除军队腐败的公开迹象最早出现在[[zh:7月]]，当时[[zh:中国]]最高军事机构宣布了一项新机制，以发现和预防腐败风险。几天后，装备发展部启动了一项追溯性贪腐调查，调查时间与李尚福担任装备发展部部长期间重叠。

装备发展部罕见地列出了其正在调查的八个问题，包括 "泄露信息 "和帮助某些[[zh:公司]]竞标。不久后，有报道称火箭军三位高层领导受到调查并被免职。[[zh:中国]]军方官方报纸在[[zh:1月1日]]的社论中承诺，今年将发动一场 "反贪污[[zh:战争]]"，这预示着可能会有更多的清洗行动。
