###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国学生李跃康签证因间谍风险被加拿大联邦法院拒绝意味着什么？
`1/7/2024 6:55 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2192812)

◎李跃康是谁？ 
◎李跃康案到底发生了什么？
◎这一决定有何影响？ 
◎它将如何影响[[zh:加拿大]]和国际关系？
◎这对学术交流的未来意味着什么？
[[zh:加拿大]]联邦法院最近做出的一项裁决，以潜在间谍活动为由拒绝[[zh:中共国]]居民李跃康入境，引发了[[zh:关于]]国际学生和研究人员在[[zh:国家]]安全中的作用的讨论。首席大法官保罗·克兰普顿 (Paul Crampton) 的裁决凸显了人们对敌对[[zh:国家]]行为者的非传统间谍手段日益增长的担忧，及其对[[zh:加拿大]]及其他地区的大学和研究机构的影响。本文探讨了该案例、其影响以及国际[[zh:科学]]合作和[[zh:国家]]安全的更广泛背景。
**李跃康是谁？**

李跃康是[[zh:加拿大]]一桩著名法律案件的核心[[zh:人物]]。李曾申请在滑铁卢大学学习机械和机电一体化工程，这是一个以将其研究成果应用于军事技术等高科技行业而闻名的学术项目。李的[[zh:事件]]让学术自由必须如何平衡[[zh:国家]]安全考虑成为人们关注的焦点。

李的入境被拒绝，因为担心他的领域微流体可能被[[zh:中共]][[zh:政府]]情报机构用于非传统间谍活动。这一案例表明，在可能被视为敏感或战略性的领域，与[[zh:中共]]的学术交流受到越来越多的审查。
**李跃康案到底发生了什么？**
李跃康的案件被提交给联邦法院，此前他的学习许可申请被签证官拒绝，原因是其可能用于进一步[[zh:中国]]对新技术（特别是军事技术）的研究，包括他的领域。此案引起了人们对[[zh:中国留学生]]以及[[zh:西方国家]]在与[[zh:中国]]的科技交流方面变得更加谨慎的认识。

首席大法官保罗·克兰普顿维持了签证官的决定，承认有合理的理由相信李可能被[[zh:中共]][[zh:政府]]胁迫或招募用于间谍目的。他的裁决体现了人们对[[zh:中共]]越来越多地参与西方敏感领域[[zh:科学]]研究和技术开发项目的日益担忧。

**这一决定有何影响？**
李跃康被拒绝进入[[zh:加拿大]]可能会对[[zh:中共国]]与[[zh:西方国家]]之间的国际学术合作产生严重影响，特别是它们与在其研究领域具有民用/军事双重应用的[[zh:国家]]之间的合作。他的排除可能标志着在民用和军事应用领域对[[zh:科学]]交流和学生招生采取更严格的态度。

这一决定可能会在如何处理敏感研究领域的[[zh:中共国]]学生和研究人员的签证申请方面开创先例，让人们关注大学和研究机构有责任对安全风险保持警惕，同时维护学术自由和国际合作。

**它将如何影响[[zh:加拿大]]和国际关系？**
李跃康的联邦法院裁决反映了人们对[[zh:加拿大]]大学和研究项目中[[zh:中共]]活动的更广泛担忧，这与[[zh:加拿大安全情报局]]就[[zh:中共]]试图窃取研究成果以及破坏[[zh:加拿大]][[zh:政治]]制度发出的警告一致。

本案例研究说明了在保护[[zh:国家]]安全的同时保持开放的[[zh:科学]]合作所面临的困难，同时强调了一种细致入微的方法，避免全面限制，同时考虑到战略脆弱性。这些决定最终可能会对[[zh:加拿大]]和其他[[zh:国家]]如何在维护[[zh:国家]]利益的同时与[[zh:中共]]进行[[zh:科学]]合作产生重大影响。

**这对学术交流的未来意味着什么？**
李跃康的案件可能会对全球学术交[[zh:流产]]生深远影响，或许会影响整个全球学术合作项目。大学可能需要重新考虑具有战略价值的招生政策和合作项目。此外，这一决定强调了机构必须对国际合作涉及的潜在风险保持警惕。

此案凸显了修改《[[zh:战略与国际研究中心]]法案》等法律的必要性，以促进与大学和其他机构更自由地共享有关[[zh:国家]]安全威胁的信息，创造更知情的国际学术交流，同时仍然保护[[zh:国家]]安全利益。





