###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯在加沙地带北部的指挥机构已经被'瓦解'
`1/7/2024 4:25 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2192515)

据《阿拉伯新闻》(Arabnews) [[zh:1月6日]]报道，[[zh:以色列]]军队当日表示，已经 "完成了 "对哈马斯在加沙地带北部指挥机构的 "瓦解"。

据报道，军方发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）表示，[[zh:以色列]]军队“已经完成了拆除哈马斯在加沙地带北部军事框架的工作”，[[zh:巴勒斯坦]]武装分子现在只是零星地在该地区活动，"没有指挥官"。

哈加里说："现在的重点是瓦解加沙地带中心和加沙地带南部的哈马斯，"同时他承认这项任务需要时间。

他指出，[[zh:以色列]]军队“将以不同的方式 "瓦解在加沙地带中部和南部的哈马斯，但没有详细说明。

哈加里说："加沙地带中部的难民营拥挤不堪，到处都是[[zh:恐怖分子]]。”他还强调，在南部，汗尤尼斯（Khan Yunis）的大型[[zh:城市]]景观有一个复杂的地下隧道网络。

报道称，6日早些时候，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]] (Benjamin Netanyahu)说，他的[[zh:政府]]已指示军队 "消灭哈马斯"，归还所有人质，并确保加沙 "永远不再对[[zh:以色列]]构成威胁"。

他在一份声明中说："在我们实现所有目标之前，绝不能停止[[zh:战争]]。”

据BBC 信息：[[zh:真主党]]6日向[[zh:以色列]]北部发射了数十枚火箭弹，称这是对本周早些时候哈马斯一名高级官员在[[zh:贝鲁特]]遇害的初步回应。[[zh:以色列]]既没有证实也没有否认杀死了萨利赫·阿鲁里(Saleh al-Arouri)，但发言人称这是“对哈马斯领导层的外科手术式打击”。哈马斯谴责这是“恐怖行为”，而其盟友[[zh:真主党]]则表示这是对[[zh:黎巴嫩]]主权的攻击。[[zh:黎巴嫩]][[zh:总理]]指责[[zh:以色列]]试图将其“拖入”地区[[zh:战争]]。[[zh:黎巴嫩]]媒体报道称，哈马斯副[[zh:政治]]领导人阿鲁里2日在[[zh:贝鲁特]]南部的一次[[zh:无人机]]袭击中丧生，其他六人包括两名哈马斯军事指挥官和其他四名成员。BBC称，他是哈马斯武装[[zh:组织]]伊泽丁·卡萨姆旅(Izzedine al-Qassam Brigades)的关键[[zh:人物]]，也是哈马斯领导人伊斯梅尔·哈尼亚(Ismail Haniyeh)的亲密盟友。 他一直在[[zh:黎巴嫩]]担任他的[[zh:组织]]和[[zh:真主党]]之间的联络人。[[zh:以色列]]坚称在[[zh:贝鲁特]]暗杀一名哈马斯领导人并不是对[[zh:黎巴嫩]]的袭击。自[[zh:以色列]]和哈马斯在加沙[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:真主党]]和[[zh:以色列]]军队之间几乎每天都会发生交火，但到目前为止，暴力[[zh:事件]]仅限于[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]边境沿线地区。

据BBC报道，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]6日表示，他的工作重点是确保加沙冲突不会蔓延，防止 "无休止的暴力循环"。[[zh:布林肯]]先生是在[[zh:希腊]]开始为期一周的地区之行时发表讲话的。此后，他飞往[[zh:约旦]]。

据《[[zh:今日美国报]]》(USAtoday)信息，4日，[[zh:五角大楼]]下令对巴格达一名武装分子进行[[zh:无人机]]袭击，杀死了穆什塔克·贾瓦德·卡齐姆·贾瓦里（Mushtaq Jawad Kazim al-Jawari），也被称为[[zh:阿布]]·塔克瓦（Abu-Taqwa）。 莱德告诉记者，[[zh:阿布]]·塔克瓦一直积极参与策划和实施针对[[zh:美国]]人员的袭击。

《阿拉伯新闻》报道：
在加沙哈马斯统治者于[[zh:10月7日]]发动了该国[[zh:历史]]上伤亡最惨重的袭击后，[[zh:以色列]]发誓要粉碎他们。根据[[zh:法新社]]根据官方数字进行的统计，这次袭击造成约 1140 人死亡，其中大部分是平民。
据[[zh:以色列]]称，武装分子还劫持了约 250 名人质，其中 132 人仍被关押。据哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]称，[[zh:以色列]]通过轰炸该地区和派遣地面部队进行反击，至少造成 22722 人死亡，其中大部分是妇女和儿童。

图片来源：[[zh:雅虎新闻]]

信息来源：[Israel army says Hamas command structure ‘dismantled’ in north Gaza](https://www.arabnews.com/node/2437386/middle-east)

[Hamas command in north Gaza destroyed, Israel says](https://www.bbc.com/news/world-middle-east-67904259)
