###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么俄罗斯日益依赖中共国会让普京感到担忧？
`1/7/2024 1:09 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2193719)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者布伦丹·科尔(Brendan Cole)2024年0[[zh:1月]]06日报道：

[[zh:普京]]可能宣扬俄中两国之间关系密切，但[[zh:经济]]学家警告说，但[[zh:俄罗斯]]可能在贸易方面变得过度依赖[[zh:中共国]]。

在西方制裁[[zh:俄罗斯]]以惩罚[[zh:普京]]2022年[[zh:2月]]发动的[[zh:战争]]的惩罚后，[[zh:俄罗斯]]将世界分为友好[[zh:国家]]和非友好[[zh:国家]]，为前者[[zh:国家]]的出口提供有利的贸易条件，其中最关键的是[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]。

[[zh:中共国]]在[[zh:普京]]的[[zh:战争]]上正式保持中立，作为一个友好[[zh:国家]]，[[zh:中共国]]在[[zh:12月]]宣布，到2023年，两国之间的贸易额将创[[zh:历史]]新高。[[zh:1月]]至[[zh:11月]]期间，这一数字达到2180亿[[zh:美元]]，超过上一年全年。

两国之间贸易的扩大部分归功于[[zh:俄罗斯]]与[[zh:亚洲]]之间的东[[zh:西伯利亚]]\-[[zh:太平洋]] (ESPO)[[zh:石油]]管道、[[zh:西伯利亚]][[zh:能源]][[zh:天然气]]管道的建设，以及亚马尔液化[[zh:天然气]] (LNG)项目对[[zh:中共国]]大量投资的开放。

[[zh:俄罗斯]]也是小麦等农产品的主要供应国。反过来，[[zh:俄罗斯]]也增加了对[[zh:中共国]]消费品和工业产品(如汽车)的进口，这些产品过去都来自西方供应商。

但[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]学家、盖达尔研究所的亚历山大·诺贝尔(Alexander Knobel)和国民[[zh:经济]]与公共管理学院(RANEPA)国际贸易研究中心的亚历山大·弗兰丘克(Alexander Firanchuk)警告说，如果[[zh:中共国]]必须在西方和[[zh:俄罗斯]]之间做出选择，它不会偏向[[zh:莫斯科]]。

他们在[[zh:12月30日]]发布的报告指出，[[zh:中共国]]主要贸易伙伴如[[zh:欧盟]]、[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]等都对[[zh:莫斯科]]不友好，向[[zh:中共国]]销售的产品比[[zh:俄罗斯]]还多。

虽然[[zh:中共国]]提供了[[zh:俄罗斯]]近三分之一的贸易额，但[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]贸易额中的份额为5.1%的进口额和3.3%的出口额，“远小于主要不友好[[zh:国家]]份额，而且在二次制裁的情况下存在贸易下降的风险 ”。

报告称：“[[zh:中共国]]对不友好[[zh:国家]]工业产品供应的依赖程度大大超过了对[[zh:俄罗斯]]原材料进口的依赖程度。中俄之间的相互贸易有可能受到二次制裁的影响，特别是针对个别[[zh:公司]]的制裁。”

专注于[[zh:俄罗斯]]和欧亚地区的战略咨询[[zh:公司]]Macro-Advisory Ltd的[[zh:首席执行官]]克里斯·韦弗(Chris Weafer)告诉《[[zh:新闻周刊]]》，在转向[[zh:亚洲]]十年之后，[[zh:俄罗斯]]在贸易上对[[zh:中共国]]的依赖程度不亚于2014年对[[zh:西方国家]]的贸易依赖程度。

面对与[[zh:战争]]有关的制裁，营业额的增长帮助挽救了[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]，但[[zh:俄罗斯]]的许多官员和商界领袖担心，这种安排对[[zh:中共国]]的好处[[zh:远远]]大于对[[zh:俄罗斯]]的好处。

“虽然[[zh:中共国]]急切地购买[[zh:能源]]和材料，并向[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]出售[[zh:中共国]]制造的商品，这一切都符合[[zh:中共]][[zh:政府]]的利益，但进入[[zh:俄罗斯]]的投资却很少，当然不足以取代西方[[zh:公司]]和投资者退出后造成的投资损失”。

[[zh:莫斯科]]市长谢尔盖·索比亚宁(Sergei Sobyanin) 在 10 月举行的[[zh:莫斯科]][[zh:经济]]论坛上表达了他对制裁切断[[zh:俄罗斯]]与西方贸易、投资和技术的联系后转向东方的担忧。

索比亚宁说，在东方，“没有人愿意提供机械工程、[[zh:飞机]]制造或微电子方面的技术。”

与此同时，为了减少对[[zh:中共国]]的依赖，[[zh:俄罗斯]]一些人呼吁扩大金砖[[zh:国家]] ([[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]])的规模，部分原因是这可能会让[[zh:莫斯科]]实现贸易伙伴多元化。

韦弗表示：“如果与[[zh:七国集团]][[zh:国家]]发生重大争端，运抵[[zh:中共国]]港口的[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]和其他物资很容易被暂停或封锁，但[[zh:中共国]]现在直接从[[zh:俄罗斯]]获得足够的关键物资，至少可以保证[[zh:经济]]运转。”

在[[zh:俄罗斯总统]]与[[zh:中共国国家主席]]在[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]举行会晤一年后，[[zh:习近平]]向[[zh:普京]]发出了团结一致新年贺词，称“互利合作不断取得新成果”，展示了两国的密切关系。
