###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国情报机构已无法应对来自中共国的挑战
`1/7/2024 11:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2193444)

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:1月6日]]的报道称，[[zh:美国]]一家安全[[zh:智库]]的报告指出：[[zh:美国情报机构]]已经无法应对来自[[zh:中共国]]的威胁和挑战，亟需改革。

这家名为“MITRE”的[[zh:智库]][[zh:公司]]上月底发布的报告警告说，[[zh:美国]]的 18 个情报机构在2024财年的资金将近 1000 亿[[zh:美元]]，但这些机构需要重新调整，以便更好地应对日益咄咄逼人的来自[[zh:中共国]]的挑战。报告作者玛格丽特·斯特罗梅茨基（Margaret Stromecki）表示：“[[zh:美国]]情报界的定位远不如预期，根本无法应对与[[zh:中共国]]的全方位竞争”。

目前[[zh:美国]]间谍部门的工作方向是收集、分析和应对军事资产、边境、合作伙伴和情报机构面临的安全威胁。但是反击[[zh:中共国]]的[[zh:经济间谍活动]]及知识产权盗窃和技术转让活动，需要[[zh:美国]]情报界在行动、分析和反间谍部门做全方位改变。

据[[zh:白宫]]2018年的一份报告估计，[[zh:中共国]]非法获取[[zh:美国]]高科技知识产权和相关技术活动每年给[[zh:美国]][[zh:经济]]造成2250亿至6000亿[[zh:美元]]的损失。

报告指出了需要情报资源领域和[[zh:政府]]高层人士“紧急关注”和参与的几个改变。

1.  [[zh:美国]]需要在[[zh:经济]]情报等关键领域拥有更广泛的能力，同时调整情报机构的方向，以便更好地与美[[zh:商务部]]等其他[[zh:政府]]机构和国际合作伙伴进行合作与协调。

2.  [[zh:美国情报部门]]还需要加强对[[zh:中共国]]在全球施加影响的能力的监控。这些活动包括在世界各地建立[[zh:军事基地]]，通过[[zh:经济]]发展计划使外国对[[zh:中共]]产生[[zh:经济]]依赖，以及利用宣传和[[zh:虚假信息]]改善共产[[zh:国家]]的形象

3.  情报机构还应做更多工作来追踪[[zh:中共国]]的全球影响力活动，“让[[zh:美国国防部]]为可能发生的武装冲突做好准备，[[zh:美国]]情报界会关注[[zh:中共国]]在[[zh:台湾海峡]]和[[zh:南海]]的侵略行为，但情报机构也应在全球范围内加大反制[[zh:中共国]]的力度，以维护当前的全球世界秩序”。

4.  [[zh:美国]]间谍机构缺乏必要的专业知识和语言能力，无法提高针对[[zh:中共国]]的情报工作的针对性。情报分析和秘密行动部门面临缺乏对[[zh:中共国]]有深入了解的人才的问题。因此，[[zh:美国]]正在扩大专门针对[[zh:中共国]]的[[zh:教育]]和[[zh:智库]]项目建设，但是，建立一支精明強悍的[[zh:中共国]]问题专家队伍尚需时日。

5.  [[zh:中共国]]对[[zh:半导体]]等关键[[zh:供应链]]的渗透也是情报机构面临的一个问题，[[zh:美国]]需要对这些问题进行更彻底的监控。

6.  面对[[zh:中共]][[zh:政府]]庞大的间谍和[[zh:网络攻击]]能力，[[zh:美国]]间谍机构已经[[zh:远远]]落后。最严重的威胁是[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]国内和全球的网络、技术收集和人员渗透能力。为了阻止[[zh:中共国]]的间谍活动，[[zh:美国情报机构]]需要加大力度反击[[zh:中共国]]的网络和监控项目，并需要更好地利用开源信息来增进对[[zh:中共国]]的了解。

7.  [[zh:美国情报机构]]没有很好的借力于私营部门的专家和外部分析师，这些专家可以帮助“提供重新理解[[zh:中共国]]领导力行为和[[zh:中共]][[zh:文化]]”。

8.  [[zh:美国]]应该开辟新的情报搜集和分析领域，这些短板领域包括[[zh:供应链]]漏洞、[[zh:中共国]]新兴技术、技术盗窃以及与[[zh:中共国]]在美采购有关的问题。

报告最后总结说，[[zh:美国]]情报界“能够也必须做出调整，以应对这一新的挑战”。正如“9-11”袭击导致[[zh:美国情报部门]]加强合作一样，与[[zh:中共国]]的竞争也需要类似的转变，并指出[[zh:美国]]情报界改革将要求官僚作风严重的机构摒弃长期形成的“官僚[[zh:文化]]”。
