###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客John Fredericks：中共不遗余力干涉台湾大选
`1/8/2024 1:52 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2194983)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/efbwdxzPzcdcg4w1I3ztdo5ep01hAExOlNRUdmQnzqlU.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的[[zh:大西洋]]中部地区。**

**[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯 (John Fredericks) 曾于2016年和2020年担任[[zh:特朗普]][[zh:弗吉尼亚州]]竞选主席，并于2020年当选[[zh:特朗普]][[zh:弗吉尼亚州]]代表团主席。[[zh:弗雷德里克]]斯在媒体领域工作了40多年，此前曾担任记者、报纸编辑和电视主持人。**

**[[zh:弗雷德里克]]斯还是三份 Star News Media 数字日报的出版商：《[[zh:宾夕法尼亚]]每日星报》、《[[zh:佐治亚]]星报新闻》和《[[zh:弗吉尼亚]]星报》。他和他的妻子安妮（[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]）在[[zh:弗吉尼亚州]]、[[zh:佐治亚]]州和[[zh:宾夕法尼亚州]]拥有多家广播电台。**

**2024年[[zh:1月3日]]来自[[zh:新中国联邦]]的发言人Nicole参加了John Fredericks直播秀节目，以下是节目内容的节选：**

**[[zh:约翰]]**：今天做客我们节目的嘉宾是来自[[zh:新中国联邦]]的高级发言人蔡妮可，感谢你和我们在一起。 我想从[[zh:1月13日]][[zh:台湾总统]]选举开始，[[zh:习近平]]命令他的军队待命准备入侵[[zh:福建]]沿海和[[zh:台湾]][[zh:东北]]部。据了解，[[zh:中共]]正在[[zh:新疆]]和[[zh:贵州]]省进行军事演习，准备发射数十万个装有定时炸弹的气球。妮可，[[zh:台湾]]到底怎么了？

**妮可**：早上好。 非常感谢你的邀请，并向所有听众朋友们送上迟到的新年祝福，你的节目一直在努力传播真相。我们来谈谈即将举行的[[zh:台湾总统]]选举，这将是一场关键的选举，不仅对[[zh:台湾]]人民，对[[zh:美国]]和全世界来说同样如此。目前，亲美反共的候选人[[zh:赖清德]]在所有民意调查中都领先，但[[zh:习近平]]想从[[zh:国民党]]或民众党中选出[[zh:亲共]]反美的候选人 。[[zh:习近平]]已派特使前往[[zh:台湾]]，试图与这两个[[zh:亲共]]政党达成协议，以便他们能够巩固自己在总统竞选或[[zh:立法]]院竞选中的选票。与此同时，正如你刚才提到的，[[zh:习近平]]已命令[[zh:中国人民解放军]]严阵以待，做好攻台准备。据多方新闻报道，截至今天上午，[[zh:台湾国防部]]已经发现[[zh:中共]]有四个气球飞过[[zh:台湾海峡]]，其中一个位于敏感海域上空。据我们从[[zh:中国]]境内获得的独家情报，[[zh:习近平]]将发射数十万个配备[[zh:武器]]系统的气球，包括用于侦察和轰炸的定时炸弹。这就是为什么[[zh:习近平]]命令军队在相当偏远的[[zh:新疆]]和[[zh:贵州]]省进行军事演习，因为那就是他们进行军事演习的地方。[[zh:约翰]]，你还记得吗，在你的节目中，我们谈论了两名前任或现任[[zh:美国政府官员]]泄露的信息，他们出席了[[zh:习近平]]和[[zh:乔·拜登]]总统在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合[[zh:组织]]会议。据报道，[[zh:习近平]]直截了当地告诉[[zh:拜登]]，他将统一并接管[[zh:台湾]]，但[[zh:拜登]]总统没有回应。现在我们看到，距离[[zh:台湾总统]]大选不到10天，[[zh:中共]]已经在[[zh:台湾海峡]]发射了四个气球。 我认为他们正在收集数据以协助潜在且极有可能的军事攻击。

**[[zh:约翰]]**：我们什么时候会看到它？

**妮可**：据我们的消息来源称，它将在未来两周的某个时候出现，我认为这是[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]选举威慑计划的一部分，因为[[zh:中共]]对[[zh:外宣]]传中说过，如果[[zh:台湾]]人民投票给[[zh:赖清德]] ，就意味着会有[[zh:战争]]。[[zh:赖清德]]是一位像[[zh:特朗普]]这样的领跑者，非常反共并且亲美。所以，这是一场[[zh:战争]]与和平之间的选择，这是[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]2400万人民发出的公然威胁。 我认为现在[[zh:台湾]]人民需要非常清楚地意识到，这次总统选举对于[[zh:台湾]]的未来至关重要。

**[[zh:约翰]]**：[[zh:亲共]][[zh:总统候选人]]之一被刺杀，妮可，你对此有何看法？

**妮可**：[[zh:中共]]宣传一直在攻击[[zh:台湾总统]]选举的领跑者、[[zh:民进党]][[zh:赖清德]]。现任[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]也是[[zh:民进党]]成员，[[zh:民进党]]誓言捍卫[[zh:台湾]]主权。[[zh:中共]]派了很多间谍和特工到[[zh:台湾]]，我认为这会在[[zh:台湾]]社会内部制造一些社会分裂和不和。 所以，我们需要密切关注[[zh:台湾]]的动向。

**[[zh:约翰]]**：两周是一个可怕的预测。 [[zh:习近平]]告诉[[zh:拜登]]，入侵或接管[[zh:台湾]]（他称之为“统一”）是不可避免的，这已安排在他的日程表上。但是[[zh:拜登]]什么也没说，这是无能的表现。[[zh:习近平]]新年演讲的核心内容就是统一[[zh:台湾]]岛， 他说这是不可避免的。[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]选举时发出这些气球。妮可，我们没有你所拥有的情报，但从外人看来，[[zh:习近平]]的做法似乎是试图影响[[zh:台湾]]选民，在有可能会引发邪恶[[zh:事件]]的威胁下，他警告[[zh:台湾]]人民不要选亲美反共候选人[[zh:赖清德]]。这合理吗？ 对此你怎么看？

**妮可**：这正是我认为正在发生的事情，这是[[zh:习近平]]通过军事胁迫和特使试图达成协议来控制[[zh:台湾]]选举计划的一部分。 请记住，即使亲美反共的[[zh:总统候选人]]获胜，如果他们在[[zh:立法]]院不获胜，那将是一个大问题，因为届时[[zh:立法]]院将由[[zh:亲共]]政党控制，这就是为什么[[zh:中共]]支付了超过600名[[zh:台湾]]当地政客前往[[zh:中国]]的费用，并为他们提供免费航班、免费酒店，甚至还可能为他们铺上红地毯。这些人回到[[zh:台湾]]后就会表示他们将投票给[[zh:亲共]]候选人，这也是[[zh:中共]]向地方政客兜售影响力的一种方式。

**[[zh:约翰]]**：这明显就是恐吓和威胁，他们说：“嘿，你得投票给我们的人，否则……”[[zh:习近平]]并没有把[[zh:拜登]]放在眼里。 如果你是[[zh:习近平]]，你告诉[[zh:美国总统]]，我们即将统一[[zh:台湾]]，这已经在我的日程表里，然而你并没有得到任何回应，你认为会发生什么？当[[zh:中共]]与[[zh:里根]]总统发生争执时，[[zh:里根]]总统的反应是，第二天马上派出六艘[[zh:航空母舰]]前往[[zh:台湾海峡]]。 六艘[[zh:航空母舰]]，这就是[[zh:里根]]总统的回答。然而[[zh:拜登]]什么也没做。 他派出[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]或者[[zh:财政部]]长前往[[zh:中共国]]，谈论[[zh:美国]]如何才能给[[zh:中共]]提供更多的[[zh:经济]]支援， 这太不可思议了。我们正和[[zh:新中国联邦]]的妮可·蔡在一起，接下来我也想谈谈[[zh:伊朗]]的问题。 人们发现[[zh:伊朗]]浓缩铀的纯度提升到了 60%，接近[[zh:武器]]级的比例。

**妮可**：新报告称，[[zh:伊朗]]加速了铀浓缩行动，目前其原级铀浓缩量比预期高出20倍。 考虑到[[zh:伊朗]]在[[zh:中东]]的角色，这非常令人不安。我们的举报人告诉我们，[[zh:伊朗]]铀浓缩度的突然增加并不是[[zh:伊朗]]自己造成的，而是由[[zh:北京]]提供的，由[[zh:中国共产党]]提供的。[[zh:中共]]就是[[zh:伊朗]]和这场[[zh:战争]]的[[zh:幕后黑手]]，[[zh:中东]]军事对抗是[[zh:中共代理人]][[zh:战争]]的一部分，[[zh:中共]]不仅在[[zh:台湾]]，也在[[zh:中东]]掀起轩然大波。许多新闻报道都对[[zh:伊朗]]大幅增加的铀浓缩表示担忧，但他们不知道这是[[zh:中共]]提供的，我们只是想告诉全世界真实的情况。

**[[zh:约翰]]**：你认为[[zh:中共]]会用它做什么？

**妮可**：[[zh:习近平]]如今面临着国内[[zh:经济]]的崩溃和党内内斗，[[zh:中国]]各地正在发生大规模抗议活动。为了将人们的注意力从这些危机上转移开，他转向用[[zh:战争]]来巩固自己的权力。[[zh:习近平]]试图在世界各地制造一些混乱，并利用他来自新邪恶轴心的盟友，那就是[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]。这就是为什么[[zh:中共]]一直向[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]提供物资，在地区危机中制造混乱。与此同时，[[zh:习近平]]正准备对[[zh:台湾]]发动军事进攻，这一切都是为了他的权力目的。 他想要确保自己继续掌权，并且想要将自己从一系列挑战该政权的问题中解救出来。

**[[zh:约翰]]**：我们需要对正在发生的事情给予更多的关注，尤其是在媒体领域，这些信息对我来说太重要了。我们每天都环顾四周，看看到底发生了什么？然而我们讨论的经常是一些[[zh:政治]]废话，比如[[zh:特朗普]]因[[zh:缅因]]州的一些古怪工作而被排除在选票之外。你提到[[zh:朝鲜]]在进行更多的弹道[[zh:导弹]]试验。 他们在做什么？ 

**妮可**：据报道，最近发射的[[zh:洲际弹道导弹]]是[[zh:朝鲜]]于 12 月 18 日发射的，它是[[zh:中共]]通过[[zh:潜艇]]发射的。 再说一遍，这次[[zh:导弹]]试验是[[zh:中共]]发起的，而不是[[zh:朝鲜]]。我非常同意你的观点，[[zh:中共]]希望看到[[zh:美国]]陷入混乱，他们利用这个机会在世界各地制造混乱，这就是为什么我们需要这个[[zh:国家]]团结起来，我们需要让[[zh:特朗普]]总统参与其中，[[zh:白宫]]要震慑这股邪恶势力。 非常感谢你今天的邀请。

**[[zh:约翰]]**：很高兴你的到来，一如既往深刻的洞察力，你们的人脉关系也很好，对于你发出的警告，我们需要特别注意。离[[zh:1月13日]][[zh:台湾]]选举只有不到两周时间，你们已经提早在这里敲响警钟，我们要为此向你表示感谢。 听众朋友们可以在所有[[zh:社交媒体平台]]上
[@NFSCspeaks](https://nfscofficial.com/nfsc-speaks/)关注妮可和新中国联邦。 

妮可，谢谢你和我们在一起。

     
机听：Sadhu  校对：枳实  翻译/编辑：shirell202020  发布：陶子



