###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本大臣在基辅防空洞承诺提供资金打击俄罗斯无人机
`1/7/2024 9:12 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2194493)

（封面图片：2024 年 1 月 7 日，在[[zh:俄罗斯]]袭击[[zh:乌克兰]]期间，[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库莱巴]] (Dmytro Kuleba) 和[[zh:日本]]外长上川洋子 (Yoko Kamikawa) 步行前往防空洞，参加在[[zh:基辅]]举行的新闻发布会。｜[[zh:路透社]]/Thomas Peter）
[[zh:日本外务大臣]]上川洋子周日因[[zh:基辅]]空中警报被迫进入防空洞，承诺向[[zh:北约]]提供数百万[[zh:美元]]帮助[[zh:乌克兰]]避免[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]袭击，并宣布捐赠发电机和变压器。

上川在与[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库莱巴]]的新闻发布会转为地下后通过翻译表示：“[[zh:俄罗斯]]持续在不同[[zh:地点]]用[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]进行威胁和袭击，甚至在元旦也是如此。”
上川说：“[[zh:日本]]决心继续支持[[zh:乌克兰]]，以便恢复和平。”上川当天宣布抵达[[zh:基辅]]，但这并不是她上个月宣布的 1 月 5 日访问[[zh:波兰]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:德国]]。

上川表示，[[zh:日本]]将向[[zh:北约]]信托基金拨款 3700 万[[zh:美元]]，用于支持[[zh:无人机]]探测系统等设备。
她还宣布捐赠五台移动燃气轮机发电机和七台变压器。去年冬天，[[zh:俄罗斯]]的空袭导致[[zh:乌克兰]]各地频繁停电，[[zh:1月2日]]的重大袭击导致[[zh:乌克兰]]两个主要[[zh:城市]]停电。

自[[zh:俄罗斯]] 2022 年 2 月入侵[[zh:乌克兰]]（包括[[zh:基辅]]）以来，空中警报已成为现实，许多警报都没有造成人员伤亡或损坏。

然而，[[zh:乌克兰]]官员表示，[[zh:莫斯科]]在新年期间部署了数百枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，袭击了[[zh:基辅]]和[[zh:哈尔科夫]]，造成至少 5 名平民死亡、超过 135 人受伤。
上川还会见了[[zh:泽连斯基]]总统，后者对[[zh:日本]]元旦地震表示哀悼，并感谢首相[[zh:岸田文雄]]在[[zh:日本]]担任 2023 年[[zh:七国集团]]主席国期间“提升了与[[zh:乌克兰]]的关系水平”。

坐在访客旁边的[[zh:乌克兰外交部长]]还指出了[[zh:基辅]]对其盟友的关键要求，他说：“我告诉我的同事......[[zh:乌克兰]]不仅需要[[zh:飞机]]，而且最重要的是[[zh:防空系统]]。”
[[zh:日本]]上个月表示，在修改[[zh:武器]]出口准则后，将准备向[[zh:美国]]运送爱国者[[zh:防空导弹]]，这是这个和平主义[[zh:国家]]九年来首次对此类出口限制进行重大改革。

它仍然无法向交[[zh:战国]]家运送[[zh:武器]]，但此举可能会提高[[zh:华盛顿]]向其盟友提供军事援助的能力，从而间接使[[zh:乌克兰]]受益。

[[zh:日本外务省]]表示，[[zh:东京]]还打算通过于 2 月 19 日主办[[zh:日本]]-[[zh:乌克兰]]会议来表明其在公私合作伙伴关系下对[[zh:乌克兰]]恢复和重建的承诺。

