###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国如何反击中共国及其他国家的独裁主义
`1/7/2024 8:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2194431)

*网络图片*

本月，来自180多个[[zh:国家]]的[[zh:政府官员]]和反腐败活动人士齐聚[[zh:亚特兰大]]，参加第十届[[zh:联合国]]反腐败公约年会。随着世界反腐的目光聚焦[[zh:美国]]，[[zh:美国]]必须展现出反腐领导力，以对抗独裁主义的抬头，尤其是在[[zh:中共国]]。

[[zh:联合国]]反腐败框架在很大程度上来自于[[zh:美国]]的领导力和明确的目标，即在全球范围内杜绝外国贿赂。但是，[[zh:关于]]腐败、透明度、诚信和善政的[[zh:地缘政治]]对话，很多都被贿赂和独裁政权所取代，这些政权试图用“煤气灯效应”*的方式，让世界无视其自身的严重腐败。

不幸的是，[[zh:联合国]]会议可以被用来扩大他们的宣传。一个典型的例子是，贪污腐败的典型代表[[zh:俄罗斯]]的官员在[[zh:联合国]]反腐败会议上，[[zh:组织]]了一场题为“共同反对腐败！”的会外活动。与此同时，[[zh:中共国]]也举办了自己的演讲，介绍其臭名昭著的腐败“[[zh:一带一路]]”倡议如何在140个伙伴国中促进了“良好实践”和“维护诚信”的承诺。因为源源不断的“[[zh:一带一路]]”项目恰好与特定的腐败和不当影响[[zh:事件]]有关。坦率地说，这完全是无稽之谈。

除了“[[zh:一带一路]]”倡议中普遍存在的腐败问题，[[zh:中共]][[zh:政府]]还采取了自己有害“煤气灯效应”操纵，大胆地重新定义[[zh:人权]]和[[zh:民主]]等神圣术语，以支持[[zh:中共国]]在全球事务中的主导地位和新的全球秩序。

面对[[zh:中共国]]试图夺取全球治理领导地位的努力，[[zh:美国]]需要证明自己的做法可以为对西方[[zh:民主]]承诺持谨慎态度的人们带来实实在在的繁荣收益。现在，[[zh:美国]]官员有了一张意想不到的王牌——如果他们知道如何使用的话。

作为《[[zh:国防授权法案]]》的一部分，[[zh:国会]]两党刚刚通过的《防止外国勒索法案》有望成为自具有里程碑意义的1977 年《反海外腐败法》以来最具全球影响力的[[zh:美国]]反腐败[[zh:立法]]。根据[[zh:美国]]法律，该法案将有效地把外国官员在全球范围内索贿的行为定为刑事犯罪，从而解决了长期以来对《反海外腐败法》的批评，即该法不公平地加重了[[zh:美国]][[zh:公司]]的负担，却没有追究那些要求[[zh:美国]][[zh:公司]]非法付款的人的责任。

《反海外腐败法》的主要目的是保护[[zh:美国]]企业免受掠夺性外国官员的侵害，尤其是在“[[zh:一带一路]]”倡议的伙伴国，这些[[zh:国家]]的不诚实的领导人经常与[[zh:中共国]]国有企业勾结，以消除竞争来换取回扣。根据该法，外国官员如果收受或索要[[zh:美国]]上市[[zh:公司]]的贿赂，将受到[[zh:美国]]刑事起诉，这将有力地激励外国官员采取公平、公开的商业行为。正因如此，《反海外腐败法》得到了广泛联盟的支持，其中不仅包括治理和[[zh:国家]]安全专家，还包括[[zh:美国商会]]等亲商业团体。

虽然起诉的威胁本身可能会改善商业环境，并降低私营部门的风险，但[[zh:美国政府]]也可以利用《反海外腐败法》来补充法治薄弱、检察资源不足的盟国的执法能力，或者补充那些[[zh:司法]]系统因腐败而受到腐败影响的盟国的执法能力，而这些腐败，正是诚实的领导人想要根除的。

从某种意义上说，《反海外腐败法》可以作为一种替代刑事执法机制，利用[[zh:美国]]在起诉腐败方面的丰富专业知识和能力。以这种方式利用《反海外腐败法》也可以成为反击[[zh:中共国]]和其它独裁政权的关键工具，这些独裁政权通过[[zh:政治]]和财政援助，包括通过“[[zh:一带一路]]”倡议，将腐败[[zh:武器]]化，以巩固有利的[[zh:政治]]政权。

在[[zh:马来西亚]]，[[zh:中共国]]官员利用“[[zh:一带一路]]”倡议的资金帮助前[[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·拉扎克侵吞了10多亿[[zh:美元]]，同时还提出[[zh:监听]]正在调查这一丑闻的《[[zh:华尔街日报]]》记者的电话。在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国，[[zh:中共国]]的贿赂和从未建成的基础设施的空头承诺帮助扶持了一个独裁政权，换来的是为[[zh:中共]]开采大量有价值的关键矿产（如钴和铜）开绿灯。

为了对抗[[zh:中共国]]和其它独裁政权的腐败影响，[[zh:美国]]必须帮助那些在国内打击腐败的诚实官员，他们没有起诉案件的资源，也没有[[zh:政治]]资本来驱逐[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和其它试图破坏法治的政权收买的影响力。

只要[[zh:美国]]敢于有效利用《反海外腐败法》，并推动以事实为基础的反面论述，揭露那些将腐败作为[[zh:国家]][[zh:武器]]的政权的邪恶行径，《反海外腐败法》就可能成为这场斗争中的重要工具。

【编者注】：煤气灯效应（gaslighting），是一种心理操纵的形式，其方法是一个人或团体隐秘地让受害人逐渐开始怀疑自己，使其质疑自己的记忆力、感知力或判断力，其结果是导致[[zh:受害者]]产生认知失调和其它变化，例如低下的自我尊重等。操作者使用否定、误导、矛盾和提供错误资讯，使[[zh:受害者]]心理去稳定化，使其不再相信自己原来的[[zh:信仰]]。


[相关新闻链接](https://www.hudson.org/foreign-policy/how-us-can-push-back-against-authoritarianism-china-beyond-nate-sibley)
