###  [:house:返回](README.md)
---


## 王友群：中共为何对台湾羡慕、妒忌、恨？
`1/7/2024 7:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2194863)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月]]07日讯】75年前，[[zh:中共]]在[[zh:中国大陆]]不择手段颠覆[[zh:中华民国]]，[[zh:中华民国]]不得不退居[[zh:台湾]]。75年后的今天，[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]却成了[[zh:中共]]羡慕、妒忌、恨的对象。

[[zh:中共]]动不动就以各种借口威胁[[zh:台湾]]，必欲除掉[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]而后快。为什么？

透过百年[[zh:中共]]史，我认为，主要有以下五个原因：

## 第一，[[zh:中华民国]]是[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]。[[zh:中共]]一日不消灭[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]，[[zh:中共]]的合法性就一日受到挑战。

[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]源于1912年[[zh:1月1日]]在[[zh:南京]]成立的[[zh:中华民国]]。[[zh:第二次世界大战]]期间，[[zh:中华民国]]是世界反[[zh:法西斯]]同盟国的重要成员之一，是[[zh:中华民族]]抗击侵华日军的中流砥柱。二战结束后，[[zh:中华民国]]是《[[zh:联合国]]共同宣言》的签字国，[[zh:联合国]]的创始成员国，[[zh:联合国]]的五个常任理事国之一。

至今，《[[zh:联合国]]宪章》第23条的原文仍然是：“[[zh:中华民国]]、法兰西、[[zh:苏维埃]][[zh:社会主义]]共和国联邦、大不列颠及北[[zh:爱尔兰]][[zh:联合王国]]及美利坚合众国应为安全理事会常任理事国。”

1971年[[zh:中华民国]]被迫退出[[zh:联合国]]是有特殊原因的。1966年至1976年，[[zh:中共]]领导人[[zh:毛泽东]]发动的十年[[zh:文化大革命]]，被[[zh:中共]]自己称为“十年浩劫”。1971年，[[zh:中共]]正处于“十年浩劫”中，怎么能在[[zh:联合国]]取[[zh:中华民国]]而代之？

答案很简单，与当初[[zh:中共]]在[[zh:中国大陆]]颠覆[[zh:中华民国]]一样，这是[[zh:中共]]不择手段达成的结果。

比如，[[zh:中共]]在[[zh:中国]]发生了饿死几千万人的[[zh:大饥荒]]的情况下，仍持续不断地给[[zh:阿尔巴尼亚]]送了大量的钱、财、物。[[zh:阿尔巴尼亚]]就是把[[zh:中共]]“抬进”[[zh:联合国]]的小国之一。这是拿无数[[zh:中国老百姓]]的性命给[[zh:阿尔巴尼亚]]“行贿”！

从1913年至1979年，66年间，以[[zh:美国]]为首的自由世界的大多数[[zh:国家]]都承认[[zh:中华民国]]是[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]。

象征[[zh:中国]]合法政权的[[zh:中华民国]]的传国国玺——“[[zh:中华民国]]之玺”与“荣典之玺”，至今仍在[[zh:台湾]]承传。

[[zh:中共]]从它诞生之日起，就来路不正。它是1921年在国外敌对势力——俄共（布）的操控下建立的附属于俄共（布）的外来党。它的老祖宗不是[[zh:中国]]人，而是外国人[[zh:马克思]]、[[zh:列宁]]。

[[zh:中共]]成立的直接目的，就是颠覆[[zh:中国]]的合法政权——[[zh:中华民国]]。1921年至1949年，28年间，[[zh:中共]]干的最重要的事就是这个。

## 第二，[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]已完成[[zh:政治]]转型，成为华人世界自由[[zh:民主]]的灯塔。[[zh:台湾]]的自由[[zh:民主]]与[[zh:中共]]的专制独裁形成鲜明对比。

[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]，在[[zh:蒋经国]]当政的后期，顺应时代大潮，开放党禁、报禁，解除[[zh:戒严]]令，由威权[[zh:政治]]向[[zh:民主]][[zh:政治]]转型。

1996年[[zh:3月23日]]，[[zh:中华民国]]举行了[[zh:历史]]上第一次公民直接选举总统、副总统。从此，[[zh:中华民国]]公民每隔四年一次直选总统成为常态。[[zh:中华民国总统]]、副总统，因为直选而得到公民的合法授权。

如今，[[zh:台湾]]的选举分为三大类：总统选举、[[zh:立法]]院（[[zh:国会]]）选举及地方公职人员选举。[[zh:立法委员]]任期和总统都是四年一任。从2012年起，总统与[[zh:立法委员]]选举改在同一天进行，又称“二合一选举”。

[[zh:台湾]]地方公职人员选举改制到2014年完成，称为“九合一选举”，即县市首长、县市议员、乡镇市长、乡镇市民代表、村里长、直辖市市长、直辖市议员、直辖市山地原住民区区长、直辖市山地原住民区区民代表的选举，每四年举行一次，日期在总统任期中间（第二年的[[zh:11月]]）。

2000年[[zh:台湾]]的总统选举，是[[zh:中华民国]]史上第一次和平政党轮替。政权从[[zh:国民党]]手中依法、和平、有序移转给[[zh:民主进步党]]。此后，政党轮替成为常态。

随着[[zh:台湾]]由威权[[zh:政治]]向[[zh:民主]][[zh:政治]]转型，[[zh:台湾]]人民的[[zh:信仰]]自由、[[zh:言论自由]]、免于恐惧的自由、免于匮乏的自由，都得到了保障。

[[zh:中共]]一直[[zh:迷信]]“[[zh:枪杆子]]里面出政权”。1949年[[zh:中共]]在[[zh:中国大陆]]颠覆[[zh:中华民国]]后，一直靠“[[zh:枪杆子]]”维持一党专制。

[[zh:中共]]当政75年，从来没有搞过一次公正而自由的真选举，而是[[zh:中共]]操纵下的“假选举”。因此，[[zh:中共]]领导人一直没有得到[[zh:中国人民]]的合法授权。

[[zh:中共]]当政75年，一党独裁，遍地是灾，亿万[[zh:中国人民]]的[[zh:信仰]]自由、[[zh:言论自由]]、免于恐惧的自由、免于匮乏的自由被剥夺殆尽。

## 第三，[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]][[zh:经济]]上已成为发达[[zh:经济]]体。[[zh:台湾]][[zh:经济]]的蒸蒸日上与[[zh:中共]][[zh:经济]]的危机四伏形成鲜明对比。

[[zh:台湾]]实行的是[[zh:资本主义]]制度，建立的是自由的[[zh:市场]][[zh:经济]]。经过几十年的发展，[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]的[[zh:经济]]已有质的飞跃。

[[zh:国际货币基金组织]]已将[[zh:台湾]]列入发达[[zh:经济]]体。[[zh:世界银行]]也将[[zh:台湾]]纳入高收入[[zh:经济]]体。

[[zh:1月6日]]，[[zh:中华民国]][[zh:经济]]部发布的新闻稿显示，[[zh:中华民国]]的GDP从2016年17.6兆元（新台币，以下同）（约0.58兆美金）成长到2023年的超过23兆元（约0.75兆美金），成长逾三成。7年来平均[[zh:经济]]成长率3.4%，高于全球[[zh:发达国家]]平均值。

在[[zh:疫情]]最严重的2020年，[[zh:台湾]]是发达[[zh:经济]]体中唯一维持[[zh:经济]]逆势成长的，更是[[zh:亚洲]]发达[[zh:经济]]体中的第一。同时，[[zh:台湾]]以出口为[[zh:经济]]成长主力，近年出口金额快速成长，2022年为史上新高，较2016年成长七成。2023年出口虽受全球景气影响，但仍是史上第三，也创下唯一一次达到连三年4,300亿[[zh:美元]]的[[zh:历史]]纪录。

台商或外商对[[zh:台湾]]投资环境持续保持信心。

“投资[[zh:台湾]]三大方案”已突破2.17兆元（约0.07兆美金），创造14.8万个就业机会，2016年来外商投资金额倍增，突破2.3兆元（约0.08兆美金）。同时台股加权指数也反映全球投资人对[[zh:台湾]]的信心，七年多来，台股不仅是亚股中涨幅最高，也从2016年的8千多点，翻倍成长到近1万8千点。

2022年[[zh:6月]]，《[[zh:德国]][[zh:编辑部网络]]》发表文章称，[[zh:台湾]]同[[zh:德国]]相距九千公里，面积也只相当于[[zh:德国]]的巴登-符腾堡州，但是，这个小岛对[[zh:德国]]的重要性，却超乎大多数[[zh:德国]]人的想像。这篇题为《失去[[zh:台湾]] 世界[[zh:经济]]将毁于一旦》的文章写道：&#8221;这主要归功于一家[[zh:台湾]]企业：[[zh:台积电]]。”

[[zh:台积电]]是全球最大的[[zh:芯片]]制造企业，生产了全球90%的超级先进[[zh:芯片]]。2022年，[[zh:台积电]]的市值高达5410亿[[zh:美元]]，位居全球同行业第一。

[[zh:台湾]]的[[zh:芯片]]成为世界各国急需的战略物质。

[[zh:中共]]当政75年，长期搞[[zh:计划经济]]。在十年[[zh:文革]]结束时，[[zh:中国经济]]被[[zh:中共]]折腾到崩溃的边缘。1978年[[zh:中共]]被迫搞[[zh:改革开放]]，声称要建立[[zh:社会主义]][[zh:市场]][[zh:经济]]。

但至今，[[zh:中共]][[zh:经济]]仍然不是[[zh:市场]]在资源配置中起决定作用的[[zh:市场]][[zh:经济]]，而是权力在资源配置中起决定作用的权力[[zh:经济]]。

[[zh:中共]]当局坚持“[[zh:党领导一切]]”。换句话说，党的权力之手伸向所有最赚钱的领域；哪里有“租”，就到哪里“寻租”；结果是，权、钱、色交易遍及一切领域。

绝对的权力必然导向绝对的腐败。这个铁律在[[zh:中共]]那里得到了最充分的验证。

2023年，[[zh:中共]][[zh:经济]]出现人类[[zh:经济]]史上罕见的股市、汇市、楼市、债市“四市齐杀”的局面，[[zh:经济]]呈断崖式下滑。

到2022年底，全国31个省级财政全部陷入赤字，[[zh:广东]]早在2021年就停止公开财政数据，2022年底上报的[[zh:财政赤字]]已达数百亿，[[zh:上海]]的财政状况最好，也赤字18亿。所有地方财政都陷入赤字，这在[[zh:中共]]建政75年来前所未见。财政爆雷必然导致财政崩溃。

时至今日，[[zh:中国]]出现“公安管股市、[[zh:国安]]压[[zh:经济]]”的说法。不按[[zh:经济]]规律办事，直接由专政机器来横的，[[zh:中共]][[zh:经济]]能好得了吗？

## 第四，[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]守住了传统[[zh:文化]]的根本。

1966年，当[[zh:毛泽东]]在[[zh:中国大陆]]发动毁灭[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]的[[zh:文化大革命]]时，[[zh:蒋介石]]统治下的[[zh:中华民国]]却展开了一场规模浩大的中华[[zh:文化]]复兴运动。

1966年[[zh:11月]]，孙科、王云五、陈立夫等1,500人联名上书[[zh:行政院]]，建议发起“中华[[zh:文化]]复兴运动”，要求规定每年[[zh:11月12日]][[zh:孙中山]]诞辰日为“中华[[zh:文化]]复兴节”。这个建议得到了[[zh:蒋介石]]的认可。

1967年[[zh:7月28日]]，[[zh:台湾]]各界举行中华[[zh:文化]]复兴运动推行委员会（后改名为中华[[zh:文化]]复兴运动总会）发起大会，[[zh:中华民国总统]][[zh:蒋中正]]任会长，运动即在[[zh:台湾]]和海外推行。

此次运动最终目的是以伦理道德为淑世之本。其最具体的行为表征，就是忠、孝、仁、爱、信、义、和、平；其最重要的[[zh:哲学]]基础是“仁”字。

古人讲：“礼义廉耻，国之四维；四维不张，国乃灭亡。”

[[zh:蒋介石]]给各个学校题写的共同校训几乎都是“礼义廉耻”。

他说：“‘礼义廉耻’，古今立国之常经，然依时间与空间之不同，自各成其新义；吾人应用于今日待人、处事、接物、持躬之间，得为简要之解释如下：‘礼’是规规矩矩的态度。‘义’是正正当当的行为。‘廉’是清清白白的辨别。‘耻’是切切实实的觉悟。”

[[zh:台湾]]学子从小就接受“礼义廉耻”[[zh:教育]]，养成了[[zh:台湾]]民众善良平和的心态。

许多[[zh:中国大陆]]人到[[zh:台湾]]观光后发现：[[zh:台湾]]最美的风景是人。

2007年[[zh:4月7日]]至21日，神韵[[zh:艺术]]团第一次到[[zh:台湾]]巡演15场。至2024年，神韵第15次到[[zh:台湾]]巡演，将演出32场。

神韵以复兴中华神传[[zh:文化]]为己任，以纯善纯美的[[zh:艺术]]形式，展现[[zh:中华五千年文明]]的壮丽与辉煌。

从小受过传统[[zh:文化]]薰染的[[zh:台湾]]人，对于神韵蕴含的传统[[zh:文化]]内涵，一下子就能够心领神会。

如今，看神韵已成为[[zh:台湾]]民众最重要的精神飨宴之一。

[[zh:中共]]在摧毁[[zh:中华传统文化]]的同时，代之以“假、恶、斗”为本质特征的党[[zh:文化]]。

[[zh:中共]]当政75年，发动了几十场血腥残暴的[[zh:政治]]运动。为了保党保权，[[zh:中共]]是什么假话都敢说，什么丧天害理的事都敢干，与天、地、人斗，其乐无穷。

[[zh:中共]]战天、斗地、斗人，斗到今天，将[[zh:中共]]官场斗成了是非、善恶、正邪全颠倒的“罗刹国”。

## **第五，[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国]]得道多助与“天下围共”形成鲜明对比。**

2020大瘟疫从[[zh:武汉]]爆发，蔓延到全[[zh:中国]]、全世界之际，[[zh:中共]]在[[zh:香港]]强推“[[zh:港版国安法]]”，提前27年终结了[[zh:香港]]的“[[zh:一国两制]]”。

在拿下[[zh:资本主义]]的[[zh:香港]]后，[[zh:中共]]立即将拿下[[zh:资本主义]]的[[zh:台湾]]作为其下一个战略目标。

2020年，国难当头、全国人民急需休养生息之际，[[zh:中共]]却在渤海、黄海、[[zh:东海]]、[[zh:南海]]，发动了几十场军事演习，对[[zh:台湾]]“极限施压”。

由于[[zh:中共]]文攻武吓不断升级，到了2021年[[zh:5月1日]]，[[zh:英国]]《[[zh:经济学人]]》杂志将[[zh:台湾]]形容成“全球最危险的地方”。

所幸的是，今天的[[zh:台湾]]，由于坚守传统价值和[[zh:普世价值]]，被[[zh:美国]]及其盟友认为是“世界上一股良善的力量，一个[[zh:民主]]的典范，一个可信的伙伴”。

[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的压力越大，以[[zh:美国]]为首的自由世界对[[zh:台湾]]的支持力度越大。

2022年[[zh:9月18日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]接受[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]采访时，主持人问：“美方是否会协防[[zh:台湾]]？”[[zh:拜登]]回答：“会，如果（[[zh:台湾]]）事实上受到前所未有的攻击的话。”主持人再追问：“若[[zh:中国]][[zh:武力犯台]]，跟[[zh:乌克兰]]遭到[[zh:俄罗斯]]入侵的状况不同，[[zh:美军]]，[[zh:美国]]的男人与女人，会保卫[[zh:台湾]]？”[[zh:拜登]]再回答：“会。”

这是[[zh:拜登]]就任总统以来第四次公开表态[[zh:美国]]将协防[[zh:台湾]]。

“[[zh:台湾]]有事，就是[[zh:日本]]有事”；“[[zh:台湾]]有事，[[zh:菲律宾]]也会有事”。这已成为邻近[[zh:台湾]]的两个[[zh:国家]]——[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]领导人的共识。

近年来，[[zh:七国集团]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:欧洲议会]]、[[zh:北约]]等多次就维护台海和平稳定发表声明，或通过相关决议。

2018年[[zh:中美贸易战]]爆发以来，全世界越来越多[[zh:国家]]的[[zh:政府]]和人民，对[[zh:中共]]“假、恶、斗”的本质有了清醒认识。

如今，[[zh:中美关系]]已恶化到建交40多年来的最低点。以[[zh:美国]]为首的自由世界，正从[[zh:经济]]、[[zh:政治]]、军事、科技、贸易、[[zh:金融]]、[[zh:外交]]、[[zh:人权]]、[[zh:台湾]]、[[zh:香港]]、[[zh:新疆]]、[[zh:意识形态]]等许多方面，对[[zh:中共]]实施围堵。

## **结语**

随着[[zh:中共]]内政[[zh:外交]]危机的加深，不排除[[zh:中共]]在台[[zh:海地]]区进行军事冒险。

但是，[[zh:中共]]这么干难度非常大。火箭军是[[zh:中共]]武力攻打[[zh:台湾]]的王牌军。但是，2023年，[[zh:中共]]火箭军大案爆发，牵出火箭军、[[zh:国防部]]、军委装备发展部、军委联合参谋部、战略支援部队、空军、[[zh:军工企业]]等。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]，不得不对习亲自提拔重用的将领进行清洗。

[[zh:台湾]]是以[[zh:美国]]为首的自由世界防范[[zh:中共]]扩张的战略要地。如果[[zh:中共]]冒天下之大不韪武统[[zh:台湾]]，可能加速[[zh:中共]]完蛋。

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：高义
