###  [:house:返回](README.md)
---


## 谷歌与50亿美元的隐私诉讼达成和解，未披露和解金额
`1/7/2024 4:38 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2194176)


搜索引擎巨头[[zh:谷歌]]（Google）因在 "隐身模式 "下秘密跟踪 Chrome 浏览器用户而面临更多诉讼，[[zh:谷歌]]的科技霸主地位时日无多。

作为 Alphabet 旗下的一家[[zh:公司]]，[[zh:谷歌]]最近与一桩金额未公开的诉讼达成和解，该诉讼要求[[zh:谷歌]]赔偿 50 亿[[zh:美元]]，因为这家科技巨头的 Chrome 浏览器在 "隐身模式 "下具有间谍功能，会欺骗用户，让他们以为自己的网络浏览习惯是家常便饭。

原告和法官都认为，如果像 Chrome 浏览器这样的网络浏览器告诉用户它处于 "隐身状态"，可以 "私密浏览"，那么应该可以。然而，即使用户认为自己是在私下浏览，Chrome 浏览器仍然监视他们，因此才有了这起法律诉讼。

Proton[[zh:公司]]的本-沃尔福德（Ben Wolford）就此案评论说，每当[[zh:谷歌]]的 "[[zh:隐私]] "概念与法律规定的实际法律原则发生冲突时，[[zh:谷歌]]几乎总是败诉。

据《Exposé》报道，“[[zh:隐私]]清洗是[[zh:谷歌]]试图将其服务描绘成私人的，尽管它将大量的个人数据扫入其盈利的广告引擎中。” “这可能对营销有用，但在法庭上行不通。”

[[zh:谷歌]]憎恨[[zh:隐私]]

去年，[[zh:谷歌]]为 Chrome 浏览器推出了一项新的 "广告[[zh:隐私]]功能"，并扩大发布了安卓系统的 "广告主题 "测试版。

[[zh:谷歌]]称这一举措是为了保护用户[[zh:隐私]]，但[[zh:监督机构]]称，“[[zh:隐私]]沙盒计划”只是一种变相的权力攫取，[[zh:谷歌]]试图 "让自己拥有完全的垄断控制权，将监视用户活动作为一项'[[zh:隐私]]功能'"。

2008 年，[[zh:谷歌]]推出了 "隐身模式"（Incognito Mode），作为 Chrome 浏览器的所谓 "[[zh:隐私]] "选项。虽然 "隐身模式 "似乎可以隐藏本地（即用户个人电脑上）的浏览活动，但它并不能阻止浏览数据到达[[zh:谷歌]]本身。

发现这一漏洞后，五名原告于 2020 年对[[zh:谷歌]]提起诉讼，指控[[zh:谷歌]]违反了联邦窃听法、[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:隐私]]法、违约和其他多项罪名。

原告要求[[zh:谷歌]]赔偿 "至少 "50亿[[zh:美元]]的损失，因为[[zh:谷歌]]承诺在 Chrome 浏览器处于 "隐身模式 "时不会收集用户数据，但[[zh:谷歌]]还是这么做了。这起诉讼涉及自 2016 年 6 月 1 日以来使用 Chrome 浏览器和其他[[zh:谷歌]]产品的数百万[[zh:谷歌]]用户。该案要求每位用户至少赔偿 5000 [[zh:美元]]。

[[zh:谷歌]]在辩护中称，"隐身模式 "是 Chrome 浏览器的一项有效功能，它告知用户，即使打开私人标签页，[[zh:谷歌]]和访问过的网站仍然可以跟踪用户的浏览活动。

[[zh:谷歌]]曾试图说服[[zh:加州]]联邦法官驳回此案，但以失败告终。相反，[[zh:奥克兰]]的[[zh:美国]]地区法官伊冯娜-冈萨雷斯-罗杰斯为原告起诉[[zh:谷歌]]的案件开庭审理铺平了道路。

罗杰斯法官认为，当人们激活一项名为 "隐身 "的功能时，他们是根据这个词的常识含义来主张对[[zh:隐私]]的合理期望，而在隐身模式下使用 Chrome 浏览器时，[[zh:谷歌]]并没有给予他们这种期望。

沃尔福德在谈到罗杰斯法官的判决时说："这是对[[zh:隐私]]保护的直接抨击。

罗杰斯法官原定于 2024 年 2 月 5 日开庭审理此案，但在 2023 年 12 月 28 日，[[zh:谷歌]]和原告的律师宣布双方已达成初步和解，和解金额不详，因此拟议的集体诉讼被搁置。



