###  [:house:返回](README.md)
---


## 负债1500亿搞政绩　李再勇上央视忏悔：反正过几年一拍屁股走人
`1/8/2024 2:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195037)

央视年度反腐大片《持续发力纵深推进》在7日晚上播出第二集，披露了原[[zh:贵州]]常务副省长李再勇主政六盘水市的3年多里，盲目举债搞旅游项目，使得六盘水[[zh:政府]]债台高筑，当地新增债务达1500亿余元（[[zh:人民币]]，下同）。

李再勇更曾提出打造刺梨产业100万亩，结果全市种植的117万亩刺梨当中有的多年颗粒无收。

https://cdn.hk01.com/media/images/dw/20240108/820966791206408192271039.mp4

李再勇在镜头前忏悔。（央视）

+        1

在专题片里，李再勇在镜头前忏悔，承认当时为了当上副省级干部，「希望搞一些大手笔、大动作」，「如果当时我借的这笔钱要由我来还，我肯定不会去借，但是由[[zh:政府]]来还我就去借了，反正过几年一换（岗位），一拍屁股走人，後边继任者谁来接谁承担责任，有点击鼓传花的味道。」

据专题片披露，2013年到2017年，李再勇担任六盘水市委书记期间，推动兴建了23个旅游项目，其中有16个项目已被[[zh:贵州]]省列入低效闲置项目。李再勇盲目举债，仅债务利息一项就给[[zh:国家]]造成了9亿余元的重大损失。他主政六盘水的三年多里，当地新增债务达1500亿余元，从2013年到2017年债务增长率超300%。

专题片还披露，六盘水市自然风光资源不多，也不是传统的旅游目的地，李再勇为了政绩，不顾反对，强行上马旅游项目，称要将六盘水打造成百年不落後的世界级旅游目的地。

近万米的「[[zh:亚洲]]第一索道」除了冬天那一个多月，其余时间游客稀少。（央视）

专题片举了李再勇最为重视的梅花山滑雪综合体项目的例子，项目举债30多亿，其中打造近万米的「[[zh:亚洲]]第一索道」就花了9亿多，如今除了冬天那一个多月，其余时间游客稀少，举步维艰，同时其导致生态环境破坏，带来的直接[[zh:经济]]损失达8600万余元。

李再勇更曾提出打造刺梨产业100万亩，结果全市种植的117万亩刺梨当中有的多年颗粒无收。（央视）

此外，李再勇提出打造刺梨产业100万亩，为追求规模效应，不顾海拔、地质、环境差异，要求集中连片种植。

李再勇在镜头前忏悔称，「要求连片规模化地种植，主要是为了好看。希望领导车子上看起都看到，到处都是产业」。最终全市种植的117万亩刺梨当中，不少苗木长势差、挂果率低，甚至有的多年颗粒无收，如今已有四成农户自发砍掉刺梨改种别的作物。

### **挪用本应优先用於群众安置的款项**

专题片提到，李再勇不顾六盘水财政实际承载能力，新成立了6家融资平台[[zh:公司]]，把融资额纳入干部绩效考核指标，项目有的包装成企业项目要求[[zh:公司]]去融资借贷，有的压给区县去筹资并实施，有的区县为此违法违规操作，甚至一度出现了一块土地同时多次抵押贷款、随意更改融资资金的使用等违规行为。後果是，有的项目债务到期还不上了，就继续借新债还旧债；还有的拆东墙补西墙，长期拖欠工程款，甚至挪用本应优先用於群众安置的款项，直接损害群众切身利益。

[[zh:贵州]][[zh:政协]]原副主席李再勇涉受贿被捕　被指搞权色钱色交易痴迷赌博搞权色钱色交易涉严重违纪违法　[[zh:贵州]]省[[zh:政协]]原副主席李再勇被双开央视年度反腐大片今开播　开场案例：三任公安厅长合计受贿逾12亿
