###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2022年，比尔•盖茨基金会大力支持中共政府机构
`1/8/2024 7:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195934)

根据《[[zh:每日来电]]》（The Daily Caleer）[[zh:1月7日]]的报道，税务文件显示，在 2022 年报告期内，比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]（Bill and Melinda Gates Foundation）向[[zh:中共]][[zh:政府]]机构支付或批准未来支付约 2300 万[[zh:美元]]的赠款。

[[zh:盖茨]]是[[zh:微软]]创始人和比尔及梅林达·[[zh:盖茨基金会]]的联合创始人，他历来对[[zh:中共国]]友好。据CNN报道，2023 年 6 月，[[zh:中共]][[zh:习近平]]称[[zh:盖茨]]为“老朋友”。据《[[zh:福克斯]]商业》报道，[[zh:盖茨]]在 2023 年 1 月时表示，“[[zh:中国]]的崛起”是“世界的巨大胜利”。

在比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]2022 年税表中，该非营利[[zh:组织]]列出了向 20 多个不同的[[zh:中共国]]实体（包括[[zh:中共]][[zh:政府]]机构）提供的赠款，并标注为“外国[[zh:政府]]”。大部分赠款用于与公共卫生研究和分析相关的项目，包括几个涉及疾病和[[zh:疫苗]]接种的项目。

[[zh:受赠方]]包括[[zh:中华人民共和国]][[zh:农业农村部]]、[[zh:中国科学院]]、[[zh:中国国家卫生健康委员会]]和[[zh:中华人民共和国]][[zh:科学]]技术部等。这些[[zh:政府]]机构合计从[[zh:盖茨基金会]]获得了1130万[[zh:美元]]的资助。

众所周知，[[zh:盖茨基金会]]资助这几个实体向[[zh:中共国国务院]]报告，当然，[[zh:国务院]]主要由[[zh:中国共产党党员]]组成。

此外，[[zh:盖茨基金会]]资助的[[zh:中共国]]大学则经常为[[zh:中共]]军方从事国防工作。

据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]（Australian Strategic Policy Institute）称，[[zh:北京大学]]、[[zh:清华大学]]和[[zh:上海交通大学]]从[[zh:盖茨基金会]]获得了数百万[[zh:美元]]的资助，但它们为[[zh:中共国]]从事国防研究，并接受[[zh:中国]][[zh:国家]]国防科技工业局的监督。这些大学从[[zh:盖茨基金会]]获得了近 600 万[[zh:美元]]。

[[zh:盖茨基金会]]还向[[zh:中共国]]科技部捐赠了 10 万[[zh:美元]]，用于“全球健康”意识和分析，而该部参与了[[zh:中共]][[zh:政府]]的“863 计划”。

据[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]称，863 计划“为秘密获取[[zh:美国]]技术和敏感[[zh:经济]]信息提供资金和指导”。 在 2023 年的一份报告中，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会称，该计划支持[[zh:中共国]]军队的发展。

根据[[zh:参议院国土安全委员会]] 2019 年的一份报告，科技部也是参与[[zh:中共]][[zh:政府]]“[[zh:千人计划]]”的单位之一。[[zh:参议院]]报告称，“[[zh:千人计划]]”是一项由[[zh:中国共产党]]控制的计划，旨在招募能够获得“尖端技术”的研究人员和[[zh:科学家]]。

据《[[zh:美国之音]]》报道，为应对[[zh:美国]]限制[[zh:中共国]]获取先进技术，尤其是军事应用技术的努力，[[zh:中共国]]于[[zh:3月]]重组了科技部。

此外，[[zh:盖茨基金会]]还资助了[[zh:中共国]][[zh:国家]]卫生健康委员会320 万[[zh:美元]]。2021 年，该委员会抵制调查COVID-19（[[zh:中共病毒]]）是否源自[[zh:中共国]]实验室的努力。
