###  [:house:返回](README.md)
---


## 中植破产标志着中共房产危机向投资信托业扩散
`1/8/2024 6:05 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195666)

图片来源：rfi.fr

[[zh:北京]]市第一中级人民法院消息，中植企业集团以不能清偿到期债务，资产不足以清偿全部债务且明显缺乏清偿能力为由，向法院申请破产清算。[[zh:北京]]市人民法院经审查认为，该申请符合《[[zh:中华人民共和国]]企业破产法》第二条第一款规定的破产要素，于2024年[[zh:1月5日]]裁定受理中植企业集团的破产清算申请。

《[[zh:华尔街日报]]》就此分析道：中植企业集团宣布破产意味着这一[[zh:中国]]近年来最大的企业破产案已确定无疑。此前该集团经历了灾难性的一年，引发了人们对于[[zh:中国]]正面临“[[zh:雷曼]]时刻”的担忧。自[[zh:北京]]市中级人民法院正式受案开始，所有针对[[zh:公司]]的诉讼、仲裁和强制执行都要中止。待债权申报结束之后，再按照债权的优先顺序进行清偿。根据法律要求，债务清偿的顺序为：普通职工工资、社保等；有质押、抵押、动产留置的债权优先受偿，之后为普通债权。

按照中介机构模拟合并口径测算，中植集团总资产账面金额约2000亿元，而在负债方面据估算，剔除保证金后，相关负债本息规模约为4200亿-4600亿元。换算下来，资不抵债的额度至少为2200亿元。这还只是外面拿到的信息，具体亏多少还不清楚。了解[[zh:中共]]体系的人都清楚，涉及到亏损的数字只会多不会少，而且一般会多出很多。最后有多少人血本无归，就不清楚了。

这次中植暴雷涉及到高净值投资人数量15万，单个客户最大投资50多亿，企业客户近5000家，职业理财师1.3万人深陷其中。投资中植的有官员、明星、网红、乃至[[zh:中植系]]的员工和大量中产人士。投资经理们及其亲朋好友也都是中植的客户，一样损失惨重。不止是上万投资者，在这场“灾难”里不少上市[[zh:公司]]也没能幸免。中植集团作为A股[[zh:市场]]的资本大鳄，它的暴雷也牵连了至少十余家上市[[zh:公司]]。根据此前[[zh:财新网]]的统计，已有微光股份、[[zh:先锋]]电子、金房[[zh:能源]]、中瑞泰、[[zh:安邦]]电气等15家上市[[zh:公司]]公告，所购买的[[zh:中融信托]]相关集合资金信托计划出现逾期，涉及金额逾9.79亿元。其中，微光股份踩雷最为严重，涉及金额逾4亿元。

我们大家都知道，在[[zh:中国]]无论是理财、信托还是保险，最终基本都是投向[[zh:房地产]]。[[zh:房地产]]过去近二十年的大发展，给这些理财产品有了很高的回报。现在[[zh:房地产]]全线崩塌，当然这些理财产品也就跟着爆雷了。[[zh:中国]]长达20年的楼市兴盛支撑着各行各业的繁荣。前期是60后、70后这只高生育期的人口大军进入[[zh:房地产]][[zh:市场]]，但是那时房价相对来说还很便宜。到2005年左右，80后至少已25岁正式进入结婚生育期，成为购房主力军。随着05年后房价一骑绝尘，在住房的居住属性和[[zh:金融]]属性共同作用之下，即使购房能力欠缺的群体也多数参与入市扛鼎。之后到了2015年[[zh:中共]][[zh:政府]]的“涨价去库存”政策[[zh:横空出世]]，最后一轮极限高杠杆购房将绝大多数群体消费极限透支殆尽。2015-2018年[[zh:中国]]楼市现出最后一轮余晖，众多80和[[zh:90后]]为此贡献突出，他们算是倾尽所有搭上了[[zh:中国]]房市的最后一趟车。

80后[[zh:90后]]这一群体购房虽极限透支却有着非常特殊的背景，那时互联网平台蓬勃发展，大众创业热忱高涨，且基建和地产浪潮对[[zh:经济]]的支撑作用强劲，由此衍生出庞大中高收入职业和岗位。正是由于这一特定背景，无数人对未来持有乐观预期，尤其对自己债务的可持续清偿充满了信心，认定自己这种高收入会一直持续下去。没想到之后[[zh:中国]]的[[zh:经济]]环境发生了巨大的转变，更重要的是当80后和[[zh:90后]]完成轰轰烈烈的购房扛鼎后，作为新生代的00后却选择了逃离和规避购房，因为这代人和前者所处[[zh:经济]]环境不同，职业性质也不相同。这代多数从事网约车、外卖和普通直播等职业的00后群体，能扛得起现在这么高的房价的又有几人？于是只能选择逃离，这也让[[zh:中国]]房市彻底失去了[[zh:接盘侠]]，于是高速发展了二十年的[[zh:房地产]]业败相陡现。

如今随着[[zh:房地产]]这个占GDP 34%以上比重的产业链条彻底坍塌，[[zh:中国城]]市化进程结束，产业链外移加速。城投债等地方债、企业债和居民个人债犹如大山一样压在[[zh:政府]]、企业和居民身上，95后00后又少有人购房扛鼎，因此[[zh:房地产]]涉及的所有产业都在萎缩中，而投资[[zh:房地产]]的信托暴雷当然也就在情理之中了。

中植的暴雷只是信托业的一个前兆，后面必定还会有一大堆的投资理财、信托、保险企业紧随其后，接二连三的暴雷都会在2024年发生。投资信托业和[[zh:房地产]]业的暴雷会交相辉映，2024年绝对是一个神奇的年份。

发布：陶子
