###  [:house:返回](README.md)
---


## 金砖国家誓言到 2024 年结束美元主导地位
`1/8/2024 4:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195436)

金砖[[zh:国家]]正在坚定不移地推进终结[[zh:美元]]主导地位的步伐。

继2023年[[zh:8月]]金砖联盟扩大到10个[[zh:国家]]后，这些[[zh:国家]]加大了以本币进行贸易的力度，并正在开发金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]，目的旨在削弱[[zh:美元]]在全球[[zh:市场]]上的霸权地位。

** 金砖[[zh:国家]]推动去[[zh:美元]]化**

走在去[[zh:美元]]化进程最前沿的是金砖[[zh:国家]]的两个创始成员国：[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]。他们签署了多项协议，以绕过[[zh:美元]]，促进使用当地[[zh:货币]]的贸易。

[[zh:俄罗斯总理]]米哈伊尔·[[zh:米舒斯京]]强调[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的不断发展的商业关系，特别是双边贸易额令人印象深刻地“提前达到了2000亿[[zh:美元]]”。

这一新兴联盟对[[zh:美元]]构成了重大挑战。[[zh:美元]]已连续20年下跌，反映了国际情绪对其全球储备[[zh:货币]]地位的转变。

去[[zh:美元]]化势头正在增强，至少有另外16个[[zh:国家]]表示有兴趣加入金砖[[zh:国家]]。

不断扩大的联盟可能会进一步削弱[[zh:美元]]的影响力。2023年有关金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]的讨论，加上摆脱[[zh:美元]]的整体努力，正在为2024年全球[[zh:金融]][[zh:市场]]的关键一年奠定基础。

**挑战和影响**

然而，削弱[[zh:美元]]的主导地位并非会一帆风顺。几十年来，[[zh:美元]]一直是全球贸易的基石，用新的体系取代它涉及复杂而深远的变化。

尽管金砖[[zh:国家]]及其倡议得到越来越多的支持，但全球仍然严重依赖[[zh:美元]]。

该联盟通过放大[[zh:发展中国家]]的声音，有可能为其使命赢得更多支持。

如果这些[[zh:国家]]加入该联盟，并使用金砖[[zh:国家]]或当地[[zh:货币]]进行贸易，可能会给[[zh:美元]]带来麻烦。然而，这种转变需要协调一致和持续的努力。

金砖[[zh:国家]]框架内的[[zh:印度]]案例说明了其中一些挑战。

尽管说服了22个[[zh:国家]]接受[[zh:卢比]]用于国际贸易，但缺乏[[zh:卢比]]全球需求和实力，[[zh:印度]]对持有[[zh:卢比]]储备的热情并不高。

与金砖[[zh:国家]][[zh:俄罗斯]]的贸易也出现了复杂情况，凸显了放弃[[zh:美元]]和[[zh:人民币]]等既定[[zh:货币]]的复杂性。

**多极化的[[zh:金融]]未来？**

随着金砖[[zh:国家]]继续推动本币[[zh:结算]]，并可能推出自己的[[zh:货币]]，预计该集团内的[[zh:国家]]将逐渐放弃[[zh:美元]]。

Wolf Street的数据表明，金砖联盟的努力正在导致[[zh:美元]]持续下跌，全球以[[zh:美元]]计价的[[zh:外汇]]储备显着减少。

较小[[zh:货币]]在全球储备中地位的上升和[[zh:美元]]的逐渐贬值反映了[[zh:地缘政治格局]]的变化。

特别像是南半球的小国越来越多地使用当地[[zh:货币]]，凸显了[[zh:金融]]世界更加多极化的潜力。

最终，金砖[[zh:国家]]积极推动去[[zh:美元]]化并在2024年发展其[[zh:货币]]，这对[[zh:美元]]的长期主导地位构成了巨大的挑战。

尽管障碍和复杂性比比皆是，但金砖[[zh:国家]]的共同努力及其不断扩大的联盟可能会显着改变全球[[zh:金融]]格局，从而形成更加多元化和多极的[[zh:经济]]秩序。
上传排版：漂流瓶
