###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：消除中共在美国的影响是美国人民和中国人民共同的目标
`1/8/2024 2:04 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195012)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**2023年[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动，[[zh:新中国联邦]]记者艾拉采访朱莉·贝林（Julie Behling）。**

**艾拉**：欢迎回来。我们是在[[zh:美国亚利桑那州]][[zh:凤凰城]]参加 AMFEST 2023 的[[zh:新中国联邦]]。和我在一起的是朱莉。朱莉，很荣幸今天能采访到您。请向我们的观众简单介绍一下您自己。

**朱莉**：好的，我叫朱莉·贝林，是《羊皮之下》（Beneath Sheep's Clothing）一书的作者，也是下个月即将上映的新电影《羊皮之下》的导演。

我基本上研究了[[zh:共产党]]对[[zh:苏联]][[zh:文化]]和[[zh:苏联]]的接管。上世纪 90 年代末，我曾在[[zh:俄罗斯]]传教，后来又在研究生院学习[[zh:苏联]][[zh:历史]]以及[[zh:俄罗斯]]和[[zh:东欧]]研究。我撰写了[[zh:关于]][[zh:苏联]]地下[[zh:基督教]]运动的论文，了解了[[zh:苏联]]试图瓦解[[zh:基督教]]的策略。不幸的是，在2008 年，我发现同样的策略也发生在[[zh:美国]]。因此，我在书中和纪录片中都揭露了这一点。

**艾拉**：朱莉，今天由于您的工作以及您对[[zh:共产主义]]和[[zh:苏联]]的了解，您是否发现[[zh:中国共产党]]也在向[[zh:美国]]宣传[[zh:共产主义意识形态]]？他们已经渗透到我们的校园，还在[[zh:曼哈顿]]建立了警察局，他们已经能够在[[zh:美国]]本土执行[[zh:中共]]的法律和行动。您对此有何看法？

**朱莉**：这绝对是疯了。在[[zh:美国]]，我们竟然允许[[zh:共产主义]]宣传者占据我们社会的这么多地方。但是你知道，[[zh:中共]]在做这些事，有些[[zh:美国]]学校的老师也在做这些事情，他们甚至不明白自己在做什么，事实上却在宣传[[zh:共产主义意识形态]]，并把这些教给我们的孩子。这太疯狂了。

**艾拉**：是的，绝对是这样。如今，很多学术机构都接受[[zh:中国共产党]]的捐款，将其作为主要收入来源。我们刚刚看到，[[zh:佛罗里达州]]通过了一项新的法案，禁止[[zh:中国]]学生进入学术实验室。您认为[[zh:美国]]会采取更多行动禁止[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的影响吗？

**朱莉**：我们当然应该这样做。我们应该以各种方式铲除[[zh:共产主义]]，无论是[[zh:中共]]，还是种族批判理论。  不管是什么，我们需要把这些东西从[[zh:教堂]]、学校、媒体和一切地方清除出去。

**艾拉**：谢谢你，朱莉。我告诉您，今天现场的一切都是我们的支持者布置的，舞台上的每一块东西都是支持者布置的。您对我们的[[zh:新中国联邦人]]有什么总体印象或第一印象？

**朱莉**：太棒了。你们非常友好和善良，我非常荣幸能接受你们的采访。我希望你们也能看看《羊皮之下》这部电影。我非常高兴能与所有反共人士合作。我们都需要团结起来，尽快让这种东西从我们的社会中消失。

**艾拉**：当然。正如您所说，[[zh:美国]]人民和[[zh:中国人民]]应该有一个共同的目标，那就是消除[[zh:共产党]]在[[zh:美国]]的影响。[[zh:消灭中国共产党]]，我们需要更多的行动，对吗？您怎么看待更多的[[zh:美国]]爱国者？您认为他们需要了解[[zh:中共]]什么？为了实现目标，他们能做些什么？

**朱莉**：我不是[[zh:中国共产党]]方面的专家，但我是[[zh:马克思]]主义渗透和[[zh:教育]]方面的专家，我强烈建议人们不要把孩子送到学校去接受这些灌输。我自己也在家里[[zh:教育]]我 9 岁的儿子，这并不容易。但要保护我们的孩子不被灌输[[zh:抖音]]（TikTok）的思想，这些对我们的孩子来说是绝对不允许的，这就是我建议的两件事。

**艾拉**：当然。我们这一代[[zh:中国]]人，有很多年轻人已经走上街头。如果你看看[[zh:香港]]，看看[[zh:台湾]]，甚至[[zh:北京]]、[[zh:上海]]和其他所有[[zh:城市]]，你会发现很多年轻人已经走上街头抗议，他们要求我们打倒[[zh:中国共产党]]。在[[zh:美国]]，我们也看到很多努力都是受到了全国妇联的启发。所以，如果您想对那些可能越过[[zh:防火墙]]观看直播的[[zh:中国]]可悲人士说点什么，您会对他们说什么？

**朱莉**：对哪个[[zh:中国]]人？对哪个[[zh:中国]]？

**艾拉**：对那些可悲的[[zh:中国]]人。

**朱莉**：我对[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的[[zh:持不同政见者]]印象深刻。我在研究生院时深入研究过[[zh:苏联]]的[[zh:持不同政见者]]运动，它让我热泪盈眶。他们做出的牺牲是真实的。因此我对你们深表同情，我想与你们击掌，支持你们与[[zh:共产主义]]作斗争却将生命置之度外。

**艾拉**：当然。感谢朱莉今天抽出时间和我们在一起，我们会打倒[[zh:中国共产党]]。[[zh:中国人民]]将赢得这场[[zh:战争]]。

谢谢您，朱莉。

          
机听：枫叶红了  校对：Artemisinin is Antidote  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


