###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共不按套路出牌的网咯游戏法规是对全球经济的压力测试
`1/8/2024 6:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195791)

2024年[[zh:1月8日]][[zh:福布斯]][[zh:日本]]消息：11年多来持续观察[[zh:习近平]]主席执政的全球投资者，已经学会了关注[[zh:中共]]领导人的实际行动，而不是只听[[zh:中共]]说了什么。

举例来说，[[zh:习近平]][[zh:政府]]在2023年的最后阶段夸夸其谈，大谈振兴改革进程和支持私营部门创新。 [[zh:习近平]]所谈的都是那些希望利用[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]上扬机会的外国基金所希望看到的。但[[zh:习近平]][[zh:政府]]随后的行动再次让太多投资者感到反胃。

就在2023年的末的前十天，[[zh:中共]][[zh:政府]]发布了旨在限制网络游戏使用的指导方针草案。这份草案令全球[[zh:市场]]大跌眼镜，被认为是[[zh:中共国]]决策者对虚拟[[zh:经济]]进行监管的最新尝试。此举一出，投资者纷纷远离。因为投资者害怕的是，从[[zh:习近平]]和他的干部们近年来对科技行业的打压中几乎一无所获。

新规定似乎是2021年监管收紧的翻版。专门研究[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]Gavekal Dragonomics的分析师安德鲁\-巴特森（Andrew Batson）说：“这有点出人意料，因为它极其严格地限制了能带来可观的网络游戏收入的支出，导致大型博彩[[zh:公司]]大幅抛售。但重要的不是限制措施的细节，而是[[zh:政府]]在数月前曾表示将支持互联网行业的发展，而现在却采取了积极的干预措施”。

这就是个警告，[[zh:中共国]]可能会在2024年让全球[[zh:经济]]经受前所未有的“压力测试”。这也将是对[[zh:亚洲]]来说最无法安心的一年。

巴特森指出的是2021年，但就科技行业而言，事情的起源要追溯到2020年[[zh:11月]]。当时，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:中共国]]最有影响力的科技[[zh:公司]]创始人、[[zh:阿里巴巴集团]]的[[zh:马云]]进行了调查。

当时，[[zh:马云]]实际上已被“封杀”，[[zh:马云]]领导的[[zh:中共国]]顶级[[zh:金融]]科技[[zh:公司]][[zh:蚂蚁金服]]集团的首次公开募股（IPO）计划也被搁置。该[[zh:公司]]约350亿[[zh:美元]]的上市规模本应是[[zh:历史]]上最大的，这预示着作为[[zh:硅谷]]新噩梦之[[zh:中共国]]时代的到来。

好消息是，[[zh:蚂蚁金服]]集团正通过在最有影响力的地方上市来响应[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]雄心。与[[zh:阿里巴巴]]2014年在[[zh:纽约]]首次公开募股不同，[[zh:蚂蚁金服]]集团计划在[[zh:上海]]和[[zh:香港]]两地上市。其目的可能是要跳过[[zh:华尔街]]。

专家认为，[[zh:马云]]的罪过在于他2020年[[zh:10月]]在[[zh:上海]]发表的演讲。[[zh:马云]]指责[[zh:金融]]监管机构不了解高科技，并认为“在这个世界上，没有风险就没有创新”。他还指出，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的[[zh:银行]]管理层沉迷于旧[[zh:经济]]中的抵押品，简直就像个“当铺”。

[[zh:共产党]]的重量级[[zh:人物]]认为，[[zh:马云]]并非被迫保持沉默。他们的论点是，[[zh:中共国]]只是想确保[[zh:政府]]能够正确监管互联网平台。而科技界的投资者对[[zh:习近平]]的行动持不同看法。那就是，除非党同意，否则私营[[zh:公司]]不会蓬勃发展。

[[zh:政府]]在2021年采取的行动只是强化了这种看法。 监管机构对[[zh:百度]]（Baidu）、[[zh:滴滴出行]]（Didiuxin）、[[zh:京东]]商城（JD.com）和[[zh:腾讯]]（Tencent）等互联网[[zh:公司]]穷追猛打。随着[[zh:中共国]]最具创新力的[[zh:公司]]受到[[zh:政府]]控制，[[zh:华尔街]][[zh:银行]]不得不怀疑[[zh:中共国]]是否会成为一个“无法投资的[[zh:国家]]”。

在2023年的大部分时间里，[[zh:习近平]]都在重申[[zh:中共国]]为发展贸易对外开放，这好像是明智之举。然而，恰恰相反，他可能是因为考虑到了科技行业的混乱。今年[[zh:3月]]，[[zh:习近平]]提名[[zh:李强]]担任[[zh:总理]]，等于是强调了这一点。

[[zh:李强]]一直被认为是科技精英：2010年代，[[zh:李强]]曾担任[[zh:阿里巴巴]]总部所在地[[zh:浙江]]省的负责人。据说，那时他就与[[zh:马云]]建立了关系。2018年，埃隆\-[[zh:马斯克]]在[[zh:上海]]建立电动汽车（EV）工厂时，[[zh:李强]]是[[zh:中国共产党]]在[[zh:上海]]的负责人。受到了[[zh:特斯拉]]首家海外工厂的投资，是[[zh:中共国]]在[[zh:亚洲]]的一大炫耀。

有鉴于此，人们不禁要问，[[zh:习近平]]的亲信们在[[zh:12月20日]]做出震撼全球游戏[[zh:市场]]的举动时，究竟在想些什么？

一个可能更为重要的“压力测试”是[[zh:中共国]]不断深化的[[zh:房地产]]危机对各地区的影响。随着通货紧缩压力的增加，[[zh:房地产]]行业的违约[[zh:事件]]继续削弱投资者的信心。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]业创造了25-30%的[[zh:国内生产总值]]。可以理解的是，一些[[zh:经济]]学家担心[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会因忽视债务问题而走向类似[[zh:日本]]曾经经历过的“失去的十年”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对这一绝对巨大不利因素的渐进式应对可能会拖累整个[[zh:亚洲]]地区。这也无助于[[zh:日本]]在2024年扭转[[zh:经济]]颓势。然而，对于那些曾在20世纪90年代末和21世纪初向[[zh:日本]]学习过的人来说，[[zh:中共国]]在解决[[zh:房地产]]问题上的艰难程度尤其令人震惊。

这个问题拖得越久，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长的潜力就越有限。通货紧缩可能会变得更加严重，全球投资者可能会到其它地方去寻找成长机会。

过去几年的自我伤害放大了这些风险。从打击科技[[zh:公司]]到因[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）感染而实施的严酷封锁（[[zh:城市]]封锁），[[zh:中共]][[zh:政府]]一直在[[zh:经济]]领域自掘坟墓。

[[zh:习近平]]主宰虚拟[[zh:经济]]的决心是否会成为[[zh:中共]][[zh:政府]]的又一个自掘坟墓的目标？我们只能希望不会。我们祈祷全球[[zh:金融]]体系已经准备好应对源自[[zh:中共国]]的任何考验。
