###  [:house:返回](README.md)
---


## 《香港時報》是怎樣殞落的
`1/8/2024 8:07 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195975)




1938年[[zh:日本]]侵華，[[zh:廣州]]淪陷，引致大批難民湧入[[zh:香港]]，同時多份[[zh:中國]]報刊遷移[[zh:香港]]出版。《國民日報》是當時[[zh:國民黨]]港澳灣（即[[zh:廣州]]灣，今[[zh:廣東]][[zh:湛江]]一部分）總支部在港主辦報刊，集津滬港三家黨報的資材而重起爐灶，當中以宣傳[[zh:國民黨]]的[[zh:抗日]]策略為主，起初由陶百川主持，及後改由陳訓悆等人接任，直至1949年[[zh:8月4日]]（星期四）正式改名為《[[zh:香港]][[zh:時報]]》。

《[[zh:香港]][[zh:時報]]》作為[[zh:國民黨]]喉舌報，除報導親[[zh:國民黨]]言論外，其[[zh:體育]]版及副刊亦有一定影響力。[[zh:體育]]版主力報導[[zh:香港]]足球消息，由[[zh:香港]]電台足球評述員盧震暄以筆名「原子塵」擔任主筆；而著名作家 劉以鬯及陸離曾擔任副刊主編多年。前[[zh:立法]]會議員黃毓民於1980年代任[[zh:珠海]]書院新聞及傳播學系講師期間，亦在《[[zh:香港]][[zh:時報]]》擔任採訪主任。

**以《瘟君夢》對抗《金陵春夢》**

一九五六年，[[zh:香港]]左派《新晚報》副刊發表唐人（嚴慶澍）連載小說《金陵春夢》，多年後結集出書，共八集三百二十回，二百三十萬字，後來又發表續篇《草山殘夢》，有三百二十萬字，全書不遺餘力[[zh:妖魔化]][[zh:蔣介石]]，從他身世一直寫到他撤退[[zh:台灣]]離世為止。這部臉譜化老蔣的小說激怒了傳主，他授意中央日報撰文批判，港英[[zh:政治部]]還派專人保護這位[[zh:中共]]地下黨員。為了抵銷這部謗書的影響力，在遍地難民的[[zh:香港]]，出現了一部醜化[[zh:中共]]領袖[[zh:毛澤東]]的傳記小說《瘟君夢》（1），在何東爵士長子、曾任國軍上將且為八二三炮戰引進美製八吋榴彈炮的何世禮創辦的右翼《工商日報》連載，一九七二年由[[zh:台灣國防部]][[zh:總政]]治作戰部屬下的黎明[[zh:文化]]事業[[zh:公司]]結集出版，共上下兩集，後又出了《續瘟君夢》兩冊，篇幅僅《金陵春夢》的十分之一，但在反共情緒高漲的上世紀中葉，激起了很大迴響，作者岳騫（[[zh:岳飛]]加張騫）也頓時登上了[[zh:香港]]反共[[zh:文化]]界的祭酒寶座。

岳騫（2）本名何家驊，字越千，筆名方劍雲、鐵嶺遺民等，一九二二年出生於[[zh:安徽]]渦陽（[[zh:道德經]]作者老聃出生地），但他操一口[[zh:山東]]話。自稱曾參加徐蚌會戰，任國軍連長，兵敗後撤台。五十年代輾轉至[[zh:香港]]，《瘟君夢》一舉成名後，在[[zh:台灣國防部]]、[[zh:國民黨]]中央文工會，陸工會資助下編印《掌故》雜誌（1971年[[zh:9月]]-1975年[[zh:8月]]），繼林仁超後出任反共的國際筆會[[zh:香港]][[zh:中國]]筆會第十七屆會長，自一九八○年筆會改設理事會主席制後，連任秘書長十七年之久。他一生著述有《民國名人生卒年表》、《[[zh:東北]][[zh:抗日]]大畫史》、《八年抗戰是誰打的》等二十種，前者是窮三十年之力撰寫的，網羅四千多人，對每一[[zh:人物]]生卒年籍均考訂詳確，可謂「先立乎其大者」，為研究民國史[[zh:人物]]之重要參考資料。

八十年代中期，中英雙方談判[[zh:香港]]九七前途時，[[zh:中共中央]]宣傳機構為[[zh:統戰]][[zh:香港]]反共文人，特開設[[zh:中國]]友誼出版[[zh:公司]]，明定每本不計盈虧付酬一萬[[zh:港幣]]，光是[[zh:倪匡]]的衛斯理小說就印了數十種，董千里（項莊）著作是《[[zh:成吉思汗]]》，在何家驊名下挑選了一本不具反共意識的《水滸[[zh:人物]]散論》。[[zh:香港]]回歸前，[[zh:安徽]]省[[zh:統戰部]]門曾派員來港「招安」何家驊，然而終其一生，未重返故國。

**鐵戶擔道義　辣手著文章**

何家驊聲威最著時，在[[zh:香港]]右翼報壇擁有多個專欄，[[zh:國民黨]]中央各部會及駐港機構都對他執禮甚恭，光是[[zh:香港]][[zh:時報]]就擁有三個副刊專欄，還不時發表專論，穿梭於親台社團發表演講，其威望在
八十年代中期達到了頂峰。

隨著九七大限的迫近，[[zh:台灣]]主政者為「掙扎求存」，逐步放棄了「反攻[[zh:大陸]]」思維。一九八一年[[zh:十一月]]，曾任[[zh:台灣]]警備總司令部顧問、[[zh:國防部]][[zh:總政]]治作戰部特約研究員的湘人馬璧，突然叛逃到[[zh:大陸]]，蒙[[zh:鄧小平]]接見後，驟升至全國[[zh:人大常委]]、民革中央[[zh:常委]]。一九八三年[[zh:四月]]，馬璧秘密進入[[zh:香港]]，憑藉其在[[zh:香港]]親台機構的人事關係，會見了他在[[zh:台北]]政工幹校的舊同事金達凱，傳達了[[zh:鄧小平]]有關「九七後[[zh:香港]][[zh:時報]]可以繼續辦下去」的指示，當然有附加條件。訊息傳到[[zh:台北]][[zh:國民黨]]中央文工會，於是[[zh:國民黨]]的港澳政策就有了大幅修正。

一九八四年[[zh:五月]]，中英關於[[zh:香港]]前途的聯合聲明發表前夕，奉派來港擔任[[zh:時報]]副社長兼總主筆的金達凱（3）突然下令取消強烈反共的筆陣版，改為軟性的「文與藝」版，反共作家、主筆何家驊、古鶴翔（古德明之父）、俞淵若、裴有明（友聯機構[[zh:中共]]研究部主管）、葉詠輝、劉予一等六人被清洗；同年[[zh:八月]]廿四日，金達凱在社論中直言「我們是為真理而反共，不是為反共而反共」。

於是，卜少夫[[zh:弟弟]]卜幼夫主編的[[zh:台北]]《展望》月刊[[zh:十一月]]號登出上述被逐主筆上書文工會主任[[zh:宋楚瑜]]和中央黨部秘書長蔣彥士的全文，指金達凱有「十大罪狀」，並竭力反對金氏接任港[[zh:時報]]社長。據[[zh:國民黨]]的規矩，凡是攻擊黨的一個單位主管，要由中央黨部處理。一九八四年[[zh:十二月]]十八日下午，[[zh:宋楚瑜]]召集了糾紛兩造人馬，在中央黨部文工會舉行辯論。何家驊帶了裴有明、俞淵若同席。這歷時兩個小時的唇槍舌劍內情，可見於一九八五年[[zh:二月]]號[[zh:香港]]《九十年代》的奇文〈[[zh:香港]][[zh:時報]][[zh:台北]]爭吵記實》。（4）

何家驊首先聲明，他雖不是[[zh:國民黨]]員，但卅五年來在[[zh:香港]]做的事，沒有一個[[zh:國民黨]]員比得上，譬如，[[zh:毛澤東]]死時，無線電視大罵先總統蔣公，輿論大譁，但誰也沒辦法，是他單槍匹馬到中央告狀，要求制裁[[zh:邵逸夫]]，終於逼迫[[zh:邵逸夫]]下令無線電視認了錯，他說：「我已打定主意，[[zh:共產黨]]幾時來，我幾時跳海，決不存半點幻想。我們同[[zh:共產黨]]的鬥爭，是以忠貞烈士之身作困獸絕望之鬥，是沒有一點希望的鬥爭。為了什麼？為了[[zh:國家]]……[[zh:香港]][[zh:時報]]改版後，黃埔同學會有人說要殺報社社長，要燒報社，大窩口的愛國難民還發起罷看[[zh:香港]][[zh:時報]]。我反共反了三十多年，只知道反共就是真理，為了真理就必須反共，不知道有兩套反共。這無異於[[zh:毛澤東]]把[[zh:國民黨]]分為開明派和頑固派的兩分法。報社召集十個社團首腦開會，各社團領袖罵[[zh:香港]][[zh:時報]]不反共，罵得一塌糊塗」
