###  [:house:返回](README.md)
---


## 安娜做客史蒂夫·格鲁伯秀：密切关注台湾大选 习近平随时发动战争
`1/8/2024 4:48 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195413)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/f9XsK1v9yyNFMlQQvUKEO1Yj55c002T6IuWO7aZPWpvY.m3u8

**史蒂夫·格鲁伯（Steve Gruber）是一位资深媒体人，拥有三十多年新闻从业经历，长期担任多家电台、电视台主持人，也拥有MTN广播网络、大湖区新闻广播网等媒体，他本人也是BBC、[[zh:国家]]公共电台、[[zh:福克斯新闻]]、Newsmax、Real Clear Politics等的[[zh:撰稿]]人。**

**2024年[[zh:1月4日]]，[[zh:新中国联邦]]记者安娜做客《真实[[zh:美国]]之声》史蒂夫·格鲁伯秀，谈[[zh:台湾大选]]期间[[zh:中共]]穷兵黩武、暗藏杀机。 以下为节目节选：**

**史蒂夫**：随着我们步入2024年，看到[[zh:中国]]、[[zh:中国共产党]]和[[zh:解放军]]要对[[zh:台湾]]采取行动，这不会让任何人感到惊讶，可以说是毫不意外的事情。

顺便说一下，[[zh:中国]]推出了一艘全新一代配备罕见[[zh:飞机]]弹射器的航母。就在今天，（航母）[[zh:飞机]]弹射器成为了[[zh:中国]]的一个头条新闻；[[zh:中共]]官方媒体发布了新一代[[zh:飞机]]的最新图片，也是该国海军（航母）舰队中最先进的，正如他们不断壮大他们的远洋海军一样。

[[zh:福建]]号是[[zh:中国]]第一艘完全国产设计和建造的舰船（航母），配备了罕见的电磁弹射系统，可以弹射更广泛范围的[[zh:飞机]]。因此，在盘点[[zh:台湾]]面临的威胁时，考虑到技术进步以及全新的海军舰艇等因素，中（共）国正在变得日益危险。

安娜是[[zh:新中国联邦]]的成员，现在她正在参加我的节目。安娜，很高兴你能来参加节目。

**安娜**：史蒂夫，很高兴见到你。

**史蒂夫**：同感。

好的，让我们来谈谈2024年[[zh:台湾]]面临的问题。现在中（共）国就是向全世界展示并宣布其全新的[[zh:航空母舰]]和军事装备，那么你认为2024年[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]会对[[zh:台湾]]做些什么？

**安娜**：感谢你的问题。

我们都知道（[[zh:民主]]的）[[zh:台湾]]是[[zh:习近平]]政权（合法性）关键所在，他会将[[zh:台湾]]作为一个展示其强权的舞台，不仅是给[[zh:中共治下]]人民看，也是他向全世界展现影响力和[[zh:中共大外宣]]的一部分。

从我们[[zh:新中国联邦]]的独家情报中得知，在[[zh:福建]]沿海和[[zh:台湾]][[zh:东北]]部沿海有[[zh:中共]]和[[zh:习近平]]的军队，我们知道他们可能会在未来两周内采取行动。

[[zh:习近平]]本人并不在乎最后的输赢，无论如何，他都会发动[[zh:战争]]，以显示自己仍有进攻或开战的实力。因此，无论有多少（[[zh:中国]]）人丧生，他们都不在乎生命的损失，他们只在乎其政权的延续。

因此，来自[[zh:中共]]系统内部的一份情报称，自去年[[zh:12月31日]]起，[[zh:习近平]]已派人前往[[zh:台湾]]干扰即将举行的总统选举。据说，他已经命令[[zh:解放军]]做好在未来两周内进攻[[zh:台湾]]的准备。因此，[[zh:解放军]]可能会在[[zh:福建]]沿海针对[[zh:台湾]][[zh:东北]]部开展行动，这是我们目前已经了解到的。

**史蒂夫**：正如你所说，[[zh:中共国]]可能在两周内采取军事行动，有情报称两周后[[zh:台湾]]可能很快会成为攻击目标。我不认为其他人在谈论这个问题。但我相信没有人会对此感到惊讶，任何人也不会对咄咄逼人的[[zh:中共]][[zh:解放军]]感到惊讶。近两周之内，我想没有其他人这么说过。这真的是一个头条新闻。

**安娜**：这是[[zh:中共]]能采取的最快的行动，事实上，他们（对[[zh:台湾]]）已经计划了几十年。现在随着即将举行的（[[zh:台湾]]）总统选举，[[zh:中共]]也确实是以此为目标的。

不仅如此，[[zh:中共]]已经在[[zh:新疆]]和[[zh:贵州]]两地进行军事演习，并准备发射数万个气球（[[zh:武器]]），这些（热）气球可以用来侦察和进攻，可以携带定时炸弹等[[zh:武器]]，而且基本上一台电脑就可以控制几万个气球。

实际就在几天前，[[zh:台湾]]（报告说）在过去一个月里已经发现了飞过[[zh:台湾]]上空和主要空军基地的[[zh:中共]]的气球。事实上，在去年[[zh:2月12日]]（也发现过）。据说[[zh:中共]]此类间谍气球经[[zh:改装]]已经有数百种类型，而且它们的制造成本非常低廉，每只气球成本为3000[[zh:美元]]到10000[[zh:美元]]不等。

**史蒂夫**：它们是（一种）廉价的监视方式和工具。

**安娜**：是的。

**史蒂夫**：目前并没有明确的迹象表明[[zh:乔·拜登]]承诺[[zh:美国]]将帮助捍卫[[zh:台湾]]。考虑到目前[[zh:美国]]正以某种方式参与了另外两场[[zh:战争]]，我不认为这是实际上可能的。我也认为我们的海军没有做好（援助[[zh:台湾]]）准备。

届时我们将会面临很大的压力，我觉得[[zh:台湾]]基本上只能是靠自己了。如果发生这种情况，那么，你认为[[zh:美国]]会做出什么反应或者采取什么行动？

**安娜**： 这就是为什么我们说要密切关注[[zh:台湾总统]]选举，未来几周可能会发生很多事情。除此之外，我们还要看看[[zh:中国共产党]]会怎么做。因为他们已经做好了全球布局，并为随时攻击[[zh:台湾]]的策略做了很多计划和布置。

重申一下，发动袭击的可能最快时间是即将到来的[[zh:台湾总统]]大选前的两周内。因此，这是我们应该时刻关注的。这就是为什么我们向全世界人民和[[zh:美国]]人民谈论和提及所有这些情报，告诉他们[[zh:台湾海峡]]将要发生的事情。

**史蒂夫**：是的，我们必须密切关注。没人相信[[zh:中共]]或[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的军队。看起来他们是在演习、在做准备，显然[[zh:中共]]在扩充军队、穷兵黩武，安娜，这对我们所有人来说毫无疑问是一个巨大的担忧。

我们很快会再讨论这个问题。我不认为这是其他人真正在谈论的事情，也没有我们这么关注。非常感谢你的到来，安娜。 

如果你想了解更多[[zh:新中国联邦]]发声，你可以去[[zh:社交媒体]]X上找到它，获取其他[[zh:社交媒体平台]]上的信息，了解[[zh:新中国联邦]]，保持关注真实发生的事情。安娜，再次感谢你。

**安娜**：非常感谢你的邀请。

        
机听/校对/翻译：枫叶红了  编辑：文泓  发布：陶子

