###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家分析：俄罗斯与朝鲜在武器供应方面的合作——中共的作用是什么？
`1/8/2024 2:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195108)

[[zh:中共]][[zh:政府]]知晓[[zh:朝鲜]]为[[zh:俄罗斯]]供应军事物资以攻打[[zh:乌克兰]]，不仅如此，[[zh:朝鲜]]资助[[zh:俄罗斯]]的行为也是在[[zh:中共]]当局默许的前提之下进行。

很显然，[[zh:中华人民共和国]]主席[[zh:习近平]]不愿如此“直接”与资助[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]挂上关系而受到国际的指责，因为[[zh:中共]]当局一直声称不会干预别国内政，以及自己保持中立的立场，所以试图以牺牲[[zh:朝鲜]]为代价提高自己的身价。

据uatv 新闻网报道称，某[[zh:民主]]倡议基金会的[[zh:国际安全]]专家伊尔卡·库切里娃·塔拉斯·若夫坚科（Ilka Kucheriva Taras Zhovtenko）在 "自由 "电视频道上谈到了这一点。

"我们需要弄清楚[[zh:中共]]当局的意图。”他说。

“[[zh:中共国]]拥有[[zh:朝鲜]]这样的代理盟友，利用它完成了[[zh:中共国]]不能亲自完成的任务，同时继续与西方世界，尤其是对[[zh:美国]]进行[[zh:地缘政治]]博弈。[[zh:中共]]的战略是，绝不刻意追求对抗的升级，但又在暗中搅乱世界局势。”

“对于现阶段的[[zh:中共]]而言（从战略上讲，也不能排除[[zh:中共]]与[[zh:美国]]双方加剧对抗的可能），[[zh:习近平]]与[[zh:拜登]]于 11 月 15 日在[[zh:美国]][[zh:旧金山]]举行会晤并就全球范围内的角色分配达成建设性共识之后，各国需要明白，[[zh:中共]]拥有一个愿为其刀俎的代理盟友，[[zh:中共]]可以利用别人的双手去做违反西方世界[[zh:国家]]秩序的事，这反而是一种提高自身价值的方式，并增加了自己与[[zh:美国]]之间这场[[zh:地缘政治]]对话的赌注。”

该专家认为，[[zh:中共国]]的这些举动旨在向西方世界表明，该地区存在问题、局势和冲突，而[[zh:中共]]对这些冲突和问题局势的参与者能产生直接影响。

因此，为了使这些冲突和问题局势不超出一定的限度，西方世界必须弄清楚[[zh:中共]]对包括[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯联邦]]之间一切事宜的影响程度。

"西方世界在与[[zh:中共]]谈判时，要考虑到[[zh:中共]]有自己的利益。而[[zh:中共]]在这些矛盾的情况下，如果[[zh:中共]]同意西方要求，那么也必定要得到一些回报。也就是说，至少在现阶段，[[zh:中共]]利用其盟友来进行这种[[zh:地缘政治]]游戏，非常清楚地勾勒出了这种游戏的界限。"若夫坚科说。

该专家说，[[zh:朝鲜]]并没有足够的能力为[[zh:俄罗斯]]提供大规模的军事物资。

"我们没有看到[[zh:朝鲜]]运送其他[[zh:武器]]，除了现在的[[zh:火炮系统]]和弹药。起初有说法是[[zh:朝鲜]]运送了一百万弹药，后来又说增加到一百五十万。而现在，又有说是几十个弹道系统。这些物资对[[zh:俄罗斯]]军队是有帮助的，但并不能从根本解决[[zh:俄罗斯]]问题。”专家澄清说，“[[zh:中共]]由此表明，它对[[zh:朝鲜]]有直接的影响，而[[zh:俄罗斯]]又与[[zh:中共]]有联系，[[zh:中共]]也将利用这些[[zh:国家]]来推进其[[zh:地缘政治]]利益。”

西方世界能在多大程度上直接影响[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]这些邪恶轴心同盟国，这是一个需要探讨的课题。

"例如，西方世界对[[zh:朝鲜]]实施了大量制裁，这反有助于[[zh:中共国]]加强对[[zh:朝鲜]]领导层的影响力。国际对[[zh:伊朗]]也实施了足够多的制裁，但制裁的限度尚有上调空间，还没有像[[zh:朝鲜]]那样受到严厉制裁而事实听命于[[zh:中共]]。”

若夫坚科总结道："也就是说，在这种情况下，西方想直接影响这些傀儡[[zh:国家]]是绝对合乎逻辑的，但同时也要考虑到[[zh:中共国]]对这些[[zh:国家]]的影响，并就沟通方式进行适当调整，不仅是官方沟通（与这些[[zh:国家]]有关的官方声明），还要考虑到某种平衡，[[zh:中共]]就已为自己建立了这种平衡。”

上传排版：漂流瓶
