###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共警方逮捕了温州地下天主教主教
`1/8/2024 7:51 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2195943)

图片来源：[[zh:法新社]]

据外媒[[zh:1月6日]]报道，[[zh:中共国安]]全部队逮捕了[[zh:温州]]地下[[zh:天主教]]主教邵祝敏（Peter Shao Zhumin），因为他拒绝加入[[zh:中共]]控制的[[zh:中国]][[zh:天主教]]爱[[zh:国会]]。

邵主教于2011年由教皇[[zh:本笃十六世]]任命为副主教，但由于他不愿意加入爱国协会，因此从未得到[[zh:中国共产党]]的承认。[[zh:温州]]是[[zh:中国历史]]最悠久、最活跃的[[zh:天主教]]社区之一，2016年前任主教朱维方去世后，邵本应接任[[zh:温州]][[zh:教区]]的领导[[zh:职务]]，但当局一直阻止他履行职责。

从2014年开始，[[zh:中共]]针对[[zh:温州]]实施了残酷的十字架拆除计划，当局已从[[zh:教堂]][[zh:建筑]]中拆除了2000多个十字架。这场旨在将[[zh:基督教]]的标志性符号从[[zh:中国]]景观中清除的计划包括拆除十字架和[[zh:教堂]]，以及在基督徒试图反抗时进行殴打和逮捕。

在没有[[zh:中共]]批准的主教的情况下，[[zh:中共]][[zh:政府]]单方面任命[[zh:中国]][[zh:天主教]]爱[[zh:国会]]成员马贤思神父管理[[zh:温州]][[zh:教区]]，以取代邵主教。

据报道，[[zh:1月2日]]晚，[[zh:中共]]警方逮捕了这位61岁的主教，并告诉他要带好每个季节的衣服。一位不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]表示，邵主教被命令带上春夏秋冬四季的衣服，这表明他的处境不容乐观，很可能会被关押很长时间。这令信徒们很担心，因为他们甚至不知道他将被关押在哪里。

当地信众报告说，邵主教经常在[[zh:基督教]]节日期间被[[zh:中共]]拘留，以阻止他主持公众庆祝活动。

他最近一次被捕的原因似乎是主教在[[zh:12月31日]]给马神父的信中表达的抗议。邵主教在信中说，2019年，在未经我允许的情况下，本堂发生了堂区变更和神父调动，丽水[[zh:教区]]被擅自降级为[[zh:温州]][[zh:教区]]下属堂区。时隔四年，我再次读到[[zh:关于]][[zh:教区]]划分和未经主教许可调动神父的消息。我立即写信给您，请求提名。

他补充说，神学生的晋升也是如此。根据教会法律，必须由[[zh:教区]]主教亲自祝圣，或拥有主教的授权书。根据《教会法典》，任何从没有合法祝圣权的人那里接受圣命的人都会被自动停职。

[[zh:哈德逊研究所]][[zh:宗教]]自由中心主任谢伊写道，[[zh:中国]]的[[zh:天主教徒]]和其他[[zh:宗教]]的信徒面临着“自[[zh:毛泽东]]以来最严重的镇压”，而[[zh:梵蒂冈]]在2018年达成的协议给予[[zh:中共]][[zh:政府]]在任命[[zh:中国]]主教方面的发言权，这只会助长[[zh:中国共产党]]（CCP）的利益。

事实上，[[zh:中共]]利用[[zh:梵蒂冈]]的弱点，单方面推动损害[[zh:天主教]]会的决定，因为它知道[[zh:罗马]]不会给予严重的抵制。例如，去年[[zh:7月]]，[[zh:梵蒂冈]]宣布将接受[[zh:中共]]自主任命沈斌主教（Joseph Shen Bin）为新任[[zh:上海]]主教，而[[zh:中共]]此举公开违反了其2018年与[[zh:梵蒂冈]]达成的协议。

谢伊在今年[[zh:八月]]的文章中指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在[[zh:教堂]]中使用监控技术，以确保使其“[[zh:中共]]化”计划得到遵守，根据该计划，[[zh:教堂]]必须“传播[[zh:中国共产党]]的原则”，宣扬[[zh:共产党]]的“价值观”。

去年[[zh:10月]]，[[zh:中国共产党]]进一步加强了对[[zh:宗教]]的限制，通过了《[[zh:爱国主义教育]]法》，要求教会和[[zh:宗教]]团体调整其[[zh:教育]]活动，以宣传党的官方[[zh:意识形态]]。该法规定：[[zh:国家]]引导和支持[[zh:宗教]]团体、[[zh:宗教]]院校、[[zh:宗教]]活动场所开展[[zh:爱国主义教育]]活动，增强[[zh:宗教]]界人士和信教群众对伟大祖国、[[zh:中华民族]]、中华[[zh:文化]]、[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]的认同。

法律还规定，各级各类学校应当将[[zh:爱国主义教育]]渗透到学校[[zh:教育]]的全过程，甚至未成年人的父母或者其他监护人应当将热爱祖国的内容纳入家庭[[zh:教育]]当中。

       
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


