###  [:house:返回](README.md)
---


## 比爾·蓋茲基金會向中共國捐助數千萬美元
`1/8/2024 10:51 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2196567)

稅務單據顯示，2022年，比爾及梅琳達·蓋茲基金會向[[zh:中共國政府]]機構捐款約2,300 萬[[zh:美元]]。

  

該機構在其 2022 年稅表中列出了給 20 多個不同[[zh:中共國]]實體（包括[[zh:中共國政府]]機構）的捐款，大部分款項用於與公共衛生研究和分析相關的項目，包括幾個涉及疾病和[[zh:疫苗]]接種的項目。

  

受捐贈者包括[[zh:中共]][[zh:農業農村部]]、[[zh:中國科學院]]、[[zh:衛健委]]和科技部等。 這些[[zh:政府]]機構累計從蓋茲基金會獲得了 1,130 萬[[zh:美元]]的資助。 

  

此外，受蓋茲基金會資助的[[zh:中共國]]大學也為[[zh:中共]]軍方工作。

  

澳洲戰略政策研究所（Australian Strategic Policy Institute）稱，[[zh:北京大學]]、[[zh:清華大學]]和[[zh:上海交通大學]]從蓋茲基金會獲得了數百萬[[zh:美元]]的資助，為[[zh:中共國]]從事國防研究，並接受[[zh:中共國]]國防科工委的監督。這些大學從蓋茲基金會獲得了近 600 萬[[zh:美元]]。

  

稅務單據顯示，蓋茲基金會還向[[zh:中共]]科技部捐贈了 10 萬[[zh:美元]]，用於名為 "全球健康與發展 "的探尋研究。[[zh:中共]]科技部參與了[[zh:中共國政府]]的 "863 計劃"。

  

據[[zh:美國]][[zh:國家情報總監]]稱，863 計畫 "為秘密獲取[[zh:美國]]技術和敏感[[zh:經濟]]資訊提供資金和技術指導"。 美[[zh:眾議院]][[zh:中共]]問題特別委員會在 2023 年的報告中稱，863計畫為[[zh:中共]]軍事進步提供支持。

  

根據[[zh:中共]][[zh:黨媒]][[zh:新華社]]報道，[[zh:中共]]科技部在其網站上將"863計劃"列為一項正在實施的計劃，至少持續到2018年，該計劃於2016年被正式納入科技部下屬的[[zh:中國]][[zh:國家]]重點研發計畫。

  

根據[[zh:美國參議院]]國土安全委員會 2019 年的報告，[[zh:中共]]科技部也是參與[[zh:中共國政府]] "千人計畫 "的單位，[[zh:參議院]]報告稱，"[[zh:千人計劃]] "由[[zh:中共]]控制，旨在招募能夠獲得 "尖端技術 "的研究人員和[[zh:科學家]]。

  

[[zh:中共國]]於去年[[zh:3月]]重組了科技部，以因應[[zh:美國]]限制[[zh:中國]]取得先進技術，尤其是軍事應用技術的努力。

  

蓋茲基金會也資助了[[zh:中共國]][[zh:國家]]衛生健康委員會（[[zh:衛健委]]） 320 萬[[zh:美元]]。

  

[[zh:美國國會議員]]指責[[zh:衛健委]]與[[zh:中共]]一同掩蓋[[zh:中共病毒]]（COVID-19）洩漏[[zh:事件]]。  2021 年，[[zh:衛健委]]抵制了調查[[zh:中共病毒]]是否源自[[zh:中共國]]實驗室的努力。

  

[[zh:中共國]]家主席[[zh:習近平]]稱蓋茲為 "老朋友"。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ "是 "世界的巨大勝利"。
