###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：谈灭共让美国再次伟大
`1/8/2024 9:51 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2196072)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**前言：本届AMFest于2023年[[zh:12月16日]]至19日在[[zh:美国]][[zh:凤凰城]]举行，[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动进行中。[[zh:12月16日]]，前方记者Nicole在采访Whitney和Benjamin一对[[zh:美国]]夫妇。以下是节目节选：**

**Nicole**：准备好了，您好Whitney和Benjamin，非常感谢你们来到NFSC Live。

我知道你们第一次听说[[zh:灭共]]、[[zh:文贵]]先生和[[zh:新中国联邦]]是在2018年或2017年。说来听听。

**Whitney**：是的，其实我知道这件事的时间比我丈夫还早。当我遇到我的丈夫Noah时，他正在为[[zh:史蒂夫·班农]]工作，我知道你们都是[[zh:史蒂夫·班农]]的忠实粉丝。

绝对地，我有点沉浸在自己的世界里，可能就像其他[[zh:美国]]人一样过着自己的生活，然后突然我遇到了他。他告诉我[[zh:史蒂夫·班农]]（就是他为之工作的人），他们正在推翻[[zh:中共]]。

然后突然间，你就会沉浸其中。当你每天听[[zh:史蒂夫·班农]]（Steve Bannon）的节目时，他总是在宣扬[[zh:中国]]的现状有多么可怕，以及他对你们的人民做了什么。

作为一个[[zh:美国]]人，如果你不理解这一点，不支持这场运动，我不相信你真的爱自由，爱[[zh:美国]]，爱我们的世界。因为如果你爱[[zh:美国]]，如果你爱自由，你绝对想加入其中并推翻[[zh:中共]]。

**Nicole**：绝对是这样。这就是[[zh:灭共]]的全部目的，这是为了大家的利益，也是为了每个人的未来。

那么，Benjamin，请告诉我们是什么启发了你去了解由[[zh:史蒂夫·班农]]和[[zh:郭文贵]]共同创立的[[zh:新中国联邦]]的工作？

**Benjamin**：是的，当史蒂夫在[[zh:纽约]]港乘船出海时，我很兴奋。他升起了所有的旗帜，并与[[zh:郭文贵]]一起做了一场盛大的演讲。他说，“今天是我们轻松拿下[[zh:中共]]的日子。”对于[[zh:美国]]来说，[[zh:新中国联邦]]代表[[zh:中国]]和[[zh:中国人民]]，这是一个强有力的举措。

但是，他的声音和他与[[zh:郭文贵]]一起为[[zh:中国人民]]所做的事情是强有力的，因为同样的问题也从[[zh:中国]]传到了[[zh:美国]]，[[zh:共产党]]的活动，[[zh:共产党]]对[[zh:美国]]自由造成的压力，我们现在必须阻止它。

**Nicole**：我们必须现在就采取行动。

**Benjamin**：是的。因此，史蒂夫和[[zh:郭文贵]]一起将这一点带入我的生活。尽管这已经在[[zh:中国]]发生了，但史蒂夫仍在极力反对[[zh:中共]][[zh:政府]]。我们要做出改变，但这种改变也需要在[[zh:美国]]发生。

**Nicole**：当然。因为[[zh:中国共产党]]已经渗透到了这个[[zh:国家]]，我们需要学校，需要CRT认识到，很多言论实际上都是由[[zh:中国共产党]]通过他们的间谍特工推动的。

因此，这就是为什么我们必须打倒[[zh:中共]]，你知道，从这个[[zh:国家]]开始，因为他们就在这里。
所以，我明白为什么我们的战斗会成为你们的战斗，而你们的战斗就是我们的战斗，我们需要同舟共济。

**Benjamin**：是的。

**Nicole**：是的，所以我认为你对我们的运动非常了解。因此，对于那些尚未看清我们最大的敌人来自内部的普通[[zh:美国]]人来说，[[zh:共产主义]]的渗透和[[zh:中国共产党]]的渗透才是最大的挑战。

**Benjamin**：是的，我自己也是移民，我来自[[zh:印度]]，现在来到[[zh:美国]]。我明白了，我年轻时就来过。但现在，正如我所见，我珍视[[zh:美国]]的生活方式和[[zh:美国]]的自由。

但最近我们看到，[[zh:美国]]的自由、[[zh:美国]]的[[zh:教育]]和[[zh:美国]]的[[zh:政治]]是如何被[[zh:共产主义]]思想所取代的，这些思想是用来压制人民的。因此，我觉得这对[[zh:美国]]是一种伤害。

作为一名移民，我想我看到[[zh:美国]]人，他们并没有看到这种情况每天都在发生。
每天晚上他们入睡时，他们都会失去一种自由元素，每一天，每一个夜晚。
[[zh:美国]]人需要觉醒，看着自由消失，我受够了。所以我们必须站起来。

**Nicole**：没错，我想告诉所有正在看这个节目的人。很多人会想：我的快速或保守运动就是这样，你知道白人知道我们是最多元化的群体。看看Benjamin，他出生在[[zh:印度]]，我出生在[[zh:中国]]，而她出生在伟大的[[zh:得克萨斯]]州。

我们在一起就像一个大熔炉，热爱这个[[zh:国家]]，我们分享[[zh:美国]]的价值观，我们的权利不是来自[[zh:政府]]，而是来自[[zh:上帝]]。我们都享有不可剥夺的平等权、生命权、自由权和追求幸福的权利。就是这样，这就是NFSC的意义所在。

这是[[zh:关于]]多样性，这是[[zh:关于]]平等的。它关乎不同肤色和[[zh:文化]]背景的所有人共同的[[zh:美国梦]]。

**Whitney**：完全正确，你说得太完美了。这就是[[zh:美国]]之美。

**Nicole**：是的

**Whitney**：如果我们不是一个团结的、多元化的[[zh:国家]]，我们不能在多元化中赞美彼此的美。

但相反的是，如果我们变得像[[zh:中国共产党]]一样，如果我们变成一个压迫者，我们都长得一样，我们都说着一样的话。你知道，这不是自由，这不是[[zh:美国]]。归根结底，这并不是[[zh:上帝]]希望我们成为的样子。

**Nicole**：没错，[[zh:美国]]人的理想主义已经荡然无存。这就是为什么我们是来自世界各地、来自不同背景的人们，我们有着共同的信念和一个基于生命自由和追求幸福的[[zh:美国梦]]。这就是我们每年都来这里的原因。

这是我们来到这里的第二年，我们非常高兴能见到志同道合的[[zh:美国]]爱国者，谈论我们共同的斗争。我们需要从[[zh:共产主义]]、[[zh:社会主义]]、[[zh:法西斯]]主义手中夺回这个[[zh:国家]]，我们需要让[[zh:美国]]再次伟大。是的，我们100%愿意，阿门。 

**Benjamin**：[[zh:美国]]的[[zh:政治]]、[[zh:美国]]的[[zh:教育]]、[[zh:美国]]的生活方式必须回归。

**Nicole**：是的，当然。我的意思是，这就是身为[[zh:美国]]人的魅力所在。那是[[zh:印度]]人，你是[[zh:美国]]白人，我是一个华人，但我们都是[[zh:美国]]人，我们都热爱这个[[zh:国家]]。

**Benjamin**：如果[[zh:美国]]不强大，世界就会崩溃。

**Nicole**：完全正确。[[zh:美国]]是地球上最后的阵地，所有移民都明白这一点。

这就是为什么很多人冒着生命危险来到这里，就像他们来到这里，而且一待就是25年，对吗？这是我的[[zh:国家]]。

**Benjamin**：如果这个[[zh:国家]]衰落了，那么世界也会衰落，然后其他[[zh:国家]]也会衰落。[[zh:美国]]强大，并不意味着[[zh:美国]]不需要任何其他[[zh:国家]]。所有其他[[zh:国家]]都需要[[zh:美国]]，因为[[zh:美国]]代表自由。

**Nicole**：绝对是，这就是为什么“[[zh:美国]]优先”议程意味着世界和平与繁荣。这就是为什么我们希望[[zh:美国]]再次伟大。

**Whitney**：是啊，丰富，丰富，是的。
我是说这个词就这么出现在我的脑海里。

我认为，地球上可能没有其他地方可以提供给我们，使我们能够拥有繁荣富足的生活方式以及拥有自由。

你知道，我的意思是，能够在早晨醒来，能够选择你想穿的衣服，能够选择你拥有的汽车类型，能够有选择是幸福的。这就是你们所知道的，[[zh:中共]][[zh:法西斯]]想要的是你们没有选择。

**Benjamin**：他们希望你跟随。

**Whitney**：对，就像奴隶一样盲从。

**Nicole**：另一件事是，你知道所有的华裔[[zh:美国]]人，像我自己、[[zh:本杰明]]、[[zh:印第安人]]和[[zh:美国]]人一样，我们热爱[[zh:美国]]的开国元勋乔治·[[zh:华盛顿]]、[[zh:本杰明·富兰克林]]、[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯，这些200年前的名言与此产生了共鸣，与我们的心灵产生了共鸣。

这就是[[zh:美国]]的全部意义，这与CRT无关，这与[[zh:社会主义]]无关。这不是为了[[zh:共同富裕]]，这是[[zh:关于]]个[[zh:人权]]利的问题，[[zh:上帝]]赐予权利。

因此，我能认同几百年前的开国元勋，我认为我们应该重拾[[zh:美国]]的建国原则。

**Whitney**：那么，其中一个主要原因就是，你是一个活生生的证明，所有这些人，他们所做的就是牺牲自己的生命，而你也在牺牲自己的生命。当我们为彼此付出生命时，就会终结[[zh:中共]]。当我们牺牲时，当我们把生命献给某人或某物时，那才是更伟大的。

[[zh:法西斯]][[zh:中共]]内部有如此多自私的人，要知道，他们不信神，他们只为自己而活，他们无法跳出自己的思维，他们必须从内心寻找所有的解决方案。

但是，当你能为比你更伟大的事情、事物或[[zh:人物]]献出生命时，你的生命就会变得如此美丽。

这就是为什么我们如此受到鼓舞，这就是为什么我们拥有今天的自由，因为我们的退伍军人，我们的男男女女，你知道他们穿着条纹服，他们照顾我们。我们不必担心，因为我们是自由的，因为有男男女女在前线为我们服务。

所以，如果我们拥有了这种特质，那种自我牺牲的精神，那么是的，你是绝对正确的，我们将百分之百地完成[[zh:灭共]]任务。

但我们需要那些愿意奋起并献出生命的人，让他们看到下一代人的生活会比他们更好。

**Benjamin**：绝对地，这就是我们为[[zh:新中国联邦]]所做的事情。

**Nicole**：我希望正在收看本节目的每一个人都能加入这场运动，享受它，让[[zh:美国]]再次伟大。非常感谢大家。

**Benjamin**：谢谢。

      
机听：枫叶红了   校对：Artemisinin is Antidote翻译：文卓2022  
编辑：李易通  发布：陶子

