###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国警告中共网络威胁，菲律宾向黑客求助  
`1/8/2024 12:53 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2196976)

图片来源：The Hacker News

虽然最近[[zh:南海]]的紧张局势凸显了[[zh:菲律宾]]的海上脆弱性，但[[zh:国家]]支持的[[zh:网络攻击]]成为更隐蔽的风险——以及缺乏应对这些攻击的资源——可能是该国面临的更大挑战。

在[[zh:11月]]份的一份报告中，一个名为 “Stately Taurus”的[[zh:中共国]][[zh:组织]]被指责在2023年早些时候发动了一次攻击，导致[[zh:菲律宾]]一个[[zh:政府]]机构被入侵五天，当时正值两国船只在[[zh:南中国海]]发生冲突。制作该报告的[[zh:美国]]网络安全[[zh:公司]]Palo Alto Networks表示，Stately Taurus 的运营“符合[[zh:中共]][[zh:政府]]感兴趣的[[zh:地缘政治]]话题”。 

[[zh:菲律宾]]官员表示，很难将任何[[zh:网络攻击]]归咎于某个特定[[zh:国家]]。尽管如此，这个[[zh:东南亚国家]]的网络安全漏洞仍然普遍存在。据网络安全[[zh:公司]] Surfshark称，去年第三季度有超过60000个用户帐户遭到入侵，[[zh:菲律宾]]跻身全球30个受攻击最严重的[[zh:国家]]之列。[[zh:9月]]，[[zh:国家]]保险[[zh:公司]][[zh:菲律宾]]健康保险[[zh:公司]]遭遇巨额数据泄露。几周后，黑客又破坏了该国[[zh:众议院]]的网站。

[[zh:国家安全委员会]]网络防御顾问、马尼拉德[[zh:拉萨]]大学副教授舍温·奥纳 (Sherwin Ona) 表示：“[[zh:网络攻击]]是比发射水炮更大的威胁。” 

[[zh:政府]]的网络响应小组有35名成员。信息和通信部副部长杰弗里·伊恩·迪 (Jeffrey Ian Dy) 表示，该[[zh:组织]]人手严重不足，有时被迫与匿名“黑帽”黑客合作，这些黑客以前可能攻击过[[zh:政府]]网站，但他们愿意提供有关迫在眉睫的威胁的线索。

他说，资金短缺是首要障碍。[[zh:美国国际开发署]]支持的研究显示，[[zh:菲律宾]]缺乏有竞争力的薪酬水平来招募和留住[[zh:政府]]机构内的网络人才。 

[[zh:政府]]机构并不是唯一越来越关注这一威胁的机构。[[zh:菲律宾武装部队]]参谋长小[[zh:罗密欧]]·布劳纳 (Romeo Brawner Jr.) 在[[zh:10月]]份宣布计划招募更多“[[zh:网络战]]士”，以应对他所说的几乎每天都会发生的威胁，其中包括来自身份不明的外国势力的威胁。

近几个月来，世界各国[[zh:政府]]都对[[zh:中共]]潜在的数字威胁发出警告。

[[zh:美国国家情报总监办公室]]在最新的年度威胁评估中表示，“[[zh:中共]]目前可能对[[zh:美国政府]]和私营部门网络构成最广泛、最活跃和持续的网络间谍威胁。” [[zh:五月]]份，[[zh:英国]]间谍机构就来自[[zh:中共]]黑客的新威胁发出警告。

奥纳说：“[[zh:台湾]]遭受了来自[[zh:中共]]的大规模[[zh:网络攻击]]，其经验对[[zh:菲律宾]]尤其具有启发意义。[[zh:中共]]正在使用[[zh:俄罗斯]]的游戏规则来对付对手。”

       
素材：小红帽    翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子


