###  [:house:返回](README.md)
---


## 官方研究得出结论，长新冠实际上是由mRNA疫苗引起的
`1/8/2024 1:31 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2197091)

*图片来源于本报道*

据媒体《人民之声》(The People's Voice)作者肖恩·阿德尔\-塔巴塔拜(Sean Adl-Tabatabai)2024年0[[zh:1月]]07日报道：

一项新的研究表明，所谓的“长[[zh:新冠]]”(long COVID)被官方认定为是接种mRNA[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的副作用之一。

开放获取[[zh:科学]]期刊《PLoS One》发表的新研究发现，“长[[zh:新冠]]”患者都曾接种过至少两剂[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]。

媒体《Naturalnews.com》报道：[[zh:科学家]]分别研究了487人和371人感染SARS-CoV-2[[zh:病毒]]后四周和六个月的数据。该团队专门寻找数据来帮助他们估算“长[[zh:新冠]]”的发病率、特征和预测因素，因为这种疾病的性质及其原因仍然被认为是一个谜。

显而易见的一件事是，一个人之前感染的[[zh:新冠病毒]]越严重，形成“长[[zh:新冠]]”的可能性就越大。在为期4周的随访中，曾感染轻度或中度[[zh:新冠病毒]]的患者中，“长[[zh:新冠]]” 的发病率为23.4%。相比之下，他们发现曾感染严重[[zh:新冠病毒]]的患者中，“长[[zh:新冠]]”的感染率高达62.5%。

六个月后，两组中“长[[zh:新冠]]”的发病率均显着降低，但与感染轻度或中度[[zh:新冠病毒]]的患者相比，曾感染过重度[[zh:新冠病毒]]的患者仍明显较高。严重感染[[zh:新冠病毒]]组在六个月内的“长[[zh:新冠]]”感染率为23.1%，而轻度和中度感染[[zh:新冠病毒]]组的“长[[zh:新冠]]”感染率仅为7.2%。

**不打[[zh:疫苗]]，避免“长[[zh:新冠]]”**

研究发现，与健康人相比，患有各种疾病的人更容易患上“长[[zh:新冠]]”。 此外，还发现了一些细微差别，包括先前感染的持续时间、住院时间或是否住院以及先前接种的[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]类型，这些因素似乎都会对患上“长[[zh:新冠]]”的可能性有关。

研究人员还特别发现，与接种[[zh:强生]] (Janssen)或[[zh:阿斯利康]] (AstraZeneca)单针[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人相比，那些接种两针系列 mRNA [[zh:疫苗]]的人更有可能患上“长[[zh:新冠]]”。

在研究结束时，研究人员宣布他们无法找到“接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]和感染急性[[zh:新冠病毒]]严重程度对患上“长[[zh:新冠]]” 的交互作用效应”。[[zh:心脏]]病专家彼得·卡洛(Peter McCullough)博士表示，这一声明意味着之前的[[zh:疫苗]]接种“与长[[zh:新冠]]的发生有独立的关联”。

2022年的一项调查发现，近7%的[[zh:美国]]成年人曾在某个时候患过长[[zh:新冠]]。长[[zh:新冠]]的定义往往各不相同，但[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC)将其定义为“感染急性[[zh:新冠病毒]]后继续发展的体征、症状和病症”，可持续“数周、数月或数年。”

目前，包括疾病控制与预防中心在内的[[zh:美国监管机构]]都认为，接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有助于降低患上长[[zh:新冠]]的风险。(《PLoS One》发表的)新的研究似乎反驳了这一观点，表明接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]会使人更容易患上长[[zh:新冠]]。

[[zh:麦卡洛]]博士在 X(以前的[[zh:推特]])上说：“在我的临床实践中，最严重的长[[zh:新冠]]病例都发生在同时有严重或多次SARS-CoV-2感染的接种过[[zh:疫苗]]的病人身上。”在最近的一篇Substack帖子中，[[zh:麦卡洛]]博士进一步说明了这一点，并解释了他的观点，即长[[zh:新冠]]症状是由感染SARS-CoV-2[[zh:病毒]]后，[[zh:刺突蛋白]]滞留在细胞和[[zh:组织]]中引起的。
