###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok中共国母公司字节跳动要进军生物学、化学和药物发现领域？
`1/8/2024 6:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2197915)

*网络图片*

TikTok的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）似乎正在[[zh:社交媒体]]以外的领域加大工作力度：[[zh:生物]]、[[zh:化学]]、自然[[zh:科学]]和[[zh:制药]]。

根据《[[zh:福布斯]]》查阅的[[zh:领英]]（LinkedIn）帖子，这家总部位于[[zh:北京]]的科技巨头正在为其“药物设计[[zh:人工智能]]”和“[[zh:科学]][[zh:人工智能]]”团队招募计算[[zh:生物]]学、[[zh:量子化学]]、分子动力学和[[zh:物理]]学方面的[[zh:美国]]人才。[[zh:字节跳动]]似乎正在[[zh:纽约]]、[[zh:加利福尼亚]]和[[zh:华盛顿州]]招聘至少17个这样职位的人才，这是对 Meta、[[zh:谷歌]]和[[zh:亚马逊]]等本地竞争对手的一次冲击，因为它们已经在开展类似的工作。(根据[[zh:领英]]的信息，[[zh:字节跳动]]负责这些工作的其他人似乎在[[zh:芝加哥]]、[[zh:波士顿]]和[[zh:北京]]）。

[[zh:人工智能]]药物设计团队的目标是“彻底改变药物发现”。“我们致力于推动[[zh:人工智能]]驱动的药物设计，应对[[zh:蛋白质]]结构预测、分子构象分析和计算[[zh:蛋白质]]设计方面的复杂挑战。通过将我们对卓越[[zh:科学]]的热情与[[zh:人工智能]]的变革力量相结合，我们的目标是加速药物发现，并对全球医疗保健产生有意义的影响。”

与此同时，[[zh:字节跳动]]的[[zh:人工智能]][[zh:科学]]小组“一直专注于应对自然[[zh:科学]]领域的挑战，包括[[zh:生物]]学、[[zh:物理]]学和材料学”，[[zh:西雅图]]的计算[[zh:生物]]学和[[zh:量子化学]]研究[[zh:科学家]]职位列表中如是说。在[[zh:纽约]]的分子动力学实习生将负责研究“计算机辅助药物发现的新策略 "和推进 "自由能方法”。

招聘信息称，所有员工都将与[[zh:字节跳动]]“共创未来”。

未来究竟会怎样，目前还不清楚。此外，目前还不清楚药物发现或开发，以及其它以[[zh:科学]]为重点的工作如何融入[[zh:字节跳动]]旗下的[[zh:社交媒体]]（如TikTok以及对应的[[zh:中共国]]的[[zh:抖音]]）。[[zh:字节跳动]]拒绝就其目标、药物设计[[zh:人工智能]]团队和[[zh:科学]]团队目前的规模，以及可能已经聘用的人员发表评论。但据[[zh:领英]]报道，去年夏天，该[[zh:公司]]已聘请了一位药物设计和[[zh:科学]]领域的[[zh:人工智能]]部门主管（这位专家同时也是[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校通用[[zh:人工智能]]实验室的负责人），该团队已经发布了[[zh:蛋白质]]设计和药物设计方面的研究成果，以及一个将结构[[zh:生物]]学与[[zh:人工智能]]相结合的开源工具。

TikTok如何提供帮助

《[[zh:福布斯]]》没有发现任何迹象表明[[zh:字节跳动]]的这些举措与TikTok有关，TikTok也没有回应[[zh:关于]]它们是否有任何关联的置评请求。

但专家们表示，来自TikTok和[[zh:字节跳动]]旗下其它平台的数据对这些[[zh:科学]]计划可能非常有价值。(尽管TikTok一直强调它的运营在很大程度上与其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]是分开的，但《[[zh:福布斯]]》的报道一再揭示了这两家[[zh:公司]]的业务在多大程度上是纠缠在一起的，而且一家[[zh:公司]]的数据往往可以同时被两家[[zh:公司]]访问）。

“他们可以利用所有这些数据进行大规模假设生成，然后将这些数据提供给[[zh:中共国]][[zh:制药]][[zh:公司]]或[[zh:中共国]][[zh:武器]]制造商”。[[zh:美国食品和药物管理局]]前信息学首席[[zh:科学家]][[zh:埃里克]]·佩拉克斯利斯（Eric Perakslis）说。

在开发新药物或新疗法过程中，专家和[[zh:制药]][[zh:公司]]通常会围绕所谓的“目标产品概况”开展工作，这个标准可帮助他们提炼出最佳药物的样子、需要解决的条件或关键问题，以及理想的患者、候选者或[[zh:市场]]。专家们说，TikTok上有很多人喜欢健康和保健内容，公开谈论医疗问题，并经常寻求对他人有效（或无效）的信息，因此可以成为药物开发商宝贵的[[zh:反馈]]回路和营销工具。从TikTok商店和应用内购买收集的消费数据也很有用。

范德比尔特大学研究副教务长兼数据[[zh:科学]]研究所联合主任道格拉斯·施密特（Douglas Schmidt）说：“根据TikTok年轻用户观看的视频类型或他们消费的内容，或许可以深入了解他们所面临的状况，”他指出，许多[[zh:美国]]年轻人因多动症、焦虑症和其它心理健康问题而服用药物。“如果你能找到一种销售对他们有吸引力的产品的方法，你当然可以想象建立一个强大的[[zh:制药]]业或一种有竞争力的产品，然后在TikTok上做广告。”

[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）前首席[[zh:科学家]][[zh:埃里克]]·佩拉克斯利斯曾在[[zh:强生公司]]（Johnson）协助领导药品研发工作，他将此称为“监控[[zh:资本主义]]的基础：你能从这些东西中提取的一切，他们都能做到”。

佩拉克斯利斯说：“鉴于他们是一家[[zh:社交媒体公司]]，又鉴于他们没有生命[[zh:科学]]部门（他们没有自己的数据，他们没有征得患者同意、采集样本或进行小鼠和大鼠研究之类的东西）我认为可以合理地假设，他们正在以某种方式从其它地方获取数据。”

他补充说，[[zh:字节跳动]]这个不断壮大的分支，可能会成为一个“非常大、非常大的触角”——它可以收集“大量嘈杂混乱的数据”，通过专家进行过滤，然后找出如何将其[[zh:货币]]化的方法。

佩拉克斯利斯说：“他们可以利用所有这些数据进行大规模的假设生成，然后把这些数据提供给[[zh:中共国]]的[[zh:制药]][[zh:公司]]、[[zh:中共国]]的[[zh:武器]]制造商或[[zh:中共国]]的任何[[zh:公司]]。(他指出，除了药物发现或再利用之外，这些角色所使用的语言也可能预示着食品[[zh:科学]]、农用[[zh:化学]]品、[[zh:石油]]、燃料[[zh:科学]]甚至[[zh:生物武器]]方面的工作。让我们开发新药的技术同样可以用于[[zh:生物武器]]。这是一套非常相似的能力。”

最后，专家们表示，这些职位表明，TikTok的所有者正在寻求将其[[zh:人工智能]]能力（最好的体现是其无与伦比的TikTok算法，该算法引导其超个性化的“为你”信息流）转化为其它收入来源。这一假设与职位描述相吻合：加入[[zh:字节跳动]]“多学科药物发现团队”的员工将负责在工作中“应用创新算法”，并开发[[zh:抗体]]设计算法。其他受聘者将在[[zh:生物]]学、[[zh:物理]]学和材料学等[[zh:科学]]领域开发“尖端的机器学习技术”。

游戏状态

这并不是[[zh:字节跳动]]（2016年成立了[[zh:字节跳动]][[zh:人工智能]]实验室）第一次涉足看似与TikTok、[[zh:抖音]]和更广泛的[[zh:社交媒体]]关系不大的行业。

医疗保健只是其中之一。去年，[[zh:字节跳动]]以15亿[[zh:美元]]的价格收购了[[zh:中共国]]连锁医院美中宜和医疗集团（Amcare），这是在[[zh:字节跳动]]于2020年收购在线医疗百科全书百科名医网（Baikemy），并随后推出一套“小荷”的医疗保健应用程序后，[[zh:字节跳动]]为在这一领域站稳脚跟所做的努力。当时的专家告诉《[[zh:福布斯]]》，这些举措反映了[[zh:中共]][[zh:政府]]希望[[zh:中共国]]在本十年末，成为全球健康领域领导者的使命。

但现在不同的是，[[zh:字节跳动]]似乎正在将这些努力从[[zh:中共国]]扩展到[[zh:美国]]，至少在[[zh:美国]]三个主要[[zh:城市]]雇佣了[[zh:科学家]]和博士。这样一来，[[zh:字节跳动]]就在[[zh:美国]][[zh:市场]]竖起了一面旗帜，而在这个[[zh:市场]]上，它的一些最大的[[zh:美国]]竞争对手也正在开展自己的[[zh:科学]]、研究或以健康为重点的计划，并跻身其[[zh:人工智能]]研究人才库。

“他们的TikTok吸引了很多负面报道。也许他们正试图多元化发展，进入[[zh:政府]]和监管机构更看好的领域。”道格拉斯·施密特说。

与[[zh:字节跳动]]一样，这些[[zh:美国]]竞争对手都是科技巨头，正试图在其主营业务之外的行业中取胜。[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet正通过其“登月工厂”（Moonshot Factory，前身为Google X）寻求技术和[[zh:科学]]领域的突破。[[zh:谷歌]]深度思考（DeepMind）是这家搜索巨头的[[zh:人工智能]]和神经[[zh:科学]]创新实验室，它最近发布了一个可以模仿人类推理的模型。Meta AI是Facebook和Instagram母[[zh:公司]]的一个研究中心，它正在通过部署[[zh:人工智能]]来改善和扩大核磁共振成像的使用范围，并帮助医生阅读X光片并做出预测，从而改变医学。[[zh:亚马逊]]也涉足医疗行业，于2022年收购了壹医疗（OneMedical），该平台于[[zh:9月]]在[[zh:美国]]推出的TikTok商店也对[[zh:亚马逊]]构成了越来越大的威胁。

范德比尔特大学教授施密特说：“毫无疑问，他们正试图找到一种跨越式发展的方式，或获得在这些领域拥有技能的人才。”

但他补充说，[[zh:字节跳动]]进入[[zh:科学]]领域，也可能只是这家[[zh:中共国公司]]改善其在[[zh:美国]]商誉的一种方式，因为有关TikTok被禁的讨论迫在眉睫，而且该应用因对[[zh:美国]]公众和言论的影响也面临着严格的审查。

施密特说：“他们已经吸引了大量[[zh:关于]]TikTok及其对[[zh:美国]]年轻人的腐蚀的负面报道。但当我们开始考虑医疗保健和[[zh:科学]]时，这会显得更具企业责任感，并试图为人类的福祉提供帮助。……也许他们正试图多元化，进入[[zh:政府]]和监管机构更看好的领域。”

毕竟，正如[[zh:字节跳动]]自己所说：“我们的目标是用新的方法在自然[[zh:科学]]领域创造突破，并帮助世界。”


[相关新闻链接](https://www.forbes.com/sites/alexandralevine/2024/01/02/tiktok-bytedance-pharmaceuticals-drug-discovery-science-biology-chemistry-ai-china/?sh=3a12a9465087)
