###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国对英国的间谍指控恐加剧双方外交紧张局势
`1/9/2024 3:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2198378)

[[zh:伦敦]] — 

[[zh:中国国家安全部]]星期一（[[zh:1月8日]]）宣布破获一起[[zh:英国]]对外情报机构[[zh:军情六处]]（MI6）利用第[[zh:三国]]人员从事对华间谍活动的案件。专家认为，这一事态发展势必导致中英关系进一步恶化。

据[[zh:中国]][[zh:国安部]]官方[[zh:微信]]账号称，被[[zh:国家]]安全机关逮捕的黄某某经营着一家海外咨询机构，他被[[zh:英国军情六处]]招募，负责为英方刺探搜集涉华情报，物色人员供MI6策反。MI6对他提供了[[zh:培训]]课程，以及能够收集情报的特殊设备。

然而，[[zh:中国]]当局没有提供具体证据来支持这些说法，也没有透露黄某某目前的状况和下落。

[[zh:英国]]籍的[[zh:中国]]问题专家韩飞龙（Peter Humphrey）曾在[[zh:中国]]担任记者和咨询机构负责人，他曾被[[zh:中国政府]]拘留两年，他在[[zh:中国]]的尽职调查咨询业务也被取消。韩飞龙在接受[[zh:美国之音]]电话采访时说：“这个案子看起来完全是个笑话。这看起来不像是一起严重的案件。首先这位所谓[[zh:军情六处]]间谍有一个[[zh:中国]]名字，而且我们甚至不知道他有什么国籍。”

韩飞龙认为这个案子很可能是[[zh:中国政府]]对西方近期打击[[zh:中国]]在各国谍报系统的报复。目前任职于[[zh:哈佛大学]][[zh:中国]]研究中心的外聘研究员的他说：“我知道[[zh:北京]]曾发生过两起非常严重的间谍案，他们扣押涉案的[[zh:英国]]国民已有数年之久，但中方从未在公开场合提及这些案件。所以，这起案件很可能根本不是什么严重的案件，并且是编造出来的。所以他们只是用一个非常可怜的案子来回击我们。”

[[zh:英国]][[zh:外交部]]告诉《[[zh:天空新闻]]》，它既不能证实也不能否认与情报事务有关的指控。

[[zh:伦敦]]索亚斯大学[[zh:中国]]研究所所长曾锐生（Steve Tsang）在接受[[zh:英国]]《I新闻》采访时指出，[[zh:中国]]公开指责[[zh:英国]]背后可能有两个动机：“一是在[[zh:外交]]上让[[zh:英国]]难堪，二是[[zh:国安部]]内部某些派别向[[zh:中国]]领导层--尤其是[[zh:习近平]]主席--展示他们的工作成效，这两者都可能成为[[zh:中国]]公开谴责[[zh:英国]]的原因。”

[[zh:英国]]议会政策研究员和[[zh:中国观察]]人士[[zh:大卫]]·摩尔（David Moore）表示，[[zh:英国]]不应该畏惧[[zh:中国政府]]的这种报复行为。他对[[zh:美国之音]]说：“ 我们是时候打击[[zh:中国]]的间谍活动了，无论是试图渗透到我们的机构，还是在我们的街道上开展活动的[[zh:中国]]警察局，或是知识产权盗窃以及在我们大学内部的间谍活动。我认为我们需要采取更强硬的立场，而过去我们的立场一直非常软弱。我认为这只是冰山一角，我认为还有很多我们不知道的间谍活动需要我们去打击，确保这个[[zh:国家]]远离试图渗透到我们生活方式中的[[zh:共产主义]]暴政。”

**中英关系背景复杂**

此次[[zh:事件]]发生在中英关系日益紧张的背景下，两国之间曾多次发生间谍指控。[[zh:英国]]指控[[zh:中国]]间谍瞄准其关键部门的官员，而[[zh:中国]]则公布了多起指控包括英美人在内的外国公民从事间谍活动的案件。

2023年[[zh:9月]]，[[zh:英国]]《[[zh:泰晤士报]]》揭露出在议会工作的[[zh:英国]]研究员加斯（Chris Cash）被[[zh:情报部门]]以间谍罪逮捕，被指控向[[zh:中国]]提供情报。而加斯与在任[[zh:外交]]事务委员会主席卡恩斯议员(Alicia Kearns MP), 以及前国防大臣兼安全大臣[[zh:汤姆·图根哈特]]（Tom Tugendhat）都有紧密关联。

这个间谍案的主角加斯一直在[[zh:英国]]政坛中以批评[[zh:中共]]的姿态出现，并且担任对[[zh:英国]][[zh:对华政策]]有很大影响的议会[[zh:中国]]研究组（China Research Group）的总监。

在接受[[zh:美国之音]]采访时候要求保持匿名的另外一位在[[zh:英国]]议会工作的政策研究员指出，在加斯被捕后，[[zh:英国]]议会的安检严格程度发生了很大变化。他对[[zh:美国之音]]说：“大约一个月之内，议会就改变了整个安全程序。如果说这说明了什么，那就是戴维·卡梅伦所设想的英中关系的黄金时代已经彻底逝去。”

[[zh:诺丁汉大学]]教授和[[zh:中国]]问题专家安德烈亚斯·[[zh:富尔达]]（Andreas Fulda）在去年[[zh:10月]]接受[[zh:美国之音]]书面采访时曾经表示，[[zh:中共]]目前愈演愈烈的间谍行动让讨论[[zh:中国]]议题更加困难。

[[zh:富尔达]]说：“这种性质的间谍活动表明了[[zh:中共]]的干涉具有多么大的破坏性。它为我们的[[zh:中国]]辩论营造了一种有毒的氛围，因为我们不能排除我们中的一些人被[[zh:中共]]收买的可能性。”

2022年，[[zh:军情五处]]发布了罕见的干扰警报，称[[zh:英国]]籍的华人律师李贞驹代表“[[zh:中国共产党]][[zh:统一战线]]工作部”（UFWD）从事秘密的“[[zh:政治]]干预活动”。

[[zh:军情五处]]在警告中说：“[[zh:中共统战部]]正试图通过与各[[zh:政治]]派别的现任议会议员、正在竞选议员以及希望竞选议员的人建立联系，偷偷干预[[zh:英国]][[zh:政治]]。”

**对在华经营的外国公民和企业的影响**

[[zh:香港]]监察（Hong Kong Watch）[[zh:首席执行官]]和《[[zh:中国]]纽带》的作者罗杰斯（Benedict Rogers）分析，[[zh:中国]]提出的指控不仅使中英关系恶化，而且在对在华经营的外国公民和企业有重大影响。

“显然，这将进一步加剧本已日趋紧张的中英关系。[[zh:中国]]的指控是否属实，或者这是否是对[[zh:中国]]在威斯敏斯特从事间谍活动的指控的针锋相对的报复，我们拭目以待，但无论如何，这一[[zh:事件]]都会使在[[zh:中国]]做生意或前往[[zh:中国]]的[[zh:英国]]公民面临更加危险的环境。”

罗杰斯将本案和被捕的两位[[zh:加拿大]]公民做对比。他补充说：“几年前，我们看到两名[[zh:加拿大]]人康明凯（Michael Kovrig）和[[zh:迈克]]尔·斯帕弗（Michael Spavor）在[[zh:中国]]被捕入狱。多年来，我们还看到包括华裔外国公民在内的其他几名外国人在[[zh:中国]]遭到诬告和不公正的监禁。随着去年新间谍法的出台，该法实际上将企业尽职调查视为潜在的间谍活动，情况变得更加困难和危险。”

[[zh:中国]]最近针对外国咨询[[zh:公司]]采取的行动和新间谍法的实施表明了其[[zh:国家]]安全态势的加强，导致许多企业对在[[zh:中国]]境内运营表示不安，特别是在[[zh:中国]]法律术语中构成[[zh:国家]]机密的内容方面。

[[zh:中国政府]]于去年7 月 1 日以加强[[zh:国家]]安全的名义正式施行了新修订的《[[zh:中华人民共和国]]反间谍法》（《反间谍法》）。该法首次在具体间谍行为引入非法提供特定“数据”概念，从传统领土安全延伸到网络安全、科技安全等领域。但是，该法并未明确定义“其他关系[[zh:国家]]安全和利益的文件、数据、资料、物品”到底是什么。

面对[[zh:中国]]的严刑酷法，越来越多的外国[[zh:公司]]将开始部署“在[[zh:中国]]为[[zh:中国]][[zh:市场]]”的战略，将本地业务与[[zh:海外网]]络分开，并投资于新的出口制造能力。

在去年[[zh:11月]]接受[[zh:美国之音]]采访时，前[[zh:汇丰银行]]环球[[zh:市场]]大中华地区分析师林浩波说：“近几个月，我们看到越来越多[[zh:中国政府]]利用反间谍法查抄外国[[zh:公司]]的例子。这显示的不仅是西方和[[zh:中国]][[zh:脱钩]]，而且是[[zh:中国]]在与西方以某种方式[[zh:脱钩]]。”

根据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》去年[[zh:11月]]的报道，代表[[zh:欧盟]]商业游说团体的[[zh:欧洲]]商业协会（BusinessEurope）称，[[zh:中国]]修订后的反间谍法和数据法有可能使外国[[zh:公司]]难以投资，从而刺激[[zh:中国]]与[[zh:欧洲]][[zh:脱钩]]。

[[zh:观察人士]]指出，[[zh:西方国家]]与[[zh:中国]]之间的关系本已错综复杂，而这一最新间谍[[zh:事件]]又为它们之间日益错综复杂的关系增添了一层复杂性。

[[zh:美国之音]]已向[[zh:中国]]驻[[zh:伦敦]]大使馆和[[zh:英国]][[zh:外交部]]通过邮件发出评论请求，截至发稿时间，尚未得到回复。
