###  [:house:返回](README.md)
---


## NFSC凤凰城烽火行动谈中共利用抖音等传播共产主义
`1/8/2024 7:36 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2198039)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**前言：本届AMFest于2023年[[zh:12月16日]]至19日在[[zh:美国]][[zh:凤凰城]]举行，[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动进行中。[[zh:12月16日]]，前方记者Feather在采访Georgio Jacob。以下是节目节选：**

**Feather**：大家好，欢迎回来，我是Feather。现在我身边还有Georgio。
请您给我们介绍一下您自己，以及您今天为什么来这里？

**Georgio**：你好，我叫Georgio Jacob。我来这里是因为我知道这个世界上正在发生什么。这个世界很危险，你知道吗？

**Feather**：你的职业是什么？我是一名大学生。但同时，我有时也会活跃在[[zh:社交媒体]]上。我只是分享，你知道的。那么你对于[[zh:共产主义]]有什么看法呢？

**Georgio**：[[zh:共产主义]]真是烂透了，人们憎恨他们的[[zh:政府]]，非常可怕的。你知道，他们讨厌自己的身份，这是非常恶心的。

**Feather**：是的。那么对于[[zh:中共]]试图渗透[[zh:美国]]本土传播[[zh:病毒]]、破坏世界，你怎么看？你对此有何看法？

**Georgio**：老实说，这太可怕了。

**Feather**：是的，你的经验是什么？你怎么知道这很可怕？

**Georgio**：嗯，因为你知道，他们不仅使用一种[[zh:病毒]]，而且还使用某些媒体平台，例如[[zh:抖音]]，它是由[[zh:中国共产党]]控制的。

有一次，我看到了这份报告。据称，TikTok的创始人为任何精神不稳定的人制作了这款媒体软件，具体内容我不记得了。

**Feather**：没关系。您似乎对其他事务，比如国际事务也很感兴趣，就像您之前和我谈到[[zh:新疆]]一样，您对此了解多少？[[zh:中共]]对他们做了什么？

**Georgio**：好吧，[[zh:中共]]正在影响[[zh:美国]]人民，就像[[zh:中国]]人仇恨他们的[[zh:政府]]一样，你知道吗？

他们甚至试图让[[zh:美国]]人口减少，因为他们使用的[[zh:意识形态]]不仅破坏了家庭单位，还破坏了婚姻观念。他们说，“哦，不结婚也没关系，没有孩子也没关系。”这太悲伤了。更糟糕的是，他们允许同性关系，你知道吗？

**Feather**：[[zh:关于]]这一点，所以你认为这与学校和他们试图向孩子们推行的课程有密切的关系对吗？你说你的家人深受[[zh:抖音]]等[[zh:社交媒体平台]]的影响，你对此有何看法？

**Georgio**：基本上[[zh:抖音]]在教孩子们看色情片，做LGBTQ自由派的事情，这太恶心了。在那里，他们的情况更糟。

这些人就像[[zh:抖音]]的影响者一样，他们正在教导那些割掉阴茎的小男孩变成小女孩，并努力成为异性。我们甚至看到有视频让小女孩割掉自己的乳房，试图成为男孩。类似的视频内容，这太让人悲伤了。它会扰乱你的思绪。

**Feather**：那么，您还知道[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国政府]]造成了哪些影响，以至于您认为需要立即做出改变来拯救[[zh:美国]]？

**Georgio**：好吧，[[zh:抖音]]需要被禁止。我们还需要停止这种[[zh:共产主义]]传播。我们必须做点什么。

**Feather**：您认为我们如何才能提高人们对[[zh:中共]]造成的破坏和渗透的认识？您认为我们如何才能提高更多人的认识？

**Georgio**：好吧，我们可以通过请愿、抗议、甚至更好地进行选举来提高[[zh:美国]]人的认识。你知道，我们必须罢免州长。[[zh:民主党]]，他们允许[[zh:共产主义]]传播和存在，他们允许这个触目惊心的议程。更糟糕的是，他们允许议会[[zh:文化]]。

自2020年起，他们就在说，“哦，如果你这么说，你就会被取消资格。”他们会恨你，你会被解雇。“哦，我们不喜欢你，因为你过去干过这种事。”真是悲哀。

**Feather**：所以你认为为了消除[[zh:美国]]内部的渗透和腐败，打倒[[zh:共产党]]是绝对必要的吗？

**Georgio**：是的。

**Feather**：好吧，非常感谢您今天的光临，希望下次再见。

**Georgio**：不仅如此，甚至还有人在[[zh:抖音]]上为[[zh:本·拉登]]辩护。他们现在甚至都疯了，他们赞扬哈马斯，攻击[[zh:以色列]]。

**Feather**：那么，你想说和我们一起打倒[[zh:中共]]吗？

**Georgio**：不仅是[[zh:中共]]，我们也需要推翻[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]政权，这太可怕了。我们需要与这种邪恶作斗争，那真令人恶心。我的意思是，我们不应该允许这种渗透进入我们的学校。

我有三个正在上小学的[[zh:弟弟]]，我可以告诉你，我为他们担心。我担心他们会受到变装皇后、LGBTQ议程、同性恋和跨性别议程的影响，这太可怕了。我甚至也担心我的朋友们。

我很担心，因为迟早我所爱的人可能会受到这种影响，他们会充满敌意，他们会讨厌自己，他们会试图改变自己，这太可怕了。你不需要为了成为更好的人而改变自己。

**Feather**：好的，非常感谢George接受采访。感谢你们今天与[[zh:新中国联邦]]站在一起，希望下次再见。

**Georgio**：太感谢了。

       
机听：枫叶红了   校对：Artemisinin is Antidote翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子

