###  [:house:返回](README.md)
---


## 黎巴嫩真主党高级指挥官在以色列空袭中丧生
`1/8/2024 8:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2198398)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）周一（[[zh:1月8日]]），[[zh:以色列]]在[[zh:黎巴嫩]]南部发动空袭，[[zh:真主党]]的一名高级指挥官丧生，这是在边境地区不断升级的交火中的最新伤亡报告。以哈在加沙的战事仍在持续，而此次空袭引发了人们对另一场[[zh:中东]][[zh:战争]]的担忧。

据一名[[zh:黎巴嫩]]安全官员称，一辆越野车遭到袭击，导致[[zh:真主党]]一支秘密部队的一名指挥官丧生，这支部队在边境地区开展行动。[[zh:真主党]]确认这名被击毙的武装分子名叫维萨姆‧塔维尔（Wissam al-Tawil），但没有提供细节。

自哈马斯[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]南部引发以哈全面[[zh:战争]]，以及[[zh:以色列]]与[[zh:真主党]]的低强度[[zh:战争]]以来，塔维尔是该武装[[zh:组织]]中被击毙的最高级武装分子。

[[zh:以色列]]表示，它已基本结束了在加沙北部的主要行动，目前正集中力量对付中部地区和南部[[zh:城市]]汗尤尼斯（Khan Younis）的战事。

[[zh:以色列]]官员表示，战斗还将持续数月，因为[[zh:以色列]]军队正试图彻底瓦解哈马斯，并解救被哈马斯恐怖袭击时劫持的上百名人质。

据哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]称，自[[zh:战争]]开始以来，已有两万三千多名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，230万人口中近85%的人被迫流离失所，四分之一的居民面临饥饿。

目击者周一说，随着战事日益逼近，医护人员、病人和流离失所者纷纷逃离加沙中部的主要医院。无国界医生[[zh:组织]]和其它援助团体最近几天撤出了阿克萨烈士医院（Al-Aqsa Martyrs Hospital），称那里太危险。这在那里避难的人中引发恐慌，许多人也开始逃往加沙南部。

[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]周日（[[zh:1月7日]]）会见了[[zh:约旦]]和[[zh:卡塔尔]]的领导人，他再次谈到[[zh:以色列]]有必要调整其军事行动，以尽量减少对平民的伤害，并允许更多援助进入加沙地带。

外界认为，[[zh:布林肯]]的主要关注点是防止[[zh:以色列]]和[[zh:真主党]]之间的战事升级。

上周六（[[zh:1月6日]]），[[zh:真主党]]的火箭弹袭击了[[zh:以色列]]北部一个敏感的空中交通基地，这是三个月来边境地区低强度[[zh:战争]]中最大规模的袭击之一。该激进[[zh:组织]]称，这是对上周哈马斯高官萨利赫‧阿鲁⾥（Saleh al-Arouri）在[[zh:贝鲁特]]南部郊区丧生的“初步回应”。

[[zh:以色列]]大部分时间都在设法限制其北部的战事，但[[zh:以色列]]领导人表示，他们的耐心已经耗尽，如果紧张局势无法通过[[zh:外交]]途径解决，他们将准备开战。[[zh:以色列]]对[[zh:真主党]]旗下的拉德万部队（Radwan Force）表示特别关注，这是一支精锐部队，塔维尔曾是这支部队的指挥官，该部队沿边界开展行动。

以哈[[zh:战争]]爆发后不久，[[zh:黎巴嫩真主党]]激进[[zh:组织]]就开始向[[zh:以色列]]发射火箭弹。哈马斯和其他武装分子[[zh:10月7日]]在[[zh:以色列]]南部杀害了约1,200人，其中大部分是平民，并劫持了约250名人质，其中一百多人在[[zh:11月]]停火期间获释。

责任编辑：李琳#
