###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】福奇与石正丽早在2017年就开始谋划中共病毒大流行
`1/9/2024 2:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2198980)

图片来源：daily caller

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:1月8日]]报道，2017年，在[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）宣布可以重新在实验室创造新[[zh:病毒]]的几个月前，涉嫌参与泄漏[[zh:中共病毒]]的核心[[zh:科学家]]访问了[[zh:安东尼·福奇]]在[[zh:美国国立卫生研究院]]的研究所，并讨论了他们的研究。

据[[zh:美国]]知情权[[zh:组织]]（U.S. Right to Know）的一份报告称，[[zh:武汉病毒研究所]][[zh:科学家]][[zh:石正丽]]于 2017 年 6 月向[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]的工作人员展示了她对[[zh:新型冠状病毒]]的研究成果。作为这场会议的[[zh:主办方]]，[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）主席彼得·达萨克（Peter Daszak）称这是他和[[zh:石正丽]]一起上演的一出 "双簧"。达萨克还会见了[[zh:埃里克]]·斯特米（Erik Stemmy），他负责管理[[zh:美国国立卫生研究院]]微[[zh:生物]]学和传染病部的[[zh:冠状病毒]]研究。

同年[[zh:十月]]份，[[zh:福奇]]亲自会见了达萨克，两人还共同参与了一个[[zh:科学]]研讨会。

会议结束的两个月后，[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）恢复了对实验室开发新[[zh:病毒]]研究的资助，在此之前，该研究曾因可能导致大流行而暂停了三年。

[[zh:美国]]知情权[[zh:组织]]通过《[[zh:信息自由法案]]》（FOIA）获得的电子邮件显示，早在 2020 年之前，[[zh:福奇]]和他的高级助手们就知道[[zh:新型冠状病毒]]正在进行研究中。

尽管如此，在 2022 年与[[zh:密苏里]]州和[[zh:路易斯安那]]州总检察长的宣誓作证中，福齐并未提及 2017 年与达萨克的会面。

此外，[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会在 10 月份传唤过福齐的一名高级顾问，因为他很可能使用个人电子邮件删除了[[zh:中共病毒]]的起源文件，并规避了[[zh:信息自由法案]]。[[zh:福奇]]和柯林斯在向[[zh:国会]]作证时都否认了[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了[[zh:中共国]][[zh:武汉]]一家实验室的高风险功能增益研究，而大流行病正是在[[zh:武汉]]于2019年底开始的。

本周，[[zh:福奇]]还将就他在[[zh:美国]]应对[[zh:疫情]]中所扮演的角色向[[zh:国会]]调查人员提供宣誓证词。[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会主席布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）在一份声明中说，“小组成员将要求解释大流行时期的任何失误以及[[zh:福奇]]作为[[zh:美国]] COVID-19 公共卫生应对措施的代言人所扮演的角色"。

小组委员会重点关注[[zh:福奇]]和前[[zh:国立卫生研究院]]院长[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]（Francis Collins）为压制实验室泄漏理论所做的努力，因为在此之前，小组委员会获得了这两位高级卫生官员的内部通信，其中透露他们曾要求[[zh:科学家]]们在2020年初在《自然医学》杂志上发表一篇论文，驳斥实验室泄漏理论。
