###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国际宗教自由委员会呼吁抵制中共恶性影响
`1/8/2024 9:14 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2198242)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月]]09日讯】（英文[[zh:大纪元]]记者Frank Fang报导／秋生编译）一个联邦[[zh:政府]][[zh:宗教]]自由[[zh:监督机构]]敦促[[zh:拜登政府]]采取更多行动，抵制[[zh:中共]]政权在[[zh:美国]]的恶性影响。

[[zh:美国国际宗教自由委员会]]（US Commission on International Religious Freedom，USCIRF）是一个两党合作的联邦机构，它于[[zh:1月5日]]发布了一份政策更新报告，涵盖了与[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]有关的广泛议题，并且特别谈到[[zh:美国政府]]在技术和[[zh:宗教]]自由方面的相应政策。报告的一个重点是[[zh:中共]]的[[zh:政治]]影响力和跨国镇压，尤其是在[[zh:美国]]。

报告写道，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]无情地追捕、骚扰、恐吓海外[[zh:宗教]]团体、[[zh:持不同政见者]]以及其他居住在[[zh:美国]]的与[[zh:中国]]有联系的人，包括[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]、[[zh:藏族]][[zh:佛教]]徒、[[zh:基督教徒]]和[[zh:法轮功修炼者]]。”

报告发布之际正值[[zh:中共]]在[[zh:美国]]本土压制[[zh:异见人士]]的行动再次受到关注，特别是在2023年[[zh:11月]]，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]前往[[zh:旧金山]]参加亚太经合[[zh:组织]]（APEC）年度[[zh:峰会]]期间，许多反[[zh:中共]]抗议者在[[zh:旧金山]]遭到袭击。袭击者是亲[[zh:中共]]的反抗议者，其中一些人是由[[zh:中共]]领事馆[[zh:组织]]前来欢迎[[zh:习近平]]的。

[[zh:旧金山]]的暴力[[zh:事件]]引发了一些[[zh:立法]]者的讨论，他们正在想方设法，将[[zh:中共]]政权的跨国镇压行为正式定为犯罪，其中一种可能性是通过《跨国镇压政策法案》（Transnational Repression Policy Act）及其在[[zh:参议院]]的配套法案。这两个法案都是去年年初提出的。

报告援引了一个[[zh:中共]]实施跨国镇压的例子：2022年，入籍[[zh:美国]]的[[zh:王书君]]（Wang Shujun）和四名[[zh:中共]]情报人员因涉嫌密谋监视[[zh:美国]]的[[zh:持不同政见者]]、[[zh:人权]]领袖和[[zh:民主]]活动人士而被起诉。

## 秘密警察站

众所周知，[[zh:中共]]还在包括[[zh:美国]]在内的许多[[zh:国家]]设有秘密警察站，以推动其跨国镇压活动。

报告指出，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）海外警察站在包括[[zh:加拿大]]、[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:英国]]在内至少53个[[zh:国家]]开展业务”，并提到2023年[[zh:4月]]两名涉案人员因在[[zh:纽约市]]非法经营[[zh:中共]]海外警察站而被捕并受到指控。

据称，[[zh:卢建旺]]（Lu Jianwang）和[[zh:陈金平]]（Chen Jinping）两人接受[[zh:中共]]政权的命令，追踪并压制居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国异见人士]]。2015年[[zh:习近平]]访问[[zh:美国]]时，[[zh:卢建旺]]曾被要求[[zh:组织]]反抗议活动，针对抗[[zh:法轮功修炼者]]举行的示威。

[[zh:法轮功]]，又称“法轮大法”，是一种身心修炼，结合了柔和的[[zh:打坐]]炼功和基于“真、善、忍”原则的道德理念。[[zh:法轮功]]于1992年开始向公众传播，到20世纪90年代末在[[zh:中国]]广受欢迎，据当时的官方估计，有7000万至1亿人修炼[[zh:法轮功]]。

[[zh:中共]]认为[[zh:法轮功]]的传播对其权力构成了威胁，因此于1999年[[zh:7月]]开始了一场残酷的迫害[[zh:法轮功]]运动。据总部设在[[zh:美国]]的非营利[[zh:组织]]法轮大法信息中心（Falun Dafa Information Center）称，从那时起，数百万[[zh:法轮功学员]]被关押在[[zh:监狱]]、劳改营和其它设施中，数十万人在监禁期间遭受酷刑。

该中心执行主任列维‧布朗德（Levi Browde）在去年[[zh:9月]]为[[zh:国会]][[zh:关于]][[zh:中共]]跨国镇压[[zh:听证会]]提供的书面证词中写道，“[[zh:美国]]各地大学校园中的华裔和非华裔[[zh:法轮功学员]]都报告称受到过[[zh:中共官员]]、[[zh:中共代理人]]或其他与[[zh:中共]]有联系的个人监视、诽谤和审查的[[zh:事件]]。”

联邦国际[[zh:宗教]]自由委员会的报告就如何解决这一问题向联邦[[zh:政府]]提出了建议，其中包括[[zh:美国政府]]应“与国际合作伙伴密切协调，交流情报，并继续起诉那些代表[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]对[[zh:宗教]]少数群体进行跨国镇压活动的人。”

## 恶性[[zh:政治]]影响

报告称，[[zh:美国政府]]应警惕[[zh:中共]]的“恶意[[zh:政治]]影响”，并采取“切实的应对政策和措施”。

报告写道，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）在[[zh:美国国会]]的游说活动是一种特别隐蔽的施加[[zh:政治]]影响的形式，旨在影响联邦政策的制定，以促进[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]的利益和目标。[[zh:中国]]的国有企业和[[zh:私营企业]]雇用[[zh:美国]]说客，包括前[[zh:国会议员]]和其他前[[zh:美国政府官员]]，在[[zh:国会山]]代表[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]的利益。”

报告举例指出，隶属[[zh:中国]]的视频监控[[zh:公司]][[zh:海康威视]]（Hikvision）的说客包括了前[[zh:国会议员]]。

[[zh:海康威视]]是2019年[[zh:10月]]被[[zh:美国商务部]]列入黑名单的[[zh:中国]][[zh:公司]]之一，因为它们在支持[[zh:中共]][[zh:政府]]侵犯[[zh:中国]]最西部[[zh:新疆]]地区[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]][[zh:人权]]方面扮演了重要角色。[[zh:美国政府]]已正式宣布：[[zh:中共]]对待[[zh:维吾尔]]人的行为是“[[zh:种族灭绝]]”和“[[zh:反人类罪]]”。

2020年，[[zh:五角大楼]]将[[zh:海康威视]]列入与[[zh:中共]]军方有关系的[[zh:中国]][[zh:公司]]名单。

2021年，联邦通信委员会（Federal Communications Commission，FCC）将[[zh:海康威视]]认定为对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的威胁。

该报告提到了几项法案，用以解决与[[zh:中共]]游说活动相关的问题，其中《游说活动中的外国影响披露法案》（Disclosing Foreign Influence in Lobbying Act）（H.R.1190）将要求注册游说者申报“参与指导、规划、监督或控制游说者活动的任何外国或政党”。

报告称，另一项法案是《停止帮助对手操纵一切法案》（Stop Helping Adversaries Manipulate Everything Act，简称SHAME Act）（H.R.9140），该法案“将进一步禁止[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）等外国对手的注册代理人或说客因其服务而获得报酬”。

报告还写道，“[[zh:国会]]可以通过增加外国游说活动的透明度，禁止代表外国对手（如[[zh:中国共产党]]及其[[zh:政府]]）的代理人直接进行游说，以帮助打击这种外国的恶性影响。”

*原文：Federal Commission Calls on Biden Administration to Tackle China’s Malign Influence in US刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

责任编辑：李琳#
