###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海军水兵因向中共情报机构传递美国军事敏感信息被判入狱27个月
`1/9/2024 8:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199983)

据[[zh:美国司法部公共事务办公室]]网站通报称，[[zh:1月8日]]，一名[[zh:美国海军]]服役人员因向一名来自[[zh:中华人民共和国]]（PRC）的情报官员传送[[zh:美国]]敏感军事信息并多次收取贿赂而被判处 27 个月监禁，并被勒令支付 5500 [[zh:美元]]的罚款。

据法庭文件，2023 年 10 月 ，26 岁的海军士官赵文恒（音译，又名托马斯·赵，Thomas Zhao）对与[[zh:中共]]情报官员共谋，以及收受贿赂的罪名供认不违。

[[zh:司法部]][[zh:国家安全司]][[zh:助理司法部长]][[zh:马修·奥尔森]]（Matthew G. Olsen）说：“赵先生违背自己保卫祖国的庄严誓言，危害那些在[[zh:美国]]军队服役的人员。今天，他将为这些罪行承担责任。[[zh:美国司法部]]会致力于打击[[zh:中共]][[zh:政府]]破坏[[zh:国家]]安全的行为，并追究那些公然违反我国法律法规之人的责任。”

[[zh:加州]]中区[[zh:联邦检察官]]马丁·[[zh:埃斯特拉达]]（Martin Estrada）说："赵文恒接受来自[[zh:中共]]情报官员的贿赂，背叛[[zh:国家]]，使自己蒙羞。对此，他已被军队除名，并将在联邦[[zh:监狱]]服刑。今天的判决表明，[[zh:美国司法部门]]将迅速采取行动，根除并惩罚那些企图破坏我们[[zh:国家]]安全的人。”

联邦调查局[[zh:国家]]安全处执行助理处长拉丽莎·L·克纳普（Larissa L. Knapp）说："毫无疑问，[[zh:中华人民共和国]]正在想尽办法一切办法破坏[[zh:美国]]及其合作伙伴的[[zh:国家]]安全。"

“赵文宣选择背叛自己对[[zh:国家]]的宣誓，向一名[[zh:中共]]情报官员提供敏感的[[zh:美国]]信息而将他人置于危险之地。”她说。

“[[zh:中国共产党]]已多次表明，它会肆无忌惮地违反任何法律或秩序，以实现其所认为的情报优势。今天的判决再次表明，[[zh:中共]][[zh:情报部门]]无力阻止联邦调查局和我们的重要合作伙伴逮捕和起诉[[zh:中共]]招募的间谍。”

海军[[zh:刑事调查]]局（NCIS）特别项目办公室代理特别探员安吉尔·[[zh:克鲁兹]]（Angel Cruz）说："赵先生背叛了他对[[zh:美国]]的誓言，理应因接受贿赂，以及向[[zh:中共]]传递[[zh:美国]]机密军事情报的罪责而承担全部责任。”

"NCIS将一如既往以其独立的执法权和反间谍权，严厉追捕那些企图破坏[[zh:国家]]安全信息的人。"

赵某曾在位于胡内姆港的海军文图拉县基地工作，并持有[[zh:美国]]安全许可。

在 2021 年 8 月至2023 年 5 月期间，赵文恒至少 14 次收取来自[[zh:中共]]情报官员的共计14866 [[zh:美元]]贿赂。

为了获得非法贿赂，赵文恒秘密收集并向[[zh:中共]]情报官员传递了有关[[zh:美国海军]]行动安全、军事训练和演习，以及关键基础设施的敏感、非公开信息。期间，他还进入受限制的军事和海军设施收集和记录这些信息。

赵文恒向[[zh:中共]]传送了[[zh:太平洋]]战区大规模海上训练演习的计划、作战命令以及位于[[zh:日本]][[zh:冲绳]]的地面/空中任务定向雷达系统的电路图和蓝图。

据悉，他使用复杂的加密通信方法来传递信息，销毁证据，隐瞒他与情报官员的关系。赵文恒的行为违反他作为[[zh:美国海军]]士官保护此类信息的公务职责，也违背他自己保护[[zh:美国]]的誓言。

联邦调查局[[zh:洛杉矶]]分局的反间谍和网络部门以及海军罪案调查处对此[[zh:事件]]进行了调查。同时，[[zh:美国国税局]][[zh:刑事调查]]部门提供了大量协助。
上传排版：漂流瓶
