###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾总统候选人赖清德：没有主权的和平就跟香港一样是假和平
`1/9/2024 11:39 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199735)

[[zh:台湾]]执政党[[zh:民进党]][[zh:总统候选人]][[zh:赖清德]]周二（[[zh:1月9日]]）表示，如果当选，他将维持两岸现状。他还强调只要在对等尊严的原则之下“[[zh:台湾]]的门永远都是开的”，愿意跟[[zh:中国]]进行交流合作，稳定台海和平。

[[zh:台湾]]本周六（[[zh:1月13日]]）即将举行总统和[[zh:立法委员]]选举，[[zh:中国]]将此次的选举视为[[zh:战争]]与和平之间的选择。尽管[[zh:台湾]][[zh:政府]]强烈反对，[[zh:中国]]仍将[[zh:台湾]]视为自己领土的一部份。

[[zh:赖清德]]和[[zh:民进党]]副[[zh:总统候选人]][[zh:萧美琴]]周二召开选前国际记者会。[[zh:赖清德]]在会中表示，他将尝试与[[zh:中国]]接触，并指出对话交流有助于降低两岸风险，和平发展符合双方最佳利益。

他在会中对记者表示：“我长期主张应该用交流取代围堵，对话取代对抗，增进彼此和平共荣。” 他说：“和平无价，[[zh:战争]]没有赢家，和平是唯一的选项。”

[[zh:赖清德]]强调他将继续[[zh:台湾]]现任总统[[zh:蔡英文]]的政策方向。他表示，[[zh:蔡英文]]任内其实已对[[zh:中国]]释出许多善意，不过[[zh:中国]]并未给予正面回应。

他说：“我的立场没有改变，只要能够对等、尊严，我愿意跟[[zh:中国]]在增进两岸人民福祉的目标之下，来进行各项的合作…[[zh:台湾]]不会改变友善的立场，希望合作的立场，希望两岸和平共荣的立场。”他呼吁[[zh:中国]]能回到国际的秩序，扮演稳定印太和平的重要角色。

自2020年[[zh:台湾]]上次的总统大选以来，[[zh:中国人民解放军]]明显在[[zh:台湾]]周边加强了军事演习。[[zh:赖清德]]表示，他如果当选，[[zh:台湾]]将在[[zh:地缘政治]]紧张局势中继续增强国防威慑力，包括强化国防力量、国防自主跟加强军事采购。

[[zh:赖清德]]说：“我们对和平有理想，但不能有幻想。”他说，接受[[zh:一个中国原则]]的主张，不是真正的和平。[[zh:赖清德]]表示：“我们追求和平是靠实力，不是靠侵略者的善意。侵略者的善意是靠不住的，过往[[zh:西藏]]、[[zh:新疆]]或现在的[[zh:香港]]，都是很好的例子。”

他还说：“没有主权的和平，就跟[[zh:香港]]一样是假和平。”

[[zh:赖清德]]也强调[[zh:台湾]]要加强[[zh:经济]]实力。他说，在[[zh:地缘政治]]变化，[[zh:全球供应链]]重组之下，[[zh:台湾]]要扩大产业优势站稳[[zh:供应链]]。[[zh:民进党]]副[[zh:总统候选人]][[zh:萧美琴]]也在会中表示：“[[zh:台湾]][[zh:经济]]实力要壮大，接轨国际是必要的。”

[[zh:赖清德]]还提到，这次[[zh:中共]]的介选“是最严重的”，包括文攻武吓、[[zh:经济]]手段、认知作战、威胁利诱等无所不用其极。他认为[[zh:中共]]明显运用“[[zh:战争]]和和平”来影响[[zh:台湾]]选举，试图建立亲中的政权。

他说：“如果[[zh:中国]]介入（选举）成功，[[zh:中国]]指定谁、支持谁，谁就当选的话，那[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]就荡然无存了，[[zh:台湾]]就不是在选总统，就是在选[[zh:特首]]，就跟[[zh:香港]]一样了。”

在[[zh:台湾]]的总统大选前，[[zh:中国]]空飘气球频繁进入[[zh:台湾]]空域，甚至飞越上空。[[zh:台湾国防部]]周二指出，至[[zh:1月9日]]上午6点之前的24小时内，再度侦获4枚[[zh:中共]]空飘气球逾越[[zh:台湾海峡中线]]，其中2枚穿越[[zh:台湾]]本岛上空。

[[zh:台湾国防部]]发言人孙立方周二表示，[[zh:中共]]主要目的是在运用“灰色地带”袭扰，对[[zh:台湾]]进行认知作战。[[zh:国防部]]补充，[[zh:台湾]]并不会随着[[zh:中共]]的空飘气球袭扰就将其击毁，因为这就达到了[[zh:中国]]运用不对称作战的目的，即“扰乱[[zh:台湾]]战备、消耗我军[[zh:武器]]”，[[zh:国防部]]还称目前尚未拾获相关气球残骸。

[[zh:白宫]][[zh:国安]]会战略沟通协调员[[zh:约翰·科比]]（John Kirby）日前表示：“我们持续敦促[[zh:台湾]]以外的所有人不要干预他们举行一个自由、公平和[[zh:民主]]选举的能力。”

据[[zh:中国]]海事局周一发布的讯息，[[zh:中国]]在[[zh:1月8日]]至9日当地时间上午10点到下午3点，会在[[zh:东海]]部分区域进行实弹演习。声明指出，这项演习将在[[zh:宁波]]和[[zh:舟山]]沿海海域外进行。这两个港口位于[[zh:中国]][[zh:金融]]中心[[zh:上海]]以南。
