###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国禁止稀土加工技术出口意味着什么
`1/9/2024 5:26 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199442)

[[zh:中共国]]于2023年[[zh:12月21日]]宣布禁止稀土提取分离技术。这对[[zh:美国]][[zh:国家]]、[[zh:经济]]和稀土安全具有重大影响。稀土元素总共由17种[[zh:金属]]组成，被用于包括[[zh:导弹]]、激光器、[[zh:坦克]]等车载系统和军事通信的国防技术，而且用于计算机、电视和[[zh:智能手机]]，以及对脱碳至关重要的各种清洁[[zh:能源]]技术。

目前[[zh:中共国]]生产了全球60%的稀土，却负责了全球近90%的加工。这意味着[[zh:中共国]]正在从其他[[zh:国家]]进口稀土并进行加工，这使[[zh:中共国]]近乎垄断这一资源。Benchmark Minerals Intelligence 指出，鉴于[[zh:中共国]]分离了99.9%的重稀土，[[zh:美国]]尤其容易受到重稀土加工限制的影响。[[zh:美国]]已经意识到这一漏洞，但只是在过去几年中通过以下资助决定才采取了有意义的行动：



## 
##  Ø  2020年[[zh:11月]]：根据《[[zh:国防生产法]]》(DPA) 第三章向 MP Materials提供960万[[zh:美元]]的捐款，旨在为其位于[[zh:加利福尼亚]]州帕斯山的开采作业点（[[zh:美国]]唯一的稀土开采作业点）建设轻稀土分离能力

Ø  2021年[[zh:2月]]：向Lynas Rare Earths Ltd授予3040万[[zh:美元]]的DPA Title III奖金，用于开发国内轻稀土分离能力

Ø  2022年[[zh:6月]]： Lynas Rare Earths Ltd获得1.2亿[[zh:美元]]的DPA Title III奖金，用于建设大型重稀土分离和加工设施

Ø  2022年[[zh:2月]]：MP Materials Corp.接受3500万[[zh:美元]][[zh:国防部]]奖金，用于在帕斯山工厂分离和加工重稀土，从而在单一设施中创建从提取到制造磁体的完整价值链运营

2023年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会发表了题为《重置、预防、建设：赢得[[zh:美国]]与[[zh:中共]][[zh:经济]]竞争的战略》的报告。

它建议“[[zh:国会]]应鼓励稀土元素磁体的生产，稀土元素磁体是稀土元素的主要最终用途，用于电动汽车、风力涡轮机、无线技术和无数其他产品。”具体来说，它主张[[zh:国会]]应制定税收激励措施以促进[[zh:美国制造业]]的发展。

在[[zh:中共国]]之外的全球稀土储量也相当可观。[[zh:越南]]占19%，[[zh:巴西]]占18%，[[zh:印度]]占6%，[[zh:澳大利亚]]占4%，这加起来相当于全球供应量的近一半。以上都是对[[zh:美国]]及其盟友友好的[[zh:国家]]，这意味着有充足的机会实现资源多元化。但迅速扩大国内加工能力对于保护[[zh:国家]]和[[zh:能源]]安全很关键。利用税收优惠和财政补贴等产业政策来降低加工企业的经营成本对于实现这一目标至关重要。

[[zh:美国]]被拖延的发展加工能力将阻碍其建设[[zh:国家]]、[[zh:能源]]和[[zh:经济]]安全的能力。主要原因有两点。首先，[[zh:中共国]]在这方面拥有其他[[zh:国家]]所缺乏的技术知识。例如，它在稀土溶剂萃取加工方面具有绝对优势，因为西方[[zh:公司]]在推行这些先进技术操作的同时还面临污染问题。其次，尽管多个分离、加工和制造设施正在建设中，但完成建设并全面投入运行可能需要数年时间。

在不到一年的时间内推出针对石墨、镓、锗、稀土提取和分离技术的主要出口限制，应该成为向[[zh:美国]]政策制定者发出的强力的信号，即尽管他们在这场关键矿产的比赛中姗姗来迟，但既建设国内能力、又利用国际合作促进加工能力的快速采购和开发是极其重要的。

上传排版：漂流瓶
