###  [:house:返回](README.md)
---


## 大冬天里深圳昆山很多人露宿街头说明了啥？
`1/9/2024 5:56 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199515)

图片来源：today.line.me

最近网上流传着一段视频，是一位[[zh:微博]]博主于2024年[[zh:1月5日]]夜里在[[zh:深圳]]龙华区的和平路拍摄的。长度为7分钟的视频显示，路上遍地都是露宿者，场面令人相当震惊。另外网上还有[[zh:江苏]][[zh:昆山]]的很多人在寒冷的冬天露宿街头的视频。

大家都知道，珠三角和长三角是这些年来的[[zh:中国大陆]]重要的制造业基地，大部分做外贸出口的民营企业都集中在这两个地方。因此过去几十年来无论是大学毕业生还是普通的打工者大量涌去这两个地方找工作。但是从2022年开始，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]急速下滑。其实近年来由于[[zh:中国]]土地成本和人工成本快速上升，再加上欧美对[[zh:中共]]的制裁不断加码，使其[[zh:芯片]]、关键零部件出口[[zh:中国]]日渐困难，[[zh:中国]]产品被[[zh:美国]]征收的关税大涨，使得很多[[zh:中国]]的工厂都搬去了[[zh:印度]]、[[zh:东南亚]]、[[zh:墨西哥]]和[[zh:东欧]]等地。工厂减少、订单萎缩，自然就不在需要那么多的员工。但是这些打工者还是要吃饭啊，回老家又没工可打，因此他们只能滞留在珠三角、长三角碰运气。如果找不到工作，兜里又没钱租房，当然只能露宿街头了。

这种现象还只是刚刚开始呢！我们回过头来看看[[zh:美国]]上世纪大萧条时，都发生过什么？第一便是普通人的大量失业。失业是大萧条的显著特征，在1931年[[zh:美国]]大萧条期间，[[zh:失业率]]高达25%。生产过剩，消费不足，穷人消费不起中产又不敢消费，于是[[zh:经济]]螺旋下降。股市崩塌，债市崩溃，利率上涨，工厂倒闭，工人或者找不到工作或者工资降低。房东大量驱逐没钱缴纳房租的房客，年轻人大量流落街头，或者回归大家庭大量投靠父母、岳父母，挤在不大的房子里生活。女性大量失业，失足妇女数量增加。生育率下降，人们都不想生孩子。普通人为了省钱减少社交活动。

看看上述发生在[[zh:美国]]大萧条时期的现象，[[zh:中国]]目前占了几条？股市不用说了吧，正在打2900点保卫战，估计保卫不了多久还会继续下跌。债市方面，[[zh:政府]]的地方债目前[[zh:金融]]机构都不敢再买了，很多地方的城投债都卖不出去。降薪裁员不用说体制外的多么普遍，就是在体制内都已经出现了，据说连军队都在降薪，这可是[[zh:中共]]依仗的[[zh:枪杆子]]啊，关键时刻可是要靠他们卖命的！生育率的下降就更不用说了，早就腰斩了。年轻人结不起婚生不起娃已经不是新鲜事，男性露宿街头没商量，女性还有一点优势，那就是可以用身体换点生活费，因此露宿街头的基本看不到女性。这些是不是和[[zh:美国]]大萧条时期的情景是基本一样？然而这还只是刚刚开始的，[[zh:中国经济]]在2024年会继续萧条凄惨下去，没有二十年恐怕是缓不过来的。

有的人说，[[zh:中共]]可以大放水救[[zh:经济]]啊！其实[[zh:中国政府]]一直在大放水，只是这种大放水的方式和[[zh:西方国家]]不一样。西方是直接把钱发到[[zh:老百姓]]手里刺激[[zh:老百姓]]消费，这便造成了[[zh:通胀]]，不得不加息；[[zh:中国]]是信用[[zh:货币]]放水，就是增加给企业的贷款额度。但是现在消费萎靡，生产出来的东西卖不出去，那企业还有什么必要继续生产？他们要贷款又有什么用？因此企业也都不要借贷了，钱就在[[zh:银行]]里空闲着。

但是这些钱也没全闲着，不少变成了投资理财，变成了地方[[zh:债券]]，或者被用于借新债还旧债，在[[zh:政府]]债务平台与[[zh:银行]]系统之间空转，无法形成真正的投资与消费。大家一直关注大放水，关注M2，其实最应该关注的一个指标就是M1，也就是大家常说的活钱，是在[[zh:市场]]上个人可以随时花的钱，或者企业用于短期经营和投资的流动资金。因此活钱比例越大，说明[[zh:经济]]越有活力。而目前[[zh:中国]]的活钱M1占全部[[zh:货币]]的比值在持续下降。M1与M2的增速形成了剪刀差，M1的增速显著弱于M2，造成M1与M2的比值持续减少，从2000年的39.48%，一直下降到2023年[[zh:11月]]份的23.51%。因为[[zh:市场]]上没有了个人的消费和企业短期经营和投资的流动资金，因此大家就看到的是[[zh:市场]]上越来越缺钱，钱也越来越不好挣。

二战后总共发生了四次全球性的产业转移。第一次是50年代产业从[[zh:美国]]向[[zh:德国]]和[[zh:日本]]转移；第二次是70年代从[[zh:美国]]、[[zh:德国]]、[[zh:日本]]的产能向[[zh:亚洲四小龙]]转移；第三次是90代产业从欧美和四小龙向[[zh:中国]]转移；第四次是2012年左右开始的，在[[zh:疫情]]后这两年加速了，是从[[zh:中国]]向[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]、[[zh:墨西哥]]等国转移，现在仍处于这次产业转移的早期阶段。

每个承接产业转移的[[zh:国家]]都会有20到30年的[[zh:经济]]高速增长时期，然后因为要素成本上升，人口平均年龄上升等原因，资本会再将产业转移到其它[[zh:国家]]。网上曾经有一个流行的观点，说[[zh:中国]]会是世界产业转移的终点站，意思是说产业转移到[[zh:中国]]就不会再转移出去了。理由是[[zh:中国]]有14亿人口，具有产业集群优势，[[zh:中国]]工人素质高且吃苦耐劳，因此[[zh:中国]]吃得下高中低端所有的产业。以前也许确实如此，[[zh:中国]]真的成为了全世界的制造业中心。后来东部地区制造成本上升了，有的人说可以转向成本低的西部地区内部消化，而不用向其它[[zh:国家]]转移，[[zh:中国]]会是最后一个工业化[[zh:国家]]。

但是要知道，将产业转移到[[zh:中国]]的西部地区，带来的物流成本的提升会远高于转移到其它[[zh:国家]]的沿[[zh:海地]]区。当年为什么产业链会布局到珠三角和长三角，就是因为到其他[[zh:国家]]的海运成本低。此外[[zh:中国]]还有个人口结构问题，2002年[[zh:中国]]人口的平均年龄是30岁，而到[[zh:2025]]年平均年龄将达到40岁。而[[zh:印度]]的平均年龄是27岁。所以[[zh:中国]]已经没有了年轻的劳动力和年轻人的消费群体，彻底失掉了人口红利，资本当然要把产业转移走了。

没有了产业，当然就会有大量就业岗位消失，于是寒冷的冬夜露宿街头的人也就会越来越多，这还不包括那些失业后混图书馆假装上班的人呢！随着[[zh:中国]]失业大军的不断壮大，各种各样的[[zh:人间惨剧]]会一幕幕地不间断上演。

发布：陶子
