###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇因掩盖中共病毒起源而与国会立法者发生冲突
`1/9/2024 4:19 AM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199163)


前[[zh:白宫]]医生[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）今天将接受[[zh:国会]]质询，质询内容涉及他对[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]（COVID-19）的处理，以及他与[[zh:中共国]]的[[zh:武毒所]]实验室（WIV）的关系，该实验室被认为是[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]爆发的始作俑者。

现年82岁的[[zh:福奇]]医生将出席[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会长达7小时的闭门会议。他将于周二再次出席长达七个小时的会议，其将被问及他为压制有关实验室泄漏理论的[[zh:科学]]辩论所做的努力。

自从一年多前他最后一次在[[zh:国会]]面前露面以来，人们发现[[zh:福奇博士]]监督了[[zh:中共国]][[zh:冠状病毒]][[zh:生物武器]]研究的审批，并签署了价值数百万[[zh:美元]]的纳税拨款。

预计他还将就其在[[zh:疫苗]]和口罩任务上的翻来覆去以及封锁的长期影响接受质询。值得注意的是，[疫情封锁](https://www.dailymail.co.uk/health/article-11332863/How-Covid-lockdowns-opened-Pandoras-box-diseases-old-foes-like-polio-new-enemies-like-monkeypox-avoiding-common-germs-left-vulnerable-outbreaks.html)与考试成绩和在校表现下降...癌症等严重疾病发病率升高，以及心理健康问题有关。

这次非公开[[zh:听证会]]是[[zh:福奇博士]]自去年退休后首次访问[[zh:国会山]]，预计[[zh:听证会]]将变得激烈。

[[zh:中共病毒]]小组委员会成员汇编了"200 多页的问题和大约 100 件证物"，其中可能包括一些证据，如[[zh:福奇]]和其他[[zh:科学家]]之间的私人电子邮件，这些邮件显示了他们为掩盖有关[[zh:冠状病毒]]起源的不同意见所做的努力。

小组委员会周一表示："[严肃的工作需要严肃的答案](https://twitter.com/COVIDSelect/status/1744348425741554120)。“该委员会的共和党主席布拉德·温斯特鲁普众议员（Rep. Brad Wenstrup）告诉 DailyMail.com："[[zh:美国]]人要求并应该得到对任何大流行病时期失误的解释。“

这是[[zh:福奇博士]]解释其 COVID-19 政策立场的一次机会。他在接下来的两天中即将发表的诚实、透明的证词，而这对于改善我们[[zh:美国]]未来的公共卫生应对措施至关重要。。。。。。

这位传染病专家被发现，其压制了那些认为引发[[zh:全球大流行]]的[[zh:冠状病毒]]是来自[[zh:武汉病毒研究所]]实验室泄密而出现产物的人的声音。

他私下委托他人撰写了一篇[[zh:科学]]论文，谴责实验室泄密理论是一个阴谋，并攻击那些赞同该理论的人是种族主义者。 然后，[[zh:福奇博士]]向公众兜售这篇论文，将其作为[[zh:病毒]]自然出现的证据，却没有透露他与该论文的关系。

[[zh:福奇博士]]于2021年曾向[[zh:国会议员]][坚称](https://www.dailymail.co.uk/news/article-9806899/If-anyones-lying-Fauci-hits-Paul-saying-lied-gain-function-research.html)，在其所管辖的前美国国家过敏与传染病研究所期间是"从未资助过武汉病毒研究所的功能增强（生物武器）研究，现在也没有。“

然而，2023 年浮出水面的电子邮件--日期为 2020 年 2 月 1 日--显示[[zh:福奇]]承认，"众所周知，[[zh:武汉]]大学的[[zh:科学家]]一直在进行功能增强实验，以确定与[[zh:蝙蝠病毒]]适应人类感染有关的分子机制，而[[zh:疫情]]的爆发源于[[zh:武汉]]。

虽然邮件显示[[zh:福奇博士]]知道实验室正在进行功能增强研究，但他从未承认[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了这项研究。

实验室泄密理论的支持者，包括联邦调查局在内，都要求对[[zh:疫情]]的起源进行更全面的调查，甚至还要求调查联邦在 2014 年至 2021 年期间[[zh:关于]][[zh:英国]][[zh:科学家]][[zh:彼得·达扎克]]（Peter Daszak）管理的有[[zh:争议]]的研究[[zh:组织]]"[[zh:生态健康联盟]]"（EcoHealth Alliance）的资助情况。

[[zh:生态健康联盟]]将纳税人资助的赠款分包给多家实验室，其中包括[[zh:武汉病毒研究所]]（WIV）。

2014年至2021年期间，[[zh:生态健康联盟]]通过[[zh:福奇博士]]管辖期间的前[[zh:美国]][[zh:国家]]过敏与传染病研究获得了800万[[zh:美元]]的联邦拨款，并将其分包给了包括WIV在内的八家研究机构。

白大褂废物（White Coat Waste）是一个呼吁取消动物医学实验的监督[[zh:组织]]，也是[[zh:生态健康联盟]]的严厉批评者，该[[zh:组织]]周一表示："多年来，我们一直在努力让[[[zh:福奇博士]]]承担责任，因为他滥用职权，违反了联邦功能增强资金禁令，合谋掩盖事实，并一再就此向[[zh:国会]]撒谎。“

[[zh:安东尼·福奇]]是联邦[[zh:政府]]中浪费、欺诈和滥用职权的典型代表，纳税人应该对他肆无忌惮地为对手的动物实验室提供资金和进行干预的行为得到答复和问责，他的行为很可能利用[[zh:美国]]纳税人的钱引发了一场大流行病——[[zh:中共病毒]]。

长期以来，[[zh:福奇博士]]一直是最受欢迎的传染病权威之一，尤其是在 20 世纪 80 年代[[zh:艾滋病]]毒/[[zh:艾滋病]]（HIV/AIDS）的兴起方面。

但近年来，他因[[zh:疫情]]期间推行长期封锁[[zh:城市]]和学校的错误政策而一落千丈，造成了灾难性的后果，现在又来找他的麻烦。

事情的起因是 2020 年初的[[zh:疫情]]指导意见不鼓励[[zh:美国]]人使用口罩，而是敦促公众尽可能多地保留医护人员可用的有限防护设备。

相关新闻报道：# [围绕中共病毒的阴谋沉默了四年的真相](https://gnews.org/m/2195084)
