###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院议员督促美国政府调查在军事基地附近的中共国公司
`1/9/2024 6:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199587)

[[zh:1月8日]]，根据每日传讯(Daily Caller)报道：[[zh:美国众议院议员]]杰克·拉特纳（Jacob Andrew Joseph LaTurner）呼吁[[zh:美国政府]]调查一家与[[zh:中共国政府]]有关联的[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]计划在[[zh:美国]]中西部的几个[[zh:军事基地]]附近建造一座工厂。

拉特纳致信[[zh:美国国防部]]和[[zh:财政部]]，在信中说：[[zh:美国]][[zh:纳米]]技术[[zh:公司]]（C-Nano Technology USA Inc.）是[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]] (Jiangsu Cnano Technology Co. Ltd.)的子[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]与[[zh:中国共产党]]（CCP）关系密切，并参与了一项获取[[zh:美国]]技术以支持[[zh:中共国]]军事发展的国营计划；该[[zh:公司]]现已获准在[[zh:美国]]几个[[zh:军事基地]]附近建造一座工厂，进行商业开发。

他在信中表示：“希望[[zh:美国外国投资委员会]]可以审查这个项目，并考虑其将带来的影响，以及外国投资靠近[[zh:美国]][[zh:军事基地]]的潜在风险，以保障我们[[zh:国家]]的利益和[[zh:美国公民]]的利益。”他还呼吁[[zh:美国政府]]防止与[[zh:中国共产党]]有关系的[[zh:公司]]继续扩大在[[zh:美国]]商业[[zh:供应链]]中的影响力。

[[zh:美国]]保卫[[zh:民主]]基金会（Foundation for Defense of Democracies）的[[zh:中共国]]项目高级研究员[[zh:艾米丽]]·德拉布鲁耶尔 (Emily de La Bruyère)说：“在[[zh:美国]]运营的[[zh:中共国公司]]已经对[[zh:美国]][[zh:供应链]]构成了一系列的[[zh:国家]]安全威胁，在与[[zh:中共国]]打交道时，必须透过表象看本质，因为他们背后很可能隐藏着其他风险。”

德拉布鲁耶尔说：“[[zh:中共国]]现在试图建立对交通运输业的影响力，他们在传统汽车领域的竞争力没有那么强，但是可以塑造电动汽车领域的竞争环境，然后控制该领域的价值链，以夺得商业冠军。“

拉特纳在写给[[zh:美国政府]]的信中同样警告说：“[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]曾多次从[[zh:中共国政府]]获得资金，用于参加[[zh:国家]]项目，包括参与[[zh:中共]]为秘密获取[[zh:美国]]技术和敏感[[zh:经济]]信息的863计划。”

该[[zh:事件]]的调查公布后不到一周时间，[[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]就在其网站上删除了所有有[[zh:关于]]参加863计划的内容。

拉特纳在信中还指出：该[[zh:公司]]过去曾与[[zh:中共统战部]]合作，而[[zh:统战部]]的活动包括接触、影响活动和情报活动，[[zh:中共]]利用这些活动制定政策，并获取外国先进技术。

拉特纳说：“[[zh:美国]][[zh:纳米]][[zh:公司]]是披着羊皮的狼，对[[zh:美国]][[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全造成了严重威胁。”
