###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共操纵舆论助长反犹主义
`1/9/2024 3:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199109)

图片来源：isdp         

根据[[zh:华盛顿邮报]] (The Washington Post)[[zh:1月8日]]报道，自2023年[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击以来，在[[zh:中共国]]境内完全由[[zh:中共]]操控的互联网（尤其是[[zh:社交媒体]]）上[[zh:关于]]反犹太主义内容的数量和传播力度都在急剧上升。[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎正在利用反犹仇恨作为其反美、反西方[[zh:外交]]的工具。

在[[zh:中共国]]最大的视频共享平台之一的[[zh:微博]]上，有关[[zh:以色列]]\-加沙[[zh:战争]]的视频中充斥着将[[zh:犹太人]]与[[zh:纳粹]]相提并论的言论。[[zh:中共]]控制的媒体也一直在网上散布[[zh:关于]][[zh:美国]]犹太社区的[[zh:阴谋论]]，包括少数[[zh:美国]][[zh:犹太人]]控制着[[zh:美国]]绝大多数权力和财富的观点。

反犹太主义在 10 月 7 日之前就在[[zh:中共国]]存在。但[[zh:中共]]当局通过其互联网审查制度和[[zh:国家]]控制的媒体煽动反犹太主义后，我们看到[[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体]]发生了翻天覆地的变化。[[zh:美国国务院]]负责监督和打击反犹太主义的副特使[[zh:亚伦]]·基亚克（Aaron Keyak）在一次采访中说：“反犹太主义变得更加自由。因为我们知道[[zh:中共国]]的互联网都是由[[zh:中共]][[zh:政府]]控制，所以[[zh:中共]]有意识地让这种言论大大增加"。

与我们在[[zh:美国]]所习惯的做[[zh:法相]]比，[[zh:中共]]政权对其公民在网上发布和查看的内容的干预要积极得多。[[zh:自由之家]]（Freedom House）的报告称，[[zh:中共国]]拥有 "世界上最复杂的互联网审查机制"，互联网平台会对内容进行严格的监控和删除，否则将面临严厉的惩罚。此外，一旦[[zh:政府]]发出支持某种观点的信号，[[zh:中共国]]网民就会知道，推广这一观点就会带来影响力和收益。

在[[zh:中共国]]的互联网上，亲哈马斯的内容也在随着反犹主义同步增加。在[[zh:中共]][[zh:政府]]审查人员的严格指示下，[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]扮演了重要角色。[[zh:中共国]]互联网搜索巨头[[zh:百度]]和[[zh:阿里巴巴]]甚至将[[zh:以色列]]从其地图上暂时删除。

[[zh:中共国]]之前从未像[[zh:俄罗斯]]那样，长期将反犹太主义和针对[[zh:犹太人]]作为国策。但自[[zh:以色列]]\-加沙[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:中共]]在很大程度上采取了支持[[zh:巴勒斯坦]]的立场。[[zh:北京]]与[[zh:巴勒斯坦]]团体有着长期的合作关系，而且[[zh:中共]]这次直接在其整体反西方、反[[zh:帝国主义]]的[[zh:世界观]]的背景下看待[[zh:巴勒斯坦]]问题。

[[zh:美国国务院]]前官员[[zh:余茂春]]（Miles Yu）上个月在[[zh:中共]]问题特别委员会作证时说：“[[zh:中共]]之所以选择此时采取果断的反以立场，是因为[[zh:中共]]视[[zh:以色列]]为西方的亲密盟友"。

[[zh:中共]]将推动反犹太主义视为促进[[zh:国家]]利益的工具。这对[[zh:美国]]来说是个问题，对任何关心[[zh:犹太人]]福祉的人来说都是个问题，因为这种思想会传播开来。用好的信息来对抗坏的信息是一个很好的方法。[[zh:美国国务院]]已经公布了它所知道的有关[[zh:俄罗斯]]利用反犹太主义作为[[zh:外交]]和宣传工具的大部分情况；[[zh:美国]]也应该对[[zh:中共]]这样做。而且[[zh:美国]]应该明确告诉[[zh:中共]]领导人，其助长反犹太主义的政策不仅对[[zh:犹太人]]有害，而且是对本国人民的危险操纵。
