###  [:house:返回](README.md)
---


## 真主党高级指挥官在以色列袭击中丧生
`1/9/2024 4:47 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199331)

据CNN [[zh:1月8日]]报道，[[zh:真主党]]精锐部队拉德万(Radwan)部队一名指挥官在[[zh:黎巴嫩]]南部的汽车遭到[[zh:以色列]][[zh:无人机]]袭击时丧生。

据报道，这位名叫维萨姆·塔维尔（Wissam Tawil）的官员是自[[zh:10月8日]][[zh:真主党]]和[[zh:以色列]]开始在黎以边境交火以来，在[[zh:以色列]]袭击中丧生的[[zh:什叶派]] (Shiite)武装[[zh:组织]]最高级成员。

据悉，[[zh:真主党]]在一份声明中也承认塔维尔在[[zh:以色列]]的袭击中丧生，塔维尔的化名是哈吉·贾瓦德（Hajj Jawad）。这个[[zh:准军事组织]]分享了他与[[zh:真主党]]其他高级官员和四年前在[[zh:美国]]空袭中丧生的[[zh:伊朗]]负责海外行动的精锐部队前指挥官[[zh:卡西姆·苏莱曼尼]]（Qasem Soleimani）的合影，报道认为，这显然表明了塔维尔的地位。

报道称，[[zh:以色列]]后来声称对塔维尔之死负责。"[[zh:以色列]]外长伊斯雷尔·卡茨(Israel Katz)在接受[[zh:以色列]] 14 频道采访时说："至于在[[zh:黎巴嫩]]南部的袭击，我们确实承担了责任，这是我们[[zh:战争]]的一部分。”

报道指出，就在塔维尔遇害前几天，哈马斯[[zh:政治局]]副局长[萨利赫·阿鲁里](https://gnews.org/m/2192515)（Saleh Al-Arouri）和另外三人在[[zh:黎巴嫩首都贝鲁特]]一座办公楼遭到的袭击中丧生。[[zh:以色列]]没有声称对这次袭击负责。

据报道，[[zh:真主党]]6日向[[zh:以色列]]北部的一个空军基地[发射了火箭弹](https://gnews.org/m/2192515)，作为对阿鲁里遇害事件的 "初步回应"，随后双方发生了更激烈的跨境战斗。[[zh:以色列]]国防军发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）7日说，[[zh:以色列]]基地的一部分在袭击中受损。[[zh:以色列]]的回应是重点打击驻扎在边境附近的[[zh:真主党]]精锐部队拉德万（Radwan）。

"我们对[[zh:黎巴嫩]]南部[[zh:真主党]]拉德万部队的重点打击正在将他们赶出边界。我们决心继续在北部创造不同的安全现实，确保居民的安全，"哈加里说。

据报道，另外，[[zh:以色列]]军方称已于8日在[[zh:叙利亚]]南部城镇拜特金(Beit Jinn)击毙哈马斯武装分子哈桑·哈卡沙(Hassan Hakashah)，称其为负责指挥从[[zh:叙利亚]]向[[zh:以色列]]发射火箭弹的 "核心[[zh:人物]]"。哈马斯迄今尚未公开对此死亡[[zh:事件]]发表评论。

据悉，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]8日在回应塔维尔遇害[[zh:事件]]时说： "看到这种情况，看到冲突升级，看到真正的冲突，显然不符合任何人的利益，[[zh:以色列]]、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:真主党]]都是如此。” 在飞往[[zh:以色列]]之前，他在[[zh:沙特阿拉伯]]举行的新闻发布会上说："[[zh:以色列]]人已经向我们明确表示，他们希望找到一种[[zh:外交]]途径，创造一种安全，让[[zh:以色列]]人能够返回家园。” [[zh:布林肯]]说，由于[[zh:真主党]]的威胁，近十万[[zh:以色列]]人被迫离开他们在[[zh:以色列]]北部的家园，他补充说，[[zh:美国]]也在努力寻求[[zh:外交]]解决方案，让[[zh:黎巴嫩]]公民返回他们在[[zh:黎巴嫩]]南部的家园。

据报道，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特(Yoav Gallant) 7日表示，虽然[[zh:以色列]]并不希望与[[zh:真主党]]开战，但如果有必要，[[zh:以色列]]可以将其在加沙的军事行动 "复制粘贴 "到[[zh:贝鲁特]] (Beirut)。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，盖兰特说，"当务之急不是与[[zh:真主党]]开战"，但 "8万人需要能够安全返回家园"。加兰特还表示，如果不能通过谈判达成协议，那么[[zh:以色列]]不会在军事行动上退缩，并补充说 "我们愿意做出牺牲"。

报道强调，在与[[zh:黎巴嫩]]接壤的北部边境地区，人们越来越担心，[[zh:以色列]]与[[zh:真主党]]部队在边境地区四公里范围内曾经针锋相对的打击行动可能会进一步升级。

据悉，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]] (Benja﻿min Netanyahu)8日访问了驻扎在基里亚特什莫纳的部队，并表示[[zh:以色列]] "将尽一切努力恢复安全"。

报道称，内塔尼亚胡暗示，[[zh:以色列]]国防军可能会像在加沙那样开展更广泛的军事行动，并称[[zh:以色列]]向[[zh:真主党]]提供了“一个例子，说明他们在南方的朋友所发生的事情，这也将在北方发生”。

图片来源：alarabiya

信息来源：[Hezbollah commander killed in Israeli strike, Lebanese security source says, as fears of wider conflict grow](https://www.cnn.com/2024/01/08/middleeast/hezbollah-commander-killed-intl/index.html)
