###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共設定目標：2030年成為全球人工智慧AI領軍者
`1/9/2024 3:25 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2199103)



  
2023 年，在[[zh:中共國]]社群媒體的線上討論中，最令人關注的是「ChatGPT」的崛起。
ChatGPT，這個由[[zh:美國]]OpenAI[[zh:公司]]開發的聊[[zh:天機]]器人在2022年底就已正式發布，但直到2023 年，它才引起[[zh:中共]]的注意。

  

過去十年間，[[zh:中國]]社會和數位[[zh:文化]]圈對人工智慧的關注與日俱增，人工智慧在學校、辦公大樓和工廠的應用取得了快速發展。從公共安全領域到支付技術，人工智慧人臉辨識被廣泛應用；智慧眼鏡和頭盔讓許多工人更輕鬆地完成任務；智慧[[zh:機器人]]已成為[[zh:中共國]]服務業、商場、餐廳和[[zh:銀行]]的常見景象。

  

就在此時，「ChatGPT」[[zh:橫空出世]]。

  

「ChatGPT」面世幾個月之後[[zh:中共國]]才推出了自己的替代產品，這些產品在許多方面似乎都落後於西方的同類產品。 連[[zh:中共]]科技部長都承認，[[zh:中共國]]的聊[[zh:天機]]器人在與[[zh:美國]]的競爭中舉步維艱，[[zh:中共國]]的網民不禁要問，這如何能夠引領全球人工智慧時代。

  

專家和博主提出了不同的答案：有些人認為，[[zh:中共]]之所以沒有率先推出類似 ChatGPT 的產品，是因為[[zh:中國]]的科技創新[[zh:公司]]往往注重開發快速應用，而非致力於長遠的研發。 也有人說，由於[[zh:中國]]語言的豐富性和複雜性，AI語言模型訓練在[[zh:中共國]]更加困難。

  

但許多人認為，由於[[zh:政治]]敏感性，[[zh:中共國]]的網路環境受到嚴密監控和審查，使得類似 ChatGPT 的平台在[[zh:中共國]]的開發更具挑戰性。

  

 2023年夏天，[[zh:中共國政府]]提出了人工智慧生成規則，規定人工智慧生成的內容，無論是圖片還是文字，都必須符合「[[zh:社會主義]]核心價值」，不得破壞[[zh:國家]]權威、損害民族團結或傳播虛假訊息。 人工智慧服務提供者也被要求防止用戶過度依賴其服務。

  

當時，[[zh:中共國]]的許多科技[[zh:公司]]都推出了自己的聊[[zh:天機]]器人，但它們幾乎不可能與 ChatGPT 競爭（ChatGPT 在[[zh:中國大陸]]無法訪問）。這些科技[[zh:公司]]在開發[[zh:機器人]]的同時，還要應對[[zh:國家]]施加的諸多限制。 

  

2023年秋，[[zh:中共國]]人工智慧[[zh:公司]]「科大訊飛」（iFlytek）的一款輔助學生做作業的人工智慧平板電腦產生了一篇包含對[[zh:毛澤東]]批判性評論的文章，導致該[[zh:公司]]股價暴跌。 這起[[zh:事件]]導致科大訊飛的員工受到處罰，同時也給該領域的其他[[zh:公司]]敲響了警鐘：他們的人工智慧模型必須在[[zh:中共]]嚴格管理的網路空間的準則和規定範圍內運作。

  

無論是黨還是人民，無論是年輕人還是[[zh:老年]]人，無論[[zh:城市]]和農村，[[zh:中共國]]人工智慧的發展正影響著社會的各個層面。人工智慧驅動的社群媒體、直播應用程式和[[zh:電子商務]]平台在[[zh:中國]]的數位[[zh:經濟]]中發揮著舉足輕重的作用。

  

由於新的人工智慧技術，企業主現在可以花錢購買有影響力的「網紅」，全天候為企業工作和銷售，這為[[zh:中共國]]的小企業家提供了前所未有的賺錢機會。2023 年，這些企業的假冒員工和假貨在[[zh:中共國]]電商引流平台上爆紅。

  

新的AI數位「網紅」不僅能回答顧客的問題，還能判斷顧客是否在微笑，知道何時該作何種回答。 在[[zh:中共國]][[zh:房地產]]銷售領域，這樣的數位化身被評為年度最佳員工。

  

「[[zh:百度]]」最近宣布了一項促進農村[[zh:經濟]]發展的宏偉計劃，幫助 10 萬名[[zh:中國]]農民透過虛擬直播員在國際上銷售他們的產品。

  

同時，[[zh:中共國政府]]正與大型科技[[zh:公司]]合作，讓[[zh:共產黨]]的訊息盡可能吸引各年齡層的[[zh:中國]]人，[[zh:黨媒]]《[[zh:人民日報]]》也推出了自己的「虛擬主持人」。

  

[[zh:中共國]]強調[[zh:經濟]]成長與[[zh:政治]]穩定之間的平衡。 [[zh:中共]]對數位發展的嚴格控制意味著其重點在於網路主權、集權、"[[zh:國家]]和諧 "以及維護黨的權力。

  

西方則更強調人工智慧的應用，這些應用促進了個人主義、個人自主、權力下放和[[zh:全球化]]，同時也帶來如何在個[[zh:人權]]利和更廣泛的社會利益之間尋求平衡的一連串爭論。
