###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦凤凰城烽火行动：中共正在与其他国家合作准备打垮美国
`1/9/2024 11:51 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2200732)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/gIQrfITcRW01kVpbT01yt6NzPLVCuRSZw2jHvsOcacFVA.m3u8

**2023年[[zh:新中国联邦]][[zh:凤凰城]]烽火行动，[[zh:新中国联邦]]记者艾娃采访了克里斯蒂安·柯林斯和[[zh:赛奇]]。**

**艾娃**：你好，我是艾娃。我们正在[[zh:凤凰城]]市中心的会议中心为您直播 AMFEST 2023。和我坐在一起的是两位出色的先生。其中一位是“转折点（By the Turning Points）”邀请的荣誉演讲人克里斯蒂安，如果我没记错的话，他将在周二发表演讲。克里斯蒂安您能向我们的听众介绍一下您自己吗？

**克里斯蒂安**：是的，我是克里斯蒂安·柯林斯。我是[[zh:德克萨斯]]青年[[zh:峰会]]的创始人，很荣幸今天能来到这里。我很欣赏你们[[zh:新中国联邦]]的使命。我们必须为[[zh:美国]]而战，我们必须为全世界的自由而战，而你们正是在这样做。

**艾娃**：当然。谢谢。还有一位先生，他叫[[zh:赛奇]]，是来自[[zh:德克萨斯州]]的工程师。[[zh:赛奇]]，跟我们的观众打个招呼吧。

**[[zh:赛奇]]**：大家好。

**艾娃**：您在展台前停了下来。请谈谈您对我们的第一印象。我们白纸黑字写着我们的使命是打倒[[zh:中国共产党]]。您当时是怎么想的？

**克里斯蒂安**：我认为你们的[[zh:组织]]很有必要，也很重要，你们必须继续战斗，传播信息。你们是正确的[[zh:组织]]，你们会找到很多盟友来参与这项任务，因为[[zh:中共]]在世界各地所做的一切都是为了推进他们的议程，在[[zh:经济]]和军事上打垮[[zh:美国]]。这不是好事。我们正处于[[zh:战争]]状态，这是与[[zh:中共国]]的[[zh:冷战]]。

他们不仅蓄意在全世界传播[[zh:新冠病毒]]以打垮[[zh:美国]]，而且还在做许多我们可以深入探讨的其他事情。但他们在[[zh:经济]]上做的最大的事情之一就是金砖[[zh:组织]]。他们正在努力让世界摆脱[[zh:美元]]。

**艾娃**：是的，这就是“去[[zh:美元]]化”，目的就是削弱[[zh:石油]][[zh:美元]]，削弱[[zh:美国]]。

**克里斯蒂安**：他们正在与其他[[zh:发展中国家]]合作，以确保实现这一点。他们的议程已经确定，就是要从各方面打垮[[zh:美国]]。当然，他们还在[[zh:中国]][[zh:南海]]建立[[zh:军事基地]]，努力与[[zh:美国]]进行军事竞争。他们也已经在[[zh:古巴]]建立了[[zh:军事基地]]，正在我们的祖国附近推进他们的计划。他们派遣了数千人越过我们的南部边境，这些人将[[zh:芬太尼]]带过我们的南部边境。  仅在去年，就有10.7万[[zh:美国]]人死于[[zh:芬太尼]]过量。因此，[[zh:美国]]现在有很多问题，这都是因为[[zh:中国共产党]]。

**艾娃**：是的。有两件事我想让大家思考一下。您提到了金砖[[zh:国家]]，这是[[zh:中国共产党]]瓦解[[zh:美国]]体制的策略之一。想想那些与[[zh:中共国]]保持一致的[[zh:国家]]，要么是贫穷的[[zh:国家]]，要么是专制独裁的[[zh:国家]]，想想他们是谁。这些都是[[zh:中共]]一直结成的反西方、反[[zh:美国]]联盟。他们不仅在谈论去[[zh:美元]]化，而且还在进行去[[zh:美元]]化。所以您知道接下来会发生什么吗？

我想评论的第二件事是，当您提到[[zh:中国]]时，我建议把[[zh:中国人民]]、[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国]]分开，因为这是三个不同的概念。当您提到[[zh:中国]]时，你实际上自动包括了14亿[[zh:中国人民]]和许多人称之为家的[[zh:地理]]位置。您把他们和[[zh:中国共产党]]绑在一起，而我们却拼命想把它们分开。

**克里斯蒂安**：我喜欢这种区分，我说的正是[[zh:中国共产党]]。作为[[zh:美国]]人，我热爱[[zh:中国人民]]。我喜欢我见过的每个[[zh:中国]]人。尽管如此，[[zh:中国共产党]]依然是我们要谈论的东西。

**艾娃**：是的，这一点非常重要。因为当你剥掉他们的外衣，把人民赋予他们的权力和他们分开时，他们其实只是纸老虎。看看那些代言人，看看 NBA、[[zh:硅谷]]，看看创业企业家，看看舞台对面的[[zh:政治]]家，如果您把给[[zh:中共]]的权力拿走，那么[[zh:中共]]就什么都不是了。因为[[zh:中国人民]]不想要他们，没人想要他们。因此，他们将会露出纸老虎的真面目。这一点非常重要。其实，词汇、语言也很重要，我们就叫他们CCP吧。

**[[zh:赛奇]]**：作为一个年轻的企业家，您知道他有梦想和希望能在[[zh:美国]]养家糊口。要知道，在[[zh:共产党]]统治的[[zh:国家]]，要实现梦想和抱负是非常困难的。所以我觉得认真对待这件事很重要。今天发生的事真的很可怕，因为[[zh:共产主义]]的核心是破坏自由[[zh:市场]]。他们不相信自由[[zh:市场]]，因为他们想控制中央[[zh:经济]]和[[zh:计划经济]]。这就是他们的核心宣言。因此，作为一名企业家，这意味着你是[[zh:共产主义]]的敌人，因为你相信自由[[zh:市场]]和开放[[zh:市场]]。

**艾娃**：是的，这就是我们需要打倒[[zh:中共]]的真正原因。请告诉我们更多您为周二准备的演讲，人们可以从您的演讲中学到什么？

**克里斯蒂安**：我们将谈论很多问题。我们将讨论南部边境问题，现在它是开放的，但它正在被入侵。作为一个被入侵的[[zh:国家]]，我们必须尽一切努力阻止它。但不幸的是，我们软弱的总统实际上已经对[[zh:中国共产党]]妥协了。他的儿子[[zh:亨特·拜登]]从[[zh:中共]]那里拿了一大笔钱。

我们将讨论完全开放的南部边境以及由此产生的所有问题，我们将讨论[[zh:美国]]的DEI（多元、公平及共融）政策，尤其是大学校园的政策，因为我们正在参加一场青年活动，讨论它是如何破坏的我们的[[zh:国家]]。想想[[zh:中国共产党]]，他们挑选最优秀、最聪明的人为他们服务。这不是基于性取向、种族或性别。不幸的是，我们[[zh:国家]]的选择是错误的，因为我们没有择优选择。我们让自己的[[zh:国家]]在全球[[zh:经济]]竞争中处于不利地位。我正在努力确保为各位听众将其与[[zh:中国共产党]]联系起来。

我们还将讨论保护正确事物的重要性。因为作为[[zh:美国]]的保守派，我们必须保护我们[[zh:国家]]的犹太[[zh:基督教]]遗产—我们的[[zh:信仰]]。我们在保护支持我们生命的价值观。我们要保护我们对[[zh:以色列]]犹太民族的支持。作为基督徒，我们支持很多事情。

当我们进入新世纪时，我们绝不允许专制独裁的[[zh:政府]]再一次关闭我们的[[zh:教堂]]，或者强迫我们开枪。2020 年发生的事情真的非常令人作呕，我们绝不能让这种事情发生。因此，在我发言的时间里，我们会讨论很多问题。但我想说的最重要的一点是，我很高兴能来参加AMFEST。你们的[[zh:组织]]在这里支持这项活动非常重要。我们希望您能参加[[zh:德克萨斯州]]青年大会，我们在[[zh:德克萨斯]]青年[[zh:峰会]]上做了很多伟大的工作。

**艾娃**：我们很想去那里。

克里斯蒂安：我们在[[zh:德克萨斯州]]会有最大的感触，如果能有你们就太好了。我想向观众解释一下什么是 DEI。D代表多样性、公平性和包容性。所以这是与审查[[zh:文化]]相关的一种方式。
这是一种很常见的方式，总将人们描绘成[[zh:国家]]的敌人。他们总是编造一个看似美好的道德理由，但这是[[zh:法西斯]]主义和[[zh:共产主义]]的伪装。他们冲着你、冲着自由主义、冲着[[zh:人权]]而来，但他们恰恰相反。他们实际上是在欺骗人民，让这些人心甘情愿地走进陷阱。从根本上说，你做了什么？关注这个话题并[[zh:教育]]人们是非常非常重要的。因此，你们所做的工作和你们的[[zh:组织]]非常重要。非常感谢你们来到这里，我们很高兴能找到你们。在这场革命中，我们走到了一起。[[zh:中国]]人和[[zh:美国]]人在一起。你怎么样，[[zh:赛奇]]？你来参加活动的目的是什么？你想做什么？或你个人对[[zh:中国异见人士]]、对[[zh:美国]]同胞有什么呼吁？

**[[zh:赛奇]]**：我再次强调，对[[zh:美国]]同胞，特别是年轻人，我认为关注这类事情和拯救[[zh:美国]]非常重要，因为我们的子孙后代要养家糊口，要保持[[zh:经济]]强劲，所有这些都会使[[zh:美国]]成为现在这个样子。这些都非常重要。你们应该关心它，这就是我要说的。

**艾娃**：太棒了。非常感谢。

**克里斯蒂安**：我只想对你的听众说，继续打这场漂亮仗吧，因为你们所做的事情非常重要，你们不顾迫害，坚持自由。你们所做的是一件危险的事情。我们支持你们，我们感谢你们所做的一切，因为这太不可思议了。

**艾娃**：你说得太好了。非常感谢，感谢克里斯蒂安。谢谢你，[[zh:赛奇]]。

     
机听/校对：Artemisinin is Antidote  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


