###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾大选虚假信息层背后是中共旨在分化民意的“认知战”
`1/9/2024 11:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2200678)

2024年[[zh:1月9日]]西[[zh:日本]]新闻消息：距离将于[[zh:1月13日]]举行的[[zh:台湾总统]]选举只有几天时间了。包括利用[[zh:人工智能]]（AI）传播虚假视频在内的，有关候选人的[[zh:虚假信息]]正在流传。[[zh:台湾]][[zh:政府]]认为[[zh:中共国]]是[[zh:幕后黑手]]，正在加强警戒。

去年[[zh:11月]]底，有人在一个社交网站（SNS）上发布了题为《[[zh:萧美琴]]解释了她不会放弃[[zh:美国]]国籍的原因》的一段文字。据说发信人是在[[zh:台湾]]最难考取的，“[[zh:台湾]]大学”的学生。

[[zh:萧美琴]]是执政党[[zh:民进党]]的副[[zh:总统候选人]]，曾任驻美[[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表处代表（相当于驻美大使）。她的父亲是[[zh:台湾]]公民，母亲是[[zh:美国公民]]。 该帖子批评她以双重国籍竞选公职，而双重国籍是禁止竞选公职的。

据非营利[[zh:组织]][[zh:台湾]]事实核查中心（Taiwan Fact Check Centre）称，[[zh:萧美琴]]于2002年放弃了[[zh:美国公民]]身份，但自去年[[zh:11月]]底其参选资格被终止以来，类似的帖子充斥着互联网。

类似抹黑候选人的帖子层出不穷。就最大反对党[[zh:国民党]]的副[[zh:总统候选人]]赵少康而言，1994年[[zh:台北]]市长选举期间，有消息称他挪用了当时所属政党的资金。他所属的政党后来驳斥了这一报道，称不存在贪污行为。

至于第二反对党[[zh:台湾]]人民党的[[zh:总统候选人]]、前[[zh:台北]]市长[[zh:柯文哲]]，有人传出他与一名女子的合影，称他 "在[[zh:中共国]]受到款待"。实际上，这些照片是他在[[zh:台北]]市出席活动时拍摄的。

在某些情况下，总统选举期间还被使用了“深度伪造”方法，即使用生成式[[zh:人工智能]]来创建与真实相似的照片。一位来自[[zh:台北]]的女性（33岁）对此表示担忧：“我试着确认真实性，但不太使用互联网的一代人如果从朋友那里收到假新闻，可能会相信”。

[[zh:台湾]]大学等机构去年[[zh:5月]]公布的一项调查显示83%的受访者在过去一年中接触过[[zh:虚假信息]]。其中，超过34%的人表示每天或经常接触[[zh:虚假信息]]。[[zh:台湾]]《[[zh:自由时报]]》总编辑邹景雯说：“自2018年地方选举前后，有关[[zh:政治]]的[[zh:虚假信息]]越来越多！这次尤为严重”。

[[zh:台湾]]一直遭受[[zh:中共国]]旨在分裂民意的“认知战”。去年[[zh:12月]]，[[zh:外交部]]长[[zh:吴钊燮]]批评[[zh:中共国]]，“在选举临近之际不断升级干预，将[[zh:台湾]]作为‘认知战的试验场’”。他表示越来越担心[[zh:中共国]]正在试图进行干预大选，以支持某些候选人。

有关[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]军队与[[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]哈马斯之间的战斗的虚假视频在世界各地漫天飞舞，利用[[zh:政治]]家的声音和形象传播的[[zh:虚假信息]]也在[[zh:日本]]传播着。

该中心执行主任邱家宜说：“社交网站上的[[zh:虚假信息]]传播速度非常快。如果传播的是影响巨大的虚假新闻，就有可能无法及时完成事实核查”。
