###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共入侵台湾将导致全球战争
`1/9/2024 11:23 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2200627)

[[zh:1月3日]]，作家Aaron Sarin先生在[[zh:美国]]在线杂志《Merion West》上发表文章，对[[zh:中共]][[zh:习近平]]是否对[[zh:台湾]]发动[[zh:战争]]，以及发动[[zh:战争]]可能导致的后果予以了分析。

Aaron Sarin先生首先指出，在1967年，[[zh:理查德·尼克松]]总统曾警告说：“[[zh:亚洲]]，而不是[[zh:欧洲]]或[[zh:拉丁美洲]]，将构成可能升级为[[zh:第三次世界大战]]的最大危险”。[[zh:尼克松]]认为此危险发生在“二十世纪最后的三分之一”，但直到21世界的第三个十年才可能呈现。为何？因为现在世界上存在着拥成功侵略[[zh:台湾]]军事实力的[[zh:中国共产党]]（CCP），而且同样重要的是，[[zh:中共]]还具有对即将衰落的日益恐惧的增长，而这或许足以推动一位紧张的[[zh:独裁者]]在他仍然有能力的时候采取行动。

最近几周，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]放缓促使[[zh:习近平]]展开魅力攻势，与各世界领导人会晤，意图呈现一个不那么好战的形象，并向世界保证[[zh:中共国]]仍然对外开放。但在[[zh:中共]][[zh:习近平总书记]]对渴望占领[[zh:台湾]]的问题上，却并没有任何改变的迹象。事实上，最近在[[zh:旧金山]]的会晤中，[[zh:习近平]]试图说服[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]背离长期以来的“战略模糊”立场，希望[[zh:美国]]公开反对台独。

虽然[[zh:习近平]]不断向他的[[zh:美国]]同行保证，有关2027年或[[zh:2035]]年计划入侵的报告是虚假的，但人们不应忘记，他也是曾向[[zh:巴拉克·奥巴马]]总统保证[[zh:北京]]永远不会军事化[[zh:南海]]的人，之后呢？他采取的是截然相反的的行动。[[zh:台湾问题]]从未远离[[zh:中共国]]主席的思维，人们也不应该忽视。世界的命运就在这个岛上。在[[zh:东欧]]或[[zh:中东]]，没有哪场冲突更有可能升级成全球[[zh:战争]]。

文章分析[[zh:中共]]侵略[[zh:台湾]]的原因有以下几个：

首先，个人原因。[[zh:习近平]]渴望将自己提升到[[zh:毛泽东]]和[[zh:邓小平]]这两位手上沾满[[zh:中国人民]]鲜血的前辈的水平。他首次尝试在教义上实现这一壮举，模仿[[zh:毛泽东]]思想，创造了“[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]新时代的[[zh:习近平思想]]”。这一教义被纳入[[zh:中共]]党章和[[zh:中共国]][[zh:国家]]宪法。同样地，2021年[[zh:11月]]，[[zh:中国共产党]]第十九届[[zh:中央委员]]会第六次全体会议通过了《[[zh:关于]]党的百年奋斗重大成就和[[zh:历史]]经验的决议》，又称为第三个[[zh:历史]]决议（毛和邓分别在1945年和1981年通过了第一和第二个）。

其次，[[zh:习近平]]很清楚，[[zh:历史]]不太可能对一个在任期间一直吹嘘自己的重要性，却从未取得什么显著成就的领导人有好感。因此，他追求了更具体的目标。一个很好的例子就是所谓的长达十年的反腐斗争，至今对此仍然在大肆宣扬。然而，到了2021年，结果表明[[zh:中共]]官场越反越腐。在所有夸夸其谈和虚张声势之后，一切都没有改变。

另一个例子是“[[zh:新冠]]清零”政策，这可能看起来是确保[[zh:习近平]][[zh:政治]]遗产的一项稳赢筹码。直到该政策导致[[zh:经济]]停滞，以各种方式损害了社会，并将[[zh:中共国]]民众推向了绝望的地步，以至于他们在街头抗议并呼吁结束党的统治（以及结束[[zh:习近平]]的统治），“[[zh:新冠]]清零”政策被突然搁置停止。这是又一次失败。

第三，在[[zh:中共]]和大多数[[zh:中共国]]民众眼中，[[zh:台湾]]的“统一”是[[zh:习近平]]唯一实际能够留下持久[[zh:政治]]遗产的机会。曾经有过一个时期，这种统一可能是通过和平手段实现的（[[zh:台湾]]人被告知是“[[zh:一国两制]]”），但那个时候已经过去了。在2020年，[[zh:台湾]]看到[[zh:习近平]]无视中英联合声明，践踏[[zh:香港]]“两制”承诺，粉碎了[[zh:香港]]。[[zh:台湾]]人不会被欺骗陷入相同的命运，因此，对[[zh:习近平]]来说，现在，[[zh:台湾]]只能通过武力占领。

第四，有人认为，[[zh:习近平]]取消任期限制是因为他需要更多时间来完成征服[[zh:台湾]]的首要目标。[[zh:历史]]学家奈尔·弗格森后来在与[[zh:习近平]]的一位[[zh:经济]]顾问私下交谈中被告知该信息。取消任期限制标志着无法回头，如果[[zh:习近平]]不夺取[[zh:台湾]]，那么他的[[zh:历史]]遗产将因为他毫无理由地永久延长任期而受损。

第五，由于“[[zh:新冠]]清零”动荡后公众信心崩溃，[[zh:中共国]][[zh:经济]]正受到致命的打击。越来越明显的是，“[[zh:中国梦]]”不可能实现，[[zh:中共国]]将无法超越[[zh:美国]]成为全球霸主。这意味着[[zh:中共国]]（以及由此延伸的[[zh:中共]]）正处于[[zh:历史]]巅峰，但却没有未来的希望。现在是[[zh:习近平]]实现“统一”等关键政策目标的时候。

第六，[[zh:美国]]军事力量正降至暂时的最低点，学者哈尔·布兰兹和[[zh:迈克尔·贝]]克利的报告认为，“[[zh:五角大楼]]的许多主力舰艇和战机实际上正在散架或起火。它们老化的船体和机体无法经受另一次升级，更别说容纳现代引擎、传感器和弹药，以与[[zh:中国]]的新武装竞争。这些[[zh:美国]]能力必须退役。”

因此，那些老巡洋舰、轰炸机和[[zh:潜艇]]正在逐渐淘汰。到本十年末，[[zh:美国海军]]的战斗力将降至290艘舰艇的最低点。[[zh:华盛顿]]已经意识到自己的脆弱性，正在开始建设必要的军事能力来对抗[[zh:北京]]，但大部分这些将要到2030年初才能到位，而[[zh:美国]]军事[[zh:太空]]体系也要最早到2026年才能在战时环境下具备足够的能力。

第七，[[zh:美国]]的问题受到[[zh:乌克兰]]和加沙[[zh:战争]]的进一步恶化。后者存在着升级的特定风险——这一发展将使已经紧张的[[zh:华盛顿]]雪上加霜。[[zh:美国]]向[[zh:中东]]发送的[[zh:武器]]和硬件越多，就越无法分给[[zh:印太地区]]。而这些[[zh:武器]]系统恰好是这两个地区最迫切需要的，如AGM-84鱼叉（Harpoon）[[zh:反舰导弹]]、[[zh:爱国者防空系统]]等。

上述所有原因都意味着[[zh:中共]]当局发现自己面临着一个独特的[[zh:历史]]机遇。虽然短短几年前[[zh:中共国]]没有能力征服[[zh:台湾]]，而今天和明天，它可能有这个能力。再过几年，[[zh:中共]]肯定会失去这个能力。因此，侵略的时间窗口已经打开，倒计时中。

当然，[[zh:习近平]]很清楚，不打无准备之仗。

1.  在[[zh:福建省]]，[[zh:中共]]已经开始建设防空洞和战时紧急医院，以众所周知的建设速度进行中。从东部的[[zh:上海]]到西部的[[zh:四川]]，当局已经开始设立军事征兵中心。为了鼓动人民，民族主义的言辞正在被夸张到歇斯底里的程度。人们被告知，[[zh:中共国]]的过去胜利“震惊了世界，让鬼神落泪”。目前，超过50%的[[zh:中共国]][[zh:大陆]]居民支持入侵——只有20%认为没有必要进行统一——公众舆论日益受到最鹰派声音的影响。

2.  [[zh:中共国]][[zh:国家]]纪录片赞扬[[zh:解放军]]（PLA），吹嘘其夺取[[zh:台湾]]的能力。士兵们宣称自己愿意为此而死。[[zh:解放军]]已经被实际上神化，正如[[zh:中共国]]脱口秀演员李昊石一句“作风优良，能打胜仗”的笑话段子，因“严重污辱人民军队的情节”而遭无限期封杀，并被处以近1500万[[zh:人民币]]的高额罚款。

3.  [[zh:中共]]也在为了获得相关[[zh:国家]][[zh:政治]]家的支持而做准备。例如，[[zh:中共]]试图贿赂密克罗尼西亚联邦的[[zh:政治]]家，给这些[[zh:政治]]家提供[[zh:智能手机]]、酒精、现金信封和私人飞行到任何[[zh:地点]]的机会，从而换入侵[[zh:台湾]]入侵时的支持承诺。当密克罗尼西亚总统表现出抵抗时，他收到了“[[zh:中华人民共和国]]官方人员以官方身份对我个人安全的直接威胁”。

4.  为了应对不可避免的[[zh:美国]]军事回应，[[zh:中共]]军队正在大力发展——增加[[zh:航空母舰]]、[[zh:太空]]卫星、核动力[[zh:潜艇]]、能够打击数千英里外目标的弹道[[zh:导弹]]等等。事实上，[[zh:中共国]]在高超音速军事技术方面已经超过了[[zh:美国]]。与此同时，对[[zh:美国]]电网、[[zh:天然气]]管道和水利设施的[[zh:网络攻击]]充当了对关键基础设施在战时瘫痪的演习，这可能在[[zh:台湾]]最需要[[zh:美国]]支援的时刻令[[zh:美国]]陷入混乱。

5.  采取措施保护[[zh:经济]]免受国际制裁的影响。例如，为避免[[zh:美国]]封锁[[zh:马六甲海峡]]导致的[[zh:石油]]运输影响，大力追求煤炭液化。同样，越来越多的[[zh:石油]]正通过[[zh:俄罗斯]]、[[zh:缅甸]]和[[zh:哈萨克斯坦]]的管道输送。

因此，世界面临着发生[[zh:台湾]][[zh:战争]]的危险，而这场[[zh:战争]]何时发生呢？

文章认为，[[zh:拜登政府]]已经非常明确——通过不止四次的场合上所谓的失言——[[zh:美国]]将保卫[[zh:台湾]]，但其他2024年[[zh:总统候选人]]则表达了不明确的立场。或许，[[zh:习近平]]可能会等待看看其中是否有一位进入[[zh:白宫]]，从而提高[[zh:美国]]不干涉的可能性。然而，候选人在竞选过程中说的话与总统上任后的行动通常没有多少关系，也就是说，[[zh:美国]]仍然可能卷入[[zh:战争]]。从而，[[zh:习近平]]可能会冒险，感觉到从[[zh:2025]]年[[zh:1月]]到2029年[[zh:1月]]的四年时间是最好的入侵机会。（值得注意的是，这一点与[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]的情报不一样，[[zh:新中国联邦]]从[[zh:中共体制]]内[[zh:战友]]处得到的情报显示，[[zh:习近平]]已经下令[[zh:中共]]军队进入[[zh:战时状态]]，随时准备入侵[[zh:台湾]]。）

那么，如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，会发生怎样的结果呢？

Aaron Sarin先生认为，当这一切发生时，世人会感受到一场横扫全球的大萧条。表现为：[[zh:台湾]]每年进出口超过9000亿[[zh:美元]]的商品和服务，其中很大一部分贸易将受到严重干扰；世界上最重要的航运航道将受到威胁；[[zh:中共国]]制造的全球制造出口约占20%。依赖[[zh:中共国]]的西方产业群体将面临冲击，如[[zh:美国]]的技术、[[zh:德国]]的汽车等；商品短缺可能引发灾难性的连锁反应，如药品、除颤器、收割设备、采矿设备等。

研究机构翰墨集团警告说，“台海冲突将引发全球[[zh:经济]]衰退、持续[[zh:通货膨胀]]、广泛主权违约、失业上升以及潜在社会动荡”，“台海冲突带来的全球混乱将使超过两万亿[[zh:美元]]的[[zh:经济]]活动面临风险”。

或许，[[zh:中共]]一直渴望控制[[zh:台湾]]的世界一流[[zh:芯片]]制造商[[zh:台积电]]（TSMC），理论上，这种控制将使[[zh:北京]]能够勒索任何[[zh:国家]]，从而满足其要求。然而，在实际操作中，一旦战火开始，TSMC可能无法存活太久。首先，[[zh:中共国]]没有人具备操作或维护制造厂所需的技能（这就是为什么[[zh:上海]]或[[zh:深圳]]没有可比拟的[[zh:芯片]]制造商的原因）。因此，必须用枪口威胁[[zh:台湾]]的专家“照常经营”。其次，由于缺少从可能加入任何国际制裁计划的[[zh:国家]]运来的关键组件，运营照常将变得不可能。例如，如果没有[[zh:荷兰]]ASML[[zh:公司]]的光刻设备，TSMC就无法运营。

如果TSMC停止运营，世界可能迎来一个全球范围内都没有尖端[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的未来。

此外，[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]对于在[[zh:西方国家]]的[[zh:中共国]]学生以及那些害怕批评[[zh:中共]]的教职员们来讲并非好消息。

而更为重要和可怕的，人们可能看到核和平时代的结束，迎来可怕的[[zh:核战争]]。

或许人们寄希望于[[zh:中共国]]的军队在近半个世纪里没有进行过[[zh:战争]]的军事经验，从而在真正的与[[zh:美军]]对峙的战斗中，[[zh:中共国]]军队很可能会迅速溃败（就像在19世纪和20世纪初的冲突中一再发生的那样）。然而，在这个21世纪（并且是[[zh:历史]]上的第一次），[[zh:中共国]]是一个真正的大国。自工业革命以来，大国之间的[[zh:战争]]往往会拖延多年，会变成消耗战的噩梦。[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]可能会遵循相同的模式，知道失败将导致自己被推翻（并且很可能是[[zh:中国共产党]]本身的混乱崩溃），[[zh:习主席]]将有充分的理由继续将军队送入[[zh:绞肉机]]中：日复一日，年复一年。在这种情况下，全球性的萧条不会迅速结束。

即使没有一个大国主动使用[[zh:核武器]]，但[[zh:台湾]]的失败（甚至是长时间的[[zh:战争]]）会致命地破坏[[zh:美国]]对安全的承诺，最终导致核扩散。[[zh:华盛顿]]在[[zh:印太地区]]提供的保护性“核保护伞”将不复存在。目前，西方情报在很大程度上依赖[[zh:台北]]的“早期[[zh:预警雷达]]和[[zh:监听]]站”来监视[[zh:解放军]]的计划。这个至关重要的“据点”将关闭，使得有效地保卫该地区变得更加困难。对于[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]来说，都将被迫重新考虑他们的国防政策。

它们这样做也将有充分的理由。今年[[zh:4月]]，[[zh:中共国]][[zh:驻法国大使]]坚持认为[[zh:爱沙尼亚]]、[[zh:拉脱维亚]]和[[zh:立陶宛]]没有主权地位（认为这些[[zh:国家]]仍然属于[[zh:莫斯科]]），成为了世界头条新闻。虽然[[zh:北京]]迅速与该评论划清界线，但[[zh:中共国]]大使很可能表达了[[zh:中共]]圈子里一种普遍的看法。如果[[zh:前苏联]]的[[zh:国家]]“属于”[[zh:俄罗斯]]政权，那么，所有曾经由[[zh:北京]]皇帝控制的领土都必须“属于”今天的[[zh:中共]]。[[zh:习近平]]已经表示过：“我们不能失去祖先留下的一寸领土”，这对[[zh:越南]]、[[zh:韩国]]以及[[zh:俄罗斯]]远东的“外满洲”地区都是不祥的消息。

可能更糟糕的是，[[zh:解放军]]的文件表明，在与[[zh:台湾]]“统一”之后，一个壮大的[[zh:中共国]]军队将迅速将注意力转向[[zh:日本]]：“[[zh:日本]]的海上通信线将完全处于[[zh:中共国]]战机和轰炸机的打击范围之内……封锁可以导致海运减少，甚至可以在[[zh:日本]]列岛内制造饥荒”。

鉴于[[zh:美军]]将比[[zh:历史]]上任何时候都更全方位地受到干扰，[[zh:朝鲜]]政权有机会看到终于向[[zh:韩国]]发动攻击的绿灯（我们不要忘记：1950年至1953年的[[zh:朝鲜战争]]从未达成正式的和平协议）。同样，这是一个很可能涉及[[zh:核武器]]使用的场景。

至于[[zh:台湾]]人民，[[zh:中共]]成功的入侵只会预示新的恐怖。[[zh:解放军]]军官曾将[[zh:台湾]]人描述为需要手术刀“切除的肿瘤”，这个隐喻可能预示了等待他们的未来。[[zh:中共国]][[zh:驻法国大使]][[zh:卢沙野]]曾谈论对该岛的“再[[zh:教育]]”。绝大多数[[zh:台湾]]人目前并不想要统一，因此，他们将面临[[zh:中共]]的“手术刀”，无论其形式如何。

而[[zh:战争]]发生后，如果[[zh:中共国]]受到最近对[[zh:俄罗斯]]实施的同样制裁，[[zh:美国]][[zh:地缘政治]]专家郑汉（Peter Zeihan）预测：[[zh:中共国]]将遭受去工业化和导致5亿人死亡的饥荒。而[[zh:中国]]军事战略专家、[[zh:斯坦福大学]]弗里曼·史波格利国际问题研究所研究员梅惠琳(Oriana Skylar Mastro)则认为，这些制裁可以轻松地被化解，因为“[[zh:中共国]]自己的生产能力、资源和友好伙伴将使他们能够生存”。

文章最后指出，也就是说，没人知道真正会发生什么，世界从未见过涉及现有高科技[[zh:武器]]库的主要[[zh:战争]]：在这场[[zh:战争]]中，双方都能使用智能地雷、[[zh:无人机]]群和[[zh:太空]]卫星，以及能够从数百公里外摧毁陆地和海上目标的[[zh:远程导弹]]。国际社会将走向真正的未知领域。
