###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》第一百二十八
`1/9/2024 9:01 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2200065)

5、 自由主义是真正的和平主义。自由主义认为和平是万物之父，和平——也只有和平才能促进人类进步，自由主义认为一切[[zh:战争]]都只能给人类带来害处，但自由主义却不惧怕[[zh:战争]]狂人的侵略和进攻，当面临这种危机的时候，自由主义会挺身而出为了自由、生存、正义与争取和平而战。虽然它知道一切[[zh:战争]]都是有害的，但它更明白正义与自己同在，不会在和平的敌人面前表现的软弱可欺、屈膝投降。自由主义倡导和平的另一个原因是，它知道[[zh:战争]]是人类与人类之间的[[zh:战争]]，而不是人类与外星物种之间的[[zh:战争]]，因此，这种[[zh:战争]]将破坏——至少抑制——世界范围的劳动分工，破坏人类总体的生产协作关系，进而损害人们对财富的创造与积累，对于强权与暴政，自由主义也采取了同样蔑视的态度。

6、 自由主义是[[zh:理性]]的中间路线。尽管有人批评自由主义是[[zh:政治]][[zh:经济]]学上的庸俗的折中派。每一个自由主义者都是人类关系的调和论者，它反对极右的[[zh:法西斯]]主义和[[zh:国家]]主义，更反对极左的[[zh:社会主义]]。它提倡人类的相互理解与宽容，反对相互的仇视与攻击，自由主义坚信所有奉行极端路线的人，都是缺乏对人类全局性总体性的认识，因为所处环境导致的偏见。一旦他们认识道人类所有的矛盾都是人与人之间的矛盾，具有鲜明的沟通渠道，只要都向中间靠拢就会找到解决问题的好办法，就是奉行同一的自由主义的原则。如果不这样，敌对的双方都不可能完全彻底地把对方消灭干净，那么仇恨的火焰将永不止息，双方将陷入无休无止的毫无意义的撕杀中。譬如，资本家不能独活于世上，否则因为没有了工人的参与，他们的资本因不能发挥作用而显得毫无意义，同时它手中的产品也因为没有[[zh:市场]]来消化而变成一堆废品。工人阶级也不能清高地、孤立地存在，没有了资本的引导，工人们对于参与何种生产、如何生产将显得无所适从，最直接的后果是全都失业。也因此必须从工人阶级中诞生新的资本家来[[zh:组织]]这种广泛的、大规模的、复杂的社会分工协作式的生产。因此资本家应该明白关心工人阶级的收入与福利，就是关心自己的利益，工人阶级也应该而且更应明白允许资本和资本家的存在，才能创造更丰富的物质生活以满足自己的需要。这一点对社会各个阶层、各个民族之间的人都是适用的，这也是自由主义的调和用意所在。中间路线的好处，无论对于那一种极端路线来说都是同等的。

7、 自由主义的最终目标：为了使全体人民获得最大幸福与自由。[[zh:社会主义]]似乎与此有着相同的目标。但截然不同的是，自由主义不是通过其追求的目标，而是通过选择的方法达到这一最终目标；而[[zh:社会主义]]只竖立一块大大的光芒四射的牌子在那里，除此之外一无所有。自由主义从不大声宣扬这一目标，而是脚踏实地地做着一切务实的工作，这个星球如果真的存在[[zh:共产主义]]的美好世界，那么最先到达、也是唯一能够到达这个崇高境界的必定是自由主义者，而不是[[zh:共产主义]]者，因为[[zh:共产主义]]者由于不能找到适合的交通工具，已经长眠于那块沉重的[[zh:共产主义]]招牌下面了。

8、 自由主义所提出的方法是唯一适合并能达到消除人世间的贫困和痛苦的办法，那就是私有制。尽管奉行了这一政策的社会中仍然存在着贫困与痛苦，但这却不能成为反对自由主义的理由，因为，自由主义的原则并没有得到全部的贯彻与执行，而是受到了极大的干扰和阻碍，使它不能发挥全部的作用。同时奉行非自由主义政策是否会带来更多的贫困与痛苦的疑问，现实世界已经给了我们肯定的答案。

9、 自由主义是一种博大的观念，它囊括了社会生活的全部[[zh:意识形态]]，包括它要反对的敌人。它允许任何人拥有任何思想的自由，并不受侵犯。如果说[[zh:社会主义]]、[[zh:国家]]主义、[[zh:法西斯]]主义、民族主义、[[zh:伊斯兰教]]义等等是生长于人类文明之树的果实的话，那么，自由主义就是一个不断在编织着的筐，不管是善与恶、美与丑、正义与邪恶悉数纳于自由主义的怀抱中。它虽然极尽包容之能事（而不象那些极端主义要将对手赶尽杀绝一样），  **但它却有一个基本准则不能逾越，即：任何成员的自由、权利都不应受到他人的侵犯。基于该原则，自由主义同意、并对成员的自由和利益彼此交叉和冲突的地带进行了体贴入微的细致规定——成员的行为准则——罪与罚。** 

10、 自由主义承认[[zh:政府]]存在的必要性。自由主义并不是无[[zh:政府]]主义的胡乱放纵，尽管古典自由主义毫不留情地对[[zh:政府]]的存在给予了猛烈抨击。他们想做的无非是想用个人自由与权利的绑绳，把[[zh:政府]]捆得结实一点，以免它到处施暴——因为每一个个体，在[[zh:政府]]面前是显得那么脆弱渺小。自由主义追求的是有限[[zh:政府]]前提下的个人自由最大化，所以，自由主义从这个原则出发，认为宪法的全民化、[[zh:政治]]的[[zh:民主]]化（由全民选举产生[[zh:政府]]）、个[[zh:人权]]利的法律化都是公民社会的制度性结果。
