###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海军士官因向中共国情报机构提供美国军事敏感信息被判入狱27个月
`1/9/2024 2:14 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2201260)

*图片来源于网络*

据[[zh:美国]]《[[zh:司法部]]》(justice.gov)官网2024年0[[zh:1月]]08日报道：

一名[[zh:美国海军]]服役人员因向一名来自[[zh:中共国]]的情报官员提供敏感的[[zh:美国]]军事信息以换取贿赂，今天被判入狱27个月，并被责令支付5,500[[zh:美元]]罚款。

根据法庭文件，[[zh:加利福尼亚]]州蒙特利公园市26岁的海军士官赵文恒(Wenheng Zhao音译，又名托马斯·赵)于2023年[[zh:10月]]承认了与情报官员串谋罪和收受贿赂罪。

[[zh:美国司法部]]负责[[zh:国家]]安全的助理部长马修·G·奥尔森(Matthew G. Olsen)表示：“赵先生背叛了保卫[[zh:国家]]的庄严誓言，并危及了在[[zh:美国]]军队服役的人员。今天，他因这些罪行承担责任。[[zh:司法部]]致力于打击[[zh:中共]][[zh:政府]]破坏我们[[zh:国家]]安全的行为，并追究那些违反我国法律的人的责任。”

[[zh:加州]]中区[[zh:联邦检察官]]马丁·[[zh:埃斯特拉达]] (Martin Estrada)表示：“赵文恒接受[[zh:中共国]]情报官员的贿赂，背叛了自己的[[zh:国家]]，也让自己蒙羞。因此，他已被军队除名，并将在联邦[[zh:监狱]]服刑。今天的判决表明，我的办公室将迅速采取行动，揪除并惩罚那些试图破坏我们[[zh:国家]]安全的人。”

联邦调查局(FBI)负责[[zh:国家]]安全处的常务助理处长拉丽莎·L·克纳普(Larissa L. Knapp)则表示：“毫无疑问，[[zh:中共国]]正在积极破坏[[zh:美国]]及其合作伙伴的[[zh:国家]]安全，赵文恒选择背叛他对我们[[zh:国家]]所做的宣誓，并通过向[[zh:中共国]]情报官员提供敏感的[[zh:美国]]信息而将其他人置于危险之中。[[zh:中国共产党]]一再表明，它会随意违反任何法律或规范，以获取明显的情报优势。今天的判决再次表明，[[zh:中共国情报部门]]无力阻止联邦调查局和我们的重要合作伙伴逮捕和起诉[[zh:中共国]]招募的间谍。”

海军[[zh:刑事调查]]局(NCIS)特别项目办公室代理特别探员安赫尔·[[zh:克鲁兹]] (Angel Cruz)表示：“赵先生背叛了他对[[zh:美国]]的誓言，他应该为接受贿赂以换取向[[zh:中共国]]情报官员提供[[zh:美国]]敏感军事信息承担全部责任。海军[[zh:刑事调查]]局将继续利用其独特的执法和反情报机构，大力追捕那些试图破坏我们[[zh:国家]]安全信息的人。我们非常感谢联邦调查局和[[zh:司法部]]为这项漫长的调查提供了大力协助，并非常感谢我们持续的合作伙伴关系。”

赵文恒曾在怀尼米港文图拉县海军基地工作，持有[[zh:美国]]安全许可，他参与了一项腐败计划，违反其公务职责，收集敏感的[[zh:美国]]军事信息并将其提供给情报官员。

2021年[[zh:8月]]至2023年[[zh:5月]]期间，赵文恒从情报官员那里收取了至少14笔贿赂，金额达14,866[[zh:美元]]。作为交换，赵文恒秘密收集并向情报官员提供有关[[zh:美国海军]]作战安全、军事训练和演习以及关键基础设施的敏感非公开信息。赵文恒透过进入受限制的军事和海军设施来收集和记录这些信息。

赵文恒提供了[[zh:太平洋]]战区大规模海上训练演习的计划、作战命令以及位于[[zh:日本]][[zh:冲绳]]的地面/空中任务定向雷达系统的电气图和设计图。

他使用复杂的加密通信方法来传输这些信息。他还销毁了证据并隐瞒了自己与情报官员的关系。赵文恒的行为违反了他保护此类信息的官方职责，也违背了他保护[[zh:美国]]的誓言。

联邦调查局[[zh:洛杉矶]]分局的的反情报和网络部门以及海军[[zh:刑事调查]]局进行了调查。[[zh:美国国税局]][[zh:刑事调查]]局提供了大量协助。

[[zh:加州]]中区助理[[zh:美国]]检察官安娜马丁·萨利克(Annamartine Salick)、莎拉·格德斯(Sarah Gerdes)、克里斯汀·罗((Christine Ro) 和凯瑟琳·塞登(Kathryne Seiden) 负责此案的起诉工作。[[zh:加州]]中区[[zh:美国]]助理检察官瑞安·沃特斯(Ryan Waters)和[[zh:国家安全部]]反情报和出口管制科的审判律师[[zh:亚当]]·巴里(Adam Barry)提供了宝贵的协助。
