###  [:house:返回](README.md)
---


## 角逐台湾下任总统的关键候选人
`1/9/2024 7:54 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2201998)

*(左起）[[zh:柯文哲]]、侯友宜和[[zh:赖清德]]三人角逐下任[[zh:台湾总统]]。（网络图片）*


[[zh:1月13日]]，[[zh:台湾]]将选出一位新总统，这场关键的选举可能会重新定义[[zh:台湾]]岛与[[zh:中共国]]的关系。

长期以来，[[zh:中共]]一直声称自治的[[zh:台湾]]是一个分裂的省份，[[zh:台湾]]自1996年第一次选举以来，[[zh:中共]]就一直对[[zh:台湾]]的选举施加压力。

今年接替现任总统[[zh:蔡英文]]的竞选之际，[[zh:台湾]]已成为[[zh:中美]]之间的一个关键引爆点。撇开[[zh:地缘政治]]不谈，低工资和飞涨的房价也是困扰[[zh:台湾]]选民的国内挑战之一。

参选的有执政党[[zh:民进党]]（DPP）的现任副总统、代表主要反对党[[zh:国民党]]（Koumintang）竞选的前警察局长，以及前[[zh:台北]]市市长。[[zh:立法]]机构选举将在同一天进行，每位选民将为自己的选区投一张选票，为地方席位投另一张选票。

以下是[[zh:关于]]三位[[zh:总统候选人]]及其竞选伙伴的更多信息。

[[zh:赖清德]]，可能言辞温和，但这位64岁的[[zh:台湾]]副总统是[[zh:台湾]]自治地位的坚定捍卫者，[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》甚至呼吁根据[[zh:中共]]的《[[zh:反分裂国家法]]》起诉他。

在2017年至2019年担任[[zh:蔡英文]]总统的[[zh:行政院]]院长期间，[[zh:赖清德]]自称是“台独务实的工作者”。

[[zh:赖清德]]两岁时，其父亲因一场事故去世。他说，看着母亲独自抚养6个孩子，培养了[[zh:赖清德]]强烈的职业道德。他曾在[[zh:哈佛大学]]接受医学[[zh:培训]]，并在20世纪90年代中期进入[[zh:台湾]]公共服务领域之前，曾是一名[[zh:肾脏]]科医生。

他最初担任南部[[zh:城市]]台南市的[[zh:立法委员]]。于2010年，他当选为台南市市长，并于2014年以前所未有的73%的得票率稳坐市长宝座。

[[zh:赖清德]]总统竞选中曾多次表示，[[zh:台湾]]希望与[[zh:中共国]]“成为朋友”。“我们不想成为敌人。我们可以成为朋友。我们很乐意看到[[zh:中共国]]像我们一样享有[[zh:民主]]和自由。”他在[[zh:8月]]份告诉[[zh:彭博社]]记者。

[[zh:中共]]方面则称[[zh:赖清德]]先生是“彻头彻尾的麻烦制造者”。但他的竞选伙伴[[zh:萧美琴]]似乎更让[[zh:中共]][[zh:政府]]恼火。她出生在[[zh:日本]]，大部分时间在[[zh:美国]]长大，这巩固了她与[[zh:台湾]]最强大盟友的联系，而这些盟友也是[[zh:中共国]]最强硬的[[zh:外交]]关系。

[[zh:中共国]]称[[zh:萧美琴]]女士是“顽固的台独分裂分子”。[[zh:中共]][[zh:政府]]曾两次禁止这位知名[[zh:外交]]官进入[[zh:中共国]][[zh:大陆]]，还禁止与她有关的投资者和[[zh:公司]]与[[zh:大陆]]机构合作。

[[zh:萧美琴]]为[[zh:赖清德]]的竞选团队带来了丰富的[[zh:外交政策]]经验。现年52岁的她过去三年一直担任[[zh:台湾]]驻[[zh:美国]]代表。她是第一位担任这一角色的女性。

谈到治国方略，她称自己为“战猫”--这是对[[zh:中共]][[zh:政府]]直到最近一直鼓励的好斗的“[[zh:战狼]]”[[zh:外交]]风格的反驳。上个月，她对《[[zh:经济学人]]》记者说：“猫比狼可爱多了。在[[zh:外交]]中，关键是要交朋友。重要的是让自己变得可爱。”

[相关新闻链接](https://www.bbc.com/news/world-asia-67758997)
