###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海军水兵因向中共传递军事情报而入狱
`1/9/2024 7:23 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2201969)

*网络图片*

一名承认向[[zh:中共国]]提供敏感军事情报的[[zh:美国海军]]水兵被判入狱两年多。

26岁的赵文恒（Wenheng Zhao，音译）于[[zh:10月]]份承认向[[zh:中共]][[zh:情报部门]]提供情报以获取贿赂。赵先生是一名在[[zh:加利福尼亚]]海军基地工作的士官。

[[zh:美国]]官员说，他传递了有关2021年至2023年期间的军事演习、作战命令和关键基础设施的信息。具体来说，他提供了[[zh:美国海军]]在[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]进行大规模演习的信息，以及位于[[zh:日本]][[zh:冲绳]]岛[[zh:美军]]基地的雷达系统的电路图和蓝图。

[[zh:美国海军]]在[[zh:冲绳]]岛的基地对其在[[zh:亚洲]]的行动至关重要。[[zh:美国]]将其所说的“[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]]”地区作为关键的安全重点，近年来一直致力于加强该地区的联盟，以对抗[[zh:中共国]]不断增强的军事存在。

过去几年，[[zh:美国]]扩大了与该地区盟国的海军演习。不过，[[zh:美国]]当局没有表示有关其他[[zh:国家]]海军演习的信息遭到泄露。

[[zh:美国司法部]]称，赵拥有安全许可，曾在怀尼米港（Port Hueneme）的文图拉县海军基地（Naval Base Ventura County）工作，他曾专门进入受限制的军事和海军设施“收集和记录”信息。他还使用“复杂的加密通信方法”传递信息、销毁证据，并隐瞒他与一名[[zh:中共国]]间谍的关系。

在2021年[[zh:8月]]至2023年[[zh:5月]]期间，他至少收受了14笔贿赂，总额至少达到14,866 [[zh:美元]]（11650[[zh:英镑]]）。

赵是一名入籍[[zh:美国]]的公民，出生于[[zh:中共国]]。他于2009年移民[[zh:美国]]，2012年成为[[zh:美国公民]]，五年后加入海军。

他于去年[[zh:8月]]在[[zh:加利福尼亚]]州被捕，并于[[zh:10月]]对间谍指控认罪。

本周一，[[zh:加利福尼亚]]地方法院判处他27个月监禁。他面临的最高刑期是20年。

没有[[zh:关于]]他的任何评论的报道。除了[[zh:经济]]原因外，当局也没有提供有关他背叛的动机。

[[zh:10月]]，在赵某认罪后，[[zh:美国司法部]][[zh:司法]]助理部长马修•奥尔森（Matthew Olsen）说，[[zh:中共国情报部门]]“积极瞄准军队中持有安全许可的人员，试图用金钱引诱他们提供敏感的[[zh:政府]]信息”。

本周一，他重申了这一警告。

他说：“赵先生背叛了他保卫祖国的庄严誓言，并危及[[zh:美国]]军人的安全。”

奥尔森先生补充说，[[zh:美国]]当局致力于打击[[zh:中共国政府]]“破坏我们[[zh:国家]]安全”的行为。

另一名[[zh:美国海军]]成员也于去年与赵同时被捕，并被指控犯有间谍罪。22岁的魏金超（Jinchao Wei，音译）是一名入籍[[zh:美国公民]]，他被指控密谋向一名[[zh:中共国]]特工发送国防情报。

魏曾在[[zh:美国海军]]埃塞克斯号两栖攻击舰上服役，被指控向[[zh:中共国]]提供了数十份文件、照片和视频，详细介绍了舰船及其系统的运行情况。

目前尚不清楚是否是同一名[[zh:中共国]]特工接触了两人。

[[zh:中共驻华盛顿大使馆]]周一表示不了解赵某案件的细节。[[zh:中共]]大使馆指责[[zh:美国政府]]和媒体炒作间谍案，并称其中许多案件都是基于毫无根据的指控。

[相关新闻链接](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-67920011)
