###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024 年值得关注的美国对华政策
`1/9/2024 4:07 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2201551)

**导言**

据JDSUPAR报道称，随着第 118 届[[zh:国会]]第一次会议的结束，[[zh:国会]]公布一系列政策建议和[[zh:立法]]，进一步聚焦美中战略竞争。

在这一年中，对华鹰派一直致力于在《[[zh:国防授权法案]]（NDAA）》中加入他们[[zh:关于]][[zh:国防部]]门如何进一步应对[[zh:中共国]]侵略和不公平[[zh:经济]]行为的条款。

[[zh:中共]]问题特别委员会（CSC）在 2023 年的[[zh:立法]]日程中重点向公众强调了他们[[zh:关于]][[zh:中国共产党]]（CCP）对其国内人民以及国际自由世界秩序构成的[[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全威胁的担忧。

最近，CSC 发布了一份报告，详细介绍如何以最佳方式应对[[zh:中共]]威胁的政策建议，多达150多项，从而将其一年的监督工作推向高潮。

与此同时，[[zh:众议院外交事务委员会]]主席[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul，R-TX）发布了同样分量的，[[zh:关于]][[zh:商务部]]工业与安全局如何保护[[zh:美国]]知识产权及技术不受[[zh:中共]][[zh:公司]]侵害的90天审查报告。

[[zh:美国国会]]的许多[[zh:立法]]举措不仅是为应对日益成为主流的[[zh:中共]]战略竞争，也是在预备即将到来的2024 年总统大选周期。

在如此重要的选举周期中，[[zh:美国政府]]期待[[zh:国会]]尝试在美中政策上打上自己的印记，以赢得选民和更广泛[[zh:美国]]公众的更多支持。

一系列政策建议和已通过的[[zh:立法]]旨为使[[zh:美国]]在面对[[zh:中共]]不公平的[[zh:经济]]行为和侵略时拥有更多的竞争优势，不过加上即将到来的大选年，很难辨别[[zh:国会]]的行动最终会带来什么样的结果。

以下是[[zh:国会]]对华鹰派近期行动的详细总结，以及对第 118 届[[zh:国会]]下一个[[zh:立法]]日程意义的探讨。

**[[zh:中共]]特别委员会报告**

[[zh:12月12日]]，[[zh:美国国会]]两党委员会发布了一份[[zh:关于]]美中[[zh:经济]]竞争的报告。

该报告包括近150项政策建议，其中大部分得到了[[zh:美国国会]]两党成员的支持，以加强[[zh:美国]]相对于[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]竞争力。

CSC建议采取各种[[zh:立法]]和监管行动来加强[[zh:美国]]的[[zh:经济]]态势，其中包括：

要求[[zh:财政部]]报告在[[zh:美国]]持有外国证券的投资组合；[[zh:拜登政府]]对原产于[[zh:中共国]]的[[zh:半导体]]等关键产品征收关税；对[[zh:华为]]、[[zh:中兴]]和其他在[[zh:美国]]及其他[[zh:国家]]安装不安全电信基础设施的电信供应商采取具体行动。

报告还包括扩大[[zh:美国]]出口管制和对外投资制度的建议，如要求[[zh:商务部]]采用一个全国性的[[zh:中共国]]出口管制系统，限制对[[zh:美国]]实施制裁和红旗名单上的[[zh:中共国公司]]以及其子[[zh:公司]]的对外投资。

报告还提出一些旨在提高[[zh:美国]]技术竞争力的建议，包括通过[[zh:立法]]为负责[[zh:人工智能]]监管的机构提供额外资金，以及制定税收激励措施以鼓励[[zh:私营企业]]在[[zh:人工智能]]领域的发展，例如对关键技术领域的[[zh:公司]]实行有针对性的[[zh:资本利得税]]减免。

**工业与安全局报告**

12 月 7 日，[[zh:众议员]][[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul，R-TX）发布了一份[[zh:关于]][[zh:美国商务部]]工业与安全局（BIS）的 90 天审查报告，该局是负责实施军民两用产品出口管制的监管实体。

报告指出，由于[[zh:中共]]当局巨额的工业补贴和大规模的知识产权盗窃，"只要跑得更快，即可不折手断 "的政策——而[[zh:美国]]依靠其技术创新而不限制技术出口的形势以在[[zh:经济]]上与[[zh:中共国]]竞争——将致使[[zh:美国]] "走向灭亡"。

报告指出，出口管制可以是一个 "重要工具"，应用来限制[[zh:中共国]][[zh:半导体]]等领域的进步，"在[[zh:供应链]]和价值链的上下游，如果没有一小部分[[zh:民主国家]]的人才、诀窍和技术，[[zh:中共国]]就无法独立生产先进的[[zh:半导体]]"。

报告还称，如果 "[[zh:美国]]和[[zh:美国]]的少数条约盟国"——[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:韩国]]，以及其他拥有共同防御条约、与[[zh:美国]]有紧密[[zh:经济]]联系和大型[[zh:半导体]]产业的[[zh:国家]]——"完全限制[[zh:中共国]]获得[[zh:半导体]]架构、电子设计自动化软件、机床和制造设施"，[[zh:中共国]]的[[zh:半导体]]产业的增长和生产先进[[zh:芯片]]的能力可能会大大放缓。

为此，报告表示，[[zh:商务部]]工业与安全局应将更多的注意力放在那些目前不会对[[zh:国家]]安全构成威胁，但将来可能会构成威胁的技术上。

报告提出了改革工业与安全局内部结构和许可政策的建议，以确保不同的联邦机构在工业与安全局的许可决策中得以发挥更大的作用。报告还指示[[zh:国会]]和[[zh:拜登政府]]应加强[[zh:美国]]的出口管制制度，通过对出口到[[zh:中共国]]和其他有联系[[zh:国家]]的商品实施全美范围的出口管制制度等方式，阻断更多目前在许可或不受监管的情况下流向[[zh:中共国]]实体的[[zh:美国]]敏感技术。

**《[[zh:国防授权法案]]》条款**

《[[zh:国防授权法案]]（NDAA）》（H.R.2670/S.2226）是一项年度[[zh:立法]]，其中包括与[[zh:国防部]]（DOD）有关的各种 "必须通过 "的条款，许多章节还包括影响[[zh:美国]][[zh:经济]]和[[zh:国际安全]]方面的措辞。

[[zh:12月14日]]，[[zh:众议院]]以310:118的投票结果同意NDAA的最终会议报告，并将该法案提交总统签署。[[zh:众议院]]的投票结果紧随[[zh:参议院]]的投票结果，[[zh:参议院]]于[[zh:12月13日]]以87:13的票数通过了该法案。获得批准的法案将在 2024 财年（FY24）为[[zh:国防部]]、[[zh:能源部]]（DOE）、[[zh:国家]]核安全局（NNSA）和其他机构批准总额为 8411 亿[[zh:美元]]的国防酌情支出。

今年批准的版本包括 20 多项条款，旨在防止[[zh:国防部]]与[[zh:中共]][[zh:公司]]合作，在战略竞争时代提高[[zh:美国]]的能力。

其中值得注意的条款包括第5413条，该条款将取消向被列为[[zh:发展中国家]]的[[zh:国家]]提供的某些税收优惠和[[zh:经济]]支持措施，从而终止[[zh:中共国]]的[[zh:发展中国家]]地位。此外，还有多项条款禁止[[zh:国防部]]各办公室和部门与[[zh:中共]]相关实体合作、商务交易或投资。

另外，其中一些条款旨在减少[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的依赖以及与[[zh:中共国]]在关键矿产和可再生[[zh:能源]][[zh:供应链]]中的联系。

一些旨在建立战略、通知系统或办公室，对与[[zh:中国共产党]]相关的实体或投资进行监督。

还有一些条款旨在加强对位于[[zh:台湾]]的实体以及[[zh:美国]]在[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的盟友和合作伙伴的支持，以对抗[[zh:中共国]]在该地区的侵略。

**值得期待**

上述所有与[[zh:中共]]有关的行动都传达了[[zh:美国]]两党对美中政策的持续关注，这种关注在未来一年可能还会加强。

随着 2024 年[[zh:美国总统大选]]的到来，使得[[zh:拜登政府]]的[[zh:对华政策]]产生重大影响，两党议员都可能表示支持更强硬的[[zh:对华政策]]，对[[zh:中共国]]的关注也将增加。

[[zh:美国]][[zh:国安委]]的《[[zh:经济]]安全报告》包含多项条款，这些条款可能会作为独[[zh:立法]]案或修正案纳入 2024 财年的《[[zh:国防授权法案]]》或其他年终[[zh:立法]]计划。

虽然报告中的建议尚未正式[[zh:立法]]，但委员会首席委员拉贾·克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi，[[zh:民主党]]\-[[zh:伊斯兰]]党）指出，报告为来年的预期提供蓝图。为此，多位[[zh:立法]]者已经根据报告的建议提出[[zh:立法]]建议。

12 月 13 日，[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio，R-FL）和[[zh:众议员]]埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik，R-NY）在[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]提出法案，要求在[[zh:美国证券交易所]]上市的[[zh:中共国公司]]不得使用受[[zh:中共]]控制的独立[[zh:审计师]]。报告还提到了他们希望在来年通过的其他[[zh:立法]]，以便在战略竞争时代继续他们 "对华强硬 "的议程。

其中一个特别重要的问题是有关对外投资的辩论结果，尤其是由[[zh:参议员]][[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）（[[zh:共和党]]\-[[zh:得克萨斯]]州）提出的条款。[[zh:约翰]]·科宁和鲍勃·凯西（Bob Casey，[[zh:民主党]]\-[[zh:宾夕法尼亚州]]）在[[zh:参议院]]通过的 24 财年 NDAA 中提出了这一条款。

然而，在与 NDAA 会议成员，特别是[[zh:众议院金融服务委员会]]主席 Patrick McHenry（[[zh:北卡罗来纳州]][[zh:共和党]]）进行长时间讨论后，该条款被删除。

现在有各种[[zh:立法]]提案值得考虑，如[[zh:众议员]]安迪·[[zh:巴尔]]（Andy Barr，R-KY）提出的《2023 年[[zh:中国]]军事和监控[[zh:公司]]制裁法案》（H.R.760）、[[zh:众议院]][[zh:外交]]事务主席[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul，R-TX）提出的《防止对手发展关键能力法案》（H.R.6349）以及[[zh:众议院]][[zh:众议员]]斯特凡尼克（Stefanik）和[[zh:参议院]][[zh:参议员]][[zh:鲁比奥]]（Rubio）和里克\-[[zh:斯科特]]（Rick Scott，R-FL）提出的《[[zh:美国]]投资责任法案》（H.R.6733）。[[zh:参议院]]的[[zh:鲁比奥]]（Rubio）和里克\-[[zh:斯科特]]（Rick Scott）提出了《[[zh:美国]]投资责任法案》（H.R.6733）。

[[zh:巴尔]][[zh:众议员]]的[[zh:立法]]提案得到了[[zh:众议院金融服务委员会]]的支持，要求总统对涉及[[zh:中共国]]国防或监控技术部门的[[zh:公司]]实施财产封锁制裁，以应对这些威胁。[[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn，R-TX）和鲍勃·凯西（Bob Casey，D-PA）支持麦考尔[[zh:众议员]]的[[zh:立法]]，禁止[[zh:美国]]人参与涉及技术和产品的交易，尤其是那些会对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁的技术和产品。

最后，[[zh:斯蒂芬]]尼克[[zh:众议员]]的法案旨在要求[[zh:商务部]]和[[zh:财政部]]定期向[[zh:国会]]报告[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]和其他有关联[[zh:国家]]的对外投资情况，预计[[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊[[zh:议长]]将希望在 2024 年第一或第二季度解决这一问题。

有人认为，某种形式的，广泛的两党对华 "总括 "[[zh:立法]]可能是[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]，两院解决[[zh:国会]][[zh:立法]]者对[[zh:中共国]]的诸多紧迫问题的方法。

然而，2024 年是通过[[zh:立法]]极具挑战性的一年，因此这些[[zh:立法]]者可能不得不采取更为零散的方式，如对《[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）进行修订。

[U.S. Policies on China to Watch in 2024](https://www.jdsupra.com/legalnews/u-s-policies-on-china-to-watch-in-2024-5281440/)
