###  [:house:返回](README.md)
---


## 意大利总理乔治亚·梅洛尼明智地拒绝与中共国达成协议
`1/9/2024 2:10 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2201236)

*图片来源于本报道*

据[[zh:美国]]《[[zh:传统基金会]]》(Heritage Foundation)官网作者詹姆斯·杰伊·卡拉法诺 (James Jay Carafano)/ 斯特凡诺·格[[zh:拉齐奥]]西(Stefano Graziosi)2024年0[[zh:1月]]08日联合报道：

去年[[zh:12月]]早些时候，[[zh:意大利总理]]乔治亚·梅洛尼(Giorgia Meloni)放弃了[[zh:意大利]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]的“[[zh:一带一路]]”倡议协议，向自由和繁荣的[[zh:欧洲]]送上了一份圣诞礼物。

尽管最初策划该协议的中左翼[[zh:民主党]]做出了保证，但[[zh:意大利]]与17个签署协议的[[zh:欧盟国家]]中的大多数一样，从未从与[[zh:中共国]]的关系中看到多少实际利益。相反，[[zh:中共]][[zh:政府]]利用这些协议来增强其全球实力并发挥其影响力。

更具体地说，[[zh:中共]][[zh:政府]]利用“[[zh:一带一路]]”来分化和边缘化[[zh:欧洲]]，购买港口和其他关键基础设施，垄断电信和其他重要商业领域的[[zh:市场]]，并推动[[zh:欧洲]][[zh:国家]]争夺[[zh:中共国]]的注意力和交易，而不是为了他们自己的最大利益而共同努力。

梅洛尼女士从一开始就扭转了这一态势，让[[zh:欧洲]]置于[[zh:中共国]]之前。2022年，就在[[zh:意大利]][[zh:立法]]选举之前，梅洛尼女士表达了对[[zh:台湾]]的支持，激怒了[[zh:中共国大使馆]]。去年[[zh:三月]]，她访问了[[zh:印度]]，加强了[[zh:罗马]]和新德里之间的关系，进一步降低了中意关系的重要性。

早在去年夏天，即梅洛尼女士在[[zh:7月]]访问[[zh:华盛顿]]之前，就曾暗示“[[zh:一带一路]]”协议即将走到尽头的信号。但梅洛尼女士最终切断了这条线，表明她已经受够了，展示了真正的[[zh:勇气]]和领导能力，并为跨[[zh:大西洋]]社区的其他人树立了良好的榜样。

尽管如此，[[zh:罗马]]也不应掉以轻心。[[zh:中共国]]可能会对[[zh:意大利]]实施[[zh:政治]]和贸易报复。当[[zh:立陶宛]]退出[[zh:中国共产党]]在[[zh:中东]]欧的[[zh:外交]]倡议“17+1合作”时，[[zh:中共]][[zh:政府]]就曾对[[zh:立陶宛]]进行过这种报复。此外，[[zh:中共]][[zh:政府]]将继续瞄准[[zh:意大利]]的基础设施，首先是获得战略港口的里雅斯特的股份，使[[zh:意大利]]容易受到[[zh:中共国]]的渗透，并对[[zh:地中海]]的[[zh:大西洋]]联盟施加压力。

为了坚定不移地拒绝[[zh:中共]][[zh:政府]]的提议，[[zh:罗马]]必须将投资目光投向本土。以塔兰托港为例。正如[[zh:意大利]]报纸 《真理报》(La Verita) 最近报道的那样，如果不是[[zh:波兰]]财团在物流领域投资6000万[[zh:美元]]，塔兰托港很可能落入[[zh:中共]][[zh:政府]]之手。

但是，要将这样的个别情况转化为常态，[[zh:意大利]]需要更广阔的[[zh:战略视野]]。重新启动连接南欧与[[zh:波兰]]以及高加索和[[zh:中亚]]的[[zh:波罗的海]]\-亚得里亚海走廊是一个很有前景的想法。梅洛尼女士已经提出了马泰计划，与北非和西非建立[[zh:地中海]]社区的伙伴关系。

然而，最直接、最明显的下一步是[[zh:罗马]]加入“三海倡议”，就像[[zh:希腊]]在去年[[zh:9月]]份所做的那样。“三海”指的是[[zh:波罗的海]]、亚得里亚海和[[zh:黑海]]，这一成熟的倡议已包括13个[[zh:国家]]，它们将共同努力建立互联互通，创造就业、增长、稳定和繁荣。这与[[zh:中共国]]对该地区的恶意愿景完全相反。

[[zh:意大利]]的加入不仅将使该倡议在[[zh:地中海]]地区站稳脚跟，而且有助于加强与[[zh:美国]]的关系，[[zh:意大利]]可以与[[zh:美国]]合作，共同努力遏制[[zh:中共国]]在北非的影响力，而[[zh:中共]][[zh:政府]]正在北非寻求扩大其影响力并对[[zh:北约]]的南翼施加压力。同样，[[zh:意大利]]还将改善该倡议与[[zh:印度]]的关系，这为扩大[[zh:能源]]来源和数字连接提供了机会。反过来，[[zh:华盛顿]]和新德里也可以从亲西方和反[[zh:中共]][[zh:政府]]的角度增加对[[zh:意大利]]的投资。

令人鼓舞的是，乔治亚·梅洛尼已经对“三海倡议”表现出了兴趣。去年[[zh:7月]]，[[zh:意大利]][[zh:政府]]成员参加在[[zh:罗马]]由[[zh:波兰]]和[[zh:罗马尼亚]]大使馆[[zh:组织]]的专门致力于这一国际论坛的活动。此外，去年[[zh:9月]]，颇具影响力的[[zh:意大利]][[zh:智库]]“未来之航”(Fare Futuro)和 “[[zh:马基雅维利]]中心” 举办了[[zh:关于]][[zh:意大利]]在“三海倡议”中潜在角色的国际代表团会议。

如果[[zh:罗马]]成功加入“三海倡议”，梅洛尼女士离开[[zh:中共国]]的圣诞礼物可能会带来一个非常幸福和繁荣的新年。
