###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】被中共逼得出逃到日本的中国人有多少？
`1/10/2024 1:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2202691)

2024年[[zh:1月9日]]共同通信社消息：因受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:政治]]迫害而逃往国外的那些[[zh:中国]]人中，因在[[zh:香港]]从事[[zh:民主]]活动而在[[zh:日本]]成名的[[zh:周庭]]选择了去[[zh:加拿大]]，但也有一些人前往[[zh:日本]]。现居[[zh:大阪]]的周晓就是其中之一。

2012年[[zh:5月]]中午时分，[[zh:中共国]][[zh:上海市]]附近的[[zh:江苏]]省无锡市居民周晓的家传来一阵敲门声。当他打开门时看到的是，三名警察正站在自家门前。

“过来，有话跟你说”。接着，周先生被抓、被押上一辆汽车。这辆车子将他带到市里的一家精神病院，从此，地狱般强制住院开始了......

他自己能想到的原因就是：一周前，他批评了[[zh:政府]]的行为。

因为“[[zh:中共国]]没有自由，[[zh:日本]]是个自由的[[zh:国家]]”，带着这样的期待他来到了[[zh:日本]]，并申请了难民身份，但他碰壁了。[[zh:日本]]的难民率不到1%。那么，他们渴望在一个自由和[[zh:民主]]的地方生活的真诚愿望会得到承认吗？

1986年，周晓出生于无锡，一年后父母离异，外公将他接到身边养大。小时候，他的梦想是成为一名[[zh:政治]]家，像[[zh:孙中山]]先生一样创建[[zh:中华民国]]。

他之所以对[[zh:孙中山]]肃然起敬，是因为他受到了舅舅的启发，舅舅是一位[[zh:民主]]人士，同时也是一位[[zh:历史]]爱好者。当话题转到[[zh:孙中山]]时，周晓自豪地说：“[[zh:中华民国]]是[[zh:亚洲]]第一个自由[[zh:国家]]”。

**因批判[[zh:文革]]，被迫不断换工作****......**

从当地一所高中毕业后，他于2004年进入无锡职业技术学院学习IT技术。在一次学生演讲的课堂上，周晓表达了对'[[zh:文革]]'的看法：“[[zh:文革]]的结果是，没有人说真话了，整个[[zh:国家]]陷入了混乱和停滞”。

虽然老师和同学没有当场批评他，但他的言论内容被泄露给了外界。2007年，他从技校毕业，在一家IT[[zh:公司]]找到了一份工作，但他对[[zh:共产党]]的批评态度被学校传达给了同事和上司。他被迫离开[[zh:公司]]，换了一份工作。之后，同样的事情再次发生，他又多次更换工作。

**爆破式的大声播放了[[zh:天安门]][[zh:事件]]的音频**

2012年[[zh:5月]]，当他使用 VPN（虚拟专线）将系统连接到外部互联网时，震惊地发现YouTube上出现了[[zh:英国]]BBC播放的[[zh:天安门广场]]抗议活动的纪录片片段。

这些画面改变了周晓所有的价值观。他以前只是对[[zh:共产党]]有点反感，但觉得像枪杀学生这样残暴的行为是不可接受的。他甚至不知道发生过这样的[[zh:事件]]，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]面对国民，假装[[zh:六四]]“[[zh:天安门广场]]”[[zh:事件]]本身从未发生过。

为了让邻居们哪怕只是可以听到音频，他将扬声器转向外面，用犹如爆炸的最大声音播放这段音频。邻居们逐渐聚集起来，开始议论。当周晓出现在这些人面前时，大家都来质问他：“你为什么对[[zh:中国共产党]]如此不满？ 你为什么要骂[[zh:共产党]]？”......

周晓说：“为什么不能骂？ 我是一个公民，作为公民我有权骂人”，随后双方发生争执。居民们边说“你可能惹麻烦了”，边都离开了。

**被强制住进精神病院**

大约一周后的[[zh:5月25日]]中午时分，周晓听到敲门声。打开门时，三名警察站在那里。 他被送进了精神病院。

在病房里，周晓的家人正在和医生办理住院手续，被告知住院两个月后就可以出院。迫于无奈，他被直接带到一间三米见方、白墙覆盖的单人病房。房间里冷冷清清，只有一张床。

第二天，他的祖父和其他前来探望他的人告诉周晓，“警察联系了我们”。告诉周晓说：“如果你拒绝被强制住院，他们就会把我全家都处理掉”。

周晓对当局的意图这样猜测：“如果他们把我当作智障人士对待，任何对[[zh:中国共产党]]的批评都不会有问题，同时还可以剥夺我的身心自由”。

**被打了针之后像僵尸一样昏昏欲睡**

在未经医生检查的情况下，他被当作“[[zh:精神分裂症]]”治疗。一名男护士试图给周晓注射治疗药物，在遭到周晓的拒绝后，他将周晓的手脚绑在床上，强行将药物塞进他的嘴里，他还给他打针。当周晓反抗时，他的脸被打了一拳。

他们日复一日地给他注射药物，周晓逐渐的失去了活力，变得郁郁寡欢。他们强迫给周晓打针，令他感到恐惧。之后，周晓无法入睡，变得像僵尸一样昏昏沉沉，仿佛被失去了思考的能力。这种地狱般的强制住院持续了四个月。

总算出院了之后的2015年[[zh:12月]]，他与母亲发生争执，母亲急忙报警。他再次被强行送入医院，接受了与第一次相同的治疗。这次是于次年[[zh:3月]]出院。出院原因是家里再也承担不起住院费用了。

他回到了自己的公寓，但生活在担心警察再次出现的恐惧中。渐渐地，他在学校的朋友都疏远了他，邻居们也不理他，他开始意识到自己一直被周围的人监视着。一位住户定期向居民委员会报告周晓的近况，这一天突然来临了。

2017年[[zh:6月4日]]。警察突然闯入他的房间，扣押了他的电脑硬盘。他感觉这次突袭可能是对反[[zh:政府]]人士的威慑搜家。因为[[zh:6月4日]]是[[zh:天安门广场]]抗议活动的日子。周晓再次感到自己处于危险之中，他拿起了对家人保密已久的护照，开始计划出国。经过深思熟虑，他选择了邻国[[zh:日本]]。

周晓说：“[[zh:日本]]是个自由的[[zh:国家]]，有[[zh:言论自由]]和新闻自由。而这些在[[zh:中共国]]都没有”。 2019年[[zh:4月]]，他向放贷人借了钱，只把衣服装在一个约50厘米长的小提包里，就离开了家。他非常担心在[[zh:上海]]机场会被拦下，但还是顺利的登上了[[zh:飞机]]。

当他抵达关西机场时，他的手机收到了母亲发来的信息。“你是个叛徒！永远不要再踏上[[zh:中国]]的土地。即使你回来了，也不会再有能让你活下去的路和自由”。

**在[[zh:日本]]的援助，快速难民申请**

到[[zh:日本]]后的一段时间里，他住在[[zh:大阪]]西成区的一家廉价旅馆里。周晓在[[zh:日本]]无依无靠，手头的钱也渐渐花光了。

就在这个时候，他得知了[[zh:大阪]]高松[[zh:天主教]]大主[[zh:教区]]（[[zh:大阪]]市中央区）社会行动中心 Sinapis的存在。据说该中心为访问[[zh:日本]]的外国人提供帮助，就立即前往该中心进行了咨询。

Sinapis的松浦笃子女士（Atsuko Matsuura de Biscardo）回忆了当时前来咨询的周晓的样子：“周晓什么都没吃，饿得厉害。他看起来精神也很不稳定”。

松浦女士向周晓询问了他抵达[[zh:日本]]前的情况，并检查了他被迫住院和住所被搜查的相关文件，随后她认为该案件符合难民身份条件。于是，她组建了一个由律师和翻译等多人组成的专门团队，在迅速准备好申请材料后，于2019年[[zh:4月]]在[[zh:大阪]]入国管理局（[[zh:大阪]]市住之江区）提交了申请难民身份的申请资料。

**从未被提问过的“听证”**

然而，该申请于2020年[[zh:12月]]被驳回。松浦女士说，他对此早有预料。她说，“相反，我期待的是在‘询问’中进行详细的听证，这是申请被驳回后根据我们的反对意见要履行的程序”。

审讯由外部专家难民评估顾问面对面进行。人们希望，与最初仅由移民官员进行的难民审查相比，这一程序将更加公平和中立。然而，这些希望在现实面前显得非常脆弱。

近两年后，即2023年[[zh:1月]]，[[zh:大阪]]移民局报告说，法务大臣驳回了反对意见。理由是提交的亲属面谈记录与周晓的证词不符，“可信度无法确认”。而在此期间，难民审查顾问只审查了提交的文件。 松浦女士及其亲属所希望的面对面询问从未进行。

[[zh:日本]]入国管理局接下来的行动倒是够迅速，他们要求周晓在签证到期一个月后，即[[zh:二月]]份之前离境。周晓喃喃自语：“游戏结束了，游戏结束了”。

首先，他必须避免被驱逐出境。松浦女士立即开始办理签证变更手续。好在周晓拥有计算机技能和专业知识。2023年[[zh:3月]]，他提交了申请“技术、人文和国际业务工作签证”的资料，当时的假设是Sinapis将雇用周晓为技术雇员。周晓终于成功获得了该签证，得以延长逗留时间。

在Sinapis的支持下，周晓在[[zh:大阪]]租了一套公寓，开始了独自在[[zh:日本]]的生活。在获得“技术、人文和国际业务工作签证”后，他去了Sinapis，定期从事维修电脑的工作，以维持生计。后于[[zh:10月]]底辞职，现在一家接收留学生的临时职业介绍所工作，并且还在学习日语。

然而，周晓的担忧并没有结束，因为他的签证将于2024年[[zh:3月]]到期，目前还没有决定如何处理。周晓说，他从一开始就知道[[zh:日本]]难民身份的苛刻。他决心不放弃，他一再表示，他希望生活在一个自由[[zh:民主]]的[[zh:国家]]。

当记者问到“如果能成为难民呢？”时，周晓慢慢地用日语回答道：“我喜欢[[zh:日本]]料理，我想学习并经营一家餐馆”。
