###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本前驻中共国大使垂秀夫劲爆中共战狼们不为人知的丑态
`1/10/2024 1:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2202729)

2024年[[zh:1月9日]]文春在线消息：面对[[zh:中共]][[zh:外交部]]，对[[zh:日本]]前首相[[zh:安倍晋三]]的发言所做出的失礼抗议，[[zh:日本]]前驻华大使垂秀夫先生冷静地给予了回击。62岁的垂秀夫先生去年[[zh:12月]]刚刚卸任驻华大使，他首次披露了与[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]紧张交流的细节，并表示“我曾经认为[[zh:中共国]]是个礼仪之邦，但现在我意识到我的理解并不正确”。。

**[[zh:安倍]]先生发表这一言论后，[[zh:中共国外交部]]的态度发生了巨大变化。**

2021年[[zh:12月1日]]晚，我在位于[[zh:北京]]市中心的[[zh:中共国外交部]]的一楼接待室，见到了女发言人、著名“[[zh:战狼外交]]官”[[zh:华春莹]]部长助理，并主动打招呼开始了对话。

这一切都源于当天在[[zh:台湾]]举行的一场座谈会。[[zh:日本]]前首相[[zh:安倍晋三]]先生在网上发言称“[[zh:台湾]]的紧急情况就是[[zh:日本]]的紧急情况”。中方对[[zh:日本]]在[[zh:台湾问题]]上的介入高度警惕，对此反应激烈。

在此之前，垂秀夫先生就曾为了另一件事要求负责[[zh:亚洲]]事务的吴江浩（现任驻日大使）与他会面，但中方从未努力安排会面时间。然而，当[[zh:安倍]]前首相的言论被报道后，[[zh:中共国外交部]]倒是态度突变。

垂秀夫先生这样描述了其中细节：吴江浩突然联系说，他希望我立即前往[[zh:外交部]]。这是不是太失礼了！所以我起初告诉我的工作人员“这件事先放放”。但[[zh:外交部]]的人威胁我们说，“如果他不来，今后将拒绝与垂秀夫大使的所有会面”。没办法，我只好同意会见，但马上赶过去的话，[[zh:外交]]层面又显得太被动。于是，我在晚饭结束后约一个小时才去了[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]。

[[zh:华春莹]]代表出差在外的吴江浩来与我会面。虽然我们素未谋面，但一坐下来，[[zh:华春莹]]就以一句“我有话要说”开场，接着就开始用强硬的语气宣读起了《抗议书》。我静静地听她讲了半个小时，当[[zh:华春莹]]的抗议宣读结束时，我开门见山地提出了自己的要求。

“[[zh:华春莹]]女士，这是我第一次见到您。首先，我要祝贺您最近晋升为部长助理！即使是抗议，也要先打招呼或寒暄几句，这是[[zh:外交]]礼节”。这时的[[zh:华春莹]]立刻露出了“难堪”的表情，她随即话锋一转，纠正了自己谈话的“调子”，说：“谢谢您！尽管在这种场合还（向我表示祝贺）”。就这样，确定了双方的[[zh:外交]]力度。接下来我是这样说的......

“当我要求会面时，你们尽可能地逃避，可当你们想见我时，你却叫我‘马上来'。这就是你们[[zh:国家]]的礼节吗？”

**以[[zh:国家]]利益为重，把该说的话说清楚**

长期以来，[[zh:中共国]]一直被称为[[zh:习近平]]的“独权执政”。与此相应的，与其它[[zh:国家]]的[[zh:外交]]上诸多问题也显现了出来。对于[[zh:日本]]和其它[[zh:国家]]驻[[zh:北京]]的[[zh:外交]]官来说，其工作环境依然艰难。在此情形下，垂秀夫先生描述了他作为[[zh:外交]]官所坚持的信念。

“在我担任大使期间，可以说自己是身处敌营，经常要面临一些无理取闹的挑战。即便如此，我还是会基于[[zh:国家]]利益，明确地对[[zh:中共国]]说该说的话。这是我始终不敢忘记的唯一的信条”。

**人称“[[zh:中共国]]最害怕的人”**

从[[zh:京都大学]]毕业后，垂秀夫先生于1985年进入[[zh:日本外务省]]工作。1989年[[zh:6月8日]]，即[[zh:天安门广场]]抗议活动发生四天后，他首次被派往[[zh:日本]]驻华大使馆，此后四次被派驻[[zh:北京]]，2020年[[zh:9月]]起担任驻华大使，去年[[zh:12月]]从外务省退休。他的朋友圈人脉直达[[zh:中国共产党]]的中枢，其中包括[[zh:民主]]派和改革派[[zh:知识分子]]，以及[[zh:人权律师]]，他还被[[zh:中共国]]的法院认定为“间谍特工”，被人们称为“[[zh:中共国]]最害怕的人”。

此外，垂秀夫先生还详细介绍了去年[[zh:11月]]的日中首脑会谈的来龙去脉、[[zh:习近平]]政权下[[zh:中共国]]的治理体系发生了怎样的变化，以及[[zh:日本]]应如何开展对华[[zh:外交]]。
