###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本学者得出结论“2024年的中共国内忧外患
`1/10/2024 1:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2202711)

2024年[[zh:1月9日]]邮政周刊消息：[[zh:台湾总统]]选举将于[[zh:1月13日]]举行，预计事态将迅速发展。而[[zh:台湾海峡]]的突发[[zh:事件]]是[[zh:日本]]的重大安全隐患。

最近的[[zh:中共国]]，[[zh:习近平]]政权出现了包括[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]接连被解职在内的，令人不安的事态发展。[[zh:日本]]大学院大学至善館教授、曾撰写过多部[[zh:关于]][[zh:中共国]]的著作的社会学家桥爪大三郎先生和佳能全球研究所高级研究员、曾任朝日新闻驻[[zh:中共国]]记者的记者峰村健司先生就这一形势展开了讨论。

峰村健司：[[zh:习近平]][[zh:政府]]当前的形势可以用一个词来概括：“内[[zh:外交]]困”。一些观察家指出，[[zh:经济]]增长预测可能为负，青年人口的[[zh:失业率]]正在迅速上升。 最近公布的数据显示，大学毕业生的[[zh:失业率]]超过 20%，但几位[[zh:中共国政府]]下属[[zh:智库]]的官员告诉我们，实际上有一半以上的学生根本找不到工作。青年[[zh:失业率]]上升会引发社会动荡，1989年的[[zh:天安门]][[zh:事件]]就是一个例子。大学毕业生找不到工作，[[zh:通货膨胀]]率不断上升，引发学生运动。

桥爪大三郎：[[zh:中共国]]可谓“病入膏肓”。它急性病叠加慢性病，已经瘫卧在床。这在真正的公民社会中的话，[[zh:中共]]政权会被击垮，因为真正的公民社会有[[zh:选举制度]]。在[[zh:发展中国家]]，军事精英会通过政变接管[[zh:政府]]。但在[[zh:中共国]]，这两种机制都行不通。因为[[zh:中国共产党]]扼住了军方的脖子，军方动弹不得。

峰村健司：民众的不满情绪无疑正在积聚。虽然军方可能是局势突变时的最后一道屏障，但军方也完全是“[[zh:习近平]]导向”的。在[[zh:毛泽东时代]]，有很多人可以发动政变，比如[[zh:林彪]]（前[[zh:国家]]副主席）和[[zh:刘少奇]]（前[[zh:国家主席]]）。但现在一个也没有！其中一个原因是“数字[[zh:列宁]]主义”（[[zh:中国共产党]]利用数字技术进行治理的方法）。[[zh:中共国]]各地部署了数以亿计的面部识别摄像头，被称为“天网系统”。从20亿人中识别出谁在哪里大约仅需要4秒钟。只要有军官说“我们现在就发动政变”，他们就会被[[zh:中共]]检测出来。

**[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]均可随时被替换下去**

桥爪大三郎：在武装部队中，火箭军和其它部队的指挥官以及[[zh:国防部长]]被解职。[[zh:外交部]]部长也被解职，甚至有人说他已经死了。

峰村健司：听说[[zh:国防部长]]和火箭军指挥官腐败相当严重。前外长[[zh:秦刚]]通过代孕母亲制度，与一名前[[zh:香港]]媒体女主播有染，在[[zh:美国]]生下一个孩子。在[[zh:习近平]][[zh:政府]]与[[zh:美国]]对抗时，作为最高国务委员兼[[zh:外交部]]长的[[zh:秦刚]]，被问及其孩子的[[zh:美国]]国籍问题，在受到相当严厉的审讯后自杀未遂。

桥爪大三郎：[[zh:习近平]]政权会因此而动摇吗？

峰村健司：首先，[[zh:外交部]]长的级别并不高。他们的主要任务是[[zh:外交]]礼仪，实际的[[zh:外交政策]]是由[[zh:中国共产党]]负责。[[zh:国防部长]]不负责军事行动，只负责对外工作。所以，这两各岗位的人都很容易被取代。目前这两人还没有替代者。由此可见，可以认为这对[[zh:习近平]]来说是无所谓的事儿。

桥爪大三郎：[[zh:日本政府]]能否掌握准确信息？

峰村健司：[[zh:日本]]没有像样的对外情报[[zh:组织]]，因此无法获取针对[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的情报。没有材料，就无法制定战略。
