###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员呼吁就阿联酋科技公司G42与中共的关系展开调查
`1/10/2024 2:50 AM UTC 爱哭鬼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2202994)


根据《Yen News》在[[zh:1月9日]]的报道，从周二发布的一封信的内容，一位[[zh:美国]]主要议员呼吁[[zh:华盛顿]]考虑对[[zh:阿联酋]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]Group 42 Holdings（G42）与[[zh:中共]]的关系进行贸易限制。

  

就在2023年[[zh:11月27日]]，《[[zh:纽约时报]]》就曾报道，[[zh:美国情报机构]]已就UAE[[zh:公司]]G42及其与[[zh:中共]]大型[[zh:公司]]的合作发出警告，[[zh:美国]]官员认为这些[[zh:公司]]存在安全威胁。[[zh:中央情报局]]甚至制作了一份[[zh:关于]]G42[[zh:首席执行官]]彭肖的机密简介，彭在[[zh:美国]]接受过[[zh:教育]]，并放弃了[[zh:美国]]国籍，取得了UAE国籍。[[zh:美国]]官员担心G42可能是将先进的[[zh:美国]]技术输送到[[zh:中共国公司]]或[[zh:政府]]的途径。情报报告还警告说，G42与[[zh:中共国公司]]的交易可能是将数百万[[zh:美国]]人和其他人的基因数据传递给[[zh:中共]][[zh:政府]]的管道。

  

[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]在谈及[[zh:中共病毒疫苗]]的时候，也谈及具备干掉[[zh:习近平]]政权的“[[zh:袁世凯]]”式[[zh:人物]]—[[zh:韩正]]。他的[[zh:私生子]]就是UAE[[zh:公司]]G42的CEO—“彭肖”，对于[[zh:韩正]]是什么样的人？早在2018年[[zh:2月15日]]，[[zh:郭文贵先生]]就对[[zh:韩正]]有其客观评价，怒批其为大[[zh:盗国贼]]、大贪官，只服务于[[zh:盗国贼集团]]，他做的一切都要牺牲[[zh:老百姓]]的正义、公平、自由、平等。而过去所有调查[[zh:韩正]]、[[zh:江家]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:朱镕基]]的人全部已经被抓、被杀，他还在[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:加拿大]]拥有巨量盗国资产，他的女儿叫[[zh:韩雪]]，他的妻子叫[[zh:万明]]，情妇叫[[zh:高素琴]]。再看G42，[[zh:郭文贵先生]]通过掌握的情报认为该[[zh:公司]]控制了全世界百分之七八十的[[zh:中共病毒疫苗]]生产，包括[[zh:科兴]]、[[zh:辉瑞]]等等，这是整场[[zh:生化战争]]中最为重要的一环。[[zh:韩正]]在海外布置了多大的局？我们或许还只是窥到一个边边角角，比如[[zh:科兴疫苗]]的毒害，[[zh:郭文贵先生]]把它和[[zh:希特勒]]发动的二战做对比，在对人类的杀害和杀掠上，远超[[zh:希特勒]]二战的千倍万倍，[[zh:辉瑞]]只能排第二。从方方面面看，一个边边角角都可以感受到黑暗笼罩的程度之深。

  

[[zh:美国众议院]][[zh:中共]]战略特别委员会主席麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）对该[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]军事[[zh:公司]]、国有实体和[[zh:情报部门]]的商业联系表示担忧。

  

加拉格尔在上周给[[zh:商务部]]的一封信中表示，G42与[[zh:华为]]和[[zh:北京]][[zh:基因组]]研究所等被列入黑名单的实体保持着积极关系。

  

他补充说，G42 [[zh:首席执行官]]“彭肖”经营并隶属于一个由[[zh:阿联酋]]和[[zh:中共国公司]]共同组成的“广泛网络”，这些[[zh:公司]]开发军民两用技术并支持侵犯[[zh:人权]]。 他敦促[[zh:商务部]]考虑是否应将该[[zh:公司]]与 13 家子[[zh:公司]]和附属[[zh:公司]]一起列入贸易黑名单。 

  

列入所谓“实体清单”的[[zh:公司]]在未经[[zh:美国政府]]授权的情况下不得获得[[zh:美国]]物品和技术。

  

与 G42 及其子[[zh:公司]]有商业关系的[[zh:美国]][[zh:公司]]包括[[zh:微软]]、戴尔和 OpenAI。 加拉格尔在信中提到[[zh:中共国]]时说：“如果没有对 G42 的限制，这些[[zh:美国]][[zh:公司]]开发的硬件和软件将面临被转移到 G42 位于[[zh:中共国]]的附属[[zh:公司]]而产生巨大风险。”

  

他补充说，其中许多附属机构“支持[[zh:中共]]的监视[[zh:国家]]和侵犯[[zh:人权]]的行为。” 这封信标志着加拉格尔及其特别委员会最近努力加强对涉及[[zh:中共国]]的贸易流动的审查，并对与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]采取行动。 上周，该委员会敦促将互联网设备[[zh:公司]]移远通信解决方案[[zh:公司]]（一家[[zh:中共国公司]]）列入“[[zh:中共]]军事[[zh:公司]]”黑名单。

  

  

[US lawmaker calls for probe of UAE tech firm over China ties](https://yen.com.gh/business-economy/249111-us-lawmaker-calls-probe-uae-tech-firm-china-ties/)

  

  

  

[参考链接](https://gnews.org/m/2047831)
