###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国共产党对台湾总统选举的“六大花招”
`1/10/2024 1:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2202719)

2024年[[zh:1月9日]][[zh:新闻周刊]]日文版消息：[[zh:台湾]]正准备于[[zh:1月13日]]举行[[zh:民主]]化后的第八次总统选举，这次大选面临着[[zh:中共国]]为影响选举结果所做的各种复杂而多样的尝试。

[[zh:1月4日]]，[[zh:外交部]]长[[zh:吴钊燮]]在接受[[zh:英国]]商业杂志《[[zh:经济学人]]》采访时呼吁国际社会对此类行动进行监督。本次总统选举中，[[zh:中共]]使出浑身解术，制造的各种新旧舆论花招如下：

**[[zh:经济战争]]**

去年[[zh:12月15日]]，[[zh:中共国]][[zh:商务部]]声称[[zh:台湾]]对[[zh:中共国]]商品设置了2000多道“贸易壁垒”，暗示了报复行为。人们普遍怀疑，[[zh:中共]]试图在总统选举之前，给以农业地区为支持基础的执政党[[zh:民进党]]（DPP）以时间上的打击。

此外，同年[[zh:12月27日]]，[[zh:中共]]当局宣布，如果[[zh:民进党]]坚持“[[zh:台湾]]独立”，他们将实施贸易制裁。这是针对[[zh:蔡英文]]总统曾表示，[[zh:台湾]]已经是一个主权[[zh:国家]]，不会再发表[[zh:独立宣言]]而为。

**军事恫吓**

[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在新年电视讲话中宣布，[[zh:台湾]]的统一是“[[zh:历史]]的必然”。

自2020年以来，[[zh:中共国]]的军队在附近海域进行了多次演习，为入侵或封锁[[zh:台湾]]做准备。[[zh:中共国]]派遣了大量战机和军舰穿越[[zh:台湾海峡中线]]，持续进行军事演习。

**旅行招待**

[[zh:台湾]]检察官正在调查几名政党官员，因为他们涉嫌参与到[[zh:中共国]][[zh:大陆]]为换取他们对亲[[zh:中共]]政策之支持的招待旅行。30多名有影响力的地方官员也因类似指控接受了讯问。

**给驻在人员施压**

据[[zh:台湾]]英文报纸《[[zh:台北]][[zh:时报]]》报道，一名居住在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的[[zh:台湾]]商人要求几名同胞向反对党[[zh:国民党]]捐款至少330[[zh:美元]]。他还指示他们提供自己的姓名和其他个人信息。

**操纵数字舆论**

[[zh:台湾国防部]]（MoD）[[zh:智库]]国防安全研究所（INDSR）副研究员王占玺告诉本刊，“[[zh:台湾]]社会已成为[[zh:中共国]]操纵舆论的重要试验场”。

在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难导致面对面交流变得困难的时期，[[zh:中共国]]开始改进渗透[[zh:台湾]]社会的数字技术，并将其与过去的技术相结合。尤其令人担忧的是，它利用 AI（[[zh:人工智能]]）和机器学习来改变人的形象和声音，进行深度伪造。

去年[[zh:8月]]，第二个反对党\--[[zh:民主]]人民党（DPP）向调查当局提交了一份“粗拙且令人震惊”的篡改行为的文件。文件内容涉及该党创始人兼[[zh:总统候选人]][[zh:柯文哲]]涉嫌篡改的一段录音，在这段录音中，[[zh:柯文哲]]批评了[[zh:民进党]][[zh:总统候选人]]兼副总统[[zh:赖清德]]在国外访问期间在[[zh:美国]]停留的情况。

**社交网站上的[[zh:虚假信息]]**

根据[[zh:台湾国防部]][[zh:智库]]国防安全研究所的副研究员王占玺的说法，[[zh:中共国]]正在利用 油管、[[zh:脸书]]和[[zh:抖音]]等[[zh:社交媒体]]大肆播放视频，其中充满有利于[[zh:中共国]]的信息。

总部位于[[zh:台北]]的[[zh:非政府组织]]“双思实验室”（Doublethink Labs）的蒂姆\-尼文（Tim Niven）告诉本刊，许多进入[[zh:台湾]]的舆论行动“放大了当地的与[[zh:中共]]合作者和极端亲中团体的声音”。

去年[[zh:2月]]，亲中人士和前[[zh:国民党]]议员就在[[zh:脸书]]上散布了[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]试图“摧毁[[zh:台湾]]”的虚假言论。尼文说，选举前仅剩这几天天可能会发生“更多引人注目的[[zh:事件]]”。

随着投票日的临近，“此类操纵”可能会变得更加效果显著。这是因为，[[zh:政府]]和民间社会进行调查和做出反应的时间将越来越少。
