###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】哪位候选人当选很可能重新定义台湾与中共国关系的要素
`1/10/2024 4:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2203208)

2024年[[zh:1月10日]]BBC新闻消息：[[zh:台湾]]将于[[zh:1月13日]]举行总统选举。这是一次可能重新定义[[zh:台湾]]与[[zh:中共国]]关系的重要选举。

[[zh:中共国]]认为[[zh:台湾]]是一个自认独立的[[zh:国家]]，是一个独立于自己的省份，因此自1996年第一次[[zh:台湾总统]]选举以来，[[zh:中共国]]一直在暗中关注[[zh:台湾]]的总统选举。

今年[[zh:蔡英文]]总统继任者的竞选正值[[zh:台湾]]成为[[zh:中美]]之间的重要热点之际。除[[zh:地缘政治]]外，低工资和飙升的房价也是选民十分关注的国内问题。

三位候选人分别是执政党[[zh:民进党]]（DPP）的现任副总统、最大反对党[[zh:中国]][[zh:国民党]]（KMT）的前高级警官、[[zh:台湾]]人民党（DPP）的前[[zh:台北]]市长。另外，[[zh:立法]]院（议会）议员选举也将同时举行。

以下是总统选举候选人和副[[zh:总统候选人]]。

**最具实力候选人：[[zh:赖清德]]（[[zh:民进党]]）**

[[zh:蔡英文]]的副总统[[zh:赖清德]]言辞温和，但却是[[zh:台湾]]自治权的坚定捍卫者。[[zh:中共国]]营报纸《寰球[[zh:时报]]》呼吁根据《[[zh:反分裂国家法]]》起诉[[zh:赖清德]]。

[[zh:赖清德]]曾于2017-2019年担任[[zh:行政院]]院长（[[zh:总理]]）。在任期间，他自称是“务实的台独工作者”。他说，两岁时父亲因意外去世，自己的道德观是看着母亲抚养六个孩子长大的。他拥有[[zh:美国]][[zh:哈佛大学]]公共卫生硕士学位，在20世纪90年代进入政界之前曾担任[[zh:肾脏]]科医生。

成为台南市议员后，他于2010年当选为该市市长。直到2014年，他以前所未有的73%的得票率担任市长一职。

在竞选总统期间，[[zh:赖清德]]多次表示希望[[zh:台湾]]成为[[zh:中共国]]的“朋友”。去年[[zh:8月]]，他在接受[[zh:彭博社]]采访时说：“我们不想成为敌人。我们应该成为朋友。我希望看到[[zh:中共国]]也能像[[zh:台湾]]一样讴歌[[zh:民主]]和自由”。 而[[zh:中共]][[zh:政府]]则称[[zh:赖清德]]为“麻烦制造者”。

但更令[[zh:中共]]愤怒的是[[zh:赖清德]]的副[[zh:总统候选人]][[zh:萧美琴]]。她出生在[[zh:日本]]，在[[zh:美国]]长大，与[[zh:台湾]]的两个强大盟友都有联系。[[zh:日本]]和[[zh:美国]]是[[zh:中共]]最难对付的[[zh:外交]]对手。

[[zh:中共]]称[[zh:萧美琴]]为“狂热的台独分裂分子”。[[zh:中共国]]曾两次禁止著名[[zh:外交]]官[[zh:萧美琴]]入境，并禁止与她有联系的投资者和[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]机构合作。

过去三年，[[zh:萧美琴]]一直担任[[zh:台湾]]驻[[zh:美国]]代表，为[[zh:赖清德]]阵营带来了丰富的[[zh:外交政策]]经验。她也是第一位担任这一[[zh:职务]]的女性。

谈及国事，[[zh:萧美琴]]自称为“战猫”。这是对[[zh:中共国]]直到最近一直鼓励的咄咄逼人的[[zh:外交]]方式 "[[zh:战狼]] "[[zh:外交]]的反击。在去年[[zh:12月]]接受《[[zh:经济学人]]》杂志采访时，肖美琴说：“猫比狼更有魅力，[[zh:外交]]就是交朋友，[[zh:外交]]是让自己受到爱戴”。

**安静的竞选对手：侯友宜（[[zh:国民党]]）**

小时候的侯友宜是靠抓猪和在当地[[zh:市场]]帮人摆猪肉摊维持家业。侯先生曾说，当年抓猪的经历对他的警察生涯很有帮助。他曾协助逮捕一名暴力杀人犯，还曾负责2004年枪杀时任总统[[zh:陈水扁]]的案件。2006年，40多岁的他成为有史以来最年轻的内政部警务处长。

他于2010年从政，2018年成为[[zh:台湾]]人口最多的[[zh:城市]]新北市市长；2022年以压倒性优势再次当选。

作为一名高效的警官和受欢迎的市长，侯友宜的政绩使他成为[[zh:国民党]]在八年后重新夺回[[zh:台湾]]政权的主要候选人资格。侯友宜和另一位反对党候选人[[zh:柯文哲]]试图推行反对党候选人一体化，但未能成功。

侯友宜反对“[[zh:台湾]]独立”，但在竞选期间却很少谈及他对[[zh:中共国]]的态度，这种不透明的态度招致了批评：在2023年[[zh:6月]]他在参加一次大学集会上，回避了有[[zh:关中]]共[[zh:政府]]“一个[[zh:中国]]”政策的问题，引发了民众对他可能推行危险[[zh:外交政策]]的质疑。侯友宜后来解释说：“[[zh:两岸关系]]是明确的，不应该有任何混淆，这完全基于[[zh:中华民国]]宪法”。

[[zh:国民党]]的副[[zh:总统候选人]]是赵少康，他是一位著名的[[zh:政治]]评论家，曾任新党领袖。赵少康长期以来一直支持[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的”，但最近表示，鉴于他与反对党之间的重大分歧，即使他成为副总统，也不会走这条路。

1991年，在[[zh:国民党]][[zh:政府]]中担任环境部长，两年后脱离[[zh:国民党]]，共同创建了旨在统一[[zh:中国]]的新党。1996 年退出政坛后，他转向媒体。2021年[[zh:2月]]又重返政坛。

**不确定因素[[zh:柯文哲]]（民众党）**

[[zh:柯文哲]]由[[zh:外科医生]]转为[[zh:政治]]家，他将自己定位为在挑衅[[zh:中共国]]和追随[[zh:中共国]]之间徘徊的选民的第“三选择”。他在担任[[zh:台北]]市长期间，体现出其非同一般[[zh:政治]]家行为的一面，曾发布说唱视频，敦促市民“做正确的事”。 他也是人民党的领导人，得到了年轻选民的支持。

曾为著名的创伤[[zh:外科医生]]的[[zh:柯文哲]]，10年前挂起白大褂进入政坛。2014年，他支持了反对扩大[[zh:中共]]影响力的学生占领了[[zh:立法]]院的"太陽花学生运动"（Sunflower Student Movement）。同年，他当选为[[zh:台北]]市长。虽然他没有[[zh:政治]]经验，但却赢得了太阳花学生运动积极分子和[[zh:民进党]]的支持。

在接下来的八年中，[[zh:柯文哲]]的[[zh:政治]]立场发生了变化，他扩大了[[zh:台北]]与[[zh:上海]]以及[[zh:中共国]]其它地区的联系。

2019年，他组建了民众党，作为[[zh:民进党]]和[[zh:国民党]]的替代党，该党在2020年 "[[zh:立法]]院 "选举中赢得了133个议席中的5席，成为第三大党。

他以语气严厉著称，曾被[[zh:民进党]]指责为“亲战派”，会危害[[zh:台湾]]，而[[zh:国民党]]则批评他“过于顺从”。

副[[zh:总统候选人]]吴欣盈是现任[[zh:立法委员]]，其家族共同创立了[[zh:台湾]]最大的企业集团之一\--新光集团。有人认为，吴欣盈之所以被选为副[[zh:总统候选人]]，是因为她的财富。

她出生于[[zh:美国]]，接受过大学[[zh:教育]]，职业生涯始于[[zh:美国]]美林[[zh:公司]]（Merrill Lynch）在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]的投资分析师职位。随后，她加入了新光集团，目前是该集团慈善部门的[[zh:首席执行官]]。

分析人士认为，由于[[zh:柯文哲]]和吴欣盈被视为精英富豪，他们可能很难与更广泛的选民联系起来，因为选民也会根据就业和[[zh:经济]]情况投票。
