###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】与台海战争相比俄乌战争对世界的影响相形见绌
`1/10/2024 7:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2203730)

2024年[[zh:1月9日]][[zh:彭博社]]报道：因[[zh:台湾问题]]而发生的潜在军事冲突将造成大量人员伤亡和巨大的物质损失，即使是那些对现状最为不满的人也有充足理由不去冒此风险。

[[zh:彭博社]]估计冲突的成本约为10万亿[[zh:美元]]，相当于全球GDP的10%左右。这使得[[zh:俄乌战争]]、[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情]]和全球[[zh:金融]]危机对世界的影响相形见绌。

[[zh:台湾]]生产世界上大部分先进智能[[zh:半导体]]和[[zh:芯片]]。在全球范围内，总附加值的5.6%近6万亿[[zh:美元]]来自[[zh:芯片]]及[[zh:芯片]]相关投资的行业。[[zh:芯片]]巨头[[zh:台积电]]20大客户的总市值约为7.4万亿[[zh:美元]]。[[zh:台湾海峡]]是世界上最繁忙的航道之一。

[[zh:彭博社]]模拟了两种情形：首先[[zh:中共国]]的入侵使[[zh:美国]]陷入局部冲突的情形，其次是封锁[[zh:台湾]]导致与世界其它地区的贸易中断的情形。他们使用了一组模型来估计[[zh:战争]]对世界GDP的影响，该模型同时考虑到[[zh:战争]]对[[zh:半导体]]供应的影响、区域运输中断、贸易制裁和关税以及对[[zh:金融]][[zh:市场]]的影响等。

[[zh:半导体]]的缺乏对于[[zh:战争]]主要参与者、其它主要[[zh:经济]]体，甚至整个世界来说是致命的打击。高质量的[[zh:台湾]][[zh:芯片]]是一些重要产品中不可或缺的“黄金齿轮”，没有了[[zh:台湾]]生产的[[zh:芯片]]，笔记本电脑、平板电脑和[[zh:智能手机]]的工厂生产线将会停止，汽车行业也将受到重大打击。

**因[[zh:台湾问题]]爆发[[zh:战争]]的可能性**

在广泛的腐败行为曝光后，[[zh:中共国]]对军事指挥官发起了大规模镇压，这让人们开始猜测[[zh:北京]]在[[zh:台湾]]的军事扩张野心。

贸易壁垒和[[zh:金融]][[zh:市场]]的重大风险增加了[[zh:战争]]成本。[[zh:彭博社]]参考[[zh:美国]]情报数据对此进行了阐述。一旦发生[[zh:战争]]，后果将很严重：[[zh:台湾]][[zh:经济]]将被摧毁。

根据最近的类似冲突，[[zh:彭博]][[zh:经济]]研究估计GDP受到的打击为40%。在沿海附近的工业基地也将受到打击，也会有大量人员伤亡。

由于与主要贸易伙伴关系破裂以及无法获得先进[[zh:半导体]]，[[zh:中共国]]GDP将下降16.7%。

[[zh:美国]]距离较远，但仍面临很大[[zh:战争]]冲击（例如，由于[[zh:苹果]][[zh:公司]]对[[zh:亚洲]]电子产品[[zh:供应链]]的依赖），GDP将下降6.7%。

全球范围内GDP将下降10.2%，其中[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]等东亚[[zh:国家]]受到的打击最为严重。

这种情况的关键假设是，[[zh:美国]]将能够争取其盟友的支持，对[[zh:中共国]]实施协调一致的严厉[[zh:经济制裁]]。

[[zh:彭博]][[zh:经济]]研究还模拟了[[zh:中共国]][[zh:大陆]]对[[zh:台湾]]长达一年的封锁对全球[[zh:经济]]意味着什么：

对于[[zh:台湾]]这个靠贸易繁荣的小型开放[[zh:经济]]体来说，第一年GDP将下降12.2%。

对于[[zh:中共国]]、[[zh:美国]]和整个世界来说，第一年的GDP将分别下降8.9%、3.3%和5%。
