###  [:house:返回](README.md)
---


## 紅海動蕩：航運業巨頭紛紛採取行動，調整航線避開風險區
`1/10/2024 3:13 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2203073)

《[[zh:路透社]]》消息，近日，受[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也門]]胡塞武裝分子加大了對[[zh:紅海]]船隻的襲擊力度，以示對正在加沙地帶與[[zh:以色列]]作戰的哈馬斯的支持。這[[zh:一局]]勢對東—西貿易的重要路線產生了重大影響，尤其是[[zh:石油]]貿易。

  

對此，16家國際大航運[[zh:公司]]紛紛停止經[[zh:紅海]]航運，調整航線繞道好望角或暫停航行，以確保船隻的安全。以下是各[[zh:公司]]採取的措施：

  

C.H. 羅賓遜（CHRW.O）全球物流集團：已將25艘以上的船隻改道繞過好望角，預計數量還將增加。

  

達飛海運集團（CMA CGM）：[[zh:法國]]航運[[zh:公司]]表示，繼續逐步增加穿越蘇伊士運河船隻數量，但已有數艘船隻改道繞過好望角。

  

優羅諾（EURONAV）：[[zh:比利時]]油輪[[zh:公司]]表示將在另行通知之前避開[[zh:紅海]]。

  

長榮海運（EVERGREEN）：[[zh:台灣]]集裝箱航運[[zh:公司]]將在[[zh:紅海]]港口提供區域服務的船隻航行到附近安全水域等待通知，原計劃穿越[[zh:紅海]]的船隻將改道繞過[[zh:非洲]]。該[[zh:公司]]暫時停止接受[[zh:以色列]]貨物。

  

前線（FRONTLINE）：總部位於[[zh:挪威]]的油輪集團表示，其船隻將避開[[zh:紅海]]和[[zh:亞丁灣]]。

  

格拉姆汽車運輸[[zh:公司]]（GRAM CAR CARRIERS）：[[zh:挪威]][[zh:公司]]，專門運輸車輛，表示其船隻被限制無法穿越[[zh:紅海]]。

  

漢堡[[zh:南美]]（HAPAG-LLOYD）：[[zh:德國]]集裝箱航運[[zh:公司]]表示，將繼續將船隻從蘇伊士運河引開，繞過好望角航行。將在[[zh:1月15日]]做出下一步決定。

  

韓新海運（HMM）：[[zh:韓國]]集裝箱航運[[zh:公司]]表示，已命令其通常使用蘇伊士運河的船隻改道繞過[[zh:非洲]]航行。

  

賀格汽車運輸[[zh:公司]]（HOEGH AUTOLINERS）：[[zh:挪威]]航運[[zh:公司]]表示，[[zh:挪威]]海事局將南部海域警戒等級提升至最高級別後，將停止經[[zh:紅海]]航行。

  

克拉維內斯聯合汽車運輸[[zh:公司]]（KLAVENESS COMBINATION CARRIERS）：總部位於[[zh:挪威]]的船隊運營商表示，除非局勢好轉，否則不太可能讓其任何船隻駛入[[zh:紅海]]。

  

馬士基航運（MAERSK）：控制全球集裝箱貿易約六分之一的[[zh:丹麥]]航運集團表示，將「無限期」暫停[[zh:紅海]]航運。[[zh:12月31日]]，胡塞武裝分子試圖登上該[[zh:公司]]的一艘集裝箱船。

  

[[zh:地中海]]航運[[zh:公司]]（MSC）：表示其船隻不會穿越蘇伊士運河，其中一些船隻已經在[[zh:12月16日]]被一艘船隻發射的兩枚彈道[[zh:導彈]]襲擊後改道繞過好望角。

  

海洋網絡快運[[zh:公司]]（OCEAN NETWORK EXPRESS）：由[[zh:日本]]川崎汽船株式會社、[[zh:三井]]商船株式會社和[[zh:日本]]郵船株式會社組成的[[zh:公司]]表示，將把船隻從[[zh:紅海]]改道至好望角，或暫時停航並轉移到安全區域。

  

OOCL：總部位於[[zh:香港]]的集裝箱集團表示，已指示其船隻改道避開[[zh:紅海]]或暫停航行。該[[zh:公司]]還停止接受往返[[zh:以色列]]的貨物，直至另行通知。

  

瓦倫紐斯威爾海運[[zh:公司]]（WAWI.OL）：這家[[zh:挪威]]航運集團在[[zh:12月19日]]宣佈，將無限期停止穿越[[zh:紅海]]。該[[zh:公司]]表示，將船隻改道繞過[[zh:非洲]]需要額外1-2周的航行時間。

  

陽明海運：這家[[zh:台灣]]集裝箱航運[[zh:公司]]在[[zh:12月18日]]表示，將在接下來的兩周內將穿越[[zh:紅海]]和[[zh:亞丁灣]]的船隻改道經好望角航行。

  

上述提到的海運[[zh:公司]]在全球海上運輸領域具有重要的影響力，它們是國際貿易和物流網絡中的關鍵參與者。因此，這些海運[[zh:公司]]的調整措施不僅僅對它們自身產生影響，還會在全球貿易和物流網絡中產生連鎖反應，如商品價格波動，全球[[zh:能源]][[zh:市場]]影響，[[zh:全球供應鏈]]調整等，引起國際社會的關切。

  

目前，已有40個[[zh:國家]]共同表明，胡塞武裝的所作所為必須停止。以[[zh:美國]]為首的12個[[zh:國家]]則聯合對[[zh:也門]]胡塞武裝發出「最後通牒「：除非他們立即停止海上襲擊，否則將面臨後果。[[zh:美國]]已於去年12 月在[[zh:紅海]]地區成立了一支多國海上保護部隊應對增加的威脅。


