###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共政府直接参与了亲哈马斯及反以色列议程的推进
`1/10/2024 7:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2203678)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:1月9日]]的报道，该媒体对[[zh:中共]]出版物进行了审查，结果显示，自[[zh:伊朗]]支持的哈马斯[[zh:恐怖组织]]去年对[[zh:以色列]]发动[[zh:战争]]以来，[[zh:中共国]][[zh:国家]]控制的媒体一直在推动亲哈马斯的宣传，希望削弱西方对犹太[[zh:国家]]的支持，损害[[zh:美国]]的利益。

例如，在过去的一个月里，[[zh:中共]]控制的媒体指责[[zh:以色列]]以平民为目标，阻碍[[zh:人道主义]]援助的运送，杀害儿童，是该地区的占领军。在 X和其他英语[[zh:社交媒体]]网络上大肆宣传这些报道，与哈马斯[[zh:关于]]加沙地带平民伤亡的宣传如出一辙，[[zh:中共]]的宣传还依赖于哈马斯[[zh:恐怖组织]]提供的虚假数字，给人造成[[zh:以色列]]以无辜者为目标的印象。

并且，近几个月来，[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上突然出现了大量反犹太帖子，在[[zh:共产党]]政权严格控制的互联网上，如果没有[[zh:政府]]的支持，这些言论是无法发表的。[[zh:中共媒体]]上的反[[zh:以色列]]热潮大多批评[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的支持，试图削弱[[zh:美国]]在该地区的影响力，使[[zh:中东]]唯一的[[zh:民主国家]]失去合法性。

据监督[[zh:组织]]称，近几个月来，被[[zh:美国情报机构]]视为[[zh:国家]]安全隐患的[[zh:中共国]]视频平台 TikTok 让反犹太主义浪潮席卷了该平台，进一步加剧了人们对[[zh:中共]]执政当局正试图将仇视[[zh:犹太人]]的情绪纳入英语世界主流的担忧。据最近的报道和反诽谤联盟（Anti-Defamation League）称，这包括对[[zh:以色列]]恐怖袭击的支持以及流行应用上“明确的反犹太主义内容”。

专家称，[[zh:中共国]][[zh:国家]]控制的媒体也在推行类似的政策，[[zh:中共]][[zh:政府]]直接参与了反[[zh:以色列]]议程的推进。

例如，[[zh:中共]]喉舌《[[zh:环球时报]]》称，[[zh:以色列]]上个月意外杀害自己的人质暴露了“[[zh:以色列]]武装部队在这场冲突中的残暴行为”，并质疑[[zh:以色列]]“声称其战时行动是正当的”。

在 12 月的另一篇文章中，《[[zh:环球时报]]》表示支持呼吁加沙停火的[[zh:联合国]]决议，称[[zh:联合国]]对这一措施的支持“表明[[zh:美国]]在支持[[zh:以色列]]方面越来越孤立”。

再如，[[zh:中国环球电视网]]（CGTN）是[[zh:中共]]控制的，也对[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]努力进行了歪曲性描述。

例如，最近的一份报道称，自哈马斯袭击[[zh:以色列]]以来，已有超过 21100 名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，其中包括 8800 名儿童。这些数字是由[[zh:巴勒斯坦]][[zh:卫生部]]编制的，该部由哈马斯控制。

CGTN 上月底的另一篇文章声称，[[zh:约旦河]]西岸是“[[zh:以色列]]占领区”，管理该地区的[[zh:巴勒斯坦]]权力机构不是[[zh:恐怖组织]]。然而，[[zh:巴勒斯坦]]权力机构经常纵容恐怖袭击，支持哈马斯 10 月 7 日的屠杀，并向杀害[[zh:以色列]]人的[[zh:恐怖分子]]支付薪水。

对此，资深[[zh:中国]]问题分析师、[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:外交政策]]委员会（American Foreign Policy Council）印太研究高级研究员[[zh:迈克]]尔·索博里克（Michael Sobolik）说：“[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上反犹内容的规模表明，这是[[zh:中共]]支持的努力。值得注意的是，该党正在鼓吹的许多反犹太言论——所谓‘犹太阴谋‘控制[[zh:民主]]——都集于政权合法性”。

他指出，这些努力说明了“[[zh:中共]]精英的心理极不安全。安全的政权不需要煽动种族主义言论来加强其安全。然而，这正是[[zh:中国政府]]正在做的事情：用不诚实的言论贬低[[zh:民主]]，以加强自己的制度”。

负责监督和打击反犹太主义的[[zh:美国国务院]]副特使[[zh:亚伦]]·基亚克（Aaron Keyak）对《[[zh:华盛顿邮报]]》（Washington Post）说：“10 月 7 日之后，我们看到[[zh:中国]]的[[zh:社交媒体]]发生了翻天覆地的变化。反犹太主义变得更加肆无忌惮，更加广泛传播。正是因为我们知道[[zh:中国]]的互联网并不自由，所以是[[zh:中国政府]]有意识地决定让这种言论大大增加。”
