###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正在为战争做准备，五角大楼却坚称与中共的冲突并非不可避免
`1/10/2024 5:09 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2203318)

（封面图片：2023年[[zh:9月23日]]，星期六，在[[zh:中共国]][[zh:杭州]]举行的第19届亚运会开幕式上，军人向[[zh:中共国]]旗致敬。｜[[zh:美联社]]照片/Eugene Hoshiko）
[[zh:中共]]正在采取军事改革和演习、储存[[zh:石油]]和食品、增加间谍活动和军事任命等措施，为与[[zh:美国]]发生冲突做准备。
尽管批评者称危险迹象越来越多，但[[zh:五角大楼]]坚称与[[zh:中共]]的冲突既不是迫在眉睫也不是不可避免的。
[[zh:美国国防部]]的保证越来越难以说服[[zh:国会]]中的许多人。[[zh:众议院]]军事委员会主席、阿拉巴马州[[zh:共和党]]人[[zh:迈克]]·罗杰斯表示，[[zh:美国]]军事指挥官和情报官员警告称，[[zh:中共]]军队最快将于 2027 年采取军事行动。
[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯（William J. Burns）的主要任务是找出潜在的外国威胁，他表示，[[zh:中共]]军方对成功入侵[[zh:台湾]]持怀疑态度。尽管如此，他在最近的一次演讲中警告说，“进入这个十年甚至更久之后，冲突的风险可能会越来越大。”
对[[zh:战争]]准备措施的公开分析表明，与[[zh:中共]]的冲突可能不会迫在眉睫，但可以无限期避免[[zh:战争]]的迹象则更加模糊。[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]附近举行的大规模军事演习引发了警示。
“我非常担心这些升级的军事演习是入侵的借口，”罗杰斯在最近的一次[[zh:听证会]]上表示。
该区域的神经明显处于紧张状态。周二，[[zh:中共]]在一枚火箭上发射了一颗卫星，该卫星飞越[[zh:台湾]]上空，并在一些警报错误地将卫星识别为[[zh:中共]][[zh:导弹]]后，在全岛范围内引发了警报。
这次挑衅性的发射是在[[zh:台湾总统]]选举前几天进行的，[[zh:美国]]官员称，[[zh:台湾总统]]选举是[[zh:中共]]影响力行动的目标，目的是在该领域提振更多亲[[zh:北京]]的候选人。
**令人担忧的迹象**
退役海军上校卡尔·舒斯特（Carl Schuster）是一位在[[zh:太平洋地区]]拥有情报经验的[[zh:中共]]问题专家，他编制了一份他认为令人不安的指标清单，表明[[zh:中国人民解放军]]将很快做好[[zh:战争]]准备，其中最重要的是[[zh:中共]]情报的激增。

在[[zh:夏威夷]][[zh:太平洋]]大学教授[[zh:中共]]军事学说的舒斯特上尉说，“情报收集的扩大是最严重的”。
据[[zh:台湾国防部]]称，自[[zh:12月7日]]以来，[[zh:中共]]已发射了5个侦察气球飞越[[zh:台湾]]领空。舒斯特上尉表示，这些气球是恐吓活动的一部分，是“一项重要的情报收集行动”。[[zh:解放军]]气球可能是[[zh:中国]]所说的“近[[zh:太空]]”侦察机，用于瞄准[[zh:高超音速导弹]]。

[[zh:中国人民解放军]]也在迅速建设常规力量和核力量，[[zh:美国]]军方官员称，其规模和技术先进程度是前所未有的。[[zh:五角大楼]]官员表示，[[zh:中共]]军力建设的关键因素是支持针对[[zh:台湾]]的行动。
根据[[zh:五角大楼]]最新的[[zh:中共]]军事年度报告，对台行动可能采取多种形式，包括[[zh:网络攻击]]、海上封锁和多种类型的动能军事攻击。

报告称，[[zh:中共]]的[[zh:战争]]目标是迫使[[zh:台湾]]投降，与[[zh:大陆]]统一，或者迫使[[zh:台湾]]领导人按照[[zh:北京]]的条件进行谈判，然后[[zh:美国]]及其盟友才能保卫[[zh:台北]]。[[zh:中共]]大规模[[zh:核武器]]集结多达1,500枚核弹头将阻止[[zh:华盛顿]]采取任何重大援助[[zh:台湾]]的行动。

[[zh:台湾]]周边的大规模军事演习以及与[[zh:美国]]在[[zh:南海]]的条约盟友[[zh:菲律宾]]日益加剧的摩擦是可能引发美中冲突的两个热点。
2018年，[[zh:解放军]]开始在[[zh:民主]]岛周围进行演习，其中包括[[zh:中国]]火箭军。2021 年和 2022 年在[[zh:台湾]]附近举行的演习中发射的[[zh:导弹]]与[[zh:五角大楼]]称的演习结合在一起，旨在封锁[[zh:台湾]]和防止外国军队干预的演习。

[[zh:中共]]在军事演习中增加了包租商船的使用，以方便[[zh:中共]]军队在爆发[[zh:战争]]时穿越100英里的[[zh:台湾海峡]]。
舒斯特上尉表示，最近的任命表明，军事规划者正在将[[zh:中共国]]置于[[zh:战争]]状态，以挑战[[zh:美国]]及其在该地区的盟友。这些任命包括一位在联合行动方面拥有丰富经验的新[[zh:国防部长]]以及[[zh:南海]]和[[zh:东海]]的专家，[[zh:北京]]正在这些地区提出海洋主张。

新任海军指挥官在[[zh:潜艇]]和反潜战方面拥有丰富的背景。选择的目的是解决这些[[zh:战争]]领域的弱点。
**在[[zh:经济]]方面，自2016年以来，[[zh:中共]]一直在扩大其[[zh:国家]]持有的[[zh:石油]]储备——这可能是支撑供应以应对冲突期间[[zh:石油]]运输中断的迹象。据行业报告称，[[zh:中共]][[zh:原油]]储量达到三年来的最高水平。猪肉和牛肉的大量采购和储存加强了食品[[zh:供应链]]。**
舒斯特上尉表示，尚不清楚[[zh:中共]]是否正在做大米和小麦储备，但“我怀疑他们可能会锁定来源”。他指出，[[zh:中共]]向[[zh:老挝]]、[[zh:泰国]]、[[zh:柬埔寨]]等国开展了[[zh:外交]]活动。
[[zh:中共]]还在采购钴等战略材料，以防止冲突期间工业中断，并增加管道的使用，以减少对脆弱的海上[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]运输的依赖。渤海湾、珠江流域海上油田[[zh:能源]]钻探规模不断扩大。[[zh:中共]]正在努力限制有[[zh:争议]]的[[zh:南海]]的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]勘探和生产。
继2005年至2015年尝试转向[[zh:天然气]]和可再生[[zh:能源]]之后，[[zh:中共]]一直在将电力生产转向核电，然后重新转向燃煤电厂。
**在网络空间方面**
舒斯特上尉表示，一个关键的[[zh:战争]]指标是过去五年网络间谍活动和[[zh:网络攻击]]的显着增加。[[zh:中共]]还开始在全国各地分散数据存储中心，以减少遭受攻击的脆弱性，并探索使用水下数据存储中心。
为了准备[[zh:太空]]战，[[zh:解放军]]正在扩大其卫星网络，并试验轨道碎片清除和干扰卫星的“软杀伤”选项——这是[[zh:美国]]的一项关键军事优势。
舒斯特上尉表示，[[zh:中共]]正在[[zh:古巴]]的基地扩大在[[zh:西半球]]的情报收集，并可能寻求在[[zh:委内瑞拉]]或[[zh:尼加拉瓜]]建立情报收集基地。
[[zh:五角大楼]]官员表示，[[zh:中共]]在与[[zh:美国]]的直接战斗中面临重大弱点
[[zh:五角大楼]]联合参谋部负责战略、计划和政策的副主任、陆军少将约瑟夫·麦吉告诉[[zh:国会]]，[[zh:北京]]目前的军队将难以穿越[[zh:台湾海峡]]。
尽管如此，这位两星将军警告说，“[[[zh:中华人民共和国]]]试图与[[zh:台湾]]进行武力统一的风险是一个重大威胁，我们必须做好准备。”
[[zh:解放军]]将不得不动员数万或数十万军队。麦吉将军在 10 月份的[[zh:众议院]]证词中表示，这“将是一次袭击的明确信号”。
[[zh:中共]]最近下水了三年内第四艘075型大甲板[[zh:直升机]]攻击舰，这是两岸攻击准备日益增强的又一迹象。
兼任[[zh:中共中央军事委员会]]主席的[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在对[[zh:解放军]]的一系列讲话中为备战定下了基调，包括呼吁进行更加切合实际的训练和演习。自[[zh:习近平]]去年 11 月在[[zh:加州]]与[[zh:拜登]]会面以来，[[zh:中共]]将[[zh:美国]]描述为咄咄逼人的麻烦制造者的严厉言论只是略有缓和。
今年[[zh:6月]]，[[zh:中共]]领导人在[[zh:国家安全委员会]]的一次讲话中表示，“我们必须坚持底线思维和最坏情况思维，准备好经受大风大浪甚至惊涛骇浪的重大考验。 ”
负责[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]]安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·拉特纳在麦吉将军的[[zh:听证会]]上承认，[[zh:中共]]正在对[[zh:台湾]]发动军事、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]压力。
拉特纳表示，尽管存在警告信号，[[zh:中美]]爆发[[zh:战争]]的风险仍然很小。他说：“我们不认为冲突迫在眉睫或不可避免，因为今天海峡两岸的威慑是真实而强大的。”
前[[zh:太平洋]]舰队情报总监、退役海军上校吉姆·法内尔表示，接管[[zh:台湾]]是[[zh:习近平]][[zh:国家]]“伟大复兴”战略的关键要素。
[[zh:习近平]]最近任命董军为[[zh:国防部长]]，使他成为第一位具有联合指挥和控制此类行动经验的[[zh:解放军]]高级军官。
征服[[zh:台湾]]“对[[zh:习近平]]来说似乎是一个‘顶峰’[[zh:事件]]，是[[zh:解放军]]三年来为此类行动做准备的紧张努力的结果。”
[[zh:中共]]更愿意和平接管[[zh:台湾]]，但“有迹象表明他们准备实施入侵，”法内尔上尉说。
[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]的总统选举可能是影响[[zh:中共]]入侵时机计算的关键因素。
如果支持独立的[[zh:民进党]]保住[[zh:台湾总统]]职位，而唐纳德·[[zh:特朗普]]重返[[zh:白宫]]，“那么[[zh:习近平]]似乎越来越有可能在 [[zh:2025]] 年初的某个时候看到关闭[[zh:台湾]]的机会之窗， “ 他说。
法内尔上尉说，[[zh:拜登]]连任可能会在几年内阻止[[zh:台湾]]入侵，“因为当前[[zh:政府]]继续削弱[[zh:美国]]的国防能力”。




