###  [:house:返回](README.md)
---


## 亡命天涯  潜入深冥
`1/10/2024 11:22 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2204533)



                     亡命天涯  潜入深冥

                      ——怀念文友一梁

        无虚穿越时光邃道，我便能看见过往的岁月。那些日子，像一枚枚透明的[[zh:水晶球]]从我眼前浮过，球体里重现着我记忆中的难忘情景。

无论过去还是现在，一梁浮现在我的脑海中，始终是一条载沉载浮永恒游弋的大鱼。我的脑海仿佛就是[[zh:庄子]]笔下那个烟波浩渺的北冥，因为那里有一条传说中的玄妙神奇的古鱼。那是一个混沌而迷茫的世界，海天一色，混为一体，没有东西，也没有上下，朦胧中只见那古鱼的身影巨大，入海为鲲，上天为鹏，唤作逍遥游。我不知那是幻觉，还是白日梦，抑或是在另一个平行世界里真的所见，那上天入地快意逍遥的巨影中，我总能看见一梁的身形在闪现。

是的，你说的 对，我是个梦之游者（不是梦游，而是在梦中游弋），一直在做着一个与生俱来的百年大梦。

初次与一梁相识，是十几年前我刚来[[zh:美国]]不久。这是我第一次飞离称之为故乡的黄土高原，而且一飞这么高，这么远，固执而决绝地没有回过头。我喜欢独处，不喜出游，从少年到中年，我从没有离开过那个黄土窝，我就像一棵枯树，没有枝叶，只有扭曲的未能长高的躯体，黑瘦枯干的脚趾像树根一样深深抓入那[[zh:荒芜]]沧桑的黄土地里。就这样，我在那里出生长大，裹着一身黄泥巴。但是这回，我抖落尽泥土，冲天一飞，飞得这么高，这么远，不为别的，只为寻找自由，只为眺望大海，只为翱翔蓝天。我深知，我新的栖息之地，是一片全新的[[zh:大陆]]——它一直悬浮在地球的另一端，在等待着我。这时候，我自己 也已变成了一只可以自由飞翔的鸟，在异国他乡广柔深邃的苍穹下，[[zh:孤独]]地翱翔着。我在寻找，想寻找到一个可供栖息的精神家园，我的目光茫然，四处寻觅，在阅览众多的名目之下，“独立中文笔会”几个字跳入我的眼帘，目光聚焦在《自由写作》上——我流亡海外，不就是为了寻找自由写作吗？我试探着给笔会发信息，提出自己的申请。是一梁第一个与我取得联系，在一梁和孟浪（愿他们安息）的推荐下，我有幸加入了独立中文笔会，开始在一梁负责编辑的《自由写作》上发表[[zh:作品]]。我深知，我已经自由了，这是我一生中感到最恰意的事情。那时，一梁在西海岸的[[zh:旧金山]]，我在[[zh:美国]]南方的[[zh:达拉斯]]，我们经常在电话上联系。我不善言谈，没有主动与人交往的习惯，那个时候，几乎每个星期都是一梁给我打电话，一聊就是一两个小时。也许是因为酒兴，他的话语总是滔滔不绝，而孤寂成性的我，总是作为一个忠实的倾听者。我有健忘症，他和我都谈了些什么，现在我记不起来了。我一边倾听，一边想像着他的样子，他说话的声音细声细语，在想像中怎么也不能跟一个一米七八的大块头对上号。他一边高谈阔论，一边还在饮酒，说着说着他会来一句“你等等，我一会儿就来”，在短暂的沉默中，我想像着，他不是去拿酒，就是上卫生间了。过了一会儿，一梁的细声慢语又响了起来。有时，他会开怀大笑，我在心里便和他同乐；有时，他会陷入沉默，我也便会沉默地等待着。有时，他突然想到了什么，会说出极富深意极富哲理的话语。有一天，他略有醉意地对我说：

“我们来这世界上是玩的。”

“精辟！这是你的人生哲言？”我问了一句。

“不是我，是一位诗人的顿悟。”

于是，我开始想像着这个“玩”的深奥之意，他再次陷入沉默。突然，我意识到他一定也在想像着这“玩”的深奥之妙。也许，这就是他常说的共时性吧。那些日子，我像是已领悟到了人生真谛似的，常把这句话挂在嘴边，对身边的人们讲着这句十字真言。听者有的一脸愚钝，有的微露哂笑，我终于明白，他们永远不会理解这“玩”的要意。

有段时间，我特别想见见一梁。我曾对他说，我真想孝仿古人，头上插满菊花，去[[zh:旧金山]]拜访你。他知道，我是一位幻想家，只是说说而已。我也知道我自己，我哪里也去不了，我属鼠，只会躲在自己逼仄昏暗的洞穴里，透过小小的洞口，观望这个世界。

世事多变。后来一梁离开《自由写作》，我也无心再给那里投稿。那个时候，我逐渐嗅到独立中文笔会变了味，我们所崇尚的自由精神，消失不见了，总觉得背后有一种无形的专制力在操控着，越来越有[[zh:大陆]]的味道了——那是最让我厌恶的味道，也是我始终想摆脱，想逃离的东西，原来在自由的世界，我们的华人还在上演着这种周而复始的丑剧——这是最让我感到失望的一件事情。我不再参加笔会活动了，后来，一梁声明退会，而我早已悄无声息地远离……从那时起，一梁在我的世界里变得沉寂了。我将自己封闭起来，目之所及的世界是逼仄而狭小的，我几乎不和外界联系，总是躲在自我封闭的洞穴里独自享受着那份[[zh:孤独]]与宁静。没有一梁的来电，而我自己也变得沉寂了，像是一座与外界唯一联系的桥梁突然断落了，像是一个完整的世界突然丢失了一块似的 。下意识里，我的世界缺少了什么东西，突然想到一梁很长时间没有消息了，而喜欢独处的我，从来没有过主动和人联系的习惯（我直觉得自己已经丧失了和人交往的能力），我等待着电话的再次响起，但突然意识到，那时的一梁，可能已不在[[zh:旧金山]]了，而他经常给我打电话来是用他姑姑家的固定电话。我们似乎各自做着各自的事，似乎已相忘于江湖了。就是这个时候，我把一梁想像成了一条载沉载浮的鱼。

又有一天，一梁突然冒泡了。这在我们两人之间，已经寂静地流淌过去了很多日子。他已离开[[zh:旧金山]]，漂泊到了[[zh:纽约]]。这一次，他只是短暂的露了下头，后又沉寂下去，消失不见了。这可能只是我的感受。我们只是在同道的群里，短暂地交流了几句，他说他是在逃亡中，不再回[[zh:旧金山]]了。很长时间，我再没有他的消息了。在[[zh:纽约]]时，他似乎想来[[zh:达拉斯]]看望我，我一直等着他，但后来也没见到成行。

几个月后，才知他去了[[zh:台湾]]，在一座山庙里闭关[[zh:修行]]。这是我万万没有想到的。他为何做出这样的决定，是为情所伤？是看破了红尘？他的内[[zh:心经]]历了什么？我不得而知。只知道他曾一个人在四野荒蛮的山庙里孤守清灯，一心理佛。在我的幻象世界里，他从一条古鱼化作大鸟，在天空翱翔一圈后，栖落宝山，变成一朵莲。

然后呢？然后是一准冥冥之中有一个声音在召唤着他，他听到了这个声音，一定是不无留恋地回望人间，一定是嗅到了人间的烟火味，嗅到了家的温馨的气息，还嗅到了荣格哲思的味道……他下山了，带着一种出世的超然，一种上苍的使命，归入凡间，再次淹没在滚滚红尘里——在我的视野里，他又一次消失了，潜入茫茫人海中了。我在想，出世入世，这样的回归还是原来的一梁吗？这条古鱼会在什么地方以什么方式冒泡呢？

后来，得知他去了[[zh:泰国]]，定居清迈，过起了世外桃源的日子。听到这个消息，我真为他暗自高兴：亡命天涯，漂泊半生，终于有了一个家，终于安定下来了。 我为他送上衷心的祝福！本想着他会这样幸福地生活下去，直到终老。

可是……命运就是这样玩弄人。得知他生病后，不会去想别的，只想他一定会好起来的。但后来从照相中看到他卧于病榻的枯瘦的形体，内心不免觉得他这回真要弃世而去了——他的生命一丝丝抽离，消融在荣格的哲思中。

这时，我才意识到：我见过一梁吗？好像没有，在这世上我们从未见过面，但感觉上似乎又早已见过了——我们是那么熟悉，像是在前世就已相识了。越是这样，越觉得他就在我的身边，他无处不在，因为无论何时何地，我总能看到他奇幻多变的身影：他是那条传说中的古鱼，我看见他潜入无限浩渺的深冥中，在深海里[[zh:孤独]]地喁语；他是那只大鸟，我看见他垂天之翼划过苍穹，发出一声凄苦的悲鸣；他是那朵世外的清莲，我看见他绝尘而去往生极乐世界，在一汪幽湖上清雅地低吟；他是一缕缥缈的精魂，我看见他躲藏在自己书写的文字后，在幽深的暗影里击节长啸……无论是什么，无论在哪里，在万籁俱寂中，我似乎又听到电话铃响了起来，听到那个熟悉的细声细语的声音：

朋友，我来曾来到这世界上，和你们在一起玩过……

2021年[[zh:7月]]作于[[zh:达拉斯]]
