###  [:house:返回](README.md)
---


## 两党议员要求拜登政府制裁中国互联网设备公司
`1/10/2024 8:47 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2204044)

图片来源：[[zh:路透社]]

[[zh:美国国会]]为打击[[zh:中共]]的超级大国野心而成立的一个两党委员会，呼吁将一家总部位于[[zh:上海]]、大量生产无处不在的电子零件的科技巨头列入[[zh:美国]]制裁名单，因为该[[zh:公司]]与[[zh:中国]]军方有关联。

移远通信是[[zh:中国]]最大的蜂窝互联网模块制造商，这种烟盒大小的组件可为新一代互联网连接设备（如智能家电、安全摄像头和联网汽车，即[[zh:物联网]]）提供移动连接。

去年，《[[zh:新闻周刊]]》独家报道称，[[zh:众议院]][[zh:中美]]战略竞争特别委员会已致函[[zh:美国联邦通信委员会]]（FCC），警告[[zh:中共国]]制造的模块Quectel对[[zh:美国]]构成安全风险，特别是[[zh:美国]]执法部门或发电或供水和污水处理等重要行业使用的[[zh:物联网]]设备。

现在，委员会主席、[[zh:共和党]]人[[zh:迈克·加拉格尔]]和排名委员[[zh:民主党]]人拉贾·克里希纳莫尔蒂（Raja Krishnamoorthi）也就Quectel写信给[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]和[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]。

信中说，[[zh:立法]]者们有“重要证据表明，Quectel可能为[[zh:中共国]]防工业基地做出了贡献”，这将使它有资格被列入[[zh:美国政府]]的两份名单，这两份名单旨在制裁构成[[zh:中共]]庞大军工综合体半隐蔽部分的民用[[zh:公司]]。

这封信是[[zh:美国]][[zh:立法]]者为应对专家们所说的[[zh:物联网]]和其他网络中这些[[zh:中共国]]制造的组件所带来的安全和[[zh:经济]]风险而做出的最新努力。

去年[[zh:8月]]，《[[zh:新闻周刊]]》披露，[[zh:中共]][[zh:政府]]通过总计数亿[[zh:美元]]的补贴对移远通信提供了广泛支持。《[[zh:新闻周刊]]》还报道称，该委员会已要求FCC考虑将该[[zh:公司]]列入“涵盖名单”。这将禁止移远通信的产品或服务在[[zh:美国]]电信系统或设备中使用。

FCC随后致函联邦调查局、[[zh:国家情报总监办公室]]、[[zh:国家]]安全局、[[zh:管理和预算办公室]]以及[[zh:商务部]]等八个联邦[[zh:政府]]部门和机构，征求他们的意见和评估，该[[zh:公司]]是否应添加到涵盖列表中。

加拉格尔和克里希纳莫尔蒂在信中说，Quectel是“[[zh:中共]]军方的一个贡献者”，该[[zh:公司]]是“[[zh:国防部]]已列为[[zh:中共]]军事[[zh:公司]]的众多[[zh:公司]]的主要供应商”。

他们还列出了其与[[zh:中国工业和信息化部]]的“多重隶属关系”，包括在2019年该部和其他[[zh:政府]]机构[[zh:组织]]的竞赛中获奖，该竞赛是[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]网络超级大国战略的一部分。同年，该部将几款移远通信产品指定为“制造单项冠军产品”，指出它们可能是各自领域的国际领导者。它是唯一一家产品获此殊荣的[[zh:物联网]][[zh:公司]]。

     
素材： 文泓  翻译：文卓2022  编辑：李易通   发布：陶子

