###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本学者再爆惊人讨论结果“中国共产党已经没有2号人物”
`1/10/2024 12:18 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2204713)

2024年[[zh:1月10日]]邮政周刊消息：[[zh:日本]]面临的一个主要安全风险是[[zh:台湾海峡]]突发[[zh:事件]]。[[zh:台湾总统]]选举将于[[zh:1月13日]]举行，预计紧张局势将迅速展开。而在[[zh:中共国]]，[[zh:习近平]]政权正处于包括[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]接连被解职在内的，令人不安的状态。[[zh:日本]]大学院大学至善馆教授、曾撰写过多部[[zh:关于]][[zh:中共国]]的著作的社会学家桥爪大三郎先生和佳能全球研究所高级研究员、曾任朝日新闻驻[[zh:中共国]]记者的记者峰村健司先生，继讨论得出“2024年的[[zh:中共国]]内忧外患”的结论后，继续就这一形势展开了讨论。

**[[zh:美国]]将功能失调**

桥爪大三郎：2024将是糟糕的一年

峰村健司：我早就说过，随着[[zh:1月13日]][[zh:台湾总统]]选举的开始，[[zh:台湾]]的突发[[zh:事件]]将在今年显现出来。据说形势有利于执政党[[zh:民进党]]（DPP）的[[zh:赖清德]]，但最大反对党[[zh:国民党]]的侯友宜正在迎头赶上。许多专家认为，[[zh:赖清德]]的获胜就是突发[[zh:事件]]的导火索。那么，如果倾向[[zh:中共]]的侯友宜获胜，突发[[zh:事件]]会离我们远一点吗？ 我认为恰恰相反。

桥爪大三郎：为社么呢？

峰村健司：两位[[zh:总统候选人]]的[[zh:对华政策]]变化不大。侯友宜在《[[zh:外交]]》（[[zh:美国]]一本专门研究[[zh:外交]]和[[zh:国际政治]]的杂志）上的论述比[[zh:赖清德]]更强硬。[[zh:中国]]人常说，[[zh:国民党]]的[[zh:对华政策]]也不容乐观。

然而，[[zh:中共]]的方案是不战而屈人之兵。它将使用武力作为实现这一目标的关键，但不一定会真的开枪。它将施加军事压力，最终实现对话。在这种情况下，[[zh:国民党]]更有可能参与对话。[[zh:国民党]]总统可能更有可能将采取行动的时间提前，例如封锁[[zh:台湾]]周围的海域和空域。所以我认为，[[zh:中共]]迟早会对[[zh:台湾]]发起进攻。

桥爪大三郎：对[[zh:中共国]]来说，除非能够统一[[zh:台湾]]，否则就无法成为世界超级大国。和平统一固然好，问题是即使不得不使用武力，他们想统一[[zh:台湾]]。最好的办法就是让[[zh:台湾]]俯首称臣，说“来了来了”，而不用攻打或进行登陆作战。在这种情况下，[[zh:中共]]一定会做的是在[[zh:台湾]]驻军，在[[zh:台湾]]执行[[zh:中共国]]的国内法，使[[zh:台湾]]成为[[zh:一国一制]]，而不是[[zh:一国两制]]。[[zh:民进党]]和其他[[zh:台湾]]领导人将被连根拔起，成千上万的民众将被当作罪犯逮捕，送往[[zh:大陆]]的集中营。 这是[[zh:中共]]正在炮制的与[[zh:新疆]]一样糟糕的地狱场景。

峰村健司：[[zh:中共]]为统一[[zh:台湾]]而研究[[zh:美国]]的[[zh:南北战争]]。辩称“这是内战，外国不应干涉”。

桥爪大三郎：不，这与[[zh:美国]]的内战不同。[[zh:中华民国]]是合法[[zh:政府]]，在败给[[zh:中国共产党]]后逃到[[zh:台湾]]，但当时[[zh:中华人民共和国]]还不存在，[[zh:台湾]]从来不是现在的[[zh:中共国]]的一部分。[[zh:美国]][[zh:外交]]的最大错误是接受了[[zh:中共国]][[zh:关于]][[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]一部分的论点，并说只有一个[[zh:中共国]]，[[zh:美国]] 应该取消这一说法。

峰村健司：如果[[zh:川普]]能在[[zh:11月]]的[[zh:美国总统大选]]中成为总统，其对华和对台政策的不可预测性将进一步增加。

桥爪大三郎：[[zh:川普]]很有可能当选。除了[[zh:经济]]，[[zh:川普]]并不试图了解任何事情。他不了解[[zh:中共国]]的性质，不了解如何将军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]事务结合起来，也不了解[[zh:美国]]支持[[zh:国际秩序]]的好处值得付出代价。[[zh:国务院]]和[[zh:美国]]军方都感到困惑，因为[[zh:川普]]就是这样的人，[[zh:美国政府]]将无法正常运转。我们[[zh:日本]]也会很麻烦。[[zh:日本]]能做的就是提高自卫队的能力，遏制[[zh:中共国]]。例如，[[zh:中共国]]拥有数千枚中程弹道[[zh:导弹]]，但[[zh:日本]]没有。这就好像没有军事平衡一样。

峰村健司：准确地说，[[zh:日本]]没有地面发射的中程弹道[[zh:导弹]]， [[zh:美国]]也没有。[[zh:中共国]]没有公布，但据说有一千多枚。这种完全不平衡的局势下，如果[[zh:台湾]]发生紧急情况，[[zh:日本]]基地成为攻击目标，将无法反击。如果发生这种情况，[[zh:中共国]]的[[zh:战斗机]]和轰炸机可以飞入[[zh:日本]]，彻底摧毁[[zh:日本]]。[[zh:日本]]还迫切需要具备在遭到[[zh:中共国]]射击时，反击对方雷达站以及简易机场的能力。

另一方面，[[zh:台湾]]将[[zh:战斗机]]和轰炸机隐藏在地下[[zh:掩体]]中，并且拥有被摧毁后可迅速修复的跑道。[[zh:日本]]也应向[[zh:台湾]]学习。

**没有二号[[zh:人物]]的弊端**

峰村健司：我们还必须考虑[[zh:中共国]]国内的风险。自去年[[zh:3月]][[zh:习近平]]政权进入第三个任期以来，新的风险不断涌现。没有“B计划”，即万一[[zh:习近平]]发生意外时可以接替他的第二号[[zh:人物]]。在此之前，党的[[zh:政治局常委]]中有一位[[zh:国家]]副主席，即二号或三号[[zh:人物]]，如果最高领导人发生意外，他将接任。

然而，由于[[zh:习近平]]已经清除了大部分继任者候选人或迫使他们退休，因此没有人可以接替他。而[[zh:习近平]]独自指挥着200万军队，如果他出了什么事，军队可能会立即造反。

桥爪大三郎：事实上，最大的风险是[[zh:习近平]]发生意外。他可能会[[zh:心脏]]病发作，甚至被暗杀。如果出现这种情况，这样的弊端将会显现出来。幸存的[[zh:政治局常委]]将召开党中央会议。然后，他们将选出党的[[zh:军委主席]]继任者，甚至连[[zh:习近平]]的逝世都要等到这些都决定后同时宣布。这样，党就可以掌握军队了。但由于继任者人选的[[zh:争议]]，继任者的选择可能会成为一场[[zh:政治]]动荡。

峰村健司：一位退休的[[zh:中共国]]老干部曾对我说过：'当[[zh:胡锦涛]]派和[[zh:江泽民]]派相互博弈时，很难出现异常。因为如果你知道敌人是谁，就很容易预测。最可怕的是你看不见敌人。[[zh:习近平]]现政权就处于 "看不清 "谁要发动政变、谁要暗杀他的状态。

正因为如此，就像桥爪先生提到的那样，暗杀的风险越来越大。[[zh:习近平]]已经70岁了，所以他甚至很可能生病。那时，就是一切爆发的开始。比[[zh:经济]]动荡更危险的是军事和[[zh:国家]]机构管理方面的混乱，比如谁来控制军队，如何管理[[zh:核武器]]和[[zh:导弹]]。
