###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】人工智能在西方和中共国处于不同的应用发展道路
`1/10/2024 8:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2204020)

2023 年，在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]的在线讨论中，有许多[[zh:事件]]值得关注，其中最重要的或许是 ChatGPT 的崛起。虽然这个由[[zh:美国]] OpenAI [[zh:公司]]开发的聊[[zh:天机]]器人在 2022 年底就已正式发布，但直到 2023 年，它的空前发展才引起了[[zh:中共]][[zh:政府]]的注意，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经制定了到 2030 年成为全球[[zh:人工智能]]领导者的目标。

过去十年间，[[zh:中共国]]社会和数字[[zh:文化]]对[[zh:人工智能]]的关注与日俱增。自COVID-19 （[[zh:中共病毒]]）[[zh:事件]]爆发以来，[[zh:人工智能]]在学校、办公楼和工厂中的应用快速发展。从公共安全到支付技术，[[zh:人工智能]]人脸识别被广泛应用；智能眼镜和头盔让许多工人更轻松地完成任务；智能[[zh:机器人]]已成为[[zh:中共国]]的服务业、商场、餐馆和[[zh:银行]]的常见景象。

在[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的科技竞赛中，谁将胜出似乎已无悬念；但就在此时，ChatGPT [[zh:横空出世]]。

[[zh:中共国]]花了几个月的时间才推出了自己的替代产品，这些产品在多个方面似乎都落后于西方的同类产品。连科技部部长都承认，[[zh:中共国]]的聊[[zh:天机]]器人在与[[zh:美国]]的竞争中举步维艰。[[zh:中共国]]的互联网用户不禁要问，既然[[zh:中共国]]要主导[[zh:人工智能]]时代，为什么会这样？专家和博主们提出了不同的答案：一些人认为，[[zh:中共国]]之所以没有率先推出类似 ChatGPT 的产品，是因为[[zh:中共国]]的科技[[zh:初创公司]]往往专注于快速应用，而不是长时间的研发；还有人说，由于语言的丰富性和复杂性，[[zh:中共国]]的语言模型训练更加困难。

但许多人似乎都同意，正是由于[[zh:政治]]敏感性和受到严密监控和审查的网络环境使得类似 ChatGPT 的平台在[[zh:中共国]]的发展更具挑战性。2023 年夏天，[[zh:中共国]]当局提出了[[zh:人工智能]]生成规则，规定[[zh:人工智能]]生成的内容，无论是图像还是文本，都必须符合“[[zh:社会主义核心价值观]]”，不得破坏[[zh:国家]]权威、损害民族团结或传播[[zh:虚假信息]]；[[zh:人工智能]]服务提供商也被要求防止用户过于依赖其服务。

当时，[[zh:中共国]]的许多科技[[zh:公司]]都推出了自己的聊[[zh:天机]]器人，但它们几乎不可能与 ChatGPT 竞争（ChatGPT 在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]无法访问），同时还要应对[[zh:中共]][[zh:政府]]施加的诸多限制。例如，向[[zh:百度]]的文心Ernie聊[[zh:天机]]器人提出有[[zh:关中]]共国领导人的简单问题，就可能导致对话立即中断。2023年秋天，[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]][[zh:公司]]科大讯飞（iFlytek）的一款辅助学生做作业的[[zh:人工智能]]平板电脑生成了一篇包含对[[zh:毛泽东]]批判性评论的文章，导致该[[zh:公司]]股价暴跌。这起[[zh:事件]]导致科大讯飞员工受到处罚，同时也向该领域的其他参与者发出了警告：他们的[[zh:人工智能]]模型必须在[[zh:中共国]]严格管理的网络空间的指导方针和法规范围内运行。

但这一切是否意味着[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]革命正在失去动力？完全不是。

无论是[[zh:共产党]]还是人民，无论是年轻人还是[[zh:老年]]人，无论是[[zh:城市]]还是农村，[[zh:人工智能]]的发展正影响着社会的各个层面。[[zh:人工智能]]驱动的[[zh:社交媒体]]、直播应用程序和[[zh:电子商务]]平台在[[zh:中共国]]的数字[[zh:经济]]中发挥着举足轻重的作用。得益于新的[[zh:人工智能]]技术，企业主现在可以购买智能营销[[zh:机器人]]，让他们全天候为自己工作和销售，这为[[zh:中共国]]的小企业家提供了前所未有的机遇。2023 年，这些智能营销[[zh:机器人]]在电商[[zh:流媒体]]平台上爆红。

新的智能营销[[zh:机器人]]不仅能回答顾客的问题，还能判断顾客是否在微笑，知道什么时候应该简短回答。[[zh:中共国]]一家[[zh:房地产]]开发商的年度最佳员工就是这样一个智能营销[[zh:机器人]]。[[zh:百度]]最近宣布了一项促进农村[[zh:经济]]发展的宏伟计划，帮助 10 万名[[zh:中国]]农民通过虚拟直播平台在国际上销售他们的产品。

与此同时，[[zh:中共]][[zh:政府]]正与大型科技[[zh:公司]]合作，尽可能使[[zh:共产党]]的信息对所有年龄段的[[zh:中国]]人都具有吸引力和可及性。例如，《[[zh:人民日报]]》推出了虚拟主持人。尽管 ChatGPT 取得了成功，但过去一年的情况表明，也许是时候把我们的注意力从西方和[[zh:中共国]]之间的“[[zh:人工智能]]竞赛”上转移开，转而关注它们的不同应用场景了。

报道认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:人工智能]]发展的严格控制意味着其重点在于网络主权、集体支持、“[[zh:国家]]和谐”以及保持[[zh:共产党]]的权力。相比之下，西方更强调[[zh:人工智能]]的应用，提倡个人主义、个人自主、权力下放和[[zh:全球化]]。
