###  [:house:返回](README.md)
---


## 立委候选人被立案收押 中共渗透台湾大选
`1/10/2024 8:38 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2204007)

据[[zh:台湾媒体]]报道：在临近2024年[[zh:台湾总统]]大选日期还有一周的敏感时刻，[[zh:桃园]]市第一选区无党籍立委候选人马治薇被调查出，涉嫌接受[[zh:中共]]的[[zh:虚拟币]][[zh:泰达币]]资助价值14万[[zh:美元]]参选金。[[zh:1月5日]][[zh:桃园]]地方法院依据《反渗透法》将其立案收押。

因为事发在总统大选前的敏感时期，所以此次[[zh:事件]]格外引人关注。在马治薇被收押前两天，曾与民众党候选人[[zh:柯文哲]]一同在[[zh:桃园]]第一选区合照、参香、拜票。马治薇也是民众党员，因当时没有得到党中央提名，所以改成无党籍登记参选。

  

2024年[[zh:台湾大选]]不仅对[[zh:台湾]]民众重要，也是全球[[zh:地缘政治]]秩序的关键。对[[zh:台湾]]民众，是继续走向[[zh:民主]]的辉煌还是走向“[[zh:一国两制]]”后的[[zh:香港]]式的没落；对西方[[zh:民主国家]]，是基于共同的价值观上继续捍卫[[zh:民主制度]]还是抛弃盟友及伙伴关系；对[[zh:中共]]，尤其是党魁[[zh:习近平]]，如何利用[[zh:台湾问题]]化解危机四伏的党内[[zh:政治]]和国内[[zh:经济危机]]等带来的诸多矛盾并维持其岌岌可危的统治地位，而且这统治权力关乎生死。

  

[[zh:新中国联邦]]在[[zh:12月31日]]的“龙年[[zh:灭共]]”的[[zh:大直播]]中指出：[[zh:习近平]]已派其代表到[[zh:台湾]]，妄图在[[zh:台湾大选]]前最后十几天里让[[zh:柯文哲]]和侯友宜联合作战，进而在选举中击败[[zh:赖清德]]和[[zh:民进党]]，最终让[[zh:中共]]控制的这一帮人上台。

[[zh:郭文贵先生]]早在2019年就发问：整个[[zh:台湾]]选举里面，没有人问一个问题，[[zh:国民党]]的钱是哪里来的？！[[zh:国民党]]有六大基金（身心障碍、民族、民权、[[zh:民生]]、[[zh:国家]]发展、[[zh:孙中山]]），这些基金的钱都是从哪里来的？都是[[zh:海航]]给的！那几个基金是怎么用各种办法靠近[[zh:柯文哲]]的？······[[zh:柯文哲]]怎么当上[[zh:台北]]市长，跟[[zh:海航]]都有关系！
ipfs://QmS7iHPyZAD7PPtj1cph4M5Ktnn1o6u3GXNP5A2fzt2YJF?.mp4

[[zh:郭文贵先生]]更是提到[[zh:海航]]曾向[[zh:中共中央]]报告：[[zh:海航]]提前完成在全世界几个关键性、战略性领域，实现战略性收购，成为党和[[zh:国家]]的[[zh:沉默力量]]。

  

有媒体报道，[[zh:台湾]][[zh:政府]]指称[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]进行包括[[zh:经济]]、军事及[[zh:虚假信息]]等各种方式的介入[[zh:台湾大选]]。[[zh:民进党]][[zh:总统候选人]][[zh:赖清德]][[zh:1月8日]]也在一场记者会上表示，[[zh:中共]]这次以包括文攻武吓、[[zh:经济]]手段、认知作战，以及威胁利诱等各种形式的手段干扰[[zh:台湾]]选举，这次的介选“是最严重的”。
