###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台大选前中共频放气球，对台宣战呼之欲出
`1/10/2024 12:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2204758)



据[[zh:法广]][[zh:1月8日]]报道，自[[zh:12月]]以来，已经约有20个来自[[zh:中共国]]的神秘气球穿越了台海分界线，其中至少7个飞越了[[zh:台湾]]上空。

据[[zh:台湾国防部]]公布的信息显示，最近一次发现[[zh:中共]]气球是在[[zh:1月2日]]。据悉，当日上午共侦获4枚[[zh:中共]]空飘气球逾越海峡中线，高度约在1万2000呎到2万4000呎之间，所经之处包括了[[zh:台湾]]的清泉岗、花莲、嘉义、台南等4处空军基地。

[[zh:台湾国防部]]认为，[[zh:中共]]气球入侵[[zh:台湾]]领空是一种心理战，目的是打击[[zh:台湾]]人民士气。有分析人士则认为，[[zh:中共]]以气球入侵的方式挑衅[[zh:台湾]]的主权。

不得不说，这些分析严重轻视了[[zh:中共]]气球对台的威胁，误判了目前形势的严峻。[[zh:中共]]如果只是要恐吓[[zh:台湾]]，打击士气，完全可以用更加行之有效的手段。

比如，[[zh:中共]]航母战斗编队在2023年底几次来回穿越[[zh:台湾海峡]]进行恐吓，就远比几个气球飘过[[zh:台湾]]上空更加有威慑力。甚至，[[zh:中共]]就算什么都不做，仅隔空恫吓，称要武统[[zh:台湾]]，也远比气球产生的效果好。所以，显而易见，[[zh:中共]]放气球入侵[[zh:台湾]]领空，绝非是为打击士气或挑衅行为，而是隐藏着其它更加可怕的阴谋！

**蓄谋已久的不对称[[zh:战争]]与[[zh:超限战]]**

[[zh:中共]]一直以来都在开发军事用途的气球。并且已于2023年在[[zh:美洲]]进行了实战测试。在去年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]，[[zh:中共]]就放出数个间谍气球飞入[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]等[[zh:美洲]]多国空域，被认定为是入侵他国领空的间谍行为。[[zh:中共]]对此拒不承认，称是气象气球因西风影响偏航所致。

当然，毫无疑问，[[zh:中共]]是在撒谎！根据[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]于2023年[[zh:2月3日]][[zh:爆料]]揭示，飞入[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]等国的气球的确是[[zh:中共]]研制的军事气球，是其为跟欧美对抗所研发的[[zh:超限战]][[zh:武器]]！而且，在很早以前，制体内一个连[[zh:习近平]]都很尊重的大[[zh:人物]]曾告诉[[zh:郭先生]]，[[zh:中共]]从来都不谋求与[[zh:美国]]进行正常的常规[[zh:战争]]，而是谋求不对称[[zh:战争]]和[[zh:超限战]]。旨在通过大量廉价[[zh:武器]]来消耗[[zh:美国]]造价高昂的[[zh:导弹]]与[[zh:飞机]]，以此把[[zh:美国]][[zh:经济]]拖垮！

[[zh:郭先生]]原话：“[[zh:中共]]发的这个间谍气球你打下来，可能它就值几千美金；你打吧。一个[[zh:导弹]]多少钱？一个[[zh:导弹]]可能几万、几十万，战机飞上空……你打吧！”。

**针对[[zh:台湾]]的饱和式[[zh:超限战]]**

习特勒一直将收复[[zh:台湾]]作为他的最高[[zh:政治]]追求，所谓“[[zh:双龙计划]]”就是先后将[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]两块自由宝地纳入CCP的独裁统治之下。包括背后支持发动[[zh:俄乌战争]]，点燃[[zh:中东]]火药桶、搞乱搞垮欧美，一方面是为了逐步实现霸权世界的野心，一方面也是声东击西（声西击东）武统[[zh:台湾]]。根据[[zh:新中国联邦]]内部[[zh:战友]][[zh:爆料]]，时值[[zh:台湾大选]]倒计时关键时刻，[[zh:中共]]已经做好武力攻台准备。

不过，[[zh:中共]]近年来虽然兵力不断扩张，军事实力已大大提高，但是其综合战力仍然无法与欧美联军正面抗衡。君不见，不管是[[zh:俄乌战争]]，还是[[zh:中东]]巴以[[zh:战争]]，[[zh:中共]]都只敢在幕后充当黑手，为这些代理人提供[[zh:武器]]与资金，让代理人冲在前面，而自己却不敢出来硬碰硬！

而且，君不见，即便军力世界排名第二的[[zh:俄罗斯]]，在[[zh:中共]]资金、[[zh:武器]]、人员源源不断地支援下，甚至连个小小的[[zh:乌克兰]]都久攻不下，2年时间仍然深陷泥潭！

显然，不管是客观实力，还是主观自信，[[zh:中共]]统统都缺乏！因此，[[zh:中共]]在战力不对称的情况下，为避免在攻台时与欧美联军正面抗衡，[[zh:超限战]]就成为[[zh:中共]]最为重要的手段之一。

据2023年[[zh:2月9日]][[zh:郭先生]][[zh:爆料]]显示，当年[[zh:郭先生]]在还[[zh:中共国]]的时候，[[zh:中共]]军方高层告诉他，军事气球是[[zh:中共]]对台[[zh:超限战]]的重要[[zh:武器]]，能过上百万气球携带各种炸弹，以俗称“狗连弹”的饱和攻击方式，可以轻而易举将[[zh:台湾]]地面各种军事设施摧毁。甚至，通过携带[[zh:化学武器]]，可以污染水源，不分军民对[[zh:台湾]]进行无差别攻击！

通过以上2023年[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，我们不难看出，[[zh:中共]]在[[zh:台湾大选]]到计时的敏感时刻放气球入侵其领空，显然是在为之后通过气球发动[[zh:超限战]]攻台而做测试！[[zh:台湾]]现在已经危在旦夕！


https://www.rfi.fr/cn/%E5%8F%B0%E6%B9%BE/20240108-%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%A4%A7%E9%80%89%E5%89%8D%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E9%A2%91%E5%8F%91%E6%B0%94%E7%90%83%E8%A2%AB%E6%8C%87%E5%BF%83%E7%90%86%E6%88%98%E6%88%96%E5%8F%8C%E5%88%83%E5%89%91


[https://gettr.com/post/p2y1tkac145](https://gettr.com/post/p2y1tkac145)

