###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平的“自我革命”究竟在革谁的命？
`1/10/2024 5:48 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2205720)

2024年[[zh:1月8日]]，[[zh:中共]]第二十届中央纪律检查委员会召开第三次全体会议，党魁[[zh:习近平]]在会上发了讲话。本次会议的一个最主要的议题就是“自我革命”，[[zh:习近平]]以“自我革命”为幌子再次清党，为自己的独裁统治保驾护航。

什么是“自我革命”？就是自己革自己的命，就是自己断自己的胳膊，自己断自己的腿。[[zh:中共]]真的有断胳膊断腿的“自我革命”吗？没有，一件都没有。从[[zh:中共]]成立百年的[[zh:历史]]上看，从来都是[[zh:中共]]革别人的命，革人民的命、革资本家的命、革商人命、革富人的命、革穷人的命。[[zh:中共]]的革命造成的结果就是死亡、贫穷、愚昧、落后。据不完全统计，仅仅[[zh:中共]]建政以来就造成1亿多的[[zh:中国]]人非正常死亡。[[zh:中共]]的“革命”史就是一部血腥的杀人史。

再看看[[zh:中共]]标榜的“自我革命”。[[zh:中共]]内部的相互厮杀和碾压不是所谓的“自我革命”，而是为了获得权力和统治地位的丛林角逐，是位高者对位低者的猎杀，是同僚之间的厮杀。相比外部的革命，[[zh:中共]]对自己人的“革命”也毫不逊色，甚至更加的血腥和惨烈。[[zh:中共]]建党初期被革命的有[[zh:陈独秀]]、[[zh:李立三]]、[[zh:瞿秋白]]、[[zh:张国焘]]、[[zh:王明]]、[[zh:高岗]]等等，[[zh:中共]]建政时期被革命的有[[zh:彭德怀]]、[[zh:刘少奇]]、[[zh:林彪]]、[[zh:贺龙]]、[[zh:陈毅]]等等。根据[[zh:中共]]的报道，从1921年到1976年共发生过11次路线斗争。就是后来呼风唤雨的[[zh:毛泽东]]也曾经在[[zh:中共]]的“自我革命”中失去过权力和险些丧命，只是他的阴险和狠辣让他成为最后的赢家。如果说[[zh:毛泽东]]赢得权力靠的是“路线斗争”，这也是[[zh:毛泽东]]最喜欢的方式，那么[[zh:习近平]]赢得统治靠的是“反腐斗争”。所谓的“自我革命”就是“反腐斗争”的另一种说法，它比反腐更狠、更恶。“自我革命”目的是打击对手，维护自己的独裁统治。“自我革命”当然不包括他[[zh:习近平]]，[[zh:习近平]]从来不革自己的命，只要别人的命。

1949年[[zh:毛泽东]]篡夺政权后进入[[zh:北京]]前有过一次对话，是[[zh:关于]]如何成功跳出[[zh:历史]]周期率的问题，毛给出的药方是“让人民来监督[[zh:政府]]”。后来的实际证明，这只是[[zh:毛泽东]]麻痹百姓的一种说辞。[[zh:中共]]并没有“让人民来监督[[zh:政府]]”，而是给人民打造了一个[[zh:监狱]]式[[zh:国家]]，是对人民变态的残酷和压迫。[[zh:中共]]搞的运动一个接一个，斗争一场接一场，造成的灾难一幕接一幕，死亡一片接一片。[[zh:毛泽东]]的统治让[[zh:中国]]进入了[[zh:历史]]上最黑暗的时期，[[zh:老百姓]]的死亡人数也是[[zh:历史]]上做多的时期。什么桀纣商汤，什么焚书坑儒，什么[[zh:成吉思汗]]大屠杀，什么努尔哈赤大屠城等等在[[zh:毛泽东]]面前统统都不值一提。曾经有过一个世界刽子手十大排名，臭名昭著的[[zh:杀人魔王]][[zh:希特勒]]居然没有进入前三，杀死一千多万人的[[zh:斯大林]]也仅仅排名第二，而第一名正是[[zh:历史]]上最大的魔头[[zh:毛泽东]]。[[zh:毛泽东]]还有一个最大的特点，就是他残害和杀害的都是[[zh:中国]]人。

[[zh:毛泽东]]的“让人民来监督[[zh:政府]]”没有实施，[[zh:习近平]]今天却搞了个“自我革命”，并美其名曰可以“跳出[[zh:历史]]周期率”。所有的[[zh:独裁者]]都有两样东西最怕，一是怕死，二是怕失去权力。[[zh:习近平]]的“跳出[[zh:历史]]周期率”就是怕失去权力，“自我革命”是[[zh:习近平]]给自己能够长久独裁，让[[zh:家天下]]能够延续开的一剂药方。但是，所谓的“自我革命”的药方却一副毒药，既然治不了习政必熄的病，也挽救不了习共必亡的命，相反会加速灭亡。

既然是[[zh:历史]]周期律，那么就一定有它的[[zh:历史]]必然，也有上天的定数。[[zh:历史]]周期率告诉我们，任何独裁统治的[[zh:家天下]]政权，最终一定会灭亡，只是时间略长和很短的区别。从[[zh:中国历史]]上看，无论是盛唐还是强汉，亦或五代与十国，多则百年少则一两年，统统都淹没在[[zh:历史]]的尘埃里。究其根本原因就一条，就是[[zh:家天下]]的“以天下为家、以家为天下”。“以天下为家”是将天下视为自家的私产，统治者无度的索取和为所欲为；“以家为天下”是统治者的家就是天、就是一切，一切都要以他的家、他的意志为中心，天下是为他家服务的。存有这样的理念和做法，[[zh:家天下]]焉有不亡之理。

天下是所有人的天下，[[zh:国家]]是所有人民的[[zh:国家]]。所以，只有天下人共同参与的天下、人民一起守护的[[zh:国家]]才能够长治久安、和平相望。这是跳出[[zh:历史]]周期律的唯一方法，也是人类告别[[zh:丛林法则]]走向文明的正确道路。而[[zh:中共]]的[[zh:历史]]周期律思维本身就是一种统治者思维，从[[zh:毛泽东]]到[[zh:习近平]]，都是想永远独霸江山坐拥对[[zh:老百姓]]的统治权和奴役权。

[[zh:中共]]建立的政权是[[zh:家天下]]与权贵天下的混合体，是比[[zh:历史]]上封建王朝的[[zh:家天下]]更为残酷和冷血的政体，当然也是最垃圾的政体。[[zh:毛泽东]]的初衷也是和历代的开国皇帝一样，想将皇位传位给自己的儿子[[zh:毛岸英]]。于是他将没有任何军事经历的[[zh:毛岸英]]送到[[zh:朝鲜]]战场，本来是想在战场上镀镀金，为将来接替皇位打下基础。这也是他将[[zh:毛岸英]]安排在[[zh:志愿军]]司令部，安排在总司令[[zh:彭德怀]]身边的原因。如果不出意外的话，[[zh:中共]][[zh:志愿军]]司令部应该是[[zh:毛岸英]]在[[zh:朝鲜]]战场上最安全的地方。但是意外还是发生了，命当该绝的[[zh:毛岸英]]为了一碗蛋炒饭被[[zh:美军]]的燃烧弹烧成了灰，同时也打碎了[[zh:毛泽东]]实行世袭制的美梦。

[[zh:毛泽东]]虽然成功当上了毛始皇，但毛二世却就此戛然而止。如果[[zh:毛岸英]]没有死，很大程度上会继承皇位，那么今天的[[zh:中国]]就是大号的[[zh:朝鲜]]，现在的统治者就是像[[zh:金三胖]]一样的毛三胖。死了个[[zh:毛岸英]]不能说[[zh:中国人民]]比[[zh:朝鲜]]人民更幸运，只能说两国人民所受的痛苦和折磨有所区别。其实最应该感谢[[zh:美军]]的是[[zh:习近平]]，有[[zh:毛岸英]]在的[[zh:中共国]]一定是毛家的天下，不会有今天的[[zh:习家]]天下。别说登上大位，在毛家的统治下[[zh:习近平]]都不一定能活到今天。狠要狠到无情的[[zh:毛泽东]]会替[[zh:毛岸英]]清理掉一切有威胁和潜在威胁的[[zh:人物]]和家族。

[[zh:毛岸英]]的死，让[[zh:毛泽东]]备受打击，性情大变的他对[[zh:彭德怀]]和其他[[zh:中共]]高层进行了疯狂的报复。当然，[[zh:毛岸英]]即使没有死在[[zh:朝鲜]]战场，[[zh:中共]]这些所谓的开国元老也活不到[[zh:毛岸英]]接班的那一天。熟知[[zh:中国历史]]的[[zh:毛泽东]]深知这些元老对皇位的觊觎和威胁，他会像[[zh:朱元璋]]一样将这些人或杀掉或流放。

随着[[zh:毛泽东]]的死亡，[[zh:中共]]进入了一个权力纷争的时期，[[zh:华国锋]]、[[zh:邓小平]]、[[zh:胡耀邦]]、[[zh:赵紫阳]]相继登场，而另一位[[zh:政治]]强人[[zh:邓小平]]脱颖而出，而在权力斗争中失势的其他人不是死亡就是被软禁，这就是[[zh:中共]]的“自我革命”，残酷而血腥。

[[zh:邓小平]]之后，[[zh:中共]]相继进入了[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]时期。虽然江、胡也都曾经是[[zh:中共]]的总瓢把子，但是离[[zh:毛泽东]]和[[zh:邓小平]]的强人[[zh:政治]]相去甚远。尤其是[[zh:胡锦涛]]，被[[zh:薄熙来]]讽刺为汉献帝。[[zh:胡锦涛]]时期的9个[[zh:常委]]，被称为“[[zh:九龙]]治水”，准确地说是“[[zh:九龙]]祸水”。9个[[zh:中共政治局常委]]各霸一方，各自为政，他们分别有自己的地盘、自己的利益。有一种通常的说法，皇帝的[[zh:家天下]]还会或多或少约束一下贪官污吏，因为对百姓的无度压榨和索取毕竟损害的是皇家的利益和江山，皇权为了自己的统治长久也要对贪官进行限制和打击。但是[[zh:中共]]的“[[zh:九龙]]”却没有任何的约束，谁也不能去约束他们，而且干上一两任就走的“末日心态”让他们更加疯狂贪婪和无所顾忌。更可怕的是下一届上来的[[zh:常委]]同样的心态、同样的手段和疯狂攫取。[[zh:中共]]历任的[[zh:常委]]有上百位，[[zh:政治局委员]]有数百位。[[zh:中共]]的高层就像趴在人身上吸血的蚊子，轰走了一茬又来一茬。更可悲的是[[zh:中国人民]]被[[zh:中共]]绑在了树上，任由他们吸血和叮咬。

毫不夸张地说，[[zh:中共]]每位高官及家族的背后都是座座的金山、银山，这些财富都是百姓的血泪和生命。[[zh:中国人民]]创造的财富不是被权贵们贪污就是被挥霍。[[zh:中国人民]]的灾难已经够大了，但是更大的灾难又接踵而至。堪比[[zh:毛泽东]]的[[zh:习近平]]登上了[[zh:中共]]的最高位，这是一个立志超过[[zh:毛泽东]]的危险[[zh:人物]]。

[[zh:十八大]]上，初登大位的[[zh:习近平]]开启了[[zh:中共]][[zh:历史]]上规模最大的“自我革命”，也就是反腐。[[zh:十九大]]上，[[zh:习近平]]修改了[[zh:中共]]的宪法，开启了终身制。[[zh:二十大]]上，[[zh:习近平]]将自己的前任，也是对他有知遇之恩的[[zh:胡锦涛]]驾出了会场，至今下落不明。[[zh:二十大]]让[[zh:共产党]]彻底变成了[[zh:习家]]党，[[zh:中共]]的天下也变成了[[zh:习家]]天下。靠“反腐斗争”立足脚跟的[[zh:习近平]]今天再次祭出“自我革命”的利器，恫吓已经成为[[zh:习家]]党的人，震慑还未成为[[zh:习家]]党的人，打击想和[[zh:习家]]党做对的人。

为何说[[zh:习近平]]的“自我革命”就是打击异己的手段，这一点从[[zh:习近平]]的讲话中可以明确地看到。[[zh:习近平]]说，“严肃查处那些老是拉干部下水、危害一方的行贿人，通报典型案例，以正视听、以儆效尤。”首先，[[zh:中共]]的干部是无官不贪，但是抓不抓却大有学问，就看你是不是[[zh:习家]]党成员。是[[zh:习家]]党就放，罪名安在行贿者的头上，打击行贿者而放过受贿者。不是[[zh:习家]]党的人就抓，抓人、没收、判刑一条龙。反对[[zh:习家]]党的人不但要抓而且要杀。所谓的“自我革命”就是党同伐异、清除异己。

[[zh:习近平]]以下的讲话更是暴露了“自我革命”的本质。[[zh:习近平]]说，“要持之以恒净化[[zh:政治]]生态，严明[[zh:政治]]纪律和[[zh:政治]]规矩，……坚决防止搞“小圈子”、“拜码头”、“搭天线””。一个靠“潜规则”、“拜码头”、“搭天线”、搞“小圈子”上位的[[zh:习近平]]如今大力反对曾经那么热衷的东西。原因只有一个，当今的[[zh:中共国]]，只允许一个圈子[[zh:习家]]圈，只允许有一个党[[zh:习家]]党，这就是[[zh:习近平]]给[[zh:中共]]定的“[[zh:政治]]规矩”。

[[zh:习近平]]大谈特谈的“自我革命”就是一场彻头彻尾的骗局，是他为了维护自己的独裁统治，为了[[zh:习家]]天下永传承而打造的一把屠刀。这把刀虽然能给对手形成震慑，给异己造成杀伤，但是更能拉来仇恨，最终会反嗜这柄屠刀的打造着和挥舞者。所以，[[zh:习近平]]的“自我革命”最终会革了自己的命，革了习共的命。

---
（图片来自网络）
