###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇避重就轻，承认未阅读就签署了中共病毒研究计划拨款
`1/10/2024 7:28 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2205909)

*网络图片*

在[[zh:1月8日]]具有里程碑意义的[[zh:国会听证会]]上，[[zh:安东尼·福奇]]（Dr Anthony Fauci）回避了100多个有[[zh:关中]]共[[zh:病毒]]、实验室泄漏理论以及他与[[zh:武汉]]关系的问题。

询问这位前[[zh:白宫顾问]]的[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人说，他“玩语义游戏”，以避免承认他资助了[[zh:中共国]]的危险研究，而这些研究被认为是[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]的始作俑者。

现年82岁的[[zh:福奇]]还承认，他在没有审查提案的情况下就签署了价值数百万[[zh:美元]]的拨款，并似乎承认他的机构对其资助的外国实验室几乎没有监督。

[[zh:1月8日]]（周一）全天的调查结束后，今天（9日）还将进行七个小时的闭门质询。

负责[[zh:听证会]]的[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·文斯特普（Brad Wenstrup）说：“[[zh:福奇博士]]今天（周一）的证词，揭露了[[zh:美国]]公共卫生系统的严重系统性失误。”

显然，[[zh:美国]]人民和[[zh:美国政府]]对公共卫生领导者的责任和[[zh:公共卫生机构]]的责任抱有完全不同的期望。

据[[zh:众议院]][[zh:中共病毒]]特别委员会称，[[zh:福奇]]“100多次”否认记得应对措施的关键细节。

[[zh:共和党]]人还表示，他收回了他先前的坚持，即[[zh:美国]]不会资助可能使[[zh:病毒]]更具传播性或危险性的实验，即所谓的“功能增益”研究。

[[zh:福奇]]马拉松式的证词已经进行了很长时间。近一年前，[[zh:众议院]][[zh:中共病毒]]小组委员会就迫使他出现在议员们面前，但具体细节直到去年年底才最终敲定。

[[zh:国会]]，尤其是[[zh:共和党]]人，一直在批评[[zh:福奇]]早期为遏制[[zh:中共病毒]]传播而采取的政策，包括在口罩问题上的反复建议，以及主张封锁、[[zh:强制接种疫苗]]和关闭学校。

本周的非公开[[zh:听证会]]是[[zh:福奇]]自去年从[[zh:国家过敏和传染病研究所]]退休后首次出现在[[zh:国会山]]。

小组委员会成员汇编了“200多页的问题和大约100件证物”，其中包括一些证据，如[[zh:福奇]]和其他[[zh:科学家]]之间的私人电子邮件等。这些证据，显示了他们试图掩盖有[[zh:关中]]共[[zh:病毒]]起源的不同意见。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/health/article-12942847/Fauci-flip-flops-Congress-grilling-Ex-White-House-doctor-ducks-100-questions-Covid-admits-approved-risky-Wuhan-coronavirus-research-proposal-without-reading-it.html?ico=topics_pagination_mobile)
