###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大政府数据显示大多数人拒绝接受COVID疫苗加强针
`1/10/2024 7:58 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2205947)



《[[zh:自然新闻]]》[[zh:1月9日]]报道，[[zh:加拿大政府]]一直在推动公民接种最新的COVID-19[[zh:疫苗]]加强针，但大多数[[zh:加拿大]]人都拒绝接种。

[[zh:加拿大政府]][[zh:疫苗]]接种覆盖率数据显示，只有14.6%的[[zh:加拿大]]人接受了XBB.1.5 COVID-19加强针。甚至[[zh:老年]][[zh:加拿大]]人也放弃了接种，80 岁以上的老人中有 52% 没有接种最新的强化[[zh:疫苗]]。

如果按年龄细分，在 60 至 69 岁的人群中，有 28.1% 的人接受了加强针注射，而在 50 至 59 岁的人群中，只有 13.5% 的人接受了加强针注射，在 40 至 49 岁的人群中，只有 8.9% 的人接受了加强针注射。30 岁至 39 岁的[[zh:加拿大]]人中，接受强化免疫接种的比例仅为 6.9%，而 18 岁至 29 岁的[[zh:加拿大]]人中，接受强化免疫接种的比例仅为 3.7%。

统计数据还显示，男性的接受率为 13.3%，低于女性的 15.8%。

各省的情况也不尽相同，阿尔伯塔省仅有 15.5% 的人接受了[[zh:疫苗]]接种。然而，在不列颠[[zh:哥伦比亚]]省，医护人员仍需[[zh:接种疫苗]]，接种率为 23.1%。

COVID-19 [[zh:疫苗]]的负面影响不容忽视

随着 COVID-19 [[zh:疫苗]]副作用的不断曝光，[[zh:主流媒体]]和医疗机构越来越难以忽视这些副作用，许多[[zh:国家]]都出现了这种趋势。

在[[zh:加拿大]]，有报道称贾斯汀-特鲁多（Justin Trudeau）[[zh:总理]]的[[zh:政府]]在 2020 年与[[zh:辉瑞公司]]签订合同时就知道[[zh:疫苗]]存在未知风险，这可能是加强针的低接种率的原因之一。

这份合同涉及[[zh:辉瑞公司]]数百万剂量的实验性 mRNA [[zh:疫苗]]，表明[[zh:政府]]同意接受该[[zh:疫苗]]未知的长期安全性和有效性。通过签署合同，[[zh:政府]]还承认该[[zh:疫苗]]及其成分是 "在 COVID-19 大流行的紧急情况下迅速开发的"，在向公众推广和使用后还将进行进一步研究。

上个月，一名[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]]向[[zh:加拿大卫生部]]发出信息请求，询问他们是否有任何临床数据表明最新的 COVID-19 [[zh:疫苗]]是否安全有效。

接种率低的另一个原因可能是[[zh:辉瑞公司]]提供的 COVID-19 [[zh:疫苗]]加强针对的是 XBB.1.5 变异株，而这种变异株在[[zh:加拿大]]已基本消失；[[zh:加拿大]]目前的主要变异株是 EG.5。

随着有关 COVID-19 [[zh:疫苗]]危险性的信息越来越多，越来越多的人放弃了接种，包括那些完全愿意接受最初的COVID-19[[zh:疫苗]]注射的人。

[[zh:欧洲]][[zh:心脏]]病学会今年 3 月进行的一项同行评审研究显示，每 35 个注射过该[[zh:疫苗]]的人中就有 1 人心肌受损。与此同时，[[zh:加拿大]]的一项研究发现，17 个[[zh:国家]]已确认[[zh:死亡率]][[zh:高峰]]与快速推广[[zh:疫苗]]和强化剂之间存在 "明确的[[zh:因果]]关系"。

[[zh:加拿大]][[zh:疫苗]]伤害计划（VISP）已向因接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]而受伤的人支付了 600 多万[[zh:美元]]，另有 2000 起索赔案尚未解决。

在[[zh:美国]]，[[zh:疫苗不良事件报告系统]] (VAERS) 的数据显示，在该系统 33 年的[[zh:历史]]中，超过 72% 的死亡报告归因于 COVID-19 [[zh:疫苗]]，约为 676,000 名[[zh:美国]]人，但该报告的数字是严重低估的。


