###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾选民寻求在选举中保护台湾自治
`1/11/2024 2:08 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2206795)

[[zh:台湾]]将于本周末选出一位新总统。这场选举将决定在来自[[zh:中共]]的压力不断升级的情况下，[[zh:台湾]]选民认为谁可以最好地保护[[zh:台湾]]的自治权。[[zh:中共]]一直在声称[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]领土。

​​​​​​​​​​​​​​​​[[zh:亚洲]]最具活力之一的[[zh:民主国家]]的现状，而这需要巧妙地平衡台海两岸的关系。除了选举总统和副总统外，选民还将选举新的[[zh:国家]][[zh:立法]]机构。

在[[zh:美国]]的[[zh:德国马歇尔基金]]会印太项目执行主任邦妮·格拉泽表示：“显然，[[zh:台湾]]越来越担心发生军事冲突的可能性，但选民们在问谁是最佳候选人，谁将维护[[zh:台湾]]的自治，谁将维护和平。”

[[zh:中共]]誓言要统一[[zh:台湾]]，必要时会使用武力，并加强了军用[[zh:飞机]]、舰艇、[[zh:无人机]]活动，以及最近在[[zh:台湾]]周围释放了气球，气球距离本岛最近距离仅80英里。

​​​​​​[[zh:总统候选人]]都承诺保卫[[zh:台湾]]并避免冲突，并表示愿意与[[zh:中共国]]对话。事实上，候选人们在[[zh:台湾]]与[[zh:中国大陆]]关系问题上的立场比过去几十年更加相似，这反映了民众在这个问题上的共识。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:政治]]学副教授庄家彦说，“他们都谈到需要保护[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]，并加强[[zh:台湾]]的防御。区别不在于泛泛的口头准则，而在于行动。”


**领跑候选人**

民调中领先的是执政党[[zh:民进党]]候选人、[[zh:台湾]]副总统[[zh:赖清德]]。曾担任医生和经验丰富的[[zh:政治]]家的赖医生的胜利将标志着[[zh:台湾]]自1996年[[zh:民主]]选举开始以来第一次出现政党连续三届连任总统宝座。总统[[zh:蔡英文]]在连续两届四年的最大任期后即将卸任。

[[zh:赖清德]]在最近的一次总统辩论中说道，“我将加强我们的[[zh:民主]]以及我们的国防能力和[[zh:经济]]安全。”

在[[zh:赖清德]]和[[zh:民进党]]看来，[[zh:台湾]]已经事实上独立，没有必要正式另行宣布。[[zh:赖清德]]还强调有必要加强与[[zh:台湾]]在西方和[[zh:亚洲]]的[[zh:民主]]盟友的关系。

[[zh:台湾]]中央研究院[[zh:政治]]学研究所[[zh:鮑彤]]副研究员称，“[[zh:民进党]]希望与[[zh:中共国]]保持一定距离，他们并没有试图与[[zh:中共国]]脱离接触……但他们也没有试图与[[zh:中共国]]靠的更近。”

另一位强力竞选这是代表[[zh:国民党]]的前警察侯友宜。侯自2018年以来一直担任新北市市长，他是[[zh:北京]]青睐的候选人。他反对[[zh:台湾]]独立，并坚持[[zh:国民党]]长期以来“一个[[zh:中国]]”的立场，尽管[[zh:中共]]和[[zh:台湾]]对此定义不同。他赞成[[zh:中国大陆]]与[[zh:台湾]]之间更密切的[[zh:经济]]和社会互动。

[[zh:国民党]]和侯友宜将这次选举视为[[zh:战争]]与和平之间的严峻选择，[[zh:中共]]也在强化这一信号。[[zh:鮑彤]]博士表示，这一警告可能会引起选民的共鸣，因为“现在确实存在更多来自[[zh:中共国]]的切实威胁”。

1949年，[[zh:国民党]]领导人在内战失败后从[[zh:中国大陆]]败逃至[[zh:台湾]]。[[zh:历史]]上[[zh:国民党]]一直支持与[[zh:中国大陆]]统一。但近几十年来，随着[[zh:台湾]]人本土意识增强，越来减少自己对[[zh:大陆]]的认同，这一立场的受欢迎程度逐渐减弱，这令[[zh:国民党]]很头疼。民意调查显示，只有不到10%的[[zh:台湾]]民众支持统一。侯友宜至少在明面上并不赞同[[zh:北京]]推崇的“[[zh:一国两制]]”统一方案。在辩论中，侯表示他支持[[zh:台湾]]的“自由和[[zh:民主]]”。

**缩小差距**

第三位候选人[[zh:柯文哲]]来自[[zh:台湾]]民众党。他于2019年创党，作为[[zh:国民党]]和[[zh:民进党]]的替代选择。柯曾是一名医生，曾于2014年至2022年担任[[zh:台北]]市市长，他是一位民粹主义[[zh:政治]]家，倡导变革，特别是在年轻人中具有吸引力。他承诺加强治理并打击腐败。在[[zh:中国]]问题上，他表示将采取中间路线，在[[zh:国民党]]和[[zh:民进党]]之间制定立场，尽管他尚未阐明其计划的细节。

三位候选人也有许多相似的国内政策重点，例如从增加公共住房到增加公共卫生支出等。但[[zh:国民党]]和[[zh:民进党]]在[[zh:台湾]]使用核能问题上存在分歧，[[zh:国民党]]支持，[[zh:民进党]]反对。

分析人士称，根据最新民意调查，[[zh:赖清德]]博士略微有可能赢得周六的选举。但他们表示，不能排除侯先生获胜的可能性。有两种情况可能会给侯先生带来优势：[[zh:民进党]]投票率低，以及[[zh:柯文哲]]的胜选渺茫（这在民调中显而易见），这可能会导致他的一些支持者转而支持侯先生。

[[zh:德国马歇尔基金]]会的格拉泽女士称，“我想说赖会勉强获胜，但如果侯获胜我也不会感到惊讶——他正在缩小差距。[[zh:民进党]]是否能够激励它的[[zh:票仓]]，让人们出来投票？”她表示，即使赖博士确实获胜，[[zh:民进党]]也可能失去在[[zh:台湾]][[zh:立法]]院的多数席位，从而使赖[[zh:政府]]推进其议程的能力变得更加复杂。

[[zh:华盛顿战略与国际研究中心]]的[[zh:中国]]问题专家兼高级顾问[[zh:斯科特]]·[[zh:肯尼迪]]表示，这次选举“势均力敌”。
