###  [:house:返回](README.md)
---


## 众院委员会获悉亨特‧拜登知道艺术品买家身份
`1/10/2024 8:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2206083)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月11日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]记者Zachary Stieber报导／李言编译）亨特‧[[zh:拜登]]的[[zh:艺术]]品经销商本周作证说，乔‧[[zh:拜登]]总统的儿子知道一些购买他[[zh:艺术]]品人的身份，这与[[zh:白宫]]的说[[zh:法相]]矛盾。

据报导，亨特‧[[zh:拜登]]的[[zh:艺术]]品经销商乔治‧伯格斯（Georges Bergès）在闭门证词中向[[zh:众议院监督委员会]]透露，53岁的亨特知道其[[zh:艺术]]品一半以上购买者的身份。

该小组在总结伯格斯的回答时表示，亨特‧[[zh:拜登]]已知道身份的买家包括伊丽莎白‧赫什‧纳夫塔利（Elizabeth Hirsh Naftali）和凯文‧莫里斯（Kevin Morris）。两人此前都曾为[[zh:民主党]]事业捐款。

这一[[zh:爆料]]表明，[[zh:白宫]]声称与伯格斯达成的旨在避免[[zh:拜登]]和[[zh:政府官员]]知道买家身份的安排要么没有奏效，要么没有实施。

[[zh:白宫]]官员在2021年表示，这项安排涉及由伯格斯处理所有财务问题，并且他“不会与亨特‧[[zh:拜登]]或[[zh:政府]]分享有关买家或潜在买家的信息，包括他们的身份，这提供了相当程度的保护和透明度”。

[[zh:白宫发言人]]安德鲁‧贝茨（Andrew Bates）当时说：“总统制定了在[[zh:美国]][[zh:历史]]上历届[[zh:政府]]中最高的道德标准，而他的家人对此类严格程序的承诺就是一个很好的例子。”

但据伯格斯说，这种安排从来都未经过精心设计。据[[zh:众议院]]小组称，他告诉议员们，[[zh:白宫]]从未就此事联系过他。

该委员会主席[[zh:众议员]]詹姆斯‧科默（James Comer，[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]]）在一份声明中表示：“[[zh:拜登]]的[[zh:白宫]]似乎在促成亨特‧[[zh:拜登]][[zh:艺术]]品销售道德协议一事上欺骗了[[zh:美国]]人民。”“亨特‧[[zh:拜登]]的画廊主从未与[[zh:白宫]]就此类协议进行过任何沟通，以确保有任何形式的道德合规性，他向委员会提供的信息揭示了亨特‧[[zh:拜登]]的业余[[zh:艺术]]生涯如何成为一场道德噩梦。”

[[zh:拜登]]的律师、[[zh:白宫]]和伯格斯没有回应英文[[zh:大纪元]]的置评请求。

## 买家已确认

伯格斯确认了购买[[zh:拜登]][[zh:作品]]的人的姓名。其中一些名字曾在媒体上报导过，但从未被证实。

据说伯格斯在非公开会议上告诉[[zh:立法]]者，莫里斯是一名律师，他过去曾借过[[zh:拜登]]的钱。2023年[[zh:1月]]，他以87.5万[[zh:美元]]的价格购买了大部分[[zh:艺术]]品。

据报导，他向伯格斯支付了40%的佣金，并表示他和亨特‧[[zh:拜登]]将自行解决其余财务问题。这在伯格斯的经历中前所未有。

证词显示，纳夫塔利在2020年拒绝购买亨特‧[[zh:拜登]]的[[zh:艺术]]品，但在2021年[[zh:拜登]]就任总统后不久购买了一件[[zh:作品]]，花了4.2万[[zh:美元]]。

2022年[[zh:12月]]，纳夫塔利以5.2万[[zh:美元]]买了更多[[zh:作品]]。

[[zh:拜登]]总统于2022年中期任命曾在[[zh:拜登]]总统竞选活动中任职的纳夫塔利担任[[zh:美国]]海外遗产保护委员会成员。

英文[[zh:大纪元]]无法联络莫里斯。纳夫塔利尚未回应置评请求。

“亨特‧[[zh:拜登]]的绝大多数[[zh:艺术]]品都是由[[zh:民主党]]捐赠者购买的，其中一位捐赠者在乔‧[[zh:拜登]]就职后不久以数万[[zh:美元]]购买了亨特‧[[zh:拜登]]的[[zh:艺术]]品，后被[[zh:拜登]]总统任命为一个享有盛誉的委员会成员。”科默说，“[[zh:白宫]]需要就误导[[zh:美国]]人民做很多解释。”

该委员会[[zh:民主党]]领袖、[[zh:马里兰]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]杰米‧拉斯金（Jamie Raskin）表示，伯格斯作证说，他没有任何证据表明[[zh:拜登]]总统做错了什么，而且总统“对这些[[zh:艺术]]品销售毫不知情，也没有参与其中”。

“在[[zh:美国]]买卖抽象[[zh:艺术]]品不违法。如果科默主席不喜欢亨特‧[[zh:拜登]]的画作或一般现代[[zh:艺术]]，他可以不买。但亨特‧[[zh:拜登]]可以创作或出售[[zh:艺术]]品。”拉斯金补充道，“[[zh:共和党]][[zh:关于]]兜售影响力和[[zh:洗钱]]的指控毫无根据，今天的证人再次彻底驳斥了这一指控。”

## 调查

这些证词出现之际，[[zh:共和党]]正在主导一项针对亨特‧[[zh:拜登]]的[[zh:金融]]交易以及他与父亲之间潜在联系的调查。

[[zh:众议院监督委员会]]于2023年[[zh:11月]]传唤了伯格斯，此前[[zh:共和党]]人称他没有回应索取与[[zh:拜登]][[zh:艺术]]品交易相关资讯的请求。

“鉴于委员会发现的有关亨特‧[[zh:拜登]]和其他[[zh:拜登家族]]成员如何试图隐瞒从国外收到的资金来源的证据，委员会了解有关亨特‧[[zh:拜登]][[zh:艺术]]品出售的细节尤为重要。”科默和[[zh:众议院司法委员会]]主席[[zh:众议员]]吉姆‧[[zh:乔丹]]（Jim Jordan，[[zh:俄亥俄州共和党]]人）在一封信中告诉这位[[zh:艺术]]品经销商的律师。

委员会也向纳夫塔利发出了传票。

该调查已发展为[[zh:弹劾]]调查，并于2023年底前在[[zh:众议院]]投票获得批准。[[zh:共和党]]尚未透露调查将持续多久。

亨特‧[[zh:拜登]]也被传唤，但拒绝私下作证。[[zh:众议院监督委员会]]今天召开会议，考虑以藐视[[zh:国会]]罪起诉亨特‧[[zh:拜登]]。

责任编辑：林妍#
