###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国解放军相关船只正在绘制印度洋潜艇战地图
`1/11/2024 1:32 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2206730)

（封面图片：[[zh:中国]]科考船探所一号。｜[[zh:凯琳]]·施纳贝尔博士/维基共享资源））
与[[zh:中国人民解放军]]有联系的[[zh:中共国]]科考船正在[[zh:印度洋]]海底进行全面调查，收集的数据对于在该地区部署[[zh:潜艇]]至关重要，该地区是[[zh:北京]]与[[zh:台湾]]发生[[zh:战争]]时的重要[[zh:能源]]供应线。
总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:战略与国际研究中心]]对 2020 年以来数十万小时的航运数据进行的最新分析显示，[[zh:印度洋]]正在迅速成为[[zh:中共]]海洋调查的最大领域之一，这些调查表面上是民用的，但实际上是[[zh:中共]]海洋调查的最大领域之一。与[[zh:解放军]]和[[zh:北京]]的[[zh:军民融合]]计划相关，该计划是一项通过从民间团体获取技术和研究来推进[[zh:中共]]军事发展的[[zh:国家]]战略计划。

分析人士表示，这些船只进行的海洋调查类型可用于[[zh:能源]]和海洋环境的研究，但收集的数据也可用于军事目的，包括如何在冲突期间操纵和掩盖[[zh:潜艇]]。

CSIS 报告发现，自 2020 年以来在[[zh:印度洋]]开展大量调查和研究活动的 13 艘船只中，全部都与[[zh:中国]]军方有联系，包括与[[zh:解放军]]的[[zh:组织]]关系，并表现出可疑行为，包括停靠在[[zh:中共]]军港或暂时关闭跟踪设备。

“[[zh:印度洋]]对于[[zh:中共]]的战略和[[zh:经济]]利益以及与[[zh:印度]]的[[zh:地缘政治]]竞争至关重要，”负责撰写该报告的[[zh:战略与国际研究中心]]高级研究员马修·福奈奥尔 (Matthew Funaiole) 表示。“[[zh:北京]]认真考虑组建一支蓝水海军，这支海军将活跃在[[zh:印度洋]]，模糊其研究生态系统和[[zh:国家安全机构]]之间的界限将有助于其实现这一目标。”

[[zh:中共]]拥有世界上最大的民用研究船队，[[zh:战略与国际研究中心]]的报告称，自 2020 年以来在全球运行的 64 艘此类船只中，至少有 80% 显示出“警告信号”，表明其工作与军事目标有关。这些可疑船只中有一半以上在[[zh:南海]]作业，但它们在[[zh:印度洋]]的存在不断增加也加剧了紧张局势。

上周，[[zh:斯里兰卡]]宣布暂停[[zh:中共]]科考船进入其水域，分析人士称这是迫于[[zh:印度]]的巨大压力。新德里对这些研究船——其中一些此前曾停靠在[[zh:斯里兰卡]]——被用来监测[[zh:印度]]势力范围内的水域和设施表示担忧。分析人士称，2000年至2020年间，[[zh:斯里兰卡]]接受了近120亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国]]贷款，该国一直在努力平衡[[zh:北京]]和新德里的相互竞争的需求。

“[[zh:印度]]已向[[zh:斯里兰卡]]表达了不满；其中一些船只距离[[zh:印度]]领土和[[zh:印度]]利益太近，令人不安，”前[[zh:印度海军]]军官、新德里[[zh:智库]]观察者研究基金会高级研究员阿比吉特·辛格表示。“粗略地说，这才是真正的恐惧，[[zh:中共]]将通过研究这些水域的环境来提高其作战能力。”

[[zh:中共]]驻[[zh:印度]]大使馆没有回应置评请求。

在[[zh:中共]]军事存在不断增强的背景下，[[zh:拜登政府]]近年来寻求加强与[[zh:印度]]的安全关系，包括加强四国集团的活动——该集团包括[[zh:印度]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:美国]]，重点关注在[[zh:印度-太平洋地区]]的安全和[[zh:经济]]利益。

最近，[[zh:白宫]]试图表明其与新德里的关系依然牢固，尽管因一名[[zh:印度政府]]雇员在[[zh:美国]]领土上试图暗杀一名锡克教分裂分子而发生口角。上个月，[[zh:美国]]副[[zh:国家安全顾问]]乔恩·费纳率领代表团访问[[zh:印度]]，以加强技术伙伴关系。

对[[zh:中共]]在[[zh:印太地区]]日益增长的军事存在的大部分关注都集中在其庞大的海军舰艇舰队以及在[[zh:台湾]]附近日益自信的[[zh:飞机]]演习上。然而，在海底，[[zh:北京]]还致力于扩大一个不太显眼的[[zh:潜艇]]防御系统和海洋监测设备网络，这对于支持其海军防御和在发生[[zh:战争]]时保护供应路线至关重要。

[[zh:印度洋]]是[[zh:北京]]利益的重要水道，近年来，[[zh:中共]]修建或扩建了从[[zh:吉布提]]到[[zh:巴基斯坦]]的设施。尽管近年来[[zh:中共]]努力用陆路替代品来补充其海洋供应线，但其大量[[zh:原油]]和[[zh:天然气]]供应仍然需要从[[zh:非洲]]和[[zh:中东]]通过[[zh:印度洋]]，包括马六甲的咽喉要道[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:马来西亚]]之间连接[[zh:印度洋]]和[[zh:南中国海]]的海峡。

有人称这是[[zh:中共]]战略利益的软肋，因为如果[[zh:台湾]]爆发[[zh:战争]]，那么鉴于[[zh:印度洋]]距离[[zh:中国]]海岸较远，很容易扰乱[[zh:中共]]在[[zh:印度洋]]的[[zh:能源]]安全供应，[[zh:新加坡]]拉惹勒南国际研究学院高级研究员柯林·许 (Collin Koh) 表示：“那么所有发动[[zh:战争]]的能力都可能会停止。”

[[zh:中共]]的[[zh:潜艇]]舰队正在快速增长。去年，[[zh:五角大楼]]在一份[[zh:关于]][[zh:中共]]军力的年度报告中表示，[[zh:北京]]目前拥有约60艘[[zh:潜艇]]，其中包括12艘核动力[[zh:潜艇]]，并预计到[[zh:2035]]年，[[zh:中共]][[zh:潜艇]]总数将增至80艘。已经进军[[zh:印度洋]]。

去年，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]公布了为[[zh:堪培拉]]配备自己的核动力[[zh:潜艇]]的计划，这是一项名为 AUKUS 的里程碑式协议的一部分，该协议旨在对抗[[zh:中共]]在该地区日益增长的影响力。

“如果你真的想在[[zh:印度洋]]进行[[zh:潜艇]]行动，你不仅必须对海底有相当多的了解，而且还必须对海流、水层、盐度有相当多的了解……这些都是避免被淹没的关键。当你在[[zh:潜艇]]中时就会看到这种情况，”[[zh:澳大利亚国立大学国家安全学院]]高级研究员戴维·布鲁斯特（David Brewster）说。

[[zh:中共]]并不是唯一部署海洋研究船的[[zh:国家]]，但其军事、民间和学术团体之间的不透明关系引发了人们的怀疑，即在[[zh:印度洋]]和全球其他地方收集的数据可能具有双重用途。在某些情况下，任务与[[zh:中共国]]家安全目标之间的联系是明确的。

2020年，[[zh:中共]]科考船向阳红06号历时110天航行了6000多英里，对[[zh:印度洋]]大片海域进行了勘察。在此期间，作为“两洋一海”[[zh:国家]]项目的一部分，它部署了水下滑翔机和浮标——用于捕获有关海洋环境的复杂数据的设备。根据[[zh:中共国]]家研究小组发布的描述，该项目旨在推进战略需求包括“安全和军事活动”。

2023年[[zh:10月]]，另一艘科考船“实验06”号在东[[zh:印度洋]]执行了为期四个月的任务。该船由[[zh:南海]]海洋研究所运营，该研究所为[[zh:北京]]在[[zh:南海]]的军事扩张提供技术支持。

分析人士表示，这些船只在[[zh:印度洋]]和其他地方的行为可以让人了解它们与[[zh:军事组织]]的关系。

“某些指标可以填补我们的知识空白。如果一艘研究船由与[[zh:中共]]军方关系密切的国有集团拥有和运营，并且该船定期停靠海军设施的港口，那就是一个危险信号，”CSIS 的 Funaiole 表示。“如果一艘船只经常进入另一个[[zh:国家]]的专属[[zh:经济]]区，这是另一个危险信号。”

[[zh:五角大楼]]注意到[[zh:解放军]]海军在[[zh:印度洋]]的存在不断增加，包括其[[zh:潜艇]]活动的扩大。

“[[zh:中共]]海军还在[[zh:印度洋]]部署了[[zh:潜艇]]，这表明其对该地区的熟悉程度越来越高，并突显了[[[zh:中华人民共和国]]]对保护[[zh:南海]]以外[海上交通线]的兴趣，”[[zh:中共]]在2023年的战略部署中表示。






