###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球主义者世界经济论坛在选举前危言耸听所谓人工智能生成的错误信息的危险
`1/10/2024 11:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2206412)

 [[zh:全球主义]]、反[[zh:言论自由]]的[[zh:世界经济论坛]]发布了一份虚伪且歇斯底里的“风险报告”，警告多个[[zh:国家]]的选举前[[zh:人工智能]]可能发出所谓的“错误信息”。

 随着包括[[zh:美国]]在内的[[zh:国家]]正为未来两年内的选举做准备，[[zh:世界经济论坛]]（WEF）在一份厚重的“全球风险”报告中将“错误信息和[[zh:虚假信息]]”列为最严重的短期全球风险。[[zh:世界经济论坛]]危言耸听，[[zh:人工智能]]产生的所谓“错误信息”尤其可能会鼓励“对选举的不信任”并“威胁[[zh:民主]]进程”。[[zh:世界经济论坛]]特别将2024年[[zh:美国大选]]列为[[zh:人工智能]]产生“错误信息”的六大高危全国选举之一，并赞扬了专制的共产[[zh:中国]]对“[[zh:虚假信息]]”的专制[[zh:人工智能]]监管。

MRC[[zh:言论自由]][[zh:美国]]副总裁Dan Schneider表示，“这些全球控制狂从来没有真正站出来说出什么是真正的有风险，而是模糊地将‘全球风险’定义为‘潜在的发生会对很大一部分全球GDP、人口或自然资源产生负面影响的某种[[zh:事件]]或情况的可能性。’显然，他们真正担心的是与他们的左翼叙述相反的声音。”

[[zh:世界经济论坛]]宣布，给内容贴上标签不足以阻止围绕选举的“暴力或激进化”，尽管并没有具体说明这一所谓即将发生的危机的解决方案。[[zh:世界经济论坛]]强调，“[[zh:社交媒体公司]]确保平台完整性的能力可能会不堪重负”，这认为当前的大型科技审查制度不够充分。[[zh:世界经济论坛]]在尾注中阐明了其反[[zh:言论自由]]的态度，强化了[[zh:人工智能]]内容审核（即审查制度）的积极且[[zh:远远]]不够的观点：“尽管[[zh:人工智能]]可以在内容审核方面发挥潜在的好处”，但根据[[zh:世界经济论坛]]的[[zh:北约]]消息来源来看，‘[[zh:社交媒体]]操纵’仍然是一个风险。

[[zh:世界经济论坛]]反对[[zh:言论自由]]的运动并没有就此结束，它主张[[zh:政府]]对言论进行监管。该[[zh:组织]]的报告赞赏地提到了[[zh:中国共产党政府]]对[[zh:人工智能]]内容的监管，该[[zh:政府]]因其严厉的审查制度而臭名昭著。据[[zh:世界经济论坛]]称，“[[zh:中共国]]对[[zh:人工智能]]生成的内容加水印的要求可能有助于识别[[zh:虚假信息]]，包括通过[[zh:人工智能]]虚幻内容产生的无意的错误信息。” 正如[[zh:美国]]MRC[[zh:言论自由]][[zh:组织]]此前强调的那样，[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]法规草案要求[[zh:人工智能]]反映“[[zh:社会主义]]价值观”。

尽管不得不承认[[zh:政府]]监管不太可能跟上[[zh:人工智能]]的发展，但[[zh:世界经济论坛]]随后主张将监管作为一种潜在的解决方案。[[zh:世界经济论坛]]敦促各国[[zh:政府]]通过“[[zh:国家]]和地方法规”解决“审查制度”和“[[zh:人工智能]]技术”，并通过“[[zh:教育]]举措”解决“[[zh:人工智能]]引发的错误信息”。

[[zh:世界经济论坛]]在讲述一盘[[zh:关于]]打击所谓错误信息的大棋，然而，在同一份报告中，该[[zh:组织]]在有相反的证据之下对所谓的人类引发的气候变化威胁做出了过分的解读。尽管最近的研究和专家的证据表明人为气候变化是一种低度或不存在的长期威胁，但[[zh:世界经济论坛]]将这些威胁列为首要的长期全球风险。例如，[[zh:诺贝尔奖]]获得者[[zh:科学家]]John Clauser博士向人们保证，气候危机并不存在。此外，2022 年的一项研究发现有证据表明，化石燃料并未导致全球变暖，地面站测量结果表明地球正处于变冷而非变暖时期。
