###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平在北京附近画的圈“雄安新区”空空如也
`1/11/2024 6:14 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207582)

2024年[[zh:1月11日]]读卖新闻消息：有这样一则轶事：1979年，领导[[zh:中共国]][[zh:改革开放]]政策的[[zh:邓小平]]决定在[[zh:中共国]]的南方地图上画一个圈，在[[zh:广东]][[zh:深圳]]建立一个[[zh:经济]]特区，进行[[zh:资本主义]]实验。

近40年后，[[zh:中共国]][[zh:共产党]][[zh:总书记]]（[[zh:国家主席]]）[[zh:习近平]]宣布，他要在[[zh:首都]][[zh:北京]]附近的[[zh:雄安新区]]画个圈，建设一座时代象征的[[zh:城市]]。要将其建设成一座高科技[[zh:城市]]，取代人口稠密的[[zh:北京]]。于是，[[zh:雄安]]被歌颂为“人类发展史上的典范[[zh:城市]]”，

从那时起，[[zh:中国共产党]]在[[zh:雄安]]花费了约6100亿元[[zh:人民币]]，是世界上最大的水电站[[zh:三峡]]大坝花费的两倍多。这块过去的[[zh:玉米地]]，现在有了火车站、办公楼、住宅区、五星级酒店、学校和医院。唯一缺少的是居民。

[[zh:彭博社]]记者在本月的一个工作日访问[[zh:雄安]]时，通往[[zh:雄安]]的高速公路上几乎没有汽车。[[zh:雄安]]市中心的街道上几乎没有任何商店或餐馆开门营业。

正面临从[[zh:首都]]搬迁压力的研究所的一位官员坦言，他担心自己孩子的[[zh:教育]]质量！因为，根据2022年宣布的计划，正在为四所被要求搬迁的[[zh:北京]]高校准备建立第二个校区。

担心遭到当局报复，不愿透露姓名的一位[[zh:中国]]地质大学的一一年级学生说：“我努力参加高考，就是为了来[[zh:北京]]”。

[[zh:雄安]]人口增长乏力，凸显了[[zh:习近平]]吸引[[zh:北京]]居民计划的缺陷，因为[[zh:北京]]集中了[[zh:中共国]]最高的资源。人们的抵抗也暴露了[[zh:习近平]]个[[zh:人权]]力的局限性，因为即使他已成为自[[zh:毛泽东]]担任首任[[zh:国家主席]]以来，[[zh:中共国]]最有权力的领导人，也难以推进违背[[zh:市场]]原则的行为。　

在一年一度的新年致辞中，[[zh:习近平]]说[[zh:雄安]]正在“快速发展”，并为[[zh:中共国]]的[[zh:东北]]地区的振兴做出了贡献。去年，[[zh:习近平]]还警告不要抵制该项目。在去年[[zh:5月]]，和[[zh:李强]][[zh:总理]]及其他[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]视察[[zh:雄安]]时，他说“如果有必要，人们必须一过来”。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:李光耀]]公共政策学院副教授 吴木鑾说：“这种抵制是基于实际利益。如果居民的利益和[[zh:习近平]]自身的利益不能一致，当然就无法实现。就这个意义上讲，[[zh:习近平]]的权力仍然是有限的”。

与[[zh:邓小平]]导致[[zh:深圳]]无节制发展的自由放任做法不同，[[zh:习近平]]选择了经过深思熟虑的计划，以压制[[zh:中共国]]各地出现的问题。例如，[[zh:雄安]]必须恪守[[zh:习主席]]“房子是用来住的，不是用来炒的”信条，严格控制房价，防止投机。去年，[[zh:雄安]]禁止[[zh:房地产]]开发商在房屋建成前出售房屋。这与[[zh:中共国]]各地常见的预售模式大相径庭，这种模式助长了[[zh:房地产]]泡沫。

[[zh:雄安]]对其欢迎的行业是有选择性的。[[zh:雄安]]鼓励信息技术（IT）、[[zh:生物]]医药和新[[zh:能源]]领域的[[zh:公司]]在此扩张，而将传统行业的[[zh:公司]]排除在外。这与[[zh:深圳]]的做法不同，[[zh:深圳]]吸引了数百万外来务工人员和企业家。

[[zh:雄安]]设定了35年的发展愿景，目标是在本世纪中叶完成该项目。根据[[zh:政府]]文件，[[zh:雄安]]有望在11年后成为“高水平的[[zh:社会主义]]现代化[[zh:城市]]”，承接[[zh:北京]]一部分作为[[zh:首都]]的功能。数字产业将至少占当地[[zh:经济]]的80%，45%的[[zh:城市]]垃圾将被回收利用，高速互联网将得到全面发展。

然而，这些归根结底都是计划、都是愿望。现在的[[zh:雄安]]依旧是缺少居民！
