###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国白宫支持扣押被冻结的俄罗斯资产
`1/11/2024 3:52 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207174)

当地时间[[zh:1月11日]]，据报道，[[zh:拜登政府]]正在支持一项[[zh:立法]]，该[[zh:立法]]将允许[[zh:政府]]扣押被冻结的3,000亿[[zh:美元]][[zh:俄罗斯]]资产中的一部分，以帮助支付[[zh:乌克兰]]的重建费用。

根据[[zh:国家安全委员会]][[zh:11月]]给[[zh:参议院外交关系委员会]]的一份备忘录，[[zh:政府]]"原则上"欢迎一项允许其没收资金的法案。[[zh:拜登]]支持此举的原因是[[zh:国会]]阻止向[[zh:乌克兰]]提供超过600亿[[zh:美元]]的资金，部分原因是担心在[[zh:基辅]]的反攻陷入僵局时，[[zh:华盛顿]]承担了过多的财政负担。这项措施已经得到了两党的支持--[[zh:参议院]]两党共有14人提出，[[zh:众议院]]有62人提出--但一些批评人士担心，实际扣押这些资产将是过河拆桥，可能会进一步削弱对[[zh:俄乌战争]]持观望态度的[[zh:国家]]，尤其是[[zh:印度]]、[[zh:巴西]]和[[zh:南非]]的支持，并进一步拉紧与[[zh:中共国]]的关系。[[zh:白宫]]正试图平衡这两方面的担忧，即此举可能会玷污[[zh:美国]][[zh:金融]]体系的声誉并引发[[zh:美元]]外逃。[[zh:美国政府]]还希望此举能与G7盟友保持一致，尤其是[[zh:欧洲]]盟友，因为被冻结的[[zh:俄罗斯]]资产中约有2,000亿[[zh:美元]]在[[zh:欧洲]]，而[[zh:欧洲]]盟友对扣押（尤其是单方面扣押）[[zh:俄罗斯]]资产的支持一直不温不火。

据一位[[zh:美国政府]]高级官员称，[[zh:美国国家安全委员会]]支持将新权力作为[[zh:美国]]正在考虑的一系列工具的一部分，以帮助[[zh:俄罗斯]]为[[zh:战争]]造成的损失买单。据[[zh:世界银行]]估计，[[zh:乌克兰]]的重建将耗资约 4,110 亿[[zh:美元]]。

[[zh:欧盟]]的戒心。[[zh:欧洲]]的支持远非肯定。[[zh:欧盟]]正在考虑对冻结的[[zh:俄罗斯中央银行]]资产所产生的利润征收暴利税，这些资产中约有 1,900 亿[[zh:美元]]存放在[[zh:比利时]]清算所[[zh:欧洲]]清算[[zh:公司]]（Euroclear）。由于包括[[zh:德国]]和[[zh:法国]]在内的几个主要成员国以及[[zh:欧洲]]中央[[zh:银行]]都担心此举会对[[zh:欧元区]]的稳定造成影响，因此该提案进展缓慢。此外，还有人担心[[zh:莫斯科]]会采取报复行动，没收在[[zh:俄罗斯]]被冻结的资金。

全球反应。[[zh:外交关系委员会]]国际[[zh:经济]]主任本-斯蒂尔（Benn Steil）说："最终，世界其他[[zh:国家]]将对这是否是合法使用[[zh:美国政府]]权力做出判断。"绝大多数代表世界大多数人口的[[zh:国家]]都会拒绝接受。包括我们正试图在许多领域向其靠拢的[[zh:国家]]。

包括[[zh:财政部]]长珍妮特-[[zh:耶伦]]（Janet Yellen）在内的[[zh:美国政府官员]]过去曾表示，[[zh:美国]]现行法律不允许扣押主权资产，这些资产在2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后被冻结。据一位熟悉内情的人士称，虽然[[zh:白宫]]在今年夏天还没有向[[zh:国会]]寻求这样的授权，但随着[[zh:共和党]]人显然不愿批准向[[zh:基辅]]提供更多纳税人资金，[[zh:白宫]]的立场开始发生转变。[[zh:耶伦]]周一表示，她希望看到对[[zh:美元]]的国际作用所面临的潜在风险进行评估，她表示，[[zh:美国国会]]必须通过新的[[zh:立法]]才能参与扣押任何外国主权资产。
