###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】2024开年 大陆高校欠薪
`1/11/2024 4:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207423)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月11日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.****

[[zh:长沙]]理工大学日前发通知，延迟发放今年[[zh:1月]]份的工资。近日，[[zh:大陆]][[zh:社交媒体]]上不断有[[zh:爆料]]说，[[zh:广西]]师大停发工资，各地企业倒闭、欠薪及失业比比皆是。

2.**[[zh:亨特·拜登]]意外现身众院[[zh:听证会]] 又突然离开**

周三（[[zh:1月10日]]），[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]之子亨特‧[[zh:拜登]]（Hunter Biden）意外出现在[[zh:国会山]][[zh:众议院]]的藐视[[zh:国会听证会]]上。他和律师无预料地坐在观众席，但很快又离开了现场。

3.**[[zh:中共]]介选 [[zh:台湾]]留学生被要求签投票保证书**

2024年[[zh:台湾总统]]大选将于[[zh:1月13日]]举行，这是[[zh:台湾]]1996年实行总统[[zh:民主]]直选以来的第八次正副总统直选，而[[zh:中共]]利用各种[[zh:统战]]手段介入[[zh:台湾大选]]受到关注。

4.**空荡荡的[[zh:雄安新区]] “[[zh:千年]]大计”成笑话？**

空荡荡的[[zh:雄安新区]]，凸显了习当局所谓的“[[zh:千年]]大计”持续受到各种抵制，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]也并不如宣传般地“定于一尊”，外媒认为其权力仍有局限。

5.**[[zh:法轮功学员]]侯利军狱中遭迫害 生命危急**

据知情人消息，[[zh:山西]]省[[zh:太原]]市[[zh:法轮功学员]]侯利军在晋中[[zh:监狱]]被迫害致生命危急，于[[zh:1月7日]]被送进109公安医院。

6.****

过去，投资几套房子、[[zh:躺平]]成为“包租婆”，是不少[[zh:中国]]大[[zh:城市]]市民的梦想。然而现在不少一线[[zh:城市]]的房东却开始面临房子空关、房租直降千元[[zh:人民币]]的窘境。“一线[[zh:城市]]房租下行 降千元找不到租客”被推上[[zh:1月9日]][[zh:热搜]]榜。

7.**副校长才被解雇 港中文校长[[zh:段崇智]]又辞职**

继副校长吴树培去年底被解雇后，[[zh:香港中文大学]]校长[[zh:段崇智]]日前提出辞职，明年[[zh:1月]]卸任。[[zh:段崇智]]曾被[[zh:香港建制派]]称在2019年[[zh:反送中运动]]中对学生“不够强硬”。

8.**周晓辉：[[zh:中共党魁]]邀[[zh:美国]]五万青少年访华 或竹篮打水**

在[[zh:中美]]建交45周年之际，[[zh:北京]]又再次向[[zh:美国]]示好。除了外长[[zh:王毅]]在[[zh:1月5日]]在[[zh:北京]]出席纪念[[zh:中美]]建交45周年招待会时强调“合作共赢”外，少了“[[zh:战狼]]”本色外，[[zh:中共党魁]]也在向[[zh:美国]]示好。

9.**王赫：对[[zh:台湾]]的更大考验在大选之后**

[[zh:1月13日]]的[[zh:台湾大选]]结果，对[[zh:台湾]]自身、两岸、美中台三角都将有重大影响。[[zh:中共]]的介选力度也是空前的。不过，如下两个因素，将对大选结果的影响进行制约。

10.**[[zh:中共二十大]]后“首虎”贪腐内情曝光**

[[zh:1月9日]]，[[zh:大陆]]播出的电视专题片中披露了包括[[zh:中共央行]]前党委委员、副行长[[zh:范一飞]]在内的多名贪官的腐败内情。

11.**传多位丢子家长在[[zh:福建]]举牌寻子 官方用人墙阻挡**

网传一群丢失孩子的家长，[[zh:1月6日]]聚集在[[zh:福建]]某广场，手持孩子照片寻子，被[[zh:中共]]官方派来不明身份者用人墙阻挡，行人无法靠近了解真相。

12.**分析：[[zh:中共]]陷窘境 信贷提振或致通货紧缩**

[[zh:中共央行]]在消除通货紧缩威胁方面面临着一个重大障碍：更多的信贷正流向生产力，而不是消费领域，暴露了[[zh:中国经济]]结构性缺陷，降低了其[[zh:货币政策]]工具的有效性。

13.**[[zh:北京]][[zh:科兴疫苗]]停产 传停发该项目绩效工资**

[[zh:1月10日]]，网传[[zh:北京]][[zh:科兴]]停发[[zh:新冠]]（COVID-19）项目绩效工资，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]也已全部停产。[[zh:科兴]]控股[[zh:生物技术]]有限[[zh:公司]]工作人员证实，该[[zh:公司]]的[[zh:科兴]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]确已停产。

14.**[[zh:辽宁]]接连发生爆燃 [[zh:沈阳]]小区大火从阳台喷出**

最近，[[zh:辽宁]]省[[zh:沈阳]]市、阜新市接连发生爆燃[[zh:事件]]。[[zh:1月10日]]，[[zh:沈阳]]市一小区发生燃气爆燃，大火从住户阳台往上燃烧，现场浓烟滚滚。

15.**[[zh:中国]]高价豆浆油条店“[[zh:桃园]]眷村”仅剩四家**

在[[zh:中国经济]]持续低迷、消费降级的大环境下，曾以台式餐饮为特色的连锁豆浆油条店“[[zh:桃园]]眷村”，只剩4家门店在支撑。

责任编辑：方晓
