###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国地方政府债务即将到期
`1/11/2024 5:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207410)

地方[[zh:政府]]融资通常不被视为[[zh:国家]]建设的基石，但[[zh:中共国]]不稳定的[[zh:经济]]命运实际上取决于负债累累的省市县。与任何其他大国相比，[[zh:中共国]]建设基础设施、资助技术和提供社会服务的能力更加依赖于远离[[zh:北京]]的官僚，他们近年来积累了大量债务。

随着[[zh:中共国]][[zh:经济]]因[[zh:房地产]]危机、企业和消费者信心低迷以及青年[[zh:失业率]]飙升而放缓，这些不稳定的[[zh:金融]]状况已成为人们关注的焦点。从[[zh:天津]]和[[zh:重庆]]等现代化特大[[zh:城市]]，到[[zh:广西]]和[[zh:贵州]]等落后省份，各地[[zh:政府]]都背负着债务负担，[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）去年的一篇研究论文称其为[[zh:中共国]]的“阿喀琉斯之踵”。难怪穆迪投资者服务[[zh:公司]]上个月将[[zh:中共国]]的信用评级从稳定下调至负面。

随着地方[[zh:政府]]努力偿还这些债务，[[zh:中共国]]各地已经感受到了这种痛苦，而[[zh:北京]]方面则加快了去年开始的重组力度。正如一位[[zh:中共国]][[zh:对冲基金]]顾问所写，“地方[[zh:政府]]信贷能力的枯竭不仅挤出了社会保障不断增长的需求，也损害了[[zh:中国]]家庭的财务健康和信心。”

这使得来年的企业和家庭丝毫不能有一丝松懈。[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]在向全国发表的新年致辞中也一反常态地承认，企业和家庭面临着“艰难时期”。

固定收益投资巨头[[zh:太平洋]]投资管理[[zh:公司]]（PIMCO）[[zh:9月]]报告，[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]债务的不确定性不太可能对[[zh:中共国]][[zh:金融]]机构构成“系统性风险”，但所谓的“特殊信贷[[zh:事件]]可能在未来六到十二个月内发生”。言外之意：该系好安全带了。荣鼎集团估计，地方当局为向[[zh:银行]]借款和发行[[zh:债券]]而设立的2,000多家被称为“地方[[zh:政府]]融资平台”(LGFV) 的企业实体中，有五分之四无法支付利息成本。其中很大一部分借款是在2020年COVID-19爆发后发生的，而地方当局在当时被要求实施严格的“清零”措施。一位[[zh:中国]]学者计算出，由此产生的“[[zh:新冠]]赤字”总计约为4.2万亿元[[zh:人民币]]（合6000 亿[[zh:美元]]）。

[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]和其他[[zh:政府]]相关机构是地方[[zh:政府]]融资平台[[zh:债券]]的主要购买者，而且往往是承销商。但一些[[zh:中共国]]私人机构投资者和个人投资者也将它们纳入投资组合，因为它们的[[zh:收益率]]很高。在最近的重组之前，它们的平均年[[zh:收益率]]为5-8%。据富达国际称，地方[[zh:政府]]融资平台占[[zh:中共国公司]][[zh:债券]][[zh:市场]]的40%至50% ，而[[zh:太平洋]]投资管理[[zh:公司]]估计，[[zh:中共国]][[zh:银行]]对地方[[zh:政府]]实体的贷款约占[[zh:公司]]贷款的24%和[[zh:银行]]贷款总额的15%。外国人基本上避开了地方[[zh:政府]]融资平台[[zh:债券]]，因为它们的发行人理所当然地被认为风险太大。

所有借款的影响即将全面爆发：仅在2024年，地方[[zh:政府]]融资平台就必须偿还（或再融资）6,510亿[[zh:美元]]的[[zh:人民币]][[zh:债券]]。然而，根据[[zh:国际货币基金组织]]的数据，到2023年底，地方[[zh:政府]]融资平台预计将累积66万亿元[[zh:人民币]]（合9.292万亿[[zh:美元]]）的债务，而这仅占7 %。这还不包括[[zh:国际货币基金组织]]所说的地方[[zh:政府]]直接欠下的额外40万亿元债务。

然而，[[zh:清华大学]]教授[[zh:李稻葵]]坚持认为，[[zh:国际货币基金组织]]的估计低估了债务，因为有必要将地方[[zh:政府]]融资平台利用借来的资金作为实收资本为子[[zh:公司]]提供资金的做法纳入其中，然后地方[[zh:政府]]融资平台再对其自己的子[[zh:公司]]重复同样的做法。他表示，这种“金字塔结构”最终掩盖了地方[[zh:政府]]融资平台义务的真实范围。

尽管如此，[[zh:国际货币基金组织]]对 2022 年地方[[zh:政府]]融资和地方[[zh:政府]]债务的估计（94万亿元[[zh:人民币]]，即13.4290万亿[[zh:美元]]）之和约等于[[zh:中共国]]GDP（17.96万亿[[zh:美元]]）的四分之三。这[[zh:远远]]高于[[zh:日本]]（4.23万亿[[zh:美元]]）、[[zh:德国]]（4.08万亿[[zh:美元]]）和[[zh:法国]]（2.78万亿[[zh:美元]]）当年GDP的总和。

当然，债务本身并不是软弱的表现。例如，2023年[[zh:9月]][[zh:美国政府]]债务约为GDP的120%。真正的问题是偿还债务的能力，而[[zh:中共国]]的偿还债务能力在地方层面已经变得越来越不可持续。

地方[[zh:政府]]融资平台的大部分借款都用于资助基础设施和其他项目，而这些项目无法产生足够的收入来偿还债务。荣鼎集团估计，2022年地方[[zh:政府]]融资平台资产的平均回报率为1%，但相关债务的平均利率为5.36%。当然，也有很多[[zh:关于]]当地投资浪费和腐败的报道。

更糟糕的是，随着2021年[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]陷入危机，地方[[zh:政府]]失去了向开发商出售土地权的主要收入来源。随着开发商在自身债务的重压下崩溃，地方[[zh:政府]]转向地方[[zh:政府]]融资平台购买土地。2022年拍卖购买的住宅用地中，有一半以上流向了地方[[zh:政府]]融资平台，交易总额超过3240亿[[zh:美元]]。由于住宅和商业[[zh:建筑]]不太可能恢复到近年来的创纪录水平和价格，这些购买可能无法盈利，其背后的贷款也无法偿还。

迫在眉睫的债务崩溃让[[zh:北京]]陷入了复杂的政策困境。根据[[zh:国际货币基金组织]]2018年的一项研究，中央[[zh:政府]]依靠地方[[zh:政府]]（尤其是[[zh:中共国]]2,850个县）提供任何其他[[zh:国家]]都无法比拟的服务水平。在COVID-19之前的时期，地方[[zh:政府]]支出占一般[[zh:政府]]支出的85%（地方[[zh:政府]]融资平台支出占89%）。这包括公共[[zh:养老]]金、失业救济金和医疗计划。虽然[[zh:北京]]为这些项目向地方[[zh:政府]]转移资金，但多年来地方[[zh:政府]]却背负着大量没有资金支持的任务。[[zh:李稻葵]]对2020年地方[[zh:政府]]债务的细分显示，约14%的债务是由于社会支出而产生的。

此外，荣鼎咨询还计算出，地方[[zh:政府]]补贴和税收优惠占[[zh:政府]]对大学、研究院所以及国有和[[zh:私营企业]]科技研究和投资的资金的三分之二。

[[zh:北京]]不愿意看到地方[[zh:政府]]拖欠债务，但也没有表现出将这些巨额资金全部转移到中央[[zh:政府]]账上的意愿。相反，在过去的一年里，它宣布了再融资、展期、重组和洗牌地方债务的计划。一些[[zh:银行]]贷款已经以较低的利率延长了25年，省级[[zh:政府]]正在利用近2.5万亿元未使用的中央[[zh:政府]]资金来购买[[zh:债券]]，以减轻其管辖的市县的融资压力（预计将有更多的[[zh:债券]]融资于[[zh:三月]]全国人民代表大会召开时公布）。虽然新[[zh:债券]]发行已被证明受到一些投资者的欢迎，但再融资却面临着来自正在被替换的旧[[zh:债券]]、高收益[[zh:债券]]持有人的一些阻力；2023年的“赎回”中只有59%得到了投资者的批准。

与近年来[[zh:中共国]]各地积累的债务总额相比，[[zh:政府]]迄今为止为缓解地方[[zh:政府]]融资平台债务压力所做的努力相形见绌，无论[[zh:北京]]如何进一步推进还款计划，基层[[zh:政府]]仍将面临大规模债务负担。

对于[[zh:经济]]转入低速档且民众已经勒紧裤腰带的情况来说，这实在是再糟糕不过了——根据最近的一项估计，其中超过9.5亿人每月的生活费不足300[[zh:美元]]。由于[[zh:习近平]][[zh:政府]]将建设“现代产业体系”放在首位，而忽视了刺激内需，资金日益短缺的地方[[zh:政府]]将难以满足公民的需求。

上传排版：漂流瓶
