###  [:house:返回](README.md)
---


## 在中国现在贬值最快的不是房子车子，而是学历
`1/11/2024 4:18 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207247)

图片来源：sohu.com

最近在[[zh:推特]]上有一个视频，是一位女士讲述自己经历过的一件事情：她在饭店里吃饭时遇到一位大学生服务员，人长得还不错。开始她以为是老板的孩子在帮忙，后来才知道那位大学生服务员是在这个饭店正式工作的，每月工资是4000元。连大学生都来饭店做服务员了！这位女士就非常感慨——看起来[[zh:中国]]现在贬值最快的不是房子车子，而是学历，是那些高学历人群。

其实这两年里大家已经陆续看到了大学生送外卖、开[[zh:滴滴]]，或者在工地搬砖的新闻，这已经不是什么新鲜事了。以前高高在上的大学生，现在已经很多在从事之前他们不屑干的工作了。之前很多人认为，只要是大学毕业的，就能坐在空调房里做白领，风吹不着雨淋不着，一辈子都会过得舒舒服服的。没想到现在的[[zh:经济]]形势变化得这么快！在[[zh:经济]]萎靡产业链外移的大背景之下，那些白领从事的服务行业，比如[[zh:金融]]、互联网、售后服务等等岗位在迅速减少，之前红红火火的电商也在萎靡，大量的人加入失业大军，因此无奈之下很多高学历的人不得不去从事体力劳动，而以前这类活儿被认为是初中或者高中毕业生才会去干的。

失业大潮之下很多人被改变了命运，也被迫降低了预期。其实还有一点大家可能没有注意到，那就是这十几年来大学疯了似地扩招，大学生批量生产，从以前的每年六七十万大学生毕业，很快扩大到现在的每年有上千万毕业生。物以稀为贵，高学历人群产出太多，都号称是经过“高等”[[zh:教育]]的，本来现在的[[zh:经济]]环境下需要的白领岗位就很少，现在大学毕业生又增加得那么多，当然会出现严重的过剩了。现在的情况是技术岗位的工作还相对好找一些，而白领工作已经大大的饱和了。

以前的社会分工是有默认的，比如初中高中毕业的从事体力劳动，如在工地上扎钢筋、搬砖、挑水泥等，或者进入电子厂或其他工厂，从事一些简单的装配工作、做快递员、外卖员或者做[[zh:滴滴]]司机等等；大学毕业的则做服务业，文员、售后、设计、[[zh:金融]]、旅游、技术支持这样的工作。但是随着外贸订单的减少，产业链的外移，加上国内[[zh:经济]]以及大基建、[[zh:房地产]]的萎缩，各种类型的工作都在减少。这是[[zh:经济]]大势所致，谁也改变不了。

另外还有一点就是在我们这么多年的认知里，集体潜意识会默认一个共识，那就是把“有资格干什么”等同于“有能力干什么”。而资格是怎么来的呢？最常见的就是各种的“证”，最最常见的便是“大学毕业证”。我们知道，很多人考上大学靠的就是每天刷题，现在的高考制度鼓励的也是刷题拿高分，因此很多人靠勤奋刷题考上了大学。而在社会集体潜意识中，默认一个人成了大学生就等同于是[[zh:知识分子]]了，相当于古代的“士”了，大学毕业就是掌握了有用的知识，也理应获得知识的红利。这也是曾经的“知识改变命运”的一种现实映射。在之前[[zh:中国]]享用WTO的红利之时，也确实是如此。那时各行各业都很红火，[[zh:中国]]成了全世界中低端产品的制造中心，全世界百分之七八十的产品都在[[zh:中国]]制造或者组装。有了这么庞大的制造业，再加上大基建和[[zh:房地产]]，还有之后的电商、互联网，因此需要大量的服务业工作岗位来做支持，因此很多大学毕业生也就有了用武之地，并有了大量跻身白领机会。但现在这一切都改变了，就业岗位已大大减少，之前就业黄金时期所有的一切都在快速的消失。

再有这十几年来，极速扩招带来大学[[zh:教育]]大灌水，中学[[zh:教育]]的应试化模式，导致进入大学的大多[[zh:数学]]生除了刷题厉害，实际分析问题解决问题的能力根本提不起来。另外[[zh:中国]]大学的教学管理普遍松懈，很多大学生上学就一个混字，随便糊弄个及格就行了。这些学生的虽然语言表达还可以，但是若要让他独立完成一项工作、解决什么实际问题，一下子就傻眼了。一个[[zh:公司]]不可能只招一大把文员，还是需要有实际解决问题的人，要么是能把产品卖出去；要么能很快上手设计工作，技术上能独挡一面；要么能在内部做管理，或者保证产品的优良率，或者管理好工人保证按时交工....... 这些都是新毕业的大学毕业生做不到的。新人们就想着坐在空调房里干点基础的活拿工资，这样的人谁想要啊？

因此[[zh:中国]]的[[zh:教育]]体制制造了大量的实际能力很差的毕业生，这就如同大[[zh:清朝]]科举，靠八股文取仕选上来的大多是没有实际能力的书虫子。这些毕业生在[[zh:经济]]环境严重恶化的今天，只能放低期望，屈就自己做一些低素质要求的工作了。因此去工地搬砖、去饭店做服务员、去开[[zh:滴滴]]送外卖的大量出现。这也引发了社会上的很多人替他们惋惜，觉得他们很惨。还觉得他们就应该比低学历人群赚得多才正常。问题在于[[zh:市场]]不管这一套，没有任何[[zh:组织]]会愿意长期溢价去雇佣一些能力与期望不匹配的人。谁有真正的能力，谁就增值；谁能力不够，那就被[[zh:市场]]淘汰，这就是[[zh:市场]]的铁律，因为资本和[[zh:公司]]不是做慈善的。所以对于现在的年轻人来说，你可以卷学历，甚至去读研究生、去读博，但有一点必须明白——如果只是空有学历的话，你对社会的用处和那些没有接受过高等[[zh:教育]]的人是差不多的。

所以[[zh:中国]]的学历贬值，一方面固然是外在[[zh:经济]]大环境变糟的结果；另一方面也是失败的整个[[zh:中国]][[zh:教育]]体系出的问题。拼命刷题考上大学，一毕业便成为了时代和[[zh:教育]]体系的牺牲品。想想[[zh:中国]]莘莘学子如此惨淡的前景，真的让人觉得挺悲哀的。

发布：陶子
