###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平在向全球输出危害世界的“通货紧缩”
`1/11/2024 5:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207446)

2024年[[zh:1月11日]]现代商务消息：[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]][[zh:12月31日]]发表的电视讲话激起了轩然大波。

在2013年以来的，[[zh:习近平]]每年都一样的谈论对新的一年之感想的新年致辞中，异常的承认了[[zh:中共国]]已陷入[[zh:经济]]困境。他说，“部分企业举步维艰，还有很多每天挣扎于就业困难的人”。一不同寻常的说法表明，[[zh:中共国]]需要采取刻不容缓的[[zh:经济]]措施。

**体现在“[[zh:中共国]]电动汽车”方面的困境**

体现商业信心的制造业采购经理人指数（PMI）已连续三个月低于50，这是繁荣与萧条的分界线，其水平也是过去六个月来的最低点。

[[zh:房地产]][[zh:市场]]是造成这些困境的原因之一，在年底和新年的三天里，40个主要[[zh:城市]]的住房销售量（按[[zh:建筑]]面积计算的日均销售量）同比下降了26%。 去年100家最大[[zh:房地产]][[zh:公司]]的新房销售量比上年下降了16.5%。

然而，[[zh:中共国]]的房价居高不下，泡沫破灭迫在眉睫。泡沫破灭可能造成长期通货紧缩，但当前通货紧缩趋势坐实的风险已经形成。

据[[zh:12月30日]][[zh:路透社]]的报道，[[zh:中共国]]的零售商越来越多地转向低价策略，试图赢得对价格敏感的消费者。

作为[[zh:中共国]][[zh:经济]]支柱的电动汽车（EV）行业也正在经历一场降价风暴。电池成本削减已达到极限，过度竞争正带给相关[[zh:公司]]今年大规模破产的威胁。

这种降价将给工资带来下行压力，形成恶性循环，进一步降低消费者信心。通货紧缩状态下的[[zh:日本]]的样子，正在[[zh:中共国]]走向常态化。

**[[zh:中共国]]式[[zh:通缩]]将“蔓延全球”**

最令人担心的是，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的通货紧缩会蔓延到世界其它地区。[[zh:中共国]]的[[zh:海关]]总署[[zh:12月7日]]公布的[[zh:11月]]份以[[zh:美元]]计价的出口值（初步数据）显示，[[zh:11月]]份出口值环比增长0.5%，7个月来首次转正，但在可以计算单价的17个项目中，71%的项目单价同比下降。这一比例从去年秋季开始上升，自今年[[zh:5月]]以来一直保持在70-80%的高位。 钢铁产品和汽车的单价下降尤为明显。

[[zh:中共国]]的生产者价格指数（PPI）一年多来一直保持负增长，库存过剩的[[zh:中共国]]企业越来越多地以较低的价格销往国外。[[zh:中共国]]的粗钢产量占全球的50%，汽车产量占全球的30%以上。

到目前为止，“[[zh:世界工厂]]”[[zh:中共国]]的通货紧缩出口受到好评，认为“起到了缓解[[zh:美国]]和其它[[zh:西方国家]][[zh:通胀]]压力的作用”。但过犹不及，这种状态持续下去过度了的话，其结果就反过来了。

[[zh:德国]]《世界日报》[[zh:12月26日]]报道，“[[zh:中共国]]正以前所未有的方式，用几乎没有质量和制造商的信息标识的低价商品打压[[zh:德国]][[zh:市场]]”。 这对倾向于节省开支的[[zh:德国]]消费者来说是个好消息，但也提出了[[zh:中共国]]廉价出口可能导致[[zh:德国]][[zh:经济]]通货紧缩的可能性。

在[[zh:美国]]，由于消费放缓，也出现了“价格恶性下跌”的迹象，因为自[[zh:10月]]份以来，汽车、家具和家庭耐用品的价格与上年同期相比一直呈负增长。因此，来自[[zh:中共国]]的通货紧缩出口可能会加剧这种情况。

**给世界带来“致命伤”的是什么？**

[[zh:中共国]]的出口攻势不仅有可能引发与[[zh:西方国家]]新的贸易摩擦，还有可能导致这些[[zh:国家]]出现通货紧缩。

由于实际利率居高不下，通货紧缩将使全球[[zh:经济]]增长放缓，并给[[zh:金融]][[zh:市场]]带来巨大压力。我们只能希望[[zh:中共国]]的通货紧缩出口不会对全球[[zh:经济]]造成致命影响。
