###  [:house:返回](README.md)
---


## 分水岭：美国 SEC 批准比特币 ETF 进入加密货币市场
`1/11/2024 3:05 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207000)

[[zh:美国]]证券监管机构周三批准了首只在[[zh:美国]]上市的追踪[[zh:比特币]]的[[zh:交易所]]交易基金 (ETF)，这是全球最大的[[zh:加密货币]]和更广泛的加密行业的分水岭。

[[zh:美国证券交易委员会]]表示，它批准了 11 份申请，其中包括来自 BlackRock (BLK.N)、Ark Investments/21Shares (ABTC.S)、Fidelity、Invesco (IVZ.N)和 VanEck 的申请，尽管一些官员和投资者权益倡导者警告说，产品带有风险。
发行人表示，大部分产品预计将于周四开始交易，从而引发激烈的[[zh:市场]]份额竞争。

经过十年的酝酿，ETF 彻底改变了[[zh:比特币]]的游戏规则，让投资者无需直接持有就能接触到全球最大的[[zh:加密货币]]。它们为饱受丑闻困扰的[[zh:加密货币]]行业提供了重大推动力。

罗森布拉特证券 (Rosenblatt Securities) 董事总经理兼高级[[zh:金融]]科技分析师安德鲁·邦德 (Andrew Bond) 表示：“这对于[[zh:比特币]]作为一种资产[[zh:类别]]的制度化来说是一个巨大的积极因素。”
[[zh:渣打银行]]分析师本周表示，仅今年 ETF 就可能吸引 500 亿至 1000 亿[[zh:美元]]的资金。其他分析师表示，五年内资金流入将接近550 亿[[zh:美元]]。

据 CoinGecko 称，截至周三，[[zh:比特币]]的市值已超过 9130 亿[[zh:美元]]。根据投资[[zh:公司]]协会的数据，截至 2022 年 12 月，[[zh:美国]] ETF 的总净资产为 6.5 万亿[[zh:美元]]。
[[zh:比特币]]最后上涨 3%，至 47,300 [[zh:美元]]。由于 ETF 的预期，该[[zh:加密货币]]近几个月飙升了 70% 以上，并于本周触及 2022 年 3 月以来的最高水平。

分析师表示，资金流入之争的成功将主要取决于费用和流动性。一些发行人在本周新提交的文件中大幅削减了拟议费用，其中包括 BlackRock 和 Ark/21Shares。这些费用从 0.2% 到 1.5% 不等，许多[[zh:公司]]提出在一段时间内完全免除费用。对于希望买入和卖出产品的短期投机者来说，流动性可能更为重要。
[[zh:公司]]预计将出现一系列[[zh:在线广告]]和其他营销活动。包括 Bitwise 和 VanEck 在内的一些发行人已经发布了宣传[[zh:比特币]]作为投资的广告。

Valkyrie 首席投资官史蒂文·麦克卢格 (Steven McClurg) 表示：“这是史无前例的，所以我们将看看它是如何运作的。我从来没有遇到过在同一天推出 10 只相同 ETF 的情况。”Valkyrie 的 ETF 是其中包括周三批准的项目。

一天前，一名未经授权的人在[[zh:社交媒体平台]] X 的 SEC 账户上发布了虚假帖子，称该机构已批准这些产品进行交易。该机构很快否认并删除了该帖子。

周三，该[[zh:公司]]表示正在与执法部门和[[zh:美国证券交易委员会]]内部监管机构协调调查这一[[zh:事件]]。

这一[[zh:事件]]，以及周三下午的一份混乱的公告（[[zh:美国证券交易委员会]]似乎发布了正式的监管批准，然后将其从其网站上删除），并没有削弱[[zh:加密货币]]行业的庆祝活动。

Grayscale [[zh:首席执行官]] Michael Sonnenshein 表示：“我们相信[[zh:比特币]]可以改变世界，我们对这种资产的[[zh:民主]]化前景感到兴奋。”
**“投机性、波动性”**

[[zh:加密货币]]是作为[[zh:法定货币]]（由[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]等[[zh:政府]]建立并支持的[[zh:货币]]）的替代品而创建的，但由于其波动性，[[zh:加密货币]]在很大程度上被用作投机投资。

绿灯标志着[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC) 的态度大转变，该机构曾因担心[[zh:比特币]] ETF 很容易被操纵而拒绝了[[zh:比特币]] ETF。[[zh:美国证券交易委员会]]主席加[[zh:里·根]]斯勒 (Gary Gensler) 是一名激烈的[[zh:加密货币]]怀疑论者。

然而，[[zh:民主党]]人詹斯勒与[[zh:美国证券交易委员会]]的两名[[zh:共和党]]委员一起投票批准了这些产品，而该机构的两名[[zh:民主党]]委员则投了反对票，这是一个非常不寻常的举动。其中一位名叫卡罗琳·克伦肖 (Caroline Crenshaw) 的人提到了投资者保护方面的担忧。

去年，在[[zh:联邦上诉法院]]裁定该机构拒绝灰度投资[[zh:公司]]将其现有灰度[[zh:比特币]]信托基金转换为 ETF 的申请是错误的之后，[[zh:美国证券交易委员会]]最终批准[[zh:比特币]] ETF 的希望激增。

Gensler 在周三的一份声明中表示，根据法院的裁决，批准这些产品是“最可持续的前进道路”，但他补充说，该机构并不认可[[zh:比特币]]，称其为“投机性、波动性资产”。

Gensler 还重申了他长期以来的立场，即[[zh:比特币]]是一种商品，而不是一种证券，因此，周三的批准“绝不”表明[[zh:美国证券交易委员会]]将放松对[[zh:加密货币]]参与者的打击，据称这些参与者藐视其法律。

为了满足 SEC 的投资者保护标准，多家[[zh:交易所]]提议与[[zh:美国]]最大的[[zh:加密货币交易所]] Coinbase 合作，以监管[[zh:比特币]]基础[[zh:市场]]的交易。但发行人本周放弃了这种合作关系，转而与[[zh:芝加哥]]商业[[zh:交易所]]达成现有的安排，这是灰度在法庭上获胜的核心。

[[zh:美国证券交易委员会]]目前正在起诉 Coinbase涉嫌违反[[zh:美国证券法]]，但该[[zh:公司]]否认了这一点。

投资者倡导[[zh:智库]] Better Markets [[zh:首席执行官]]丹尼斯·凯莱赫 (Dennis Kelleher) 警告称，[[zh:比特币]]仍然容易受到[[zh:加密货币]]欺诈者的攻击，并表示批准 ETF 是一个“[[zh:历史]]性错误”。

“[[zh:美国证券交易委员会]]今天的行动并没有改变这种毫无价值的[[zh:金融产品]]：[[zh:比特币]]和[[zh:加密货币]]仍然没有合法用途，”他说。


