###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】纳入国际社会有利于保护台湾
`1/11/2024 3:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207022)

[[zh:1月10日]]，《[[zh:国会山报]]》发表评论员文章，认为将[[zh:台湾]]纳入更多的[[zh:国际组织]]，有利于保护[[zh:台湾]]。

作者认为，公众对国际事务的兴趣是有限的，例如，2023年上半年，所有的目光都集中在[[zh:乌克兰]]，但在[[zh:10月7日]]哈马斯[[zh:恐怖分子]]对[[zh:以色列]]南部发起了重大攻击后发生了变化。随后在加沙的冲突中，随着[[zh:以色列]]国防军的回应，成为了公众关注的焦点。因此，对于政策制定者来说，一个持久的挑战是：[[zh:事件]]并不会有序地排队。而[[zh:1月13日]]的[[zh:台湾总统]]选举又是一个不断滴答作响的定时炸弹。

文章首先分析[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]主张的显著变化。2019年，[[zh:中共]]拒绝排除使用武力“统一”[[zh:台湾]]。2022年，[[zh:中共]][[zh:政府]]发布了其20多年来首份[[zh:关于]][[zh:台湾]]的白皮书。该白皮书鼓励[[zh:台湾]]成为[[zh:中华人民共和国]]（PRC）的特别[[zh:行政]]区，但与1993年和2000年的先前声明不同，省略了“不会向[[zh:台湾]]派遣军队或[[zh:行政]]人员驻扎”的承诺。[[zh:中共国]]试图武力夺取[[zh:台湾]]的企图现在已经非常明显。

2021年，[[zh:美国印太司令部司令]][[zh:菲利普·戴维森]]上将告诉[[zh:参议院]]，到2027年，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]采取行动的威胁相当大；2022年，海军作战部长[[zh:迈克]]尔·吉尔代上将表示，可能最早在2024年；2023年[[zh:2月]]，[[zh:中央情报局局长]]比尔·伯恩斯在一个会议上表示，[[zh:习近平]]已告诉人民[[zh:解放军]]的领导层，他们应准备在2027年前对[[zh:台湾]]发起攻击。

而[[zh:中共国]]已经开始对[[zh:台湾]]施加压力，采用所谓的“灰色区域”策略，如向[[zh:台湾]]领空派遣军用[[zh:飞机]] —— 在去年[[zh:九月]]的某一天，有103架[[zh:中共国]][[zh:飞机]]进入了[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]] —— 侵犯其领海，并对进口商品实施[[zh:经济制裁]]，这使得[[zh:美国]]必须决定如何应对。根据1979年的《[[zh:台湾关系法]]》，[[zh:美国]]必须提供[[zh:武器]]和援助，“使[[zh:台湾]]能够维持足够的自我防御能力”，并“维护[[zh:美国]]抵抗任何使用武力或其他形式的威胁，可能危及[[zh:台湾]]人民的安全、社会或[[zh:经济]]体系的能力”。但这并不是绝对的承诺要使用军事力量来捍卫[[zh:台湾]]，而缺乏这种承诺已成为[[zh:美国]]“战略模糊性”概念的核心近45年。

上个月，[[zh:国务院]]突然宣布，官员已与[[zh:台湾]][[zh:外交部]]门的对应官员会面，讨论扩大[[zh:台湾]]在[[zh:国际组织]]中的参与。新闻稿特别提到了[[zh:联合国]]、[[zh:世界卫生组织]]和国际民用航空[[zh:组织]]，并赞扬了“[[zh:台湾]]在包括健康、食品安全、航空绿色燃料以及加强妇女[[zh:经济]]和[[zh:政治]]权益等全球关切领域的世界级专业知识”。

文章认为，这是巧妙的[[zh:外交]]策略。直到1979年[[zh:国会]]通过《[[zh:台湾关系法]]》之前，[[zh:美国政府]]承认[[zh:台湾]] —— 官方称为[[zh:中华民国]] —— 是[[zh:中国]]的唯一合法[[zh:政府]]。事实上，直到1974年，作为[[zh:美国]][[zh:台湾]]防卫指挥部的一部分,有[[zh:核武器]]部署在[[zh:台湾]]。然而，自[[zh:美国]]承认[[zh:北京政府]]以来，它不能再将[[zh:台湾]]视为一个独立的[[zh:国家]]，[[zh:美国]]可以做的，也正在做的，是尝试将[[zh:台北]]的自治[[zh:政府]]纳入国际体系，并基本上“正常化”[[zh:台湾]]不受[[zh:中国]]控制的自由。这实现了两个目标：首先，它使[[zh:台湾]]成为一个几乎接近正常独立[[zh:国家]]的存在，而不放弃战略模糊性；其次，也许更重要的是，它国际化了这个问题。如果其他[[zh:国家]]通过[[zh:联合国]]、[[zh:世界卫生组织]]、国际民用航空[[zh:组织]]和其他论坛与[[zh:台湾]]定期进行多边交往，那么[[zh:北京]]企图吞并该岛的任何尝试都将面临更高的风险。

因此，将[[zh:台湾]]纳入国际和多边机构以及与交通、健康和妇女权益等日常议题的协议是一个非常明智的举动。
