###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大政府数据显示大多数人拒绝COVID-19加强剂
`1/11/2024 5:45 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207510)

图片来源：CNN

[[zh:加拿大政府]]一直在开展一项运动，推动公民接种最新的COVID-19加强针，但大多数[[zh:加拿大]]人拒绝再次[[zh:接种疫苗]]。

[[zh:加拿大政府]][[zh:疫苗]]接种覆盖率仪表板上的数据显示，仅有14.6%的[[zh:加拿大]]人接种了XBB.1.5 COVID-19[[zh:疫苗]]加强针。甚至连[[zh:加拿大]][[zh:老年]]人也在放弃接种，80 岁以上的老人中有 52%没有接种最新的强化[[zh:疫苗]]。

如果按年龄细分，在60至69岁的人群中，28.1%的人接受过加强针注射，而在50至59岁的人群中，只有13.5%的人接受过加强针注射，在40至49岁的人群中，只有8.9%的人接受过加强针注射。30至39岁的[[zh:加拿大]]人接受加强剂注射的比例仅为6.9%，而18至29岁的人中只有3.7%接受了加强剂注射。

统计数据还显示，男性的接受率为 13.3%，低于女性的15.8%。

随着COVID-19[[zh:疫苗]]副作用的不断曝光，[[zh:主流媒体]]和医疗机构越来越难以忽视这些副作用，许多[[zh:国家]]都出现了这种趋势。在[[zh:加拿大]]，有报道称[[zh:贾斯汀·特鲁多]]（Justin Trudeau）[[zh:总理]][[zh:政府]]在 2020年与[[zh:辉瑞公司]]签订合同时就知道[[zh:疫苗]]存在未知风险，这可能也影响了[[zh:疫苗]]的低接种率。

该合同涉及[[zh:辉瑞公司]]数百万剂量的实验性mRNA[[zh:疫苗]]，表明[[zh:政府]]同意接受该[[zh:疫苗]]未知的长期安全性和有效性。通过签署合同，[[zh:政府]]还承认该[[zh:疫苗]]及其成分是 “在COVID-19大流行的紧急情况下迅速开发的”，在向公众推广和使用后还将进行进一步的研究。

上个月，一名[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]]向[[zh:加拿大卫生部]]发出请求，询问他们是否有任何临床数据表明最新的COVID-19[[zh:疫苗]]是安全有效的。

使用率低的另一个原因可能是[[zh:辉瑞公司]]提供的COVID-19[[zh:疫苗]]强化剂针对的是 XBB.1.5变体，而这种[[zh:病毒]]变体在[[zh:加拿大]]已基本消失，[[zh:加拿大]]目前的主要菌株是EG.5。

随着有关COVID-19[[zh:疫苗]]危险的信息越来越多，越来越多的人放弃了注射，包括那些原本完全愿意注射COVID-19[[zh:疫苗]]的人。

[[zh:欧洲]][[zh:心脏]]病学会今年[[zh:3月]]进行的一项同行评审研究显示，每35个接种过强化剂的人中就有1人心肌受损。与此同时，[[zh:加拿大]]的一项研究发现，17个[[zh:国家]]已确认全因[[zh:死亡率]][[zh:高峰]]与快速推广[[zh:疫苗]]和强化剂之间存在“明确的[[zh:因果]]关系”。

[[zh:加拿大]][[zh:疫苗]]伤害计划（VISP）已经向因注射COVID-19[[zh:疫苗]]而受伤的人支付了 600多万加元，还有2000多起索赔案尚未解决。

       
素材： 小红帽  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子



