###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇承認中共病毒實驗室洩漏非陰謀論，社交距離規則是「憑空出台」
`1/11/2024 4:25 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2207272)





 美媒《每日傳訊》[[zh:1月10日]]報導，[[zh:美國國家過敏與傳染病研究所]] (NIAID)前所長[[zh:安東尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士週二向美議員承認，在[[zh:中共病毒]] (COVID-19)大流行期間，社交距離規則(social distancing guidelines)的制定沒有任何[[zh:科學]]依據，[[zh:中共病毒]] (COVID-19)實驗室洩漏的說法也並非[[zh:陰謀論]]。 

[[zh:美國國會眾議院]][[zh:中共病毒大流行]]問題特別小組委員會主席、[[zh:俄亥俄州共和黨]][[zh:眾議員]]布拉德·溫斯特魯普（Brad Wenstrup）週三上午發表聲明，概述了[[zh:福奇]]週二[[zh:國會]]證詞中的關鍵細節，包括[[zh:福奇]]承認[[zh:中共病毒大流行]]期間的社交安全距離規則「就這樣憑空出台了(sort of just appeared)」。  

[[zh:福奇博士]]稱，[[zh:美國]]聯邦衛生官員提倡的「相距6英尺(2米)」的社交安全距離建議很可能沒有任何數據依據，「它就這麼憑空出台了」。

  

溫斯特魯普說：「經過兩天的作證和14 個小時的質詢，許多事情變得顯而易見。」

  

[[zh:福奇博士]]在作證時表示，他在[[zh:中共病毒大流行]]期間所提倡的相關政策和規定可能會在大流行之後的未來幾年內「不幸地」增加人們對接種[[zh:中共病毒疫苗]]的「猶豫不決」。

  

[[zh:福奇博士]]還承認，事實上，[[zh:中共病毒]] (COVID-19)實驗室洩漏的說法並非[[zh:陰謀論]]，當時這種說法經常被壓制。 此外，強加給[[zh:美國]]人的社會安全距離措施「就這樣憑空出台了」。[[zh:福奇]]承認社會安全距離建議「可能並非基於[[zh:科學]]依據」。

  

[[zh:福奇]]向[[zh:美國國會議員]]作證時承認，強制接種[[zh:中共病毒]] (COVID-19)[[zh:疫苗]]可能會引起人們對[[zh:疫苗]]有效性的懷疑，他建議[[zh:美國]]各大學強制接種[[zh:中共病毒疫苗]]。

  

[[zh:福奇博士]]否認在[[zh:中共病毒大流行]]期間曾去過[[zh:美國中央情報局]]並試圖影響[[zh:中情局]][[zh:中共病毒]] (COVID-19)起源的調查。对[[zh:福奇]]的這些指控是由[[zh:眾議院]][[zh:中共病毒大流行]]問題特別小組委員會首次提出的。

  

作為前總統[[zh:川普]]和現任總統[[zh:拜登]]的COVID-19最高顧問，此次[[zh:福奇]][[zh:眾議院]]作證承認[[zh:中共病毒]] (COVID-19)源自實驗室的實驗室洩漏理論並非[[zh:陰謀論]]。

  

三年前，在[[zh:中共病毒大流行]]之初，[[zh:福奇]]為一篇否定實驗室洩漏假說的論文[[zh:背書]]，極力反對[[zh:病毒]]實驗室洩漏的說法。當時，論文的作者之一克里斯蒂安·安德森(Kristian Anderson)博士私下向一位同事承認，該論文的目的是詆毀實驗室洩漏理論。

  

布拉德·溫斯特魯普週一晚間表示，週二在小組委員會作證時，[[zh:福奇]]仍拒絕承認[[zh:美國國立衛生研究院]]（NIH）資助了[[zh:武漢病毒研究所]]的[[zh:中共病毒]]功能增強研究。
