###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会必须阻止人民税款流向中共
`1/11/2024 11:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2208601)

[[zh:皮特]]·胡克斯特拉是密歇根—[[zh:中共国]][[zh:经济]]与安全评论的首席顾问。他曾于2018-2021年担任[[zh:美国]]驻[[zh:荷兰]]大使，2001-2011年在[[zh:美国众议院]][[zh:众议院]]情报委员会任职，1993-2011年代表密歇根州第二[[zh:国会]]选区。 约瑟夫·塞拉（Joseph Cella）是密歇根州\-[[zh:中共国]][[zh:经济]]与安全审查小组主任。他曾于 2019-2021 年担任[[zh:美国]]驻[[zh:斐济]]、基里巴斯、瑙鲁、[[zh:图瓦卢]]和[[zh:汤加]]大使。

这两位[[zh:政府]]人士在Real Clear Policy新闻网上发表文章呼吁[[zh:美国]]当局应该尽快行动起来抵制[[zh:中共]][[zh:政府]]，停止任何可能导致[[zh:美国]]纳税人税金流向[[zh:中共国]]的可能。

据两位专家表示，自《减少[[zh:通货膨胀]]法案（IRA）》通过以来，[[zh:美国]]一直将其视为应对气候变化的重要一步。可不凑巧的是，它也变成了一个有利于[[zh:美国]]主要对手——[[zh:中华人民共和国]]（PRC）和[[zh:中国共产党]]（CCP）的大骗局。

这项[[zh:立法]]以奖励[[zh:绿色能源]]的形式释放了数十亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]税款，并导致[[zh:中共]]企业得以加强其在[[zh:美国]][[zh:市场]]的地位。

[[zh:中共国公司]]（其中许多与[[zh:中共]]关系密切）正在[[zh:美国]]各地建立电动汽车（EV）电池厂，这增加了[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]技术的依赖，削弱[[zh:美国]]本土产业和危害[[zh:国家]]安全，[[zh:中共]]也可能借此获得[[zh:美国]]纳税人的资金。

[[zh:美国政府]]是同谋，不管他们知道与否。

[[zh:美国]]当局没有设置足够的防护栏来防止[[zh:中共国]]和[[zh:中国共产党]]通过IRA攫取[[zh:美国]]纳税人的钱财，而这也是该法案从未考虑过的问题。

虽然该法案的部分内容，如清洁车辆信贷，有一些[[zh:关于]]预防被外国利用的限制规定，但其他部分，特别是法案第45X节——先进制造业生产信贷——就缺乏此类保护措施。

根据[[zh:美国国会]]预算办公室的估算，该条款旨在激励[[zh:美国]]本土[[zh:绿色能源]]组件（包括电动汽车电池、风能和太阳能设备）的生产，这可能会使[[zh:美国]]纳税人损失约 1350 亿[[zh:美元]]。这就提出了一个关键问题：这数十亿[[zh:美元]]中有多少直接流向了[[zh:中共]][[zh:政府]]？

鉴于[[zh:中共国]]工厂在[[zh:美国]]的迅速崛起，很可能这数额巨大。

如今，反对[[zh:中共]]入侵[[zh:美国]]电动汽车产业的最积极力量并非来自[[zh:美国]]当局，而是密歇根州和[[zh:伊利诺伊]]州的当地活动家和相关公民，[[zh:中共国]]的第一批工厂就建在那里。

这些工厂包括与[[zh:中共]]关系密切的电动汽车电池[[zh:公司]]Gotion正致力于在密歇根州大急流城镇（Big Rapids）建设的一家电动汽车工厂，该地距离[[zh:美国]]重要的军事设施（如密歇根州国民警卫队每年夏季训练[[zh:台湾]]军队的格雷林营「Camp Grayling」）仅咫尺之距。

据报道，Gotion[[zh:公司]]有望在这一选址上获得税收优惠政策——但这是在当地活动人士起义并罢免了格林宪章镇（Green Charter Township ）的五名官员和邻近的大急流城镇的参事之前，这些人为此交易开了绿灯。 现在，该镇的新领导人正在努力全面终止这一安排。

与此同时，在[[zh:伊利诺伊]]州的曼特诺（Manteno），当地居民正在动员起来，利用包括法律诉讼在内的一切可用手段，阻止在该地区再建一家 Gotion 工厂。 密歇根州马歇尔（Marshall）的当地居民也反对[[zh:福特]]与[[zh:中共国公司]] CATL 共同建立电动汽车电池厂的计划。

有报道称，[[zh:特斯拉]]可能会在[[zh:德克萨斯州]]建立类似的工厂。

在所有这些活动中，[[zh:美国政府]]一直保持沉默。

与[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和情报机构对此类 "交易 "摇起的危机红旗相比，与非常公开的地方活动相比，[[zh:美国]]当局沉默是震耳欲聋的。

[[zh:政府]]表面上无动于衷，但却愿意提供可能使[[zh:中共]]受益的税收优惠政策，这暴露出[[zh:美国]]严重的政策错位。

抵制[[zh:中共]][[zh:经济]]渗透——用 "[[zh:经济战]] "来形容更为贴切——是[[zh:美国联邦政府]]的责任，而地方社区似乎比[[zh:政府]]当局更了解[[zh:中共]]带来的威胁。

[[zh:美国国会]]必须立即行动起来，阻止[[zh:中共国公司]]在IRA提供的[[zh:美国]]税款的诱惑下来到[[zh:美国]]海岸。 [[zh:美国]]的政策必须只鼓励[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]本土开发电动汽车电池，而不是用纳税人资助的激励措施来吸引外国[[zh:公司]]。

[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）在过去一年中一直关注这一问题，最近他与[[zh:众议员]]卡罗尔·米勒（Carol Miller）共同提出了《保护[[zh:美国]]先进制造业税收抵免法案（Protecting American Advanced Manufacturing Tax Credit Act）》，该法案将确保45X税收抵免不会流向[[zh:中共国公司]]。

在此基础上，该议员还做出了其他努力，包括[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）对[[zh:中共国]]电池厂的审查，以及直接联系[[zh:国防部]]，阻止[[zh:美国]]军事实体在[[zh:军事基地]]使用[[zh:中共国]]电池。

[[zh:众议员]][[zh:约翰]]·穆莱纳尔（John Moolenaar）和[[zh:达林·拉胡德]]（Darin LaHood）也提出了《无Gotion法案（No Gotion Act）》，该法案将确保IRA的税收激励措施具有类似的警戒线，这是朝正确方向迈出的又一步。

[[zh:美国国会]]就这些法案采取行动对于阻止更多的[[zh:中共国公司]]在[[zh:美国]]开设和防止[[zh:美国]]纳税人的钱直接惠及[[zh:美国]]的主要对手至关重要。 [[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]∙[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）将在新的一年里优先考虑这一问题，从而对[[zh:美国政府]]和[[zh:中共国公司]]发出一个强烈的信号。

不应该让当地居民带头去负担起抵制[[zh:中共国]]主宰[[zh:美国]]工业的行径。这是[[zh:美国政府]]的工作，[[zh:美国]]的[[zh:立法]]者需要开始行动起来。
上传排版：漂流瓶

