###  [:house:返回](README.md)
---


## 政府强抢骨灰 贵州苗寨村民集体反抗击溃政府军警
`1/11/2024 9:21 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2208078)

[[zh:爆料者]]称，[[zh:1月9日]]凌晨，[[zh:中共]][[zh:贵州]]省安龙县[[zh:政府]]调动由特警和公务员组成的数百人的队伍，携带着盾牌、叉子等[[zh:武器]]，强行闯入[[zh:贵州]]省黔西南州安龙县兴隆镇石灰窑村委冬瓜岭村，企图抢夺一位已经过世的老人的骨灰。

[[zh:爆料者]]称，特警们像往常一样，对不听从的村民使用了暴力，对他们来说，这是最有效的手段。但是，这次不同，特警们的暴力行径，没有让村民们屈服，反而激发了他们心中的怒火，他们用石头、砖头、棍棒等一切能够用的东西，砸向特警队员，特警们根本没有见过这样的场面，很快就被吓破了胆，落荒而逃。可是，在深藏于大山之中的苗寨里，他们也无路可逃，更何况，村子四周也都是愤怒的村民。村民们封锁了苗寨的所有出口，并且砸毁了特警们开进村的所有警车、公务车。特警们只好束手就擒，乖乖交出了他们携带的盾牌叉子等[[zh:武器]]，成了村民们的俘虏。

[[zh:爆料者]]并未说明[[zh:事件]]发生的年份，只说[[zh:1月9日]]，还不能确定该[[zh:事件]]是否发生在最近。。[[zh:中共]]的火葬暴政始行于其放出[[zh:新冠病毒]]前夕，改政策要求要求所有死者必须火化，并安葬在[[zh:政府]]规定的地方，严重侵害了[[zh:老百姓]]的丧葬习俗和[[zh:经济]]利益。

[[zh:贵州]]安龙县兴隆镇石灰窑村委的石灰窑村是一个苗族村落。不久前，村里一位年迈的老人因病去世，家人们将其遗体火化后带回村里，打算在村中安葬，因为他们无力承担高达数万元的公墓费用。可是，[[zh:中共]]当地伪[[zh:政府]]却不准他们这样做，声称所有逝者都必须埋葬在[[zh:政府]]指定的公墓，否则就是违法行为。原来，这是当地[[zh:政府]]为了增加财政收入，而强制实施的一项政策。

[[zh:爆料者]]称，9日上午，在向村民们道歉和作出承诺后，特警和伪[[zh:政府]]公务员们才获得村民的同意，离开苗寨，由于开来的车子全部都被砸毁，他们只能步行离开村子。离开的路程不是很远，但对他们来说，却极其漫长。路边站满了的村民，也不是来欢送他们的。而这些平时嚣张跋扈的打手，已经没有了平日那种嚣张的气焰，他们低着头走在路上，犹如丧家之犬。村民们站在路边的高地上，把他们平生所学的脏话都送给了特警队员和公务员们。

在视频里可以看到村民大声喊特警和公务员把口罩脱下来，把头抬起来，并大骂他们是[[zh:走狗]]，汉奸，并诅咒他们和他们的家人死亡。不幸的是，这些特警和公务员也是[[zh:老百姓]]的孩子。

苗寨村民说这些特警和公务员是土匪、是[[zh:政府]]的[[zh:走狗]]，还警告他们，如果再来，等待他们的就只有死亡。

有个别村民说把视频都转发出去，转发到省里，党中央。部分村民还未认识到问题源于[[zh:中共中央]]，他们无法接触到这个层级的邪恶，对[[zh:中共中央]]的认识还停留在虚幻的宣传里。但和地方[[zh:行政]]机构的冲突已无法调和。

此类[[zh:事件]]在[[zh:中共国]]不止一例，近年在[[zh:云南]]文山地区也爆发了彝族村民集体反抗[[zh:政府]]掘墓强抢死者尸体去火化的[[zh:事件]]，村民们也用了石头，砖头等工具反击全副武装的特警。但该[[zh:事件]]很快被当局镇压及封锁信息，暂时无法查证。

安龙[[zh:事件]]可以看作是农民反抗独裁暴政的成功案例。从视频里可以听到村民的责骂直指[[zh:中共]][[zh:政府]]，村民们非常明确是[[zh:政府]]和[[zh:老百姓]]之间的对立关系。通过该[[zh:事件]]，我们看到只要百姓团结反抗，就该独裁[[zh:政府]]恐惧了。

[Youtube视频](https://www.youtube.com/watch?v=9IHiFFIQ44o)
