###  [:house:返回](README.md)
---


## 《香港時報》是怎樣殞落的
`1/11/2024 11:15 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2208445)

**兩種反共理念的交鋒**

金達凱激動地說：「反共要講技巧。當然是為真理而反共！為真理而反共我們才有勝利的希望，為反共而反共有什麼希望？」文工會前任主任周應龍表態說：「為真理而反共和為反共而反共，實際上是一回事。但是，提出為真理而反共容易引起兩種反共的爭論和分歧。」何搶著說：「周主任，我認為這不是小事，達凱兄說要提高反共的層次，那反共就只有他一個人。我是個粗人，我代表[[zh:香港]]那些無知識的人，他們都是為反共而反共，因為[[zh:共產黨]]殺了他們的親人……」[[zh:宋楚瑜]]打斷問金副社長，你願不願意為反共而反共？」金答：「當然願意。」眾人大笑，宋也笑稱：「好好好！」金達凱為表明他的立場，嗚咽著說：「我的父親是被[[zh:共產黨]]殺死的，我母親也是被迫懸樑自盡的……」

[[zh:宋楚瑜]]對金說：「看來大家對您有誤會，您說的話別人誤會您不反共了，明天您回去就作個說明，還是反共的。」

老奸巨猾的[[zh:宋楚瑜]]自始至終掌控了會議的方向，他給以何家驊為代表的堅定反共人士出了氣，又巧妙地給受批評的金達凱保留了面子。事實上，[[zh:國民黨]]中央已經覺察到，海峽兩岸的對峙已逐漸向[[zh:中共]]方面傾斜，[[zh:台灣]]方面除了和稀泥、大事化小之外，別無良策應對。會後，金達凱在《展望》月刊發表自辯文章，列陳十一個問題，逐一加以反駁，沒有承認絲毫錯誤。散會回港後，金達凱沒有接任退休的陳寶森的社長職位，另由文工會委派總幹事黃得基赴港接任，金則調回[[zh:台北]]負責[[zh:台北]]分社，副社長則由[[zh:國民黨]]中[[zh:常委]]余紀忠的舊部喻舲居接任。

**共諜潛入[[zh:時報]]內部搗亂**

俟風波平息後，金達凱於一九八八年回[[zh:香港]]後復任[[zh:時報]]副社長兼總主筆，何家驊等六人則永遠喪失了原在[[zh:時報]]的地盤。翌年[[zh:六月]]四日，鮮血染紅了[[zh:北京]]東西[[zh:長安街]]，[[zh:香港]]百萬市民上街譴責鄧李楊集團殘民以逞，連[[zh:中共]]港澳工委機關報《文匯報》都以社論欄開天窗大書「痛心疾首」四字，並刊登各界抗議[[zh:六四]]屠殺的聲明。然而，[[zh:六月]]卅日[[zh:國民黨]]的機關報[[zh:香港]][[zh:時報]]卻出人意外刊出一篇署名柳彥的特稿〈[[zh:天安門]]清場死亡之謎」（5），儼然充當劊子手喉舌，聲稱[[zh:天安門廣場]]沒死一個人。

文章見報後，[[zh:香港]]輿論大嘩，投訴信雪片似地湧入[[zh:台北]]的[[zh:國民黨]]中央黨部，那時正好[[zh:香港]][[zh:海關]]查緝[[zh:台灣]]運往[[zh:大陸]]一批電警棍，人們有理由懷疑[[zh:國民黨]]與[[zh:共產黨]]同流合污鎮壓[[zh:大陸]]民運。那時何家驊親赴[[zh:台北]]告御狀。面對這個「刺兒頭」，當局不得不下令徹查。在社務會議追究責任時，兼職編「自由談」版與副刊的副社長喻舲居（6）紅著臉說，廿九日晚上他在酒醉情況下發稿，沒有細看那篇署名柳彥的文章，所以出了紕漏云云。鑒於文稿是副社長發的，且付予極高稿酬，總編輯伍毓庭無權攔截，此事也就不了了之，何況喻某的後台是[[zh:國民黨]]中[[zh:常委]]余紀忠與文工會副主任朱宗軻。在沉重壓力下，社長黃得基引咎辭職，充當了替罪羊。喻舲居卻僥倖躲過了追究與處分。

喻舲居是[[zh:台灣]]著名影星[[zh:劉德華]]情婦喻可欣的生父，他原來是[[zh:台北]]一家左傾大報的[[zh:娛樂]]版記者，因內闈不修，離婚後隻身來[[zh:香港]]闖蕩，蒙其老東家余紀忠舉薦，到工商日報充任總編，工商日報停刊後，其居港簽證期屆滿，那時[[zh:台灣]]人馬赴港定居必須取得[[zh:新華社]][[zh:香港]]分社的首肯，於是喻某恬不知恥演出了一幕「張松獻 地圖」的醜劇。當年[[zh:中共]]港澳工委書記、[[zh:新華社]]社長許家屯在其[[zh:香港]]回憶錄第337（7）、341頁對喻某的搖尾乞憐描述如下：「喻說：現在[[zh:大陸]]是大哥哥，[[zh:台灣]]是小[[zh:弟弟]]，希望[[zh:大陸]]有以大事小的器度，只要以[[zh:民族大義]]為重，總有一天水到渠成。」許家屯說，[[zh:國民黨]]港機構人員私下找他晤面、請人帶信送禮給他，意欲腳踏兩頭船，喻舲居是典型一例，也做得最難看，所以 萬言的回憶錄，只洩露了喻舲居一人的「通共」行逕，喻某巧言令色向[[zh:中共]]獻計獻策怎樣「統一」[[zh:台灣]]，在日常工作中也無處不為[[zh:中共]]滲透、顛覆[[zh:中華民國]]而盡心竭力。在柳彥文章刊出後，一九九一年[[zh:十月]]十二日喻舲居以副社長兼副刊主編的身份，對三名副刊青年作者訓話曰：「你們千萬不可仿效[[zh:龔正]]的文章風格」，接著又下達指示：「副刊文章不得與[[zh:中共]]對抗！」
