###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽约民事欺诈审判接近尾声，特朗普与法官发生争执
`1/11/2024 9:45 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2209950)

（封面图片：[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]于2024年[[zh:1月11日]]在[[zh:美国]][[zh:纽约市]][[zh:曼哈顿]]区[[zh:纽约州]][[zh:最高法院]]出席[[zh:特朗普]][[zh:组织]]民事欺诈审判的结案陈词。｜[[zh:路透社]]/香农·斯特普尔顿）
唐纳德·[[zh:特朗普]]周四在民事欺诈审判中指责[[zh:纽约]]法官“有自己的议程”，法官告诉他的律师控制他的当事人。作为一个长达数月的案件，可能会导致这位[[zh:美国]]前总统的商业帝国接近终结。

在[[zh:曼哈顿]]审判的有[[zh:争议]]的最后一天，[[zh:特朗普]]再次与大法官阿瑟·恩戈伦发生争执，后者正在考虑在早些时候发现[[zh:特朗普]]的[[zh:公司]]夸大其净资产以赢得更好的融资条件后应施加何种处罚。
[[zh:特朗普]]在法庭上表示：“你有自己的议程。我知道你听的时间不能超过一分钟。”他否认自己有不当行为，并一再声称受到[[zh:政治]]迫害。

[[zh:特朗普]]的法律团队和[[zh:纽约总检察长]]利蒂蒂亚·詹姆斯(Letitia James)办公室在指控他夸大自己的净资产欺骗[[zh:银行]]的案件中进行了结案陈词。她办公室的律师凯文华莱士表示，[[zh:特朗普]]的[[zh:公司]]在 2011 年至 2021 年间每年都会发布虚假财务报表。
“欺诈是[[zh:特朗普]]集团活动运作的核心，”华莱士告诉法官。

[[zh:特朗普]]和恩戈隆在审判过程中多次发生冲突。周四早些时候，恩戈隆在郊区的家中面临安全威胁，他似乎对[[zh:特朗普]]的论点并不感兴趣。

“请控制你的当事人，”法官告诉[[zh:特朗普]]的律师克里斯托弗·凯斯。

恩戈隆早些时候对基塞的论点表示怀疑，即[[zh:特朗普]]不应因涉嫌操纵其财产价值而受到惩罚，因为与他有业务往来的贷款人和保险[[zh:公司]]仍然盈利。

恩戈隆还表示，他认为辩方证人并不可信。

提起此案的[[zh:纽约州]]总检察长利蒂西亚·詹姆斯 (Letitia James) 正在寻求近 3.7 亿[[zh:美元]]的赔偿，并终身禁止[[zh:特朗普]]参与该州的[[zh:房地产]]行业。

[[zh:特朗普]]是[[zh:共和党]]提名的领跑者，将在11 月的大选中挑战[[zh:民主党]]总统[[zh:乔·拜登]]。

就在[[zh:特朗普]]的法律团队得出结论之前不久，他的另一位律师阿丽娜·哈巴指出，詹姆斯承诺在她作为[[zh:民主党]]人竞选公职期间，对[[zh:特朗普]]的商业行为进行审查。恩戈隆表示，这与本案无关。

在媒体报道恩戈隆郊区住宅受到炸弹威胁后，审判的结案陈词是在高度戒备的气氛中进行的。这位法官经常成为[[zh:特朗普]]批评的对象。

**安全问题**

在长达数月的案件过程中，安全一直是一个问题。在[[zh:特朗普]]批评恩戈隆有[[zh:政治]]偏见后，恩戈隆的高级工作人员面临威胁，促使法官发布禁言令，禁止他贬低法庭工作人员。[[zh:特朗普]]因两次违反该命令而被罚款 15,000 [[zh:美元]]。

当詹姆斯到达法院时，围观者欢呼雀跃，高呼“谢谢你，詹姆斯”。警察站岗并严格控制大楼的入口。

[[zh:特朗普]]重申了[[zh:政治]]迫害的说法，并在没有提供证据的情况下指责[[zh:拜登]]策划了针对他的诉讼和刑事案件。

[[zh:特朗普]]在他拥有的一栋大楼举行的新闻发布会上说：“我将参加所有的审判。” “这是他们新的作弊形式。” 当他离开时，支持者高呼他的名字。

[[zh:特朗普]]在四项刑事起诉中表示不认罪，其中两项指控他非法试图推翻他在 2020 年选举中输给[[zh:拜登]]的结果。所有人都可能在今年大选前接受审判。

Engoron 稍后将在没有陪审团的情况下做出裁决。他在 9 月份发现[[zh:特朗普]]应对欺诈行为承担责任，从而使审判主要集中在[[zh:特朗普]]应该为不义之财交出多少钱。

[[zh:特朗普]]已对恩戈伦之前的命令提出上诉，并且几乎肯定会对任何针对他的判决提出上诉，这可能会将最终判决推迟数月至一年或更长时间。

在整个审判过程中，该州的律师试图证明，[[zh:特朗普]]在从政之前一直高估了许多塔楼、高尔夫俱乐部和其他资产，这些资产使他作为商业大亨的声誉得以提升。

[[zh:特朗普]]在 11 月份的挑衅和曲折的证词中承认提供了不准确的[[zh:房地产]]估值。

Kise周四辩称，任何所谓的操纵行为都是无害的。Kise表示，即使[[zh:特朗普]]的净资产低得多，[[zh:银行]]和保险[[zh:公司]]也会渴望与[[zh:特朗普]]做生意。


早些时候的审判中，[[zh:特朗普]]与他的前律师兼调解人[[zh:迈克]]尔·[[zh:科恩]] (Michael Cohen)进行了一次紧张的面对面重聚，[[zh:科恩]]作证称，[[zh:特朗普]]指示他操纵资产价值。Ki se周四称[[zh:科恩]]为“连环骗子”。

[[zh:特朗普]]成年子女小唐纳德和[[zh:埃里克]]的律师也是本案的被告，他们告诉法官，没有证据表明他们与财务报表有重大关系。

“这是一份包含在诉讼中的新闻稿，”律师克利福德罗伯特在谈到总检察长提起的案件时说道。

[[zh:爱荷华州]]和[[zh:新罕布什尔州]]的[[zh:共和党]]选民将在本月率先决定他们首选的候选人，以面对[[zh:拜登]]。[[zh:特朗普]]的法律麻烦并没有削弱他对党内竞争对手的领先优势。




