###  [:house:返回](README.md)
---


## 请尽快修复被中共国国家黑客利用的漏洞
`1/11/2024 2:26 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2209013)

据Recorded Future News新闻网报道称，网络安全和基础设施安全局（CISA）周三敦促 IT[[zh:公司]]Ivanti客户修补两个正在被积极利用的漏洞。

在CISA发出通知之前，Ivanti[[zh:公司]]已警告说至少有10家客户[[zh:公司]]受到了这些漏洞的影响。

这些问题与广泛使用的VPN工具Ivanti Connect Secure有关。

其中一个漏洞被追踪为 CVE-2023-46805，严重程度为8.2分。该漏洞允许黑客 "绕过控制检查访问受限资源"。

另一个漏洞是CVE-2024-21887，它可以帮助攻击者向设备发送命令，严重程度为 9.1 分。

Ivanti[[zh:公司]]警告说，黑客正在同时利用这些漏洞，并表示情况 "仍在发展"。

此外，该[[zh:公司]]感谢网络安全[[zh:公司]]Volexity和Mandiant在 "识别和报告Ivanti Policy Secure和Ivanti Connect Secure中的问题 "方面所做出的工作。

Volexity[[zh:公司]]就此问题发布了自己的报告，其中写道，他们在[[zh:12月]]的第二个星期检测到一个客户的网络上出现了可疑的横向移动。

通过调查，Volexity[[zh:公司]]找到黑客入侵了互联网的Ivanti Connect Secure VPN设备，并发现该[[zh:组织]]的可疑活动始于[[zh:12月3日]]。

Volexity[[zh:公司]]与 Ivanti[[zh:公司]]发现黑客同时使用了这两个漏洞，以进行侦察、窃取数据、更改文件等。

"Volexity目前将这一活动归咎于一个未知的威胁行为者，并以UTA0178的别名进行跟踪探查，”他们说，"Volexity有理由相信UTA0178这一活动是由来自[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]级威胁行为者造成的。”

这并不是[[zh:中共国]][[zh:国家]]行为者第一次攻击Ivanti[[zh:公司]]的Connect Secure产品。

2021年[[zh:4月]]，CISA警告说，黑客入侵了一些[[zh:美国政府]]机构、关键基础设施实体和其他私营部门[[zh:组织]]的系统。网络安全[[zh:公司]]Mandiant认为，这些活动是由代表着[[zh:中共国政府]]的黑客所为。

客户可以安装缓解这一情况的程序改善这一问题，但Ivanti[[zh:公司]]仍在为该问题开发补丁。他们表示，"必须立即采取行动，确保客户受到全面保护"。

Volexity[[zh:公司]]称，除了应用缓解措施外，客户还应监控其网络流量以发现可疑活动，并分析其安全连接（Connect Secure）设备上的日志。

该[[zh:公司]]表示，在这次活动中还发现了黑客利用其内部完整性检查器（ICT）——设备当前状态的快照——的证据。他们指出，ICT"不一定能检测到黑客的活动，如果他们已将设备恢复到干净状态的话"。

Ivanti[[zh:公司]]表示，任何客户如果遇到咨询中未描述的影响，应与他们联系，以便他们向社区提供更广泛的更新。任何发现入侵证据的人都应寻求网络安全[[zh:公司]]的帮助。

“客户的安全是我们的首要任务，我们会尽快发布补丁，同时确保每个版本的质量和安全性。”

Ivanti[[zh:公司]]补充说，通过分析，它没有发现任何迹象表明这个漏洞是被恶意引入代码开发过程的。该[[zh:公司]]也没有发现被黑客攻击的迹象。

网络安全专家凯文·博蒙特（Kevin Beaumont）在社交网站 "Mastodon "上说，该工具 "被广泛应用于企业和[[zh:政府]]领域，因此我认为它可能需要在大型机构中进行一些妥当的安全评估"。

他分享了一些搜索图片，显示有超过1.5万个 Connect Secure 实例暴露在互联网上。Action1[[zh:公司]]总裁兼联合创始人[[zh:迈克]]·沃尔特斯（Mike Walters）向Recorded Future News证实，Shodan上的搜索显示有超过1.5万台已经暴露的设备在线。

今年[[zh:7月]]，[[zh:挪威]][[zh:政府]]披露，该国有12个[[zh:政府]]机构受到黑客攻击，影响到Ivanti的端点管理器移动 (EPMM) 工具。

CISA和[[zh:挪威]][[zh:政府]]就这些漏洞发布了一份公告，指出隶属[[zh:国家]]的黑客自[[zh:4月]]份以来一直在利用这些漏洞。在该[[zh:事件]]发生后的几个月里，又发现了其他几个问题。

而就在上周，Bleeping Computer还报道了影响该[[zh:公司]]产品的另一个漏洞。

上传排版：漂流瓶
