###  [:house:返回](README.md)
---


## 华为对抗禁令多年后，结束了在美国的游说活动
`1/11/2024 7:23 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2209700)

*[[zh:彭博社]]图片*

[[zh:中共国]]无线设备制造商[[zh:华为技术有限公司]]（Huawei Technologies Co.），花费数千万[[zh:美元]]试图赢得[[zh:美国]]决策者的青睐，但最终却被列入黑名单，目前已结束了其在[[zh:华盛顿]]的内部游说活动。

[[zh:彭博新闻社]]发现，[[zh:华为]]在当地的最后两名注册说客（杰夫·霍格-Jeff Hogg和唐纳德·莫里西-Donald Morrissey）已于近几个月离职。这家总部位于[[zh:中共国]][[zh:深圳]]的[[zh:公司]]没有回应多次置评请求。

这两名游说者最近离开之前，[[zh:华为]][[zh:美国]]业务员工也在大量流失，这标志着该[[zh:公司]]多年来为维持在[[zh:北美]][[zh:市场]]的存在而付出的高昂代价已悄然结束。[[zh:华为]]通过向全美的小型移动通信[[zh:公司]]服务而达到了巅峰，尽管大型运营商都对其避而远之。[[zh:中共]]与[[zh:美国]]日益紧张的关系，最终几乎禁止了它的发展。

十多年前，[[zh:华盛顿]]官员开始警告说，[[zh:华为]]有能力在其设备中植入间谍功能，这种能力存在于[[zh:美国]]数千个基站和其它网络的[[zh:华为]]设备中。[[zh:华为]][[zh:公司]]反驳了这些说法，称其产品不构成威胁，但到2022年，[[zh:美国监管机构]]已禁止该[[zh:公司]]在[[zh:美国]]销售产品，并采取措施使其无法获得尖端技术。

[[zh:华为]]最鼎盛时期，雇用了九家游说[[zh:公司]]和一小群公关代表。据悉，[[zh:华为]]高管们会定期安排与[[zh:国会]]办公室和主要新闻机构举行简报会。根据联邦备案文件显示，该[[zh:公司]]在过去十年中花费了超过1,300万[[zh:美元]]进行游说。

在2019年的一个季度里，[[zh:华为]]的联邦游说支出总计180万[[zh:美元]]，比上一年增加了六倍。文件显示，[[zh:华为]]2021年在[[zh:美国]]的游说支出为360万[[zh:美元]]。根据向[[zh:美国参议院]]披露的信息，其中一部分钱用于高知名度的雇佣人员举办的华丽派对，包括资深[[zh:民主党]]说客托尼·波德斯塔（Tony Podesta），他当年从[[zh:华为]]赚了100万[[zh:美元]]。波德斯塔在一份文件中说，他为[[zh:华为]]的工作已于2022年[[zh:12月30日]]结束。

由于禁令已严格实施，[[zh:华为]]在[[zh:美国]]的业务已寥寥无几，[[zh:华为]]几乎没有理由继续在[[zh:华盛顿]]大肆游说。前[[zh:华为]]公关高管、咨询[[zh:公司]]iMpact创始人克里斯·佩雷拉（Chris Pereira）说：“[[zh:华为]]近期不太可能在[[zh:美国]][[zh:市场]]取得突破。”

曾为[[zh:华为]]和及其[[zh:美国]]子[[zh:公司]]未来微（Futurewei）游说的莫里斯，在[[zh:领英]]（LinkedIn）的一条消息中证实，他已于[[zh:12月]]离开了[[zh:华为]]。他说自己现在是电池技术[[zh:公司]]国轩高科（Gotion）的[[zh:政府]]事务高级主管。根据杰夫·霍格在[[zh:领英]]上的个人资料，他自2020年起担任[[zh:华为]][[zh:政府]]关系主管，于[[zh:11月]]离开[[zh:华为]]。他没有回应置评请求。

[[zh:华为]]也失去了外部游说[[zh:公司]]。根据向[[zh:参议院]]提交的文件，帝国全球顾问[[zh:公司]]（Imperium Global Advisors）和[[zh:雷诺]]尼昂集团（LeMunyon Group）于2023[[zh:1月]]终止了与[[zh:华为]][[zh:美国]]研究机构未来微的合同。全球[[zh:律师事务所]]翰宇国际[[zh:律师事务所]]（Squire Patton Boggs）自2023年初以来，就没有代表Futurewei向[[zh:国会]]报告过游说活动。根据向[[zh:参议院]]提交的文件，[[zh:内布拉斯加州共和党]]人、前[[zh:美国]][[zh:众议员]]李·特里（Lee Terry）于2022年底终止了与[[zh:华为]]的游说合同。

截至去年[[zh:10月]]，唯一一家登记为[[zh:华为]]工作的[[zh:公司]]是盛[[zh:德国]]际[[zh:律师事务所]]（Sidley Austin），该[[zh:公司]]没有回应置评请求。

[相关新闻链接](https://finance.yahoo.com/news/huawei-ends-us-lobbying-operations-215351786.html)
