###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯前总统梅德韦杰夫警告称，如果乌克兰袭击导弹发射场，俄罗斯将做出核反应
`1/11/2024 9:59 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2209989)

（封面图片：[[zh:俄罗斯]]安全会议副主席德米特里·[[zh:梅德韦杰夫]]在[[zh:国防部]]副部长尼古拉·潘科夫的陪同下参观[[zh:俄罗斯]]伏尔加格勒地区普鲁德博伊军事训练场）
 [[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的一位高级盟友德米特里·[[zh:梅德韦杰夫]]周四警告说，[[zh:乌克兰]]使用[[zh:美国]]及其盟国提供的[[zh:武器]]对[[zh:俄罗斯]]境内的[[zh:导弹]]发射场发动的任何袭击，都将面临[[zh:莫斯科]]进行核反应的风险。

[[zh:俄罗斯]]前总统、现任[[zh:俄罗斯]][[zh:安理会]]副主席德米特里·[[zh:梅德韦杰夫]]表示，一些[[zh:乌克兰]]军事指挥官正在考虑用西方提供的[[zh:远程导弹]]袭击[[zh:俄罗斯]]境内的[[zh:导弹]]发射场。
他没有透露指挥官的名字，也没有透露所谓计划的更多细节，[[zh:乌克兰]]也没有对他的威胁立即做出反应。

[[zh:梅德韦杰夫]]在 Telegram 消息应用程序上写道：“这意味着什么？这仅意味着一件事——他们有可能遭遇[[zh:俄罗斯]]核威慑领域[[zh:国家]]政策基本原则第 19 段所规定的行动。”

“这一点应该被记住，”[[zh:梅德韦杰夫]]说。
[[zh:俄罗斯]]2020年核理论第十九段规定了[[zh:俄罗斯总统]]考虑使用[[zh:核武器]]的条件：广泛地作为对使用[[zh:核武器]]或其他[[zh:大规模杀伤性武器]]的攻击的回应，或对[[zh:俄罗斯]]使用常规[[zh:武器]]“当[[zh:国家]]的存在本身受到威胁。”

[[zh:梅德韦杰夫]]特别提到了第十九段的“g”点，该点涉及对常规[[zh:武器]]攻击的核反应。
[[zh:普京]]是[[zh:俄罗斯]]庞大[[zh:核武库]]的决策者，但[[zh:外交]]官表示，[[zh:梅德韦杰夫]]的观点表明了[[zh:克里姆林宫]]高层的鹰派思维，[[zh:克里姆林宫]]将这场[[zh:战争]]视为与西方的生存斗争。

[[zh:克里姆林宫]]的批评者驳斥了[[zh:梅德韦杰夫]]过去的一些[[zh:核威胁]]，称其为试图吸引注意力或劝阻西方不要向[[zh:乌克兰]]提供更多[[zh:武器]]。[[zh:美国]]及其盟国已承诺向[[zh:基辅]]提供近2500亿[[zh:美元]]的军事和其他支持。
自 2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]向邻国派遣数千名士兵以来，核升级的风险一直笼罩着[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。

[[zh:华盛顿]]担心 2022 年底[[zh:俄罗斯]]核升级，[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]] (Jake Sullivan) 当年向[[zh:莫斯科]]表达了对任何使用核装置的担忧。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:美国]]是迄今为止世界上最大的核[[zh:国家]]：根据[[zh:美国]][[zh:科学家]]联合会的数据，[[zh:普京]]控制着 5,889 枚核弹头，而[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]则控制着约 5,244 枚核弹头。
[[zh:梅德韦杰夫]]在2008年至2012年担任总统期间将自己定位为自由主义现代化主义者，但现在却将自己描绘成最激烈的反西方[[zh:克里姆林宫]]鹰派之一。

