###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国风险评估报告指出中共是美国2024年面临的最大风险
`1/12/2024 4:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2210941)

2024年[[zh:1月11日]][[zh:乌克兰媒体]]UNIAN报道：[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]] (CFR) [[zh:智库]]的一份新报告重点介绍了世界各地的一些潜在冲突热点。

据《[[zh:新闻周刊]]》的报道，根据冲突的可能性及其对[[zh:美国]]利益的影响程度，预防性优先事项的研究分为三个层次。

该报告发布之际，[[zh:中共国]]被指控干涉[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]进程。[[zh:台湾]]正在为[[zh:1月13日]]的全国选举做准备，[[zh:北京]]却声称对[[zh:台湾]]拥有主权。该报告的发布也正值[[zh:俄乌战争]]即将进入两周年之际，此刻[[zh:莫斯科]]正加大对[[zh:乌克兰]][[zh:导弹]]袭击的力度。

台海发生不可预见的局势或[[zh:俄罗斯]]与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]升级可能导致[[zh:美国]]和[[zh:北约]]的介入，属于被列为1级风险的八种情况之一。它们被定义为对[[zh:美国]]利益产生最高可能性的最高潜在影响或中等可能性的最高潜在影响。

**一级危机**

除了上述的危机外，一级危机还包括[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]，该[[zh:战争]]已升级为地区冲突；[[zh:以色列]]和[[zh:伊朗]]之间的军事对抗，是由于[[zh:中共]]和[[zh:伊朗]]支持哈马斯和[[zh:黎巴嫩真主党]]等激进[[zh:组织]]而引发的；[[zh:朝鲜]]试射[[zh:核武器]]和[[zh:洲际弹道导弹]]引发的[[zh:朝鲜半岛]]冲突。

此外，围绕[[zh:美国总统]]选举的[[zh:政治]]分裂可能导致“国内[[zh:恐怖主义]]和[[zh:政治]]暴力行为”，报告还提到“[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为者”对包括选举系统在内的关键基础设施进行[[zh:网络攻击]]的风险。

另外，[[zh:墨西哥]]和[[zh:中美洲]]的“犯罪暴力、腐败和[[zh:经济]]困难”可能会导致[[zh:美国]]南部边境出现[[zh:非法移民]]潮。

值得注意的是，自CFR开始发布年度报告以来，三项一级突发[[zh:事件]]首次被标记为具有高可能性的最高影响：即[[zh:美国大选]]引发的暴力、[[zh:以色列]]与哈马斯冲突的扩大以及[[zh:美国]]的移民潮。

**二级危机**

该报告还列出了七个潜在的中等可能性的影响之二级[[zh:事件]]，例如[[zh:土耳其]]与[[zh:伊拉克]]或[[zh:叙利亚]]的库尔德团体之间的冲突，或可能性较低但影响较大的[[zh:事件]]，例如[[zh:中共国]]与[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的领土争端，[[zh:美国]]为支持其共同防御条约盟友而采取军事行动。

**三级危机**

其中最低[[zh:类别]]，即第三级，描述了中等可能性的低影响局势，例如国际维和部队未能阻止[[zh:海地]]陷入混乱或[[zh:苏丹]]或南[[zh:苏丹]]发生新的战斗。

该报告由CFR预防行动中心于[[zh:1月4日]]发布，称其“旨在帮助预防、化解或解决世界各地的致命冲突，并扩充有关冲突预防的知识体系”。预防优先研究自2008年以来每年进行一次，旨在“帮助[[zh:美国]]政策界将预防和缓解冲突的竞争需求作为优先选择”。

[[zh:美国]]风险评估报告是基于约550名[[zh:政府官员]]、学者和其他[[zh:美国]][[zh:外交政策]]专家的观点做出的。

**[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的紧张局势是[[zh:美国]]最大风险**

因[[zh:台湾问题]]而发生的潜在军事冲突将造成巨大的人员伤亡和物质损失，即使是那些对现状最不满的人也有理由不去冒此风险。

[[zh:彭博社]]给出了这一估计，估计冲突的成本约为10万亿[[zh:美元]]，相当于全球GDP的10%左右。这使得[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]、[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情]]和全球[[zh:金融]]危机的影响与台海冲突相比相形见绌。显然，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的紧张局势尤其是在[[zh:台湾]]的潜在军事冲突是[[zh:美国]]2024年最大风险和挑战。
