###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和英国准备对也门胡塞武装发动打击
`1/12/2024 4:31 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2210996)

[[zh:英国]]和[[zh:美国]]准备对[[zh:也门]]的胡塞武装军事目标发动袭击，而胡塞武装领导人威胁将对[[zh:红海]]航运进行新的袭击来作为回应。

西方防务[[zh:消息人士]]表示，周四，胡塞武装正在加紧准备，以应对周二晚上胡塞武装向[[zh:美国]]和[[zh:英国]]军舰发动的21枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击，但袭击规模和时间仍然保密。

当被问及[[zh:美国]]可能对[[zh:也门]]胡塞武装发动的打击时，[[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰]]·柯比表示：“我不会在这里详述我们的进攻计划。我们将做我们必须做的事情，反击并击败胡塞武装不断对[[zh:红海]]商业航运造成的威胁。”

周三，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]表示，胡塞武装袭击后“将会产生后果”，而[[zh:英国国防部]]长[[zh:格兰特·沙普斯]]则告诉记者“关注这一领域”。

作为回应，控制[[zh:也门]]北部和西部的[[zh:伊朗]]支持[[zh:组织]]领导人阿卜杜勒\-[[zh:马利克]]·胡塞周四表示，如果遭到袭击，胡塞武装将进行反击，并暗示[[zh:红海]]的任何冲突都将扩大。

胡塞武装在电视讲话中表示：“[[zh:美国]]的任何攻击都会遭到坚决反击，这次的反应将比使用20 架[[zh:无人机]]和多枚[[zh:导弹]]进行的那次袭击还要强烈。”

他补充说：“我们更加坚定地瞄准与[[zh:以色列]]有联系的船只，我们不会因此而退缩。”

[[zh:里希·苏纳克]]的内阁实际上于周四晚上召开会议，预计[[zh:英国]]将参与即将到来的军事打击。据了解，[[zh:工党]]领袖凯尔·斯塔默将在电话会议后听取简报，苏纳克预计将于周五向[[zh:下议院]]发表声明。

专家认为，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和其他西方盟国最有可能瞄准沿海雷达和发射场，以期制止胡塞武装在繁忙的[[zh:中东]]水道上持续三个月的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击。

但其中一位补充说，任何干预都充满风险。[[zh:英国]]皇家联合军种研究所[[zh:智库]]专家[[zh:西德]]哈斯·考沙尔表示：“这取决于选择什么目标，但胡塞武装表示他们不会退缩，因此存在陷入旷日持久冲突的风险”。

分析师补充说，任何可能来自空中和海上的袭击都必须足以起到威慑作用，但更广泛的轰炸行动增加了平民伤亡的风险，并可能激怒本已动荡的[[zh:中东]]的公众舆论。

援助机构表示，他们担心新的爆炸[[zh:事件]]对[[zh:也门]]民众造成的影响，因为该国正试图通过谈判结束长达九年的内战，但有人告诉《[[zh:卫报]]》，胡塞武装的袭击在[[zh:也门]]境内非常受欢迎，这被解释为对[[zh:以色列]]和西方的一种抵抗形式。

[[zh:红海]]南部危机发生之际，[[zh:中东地区]]冲突更广泛。[[zh:以色列]]对加沙哈马斯的轰炸行动已进入第四个月，而该国北部的紧张局势正在恶化，[[zh:以色列]]军队和[[zh:伊朗]]支持的[[zh:黎巴嫩真主党]]一直在进行越来越激进的针锋相对的袭击。

但以[[zh:美国]]为首的一些[[zh:西方国家]]越来越相信，尽管国际局势微妙，但必须对胡塞武装做出军事反应。自[[zh:10月]]中旬以来，该[[zh:组织]]逐渐加强在[[zh:红海]]南部地区的一系列袭击，以支持哈马斯。

胡塞武装使用[[zh:伊朗]]设计的[[zh:武器]]，首先以商船为目标，在一条约占世界海运贸易量15%的繁忙水道上横行，并且在[[zh:12月]]之前逼迫像马士基和赫伯罗特这样的主要航运集团改道好望角的[[zh:开普敦]]，这至少增加了其7天的运输时间和费用。

周二晚上直接针对一组派往[[zh:红海]]作为护航的[[zh:美国]]和[[zh:英国]]军舰的袭击被认为代表了事态升级。[[zh:英国]]皇家海军[[zh:消息人士]]称，[[zh:驱逐舰]]“钻石”号是直接攻击目标之一，它被迫使用“海毒蛇（紫菀）”飞弹及机枪进行自卫。

[[zh:美国]]与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:巴林]]、[[zh:比利时]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:德国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:英国]]组成了国际海军联盟“繁荣卫士行动”，旨在保护水道。[[zh:法国]]海军也在该地区开展独立行动。

行动由[[zh:美国航空母舰]]德怀特·D·艾森豪威尔号领导，该舰拥有可用于打击[[zh:也门]]目标的F/A-18[[zh:飞机]]，以及三艘[[zh:驱逐舰]]，[[zh:英国]]皇家海军钻石号并肩作战以抵御空中目标。

另外，周四，[[zh:伊朗]]在[[zh:阿曼湾]]扣押了一艘与[[zh:美国]]有联系的油轮，这是其与[[zh:美国]]长期争端的一部分。[[zh:伊朗]]新闻机构表示，该船是根据法院命令被扣押的，与胡塞武装袭击无关，但这加剧了该地区商业航运安全日益紧张的局势。

周三晚上，[[zh:联合国安理会]]通过了一项决议，呼吁[[zh:也门]]胡塞叛军立即停止对[[zh:红海]]航运的袭击，该决议在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]投弃权票的情况下获得通过。

由[[zh:美国]]和[[zh:日本]]发起的周三[[zh:安理会]]决议的一项重要条款指出，[[zh:联合国]]成员国有权根据[[zh:国际法]]“保护其船只免受攻击，包括那些破坏航行权利和自由的攻击”。

上传排版：漂流瓶
