###  [:house:返回](README.md)
---


## 波兰数万人抗议前部长被监禁
`1/11/2024 10:13 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2210005)

（封面图片：法律与公正党 (PiS) 的支持者于 2024 年 1 月 11 日在[[zh:华沙]]聚集，抗议官方媒体改革和逮捕前内政部长及其副手。｜Kuba Atys/Agencja Wyborcza.pl/via REUTERS ）
数万名反对派支持者周四聚集在[[zh:波兰]]议会外，抗议新[[zh:政府]]对官方媒体的改革以及两名被判滥用职权的前部长被监禁。

此次游行反映了该国日益紧张的局势，唐纳德·[[zh:图斯克]]领导的新亲[[zh:欧盟]]联合[[zh:政府]]试图废除前民族主义法律与正义党[[zh:政府]]的政策。
与此同时，法律与正义党的盟友、总统[[zh:安杰伊·杜达]] (Andrzej Duda)周四表示，他已启动程序，赦免上届[[zh:政府]]中的两名部长，这两名部长本周因滥用权力而入狱，这加剧了他与新[[zh:政府]]的对峙。

“我们必须为[[zh:波兰]]主权、独立赢得这场伟大的战斗，”法律与正义党领导人雅罗斯瓦夫·卡钦斯基对人群说。

红白相间的[[zh:波兰]]国旗从议会后方延伸开来，其中散布着标语牌，上面写着“[[zh:图斯克]]=第五纵队”和“我们战胜了[[zh:俄罗斯]]人，我们也战胜了[[zh:图斯克]]”等口号。一些人高呼[[zh:杜达]]的名字和“我们会赢！”
国营通讯社 PAP 援引[[zh:华沙]]市政厅的话说，人群中的人数约为 35,000 人，而法律与公正党发言人则称这一数字接近 200,000 人。

抗议者在开始向[[zh:国家]]电视台办公室游行之前听取了法律与正义党议员的演讲。新[[zh:政府]]改变了官方媒体的领导层，据称是为了恢复在该党八年执政期间成为法律与正义党宣传平台的媒体的平衡。
新闻频道 TVP Info 自 2021 年前[[zh:欧盟理事会主席]][[zh:图斯克]]重返国内政坛以来一直受到不断的攻击，该频道已被停播，然后以大幅改变的形式回归。

“人们怎么能切断电视信号，每个人都有选择自己想要什么的权利，”60 岁的埃拉（Ela）说，她拒绝透露自己的全名。“此外，人们被捕了……我对正在发生的事情感到害怕，这就是我来这里的原因。”
**赦免**

法律与正义党前[[zh:政府]]推行的改革被批评者认为破坏了法院的独立性并使[[zh:司法]]系统陷入混乱。

[[zh:图斯克]]的新[[zh:政府]]正试图撤销这些改革，以解冻[[zh:欧盟]]因上届[[zh:政府]]政策而冻结的数十亿资金。

[[zh:杜达]]宣布赦免两名前部长，这是自[[zh:十月]]选举后权力移交给[[zh:图斯克]]联盟以来，该国陷入[[zh:政治]]动荡的最新转折。
前内政部长马留什·卡明斯基和他的副手马切伊·瓦西克周二在一次对总统府的一次高调突袭中被捕并被关进[[zh:监狱]]。

被捕后，[[zh:杜达]]表示他感到愤怒，并且“不会休息”，直到卡明斯基和瓦西克获释。

“我决定启动赦免程序，”总统在周四的新闻发布会上说。他说，他正在向总检察长申请缓刑这些人。

[[zh:图斯克]]内阁的一名成员表示，[[zh:政府]]不会阻止任何赦免两人的法律行动。

[[zh:波兰]]特别部门协调员托马斯·西蒙尼亚克 (Tomasz Siemoniak) 告诉[[zh:路透社]]，“法院会做出决定，这些罪犯与[[zh:波兰]]每月成千上万的其他罪犯没有什么不同。”

“如果他们得到合法赦免，当然没有人会反对。”

这是[[zh:杜达]]第二次因同一案件而赦免两人。

卡明斯基和瓦西克于 2015 年首次被判滥用职权罪，原因是允许前者指挥下的特工在调查中使用诱捕手段。他们否认有不当行为，并得到[[zh:杜达]]的赦免，允许他们出任[[zh:政府]][[zh:职务]]。

在那起案件中，律师质疑[[zh:杜达]]是否有权在上诉法院做出最终裁决之前赦免卡明斯基。

去年，[[zh:图斯克]]上台后，[[zh:最高法院]]表示应重新审理此案，卡明斯基和瓦西克于[[zh:12月]]被下级法院判处两年监禁。

由于他们是否失去了作为[[zh:国会议员]]的起诉豁免权的法律纠纷，他们没有立即被送进[[zh:监狱]]。



