###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国土地第二大外国所有者竟是中共党员并在党内担任要职
`1/12/2024 2:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2210610)

图片来源：the quint news today

根据[[zh:每日来电]]者[[zh:1月11日]]报道，[[zh:美国]]第二大外国土地所有者是一位[[zh:中共国]]亿万富豪的消息在几日前成为热点，但据调查，目前已经可以确定这位富豪是[[zh:中共党员]]。

《土地报告》显示，全球投资[[zh:公司]]盛大集团的创始人、董事长兼[[zh:首席执行官]]陈天桥在[[zh:俄勒冈州]]拥有约 20 万英亩土地。2015 年，陈天桥花费8500万[[zh:美元]]收购了这块土地使他成为[[zh:美国]]第82大地产所有者，也是[[zh:美国]]土地第二大外国所有者。

然而经过几天的调查发现，陈天桥与[[zh:中共]][[zh:政府]]有广泛的联系，包括作为[[zh:中共党员]]并在[[zh:中共]]下属机构任职。[[zh:俄勒冈州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]洛里·[[zh:查韦斯]]·德雷默（Lori Chavez-DeRemer）表示，她对与[[zh:中国共产党]]有关联的个人正在购买[[zh:林地]]深表担忧。

[[zh:上海]][[zh:复旦大学]]2005年的新闻稿称，陈天桥于1990年考入[[zh:复旦大学]][[zh:经济]]学专业，次年加入[[zh:中国共产党]]。入党后，[[zh:中共国]]媒体和商业文件多次认定陈天桥是[[zh:中共党员]]。陈天桥在[[zh:新浪]]上的个人资料（最后一次更新是在 2023 年 11 月）也显示他是[[zh:中共党员]]。

令人震惊的是，国营《[[zh:北京]]评论》称陈天桥是[[zh:中共国]]第一任主席[[zh:毛泽东]]的崇拜者。几家中文媒体也报道说，陈天桥的[[zh:公司]]办公室醒目地摆放着[[zh:毛泽东]]的著作。据国营媒体 "[[zh:中共国]]新闻社"（China News Service）报道，陈天桥最喜欢[[zh:毛泽东]]的一句话是“战略上藐视一切敌人，战术上重视一切敌人“。这句话是1957 年 11 月[[zh:毛泽东]]在访问[[zh:莫斯科]]期间发表谴责[[zh:美帝国主义]]的演讲时说的。

除[[zh:中共党员]]身份外，据[[zh:中共]][[zh:政府]]的记录显示，陈天桥还曾担任[[zh:中共]]人民[[zh:政治]]协商会议（CPPCC）第十一届和第十二届理事会的代表，这两届理事会的任期是从 2008 年至 2018 年。前[[zh:中情局]]官员彼得·[[zh:马蒂斯]]（Peter Mattis）在 2019 年向[[zh:众议院]]情报常设特别委员会作证时说：“[[zh:中共]]人民[[zh:政治]]协商会议是[[zh:中共]]的机构，党内外所有[[zh:统战部]]的执行人都汇聚于此；例如，党内元老、情报人员、[[zh:外交]]官、宣传人员、军官和政委、[[zh:统一战线]]工作者、学者和商人。“

据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会称，“[[zh:中共]]人民[[zh:政治]]协商会议的代表出席高规格的年度会议，接受[[zh:中共]]的指示，向国内外受众介绍[[zh:中共]]政策的特点。[[zh:政协]]代表通过参加这一论坛成为[[zh:中共]]利益的代理人，他们经常充当外国[[zh:政府官员]]、企业和学术机构的对话者"。

据中文新闻媒体搜狐报道，陈天桥还在中华全国工商业联合会（ACFIC）担任过[[zh:行政]][[zh:职务]]。全国工商联自称是 "[[zh:中国共产党]]领导的 "[[zh:组织]]，"为党的[[zh:统战]]和[[zh:经济]]工作以及[[zh:中共]]特色[[zh:社会主义]]事业作出了巨大贡献"。[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会曾指认，中华全国工商业联合会隶属于[[zh:中共统战部]]。

近年来，越来越多的[[zh:中共国]]买家购入[[zh:美国]]土地。[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会表示，当在[[zh:国家]]军事场所附近购买土地时，我们会拒绝隶属于[[zh:中共]]的实体，因为[[zh:中共]]可能会利用这些场所进行情报搜集或更糟糕的行动。
