###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共中央电视台明确“将给台湾人民同等待遇”
`1/12/2024 8:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2211694)

举世瞩目的[[zh:台湾大选]]即将于[[zh:1月13日]]拉开序幕，其结果将决定[[zh:台湾]]人民今后的“待遇”。这是[[zh:中国共产党]]的[[zh:中央电视台]]给[[zh:台湾]]人民的正式“承诺”。

这个承诺是一段视频，这个视频早已在互联网上随处可见。其中内容是这样的：[[zh:中共中央电视台]]美女播音员，字正腔圆的播报，“说白了，就是要让[[zh:台湾同胞]]，享受跟[[zh:大陆]]同胞同等的待遇”。最后，是一句表演式煽情，“湾湾，回家吧！”

评论区“听得浑身起鸡皮疙瘩”之感叹一片！实话实说，笔者听后也是“浑身起鸡皮疙瘩”。而且，想起了当年[[zh:澳门]]回归仪式上[[zh:中共]]安排的，由闻一多作词的那首“感人”的“七子之歌”。歌词是这样的……

你可知“ma-cau”不是我真姓，我离开你太久了，母亲！

但是他们掠去的是我的肉体，你依然保管我内心的[[zh:灵魂]]，

那三百年来梦寐不忘的生母啊，请叫儿的乳名，叫我一声[[zh:澳门]]！

母亲！母亲！我要回来，母亲！

这首歌的歌词，是很典型的[[zh:中共]]的表现手法。

首先，无论[[zh:香港]]也好，[[zh:澳门]]也好，包括[[zh:台湾]]，[[zh:中共]]都称之为“孩子”，把自己那旮的自称为“母亲”。

其次，这个“孩子”特别迫切的想回到“母亲”的怀抱，根本不是这个“母亲”非要“孩子”回来。

然后，当年这个“孩子”是被人掠去的，不是这个“母亲”狠毒，或者无能的抛弃了这个“孩子”。

与之如出一辙，今天的[[zh:中共]]又对[[zh:台湾同胞]]唱起了这样的歌。上述那段视频就是其表现方式的一种。令人听后不仅仅是“起鸡皮疙瘩”的问题，说是毛骨悚然也不为过。为什么这样说？仅就“说白了，就是要让[[zh:台湾同胞]]，享受跟[[zh:大陆]]同胞同等的待遇”这句话，就够可怕的了。

自称GDP世界第二的[[zh:中共国]]的[[zh:老百姓]]是什么样的待遇？用已故前[[zh:总理]][[zh:李克强]]在公开场合的话，那叫“6亿多人口的月平均收入不到1000元[[zh:人民币]]”。

你想自己做点小买卖养活自己，那就要随时准备好被[[zh:城管]]掀翻了摊子，挨顿打；你想让孩子上学，那就要准备好不仅要承受高额费用的“义务[[zh:教育]]”，而且随时会孩子失踪、被死亡，甚至死了都不让你见一面；你生病了想去就医，就要准备好连脚趾甲都要检查一遍的割韭菜式的体检等等,数不尽的非人类可以理解的“待遇”……

而[[zh:台湾]]，[[zh:教育]]：实施的是真正的12年义务[[zh:教育]]，这里说的“义务[[zh:教育]]”完全不同于[[zh:中共国]]的口号式“义务[[zh:教育]]”；医疗：1995年起就实施了全民健康保险制度，实施全民免费医疗，去医院看病只需要交挂号费，这在[[zh:中共国]]是想都不要想的。[[zh:养老]]：老人有多种福利津贴。如“荣民津贴”、“老农津贴”、“ 中低收入户的老人生活津贴”、“竟来津贴”、“ 年满65岁以上未领任何津贴者的特别津贴”，除此之外，农民还有“农民福利”等等，这些都是在[[zh:中共国]]听不到的福利词儿。

“待遇”，指“对待”，即给予你享有的权利，社会地位等。也就是说“待遇”本是个褒义词，可经[[zh:中共]]这样用起来，实在是有种“贬义”的感觉。因为“待遇”本应是好事吗嘛，你非要把人家从好的福利体制变成跟你一样的不公平、非人道的坏福利体制，那能叫“待遇”吗？[[zh:中共]]什么时候想过给予自己的人民应有的权力以及社会地位？因此，在[[zh:中共国]]，只要[[zh:中国共产党]]统治一天不结束，根本谈不上“待遇”！

湾湾，您可千万认清[[zh:中共]]将给您的“待遇”是什么！
