###  [:house:返回](README.md)
---


## 独裁的“假好”与民主的“真坏”——写在台湾2024总统大选之前
`1/12/2024 4:53 AM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2211061)

2024年[[zh:台湾总统]]及[[zh:立法委员]]选举投票将在明天[[zh:1月13日]]正式举行，[[zh:台湾]]民众将投票选出第16任总统、副总统及第11届[[zh:立法委员]]。

其实这是一般通俗的说法，按照[[zh:中国]][[zh:政治]]的[[zh:历史]]传统，改朝换代无疑是第一大事。无论从其标准和仪轨，都要从“正名”做起，诏告天地，继往开来，以正视听。继承大统最忌讳的就是“名不正”，特别是克绍箕裘过程中如果“名不正”，[[zh:历史]]和文人绝对会把夫子定下的“名不正，则言不顺；言不顺，则事不成；事不成，则礼乐不兴；礼乐不兴，则刑罚不中；刑罚不中，则民无所错手足”这种标签和评语拿来泼“政权合法性”的脏水。

所谓的[[zh:台湾大选]]，其官方说法是“2024年[[zh:中华民国总统]]及[[zh:立法委员]]选举”；按照[[zh:中共]]的说法，则是“[[zh:台湾]]地区领导人选举”。几十年来两岸都没有走出“[[zh:九二共识]]”和“[[zh:一中各表]]”的怪圈，两岸几代[[zh:政治人物]]层出不穷、光怪陆离的表述让[[zh:政治]]本身成为了一种茶余饭后的废话文学。两岸领导人心照不宣，看破不说破，纷纷默认用“暗战”代替“明战”，用“阴谋”代替“阳谋”。

只是介于两岸体量和国际形势的发展，[[zh:中共]]在过去四十年里，面对世界给自己披上了“得道多助”的虎皮大旗，在“暗战”“明战”“阴谋”“阳谋”之外，用一手“[[zh:统战]]”分化了[[zh:台湾]][[zh:政治]]和社会舆论，进而形成了[[zh:台湾]]世代间的割裂。活生生把“[[zh:中华民国]]”弱化成“[[zh:台湾]]地区”，用[[zh:政治]]分化、[[zh:经济]]渗透、军事威赫、情报收买、[[zh:立法]]宣誓、[[zh:文化]][[zh:统战]]等“[[zh:组合拳]]”，硬生生把“[[zh:中华民国]]”和“[[zh:台湾]]”的政权正当性弱化、淡化、边缘化了。渐渐的，连[[zh:台湾]]人自己也承认自己在[[zh:国际政治]]和[[zh:外交]]上“失道寡助”了，[[zh:台湾]][[zh:政治]]阶层的各党派大佬、天王变得日趋视野狭隘，固步自封了。更不像话但已成潮流的是，甘于拜倒在[[zh:中共]]“糖衣炮弹”和“[[zh:蓝金黄]]”等“[[zh:统战]]”手段下的政商[[zh:文化]]各界名流比比皆是，势如过江之鲫。

客观的说，[[zh:中共]]用谎言欺骗世界，也欺骗自己，特别是[[zh:中美贸易战]]和[[zh:新冠病毒大流行]]以来，世界都知道原来[[zh:中共]]一直向世界传递的一片繁华似锦都是纸扎的鲜花，而且包藏祸心。如果说之前的“[[zh:中国]]智造[[zh:2025]]”给世界敲响了警钟，那么[[zh:中共]][[zh:习近平]]的修宪加冕让独裁露出了柔蜜伪装下魔鬼的獠牙。对美的“3F”方案，对港对台的“[[zh:双龙计划]]”“双枪方案”让[[zh:大陆]]和世界都明白了[[zh:中共]]岁月静好之下的白骨累累。[[zh:中共]]四十年来都在表演，一切都是假的。独裁的本质是“假好”。

但反观[[zh:台湾]]1949年后的[[zh:政治]][[zh:民主]]化进程是得来不易的，这不仅是“[[zh:中华民国]]”或“[[zh:台湾]]”给世界留下的[[zh:历史]]光辉，更是代表着“华夏”“华人”“亚裔”的重要[[zh:政治]]功绩和治理能力。“[[zh:一国两制]]”也好，“[[zh:九二共识]]”“[[zh:一中各表]]”也罢，[[zh:台湾]]人、[[zh:香港]]人至少向世界证明了一件事：[[zh:中国]]人在没有[[zh:中共]]的[[zh:政治体制]]下绝不输世界任何族裔。[[zh:亚洲]]之光不仅仅是[[zh:日本]]、[[zh:新加坡]]，[[zh:台湾]]、[[zh:香港]]绝对有同等资格。但同时，我们更应该警惕的是[[zh:台湾]][[zh:民主]]化选举所暴露出的“真坏”。

从宏观[[zh:历史]]视角着眼，本次[[zh:台湾]]选举无论是[[zh:民进党]]（赖萧）、[[zh:国民党]]（侯赵）、民众党（柯吴）可能是[[zh:台湾]]公民直选以来最受国际瞩目的一次。[[zh:中美关系]]的冷峻和世界[[zh:经济]]复苏的乏力，以及俄乌、巴以[[zh:战争]]的变化，都让[[zh:台海局势]]箭在弦上，一触即发。作为[[zh:新中国联邦人]]，我绝对相信[[zh:台湾]]人民会做出当下明智的选择。毕竟有[[zh:香港]]的示范在前，为国体、为子孙，这一票决定了[[zh:台湾]]的未来、生死。

三组候选人虽然反映了[[zh:台湾]]当下的现状，但他们毕竟无法真正代表[[zh:台湾]]。这也正是[[zh:台湾]][[zh:民主]]的“真坏”之处，总是在一筐烂[[zh:苹果]]中让民众选择一个不那么烂、不那么难看的。这也正是现代政党[[zh:政治]]的症结。但[[zh:民主]]的“真坏”总比独裁的“假好”强一些，可是依旧不脱离“烂[[zh:苹果]]困局”的窘境。

就像[[zh:美国]]当下表现出的[[zh:资本主义]][[zh:共产化]]，以及相应的[[zh:中共]][[zh:共产主义]]、[[zh:社会主义]]的资本化一样。双方都在统治本质上越走越近，只剩下形式上的截然不同的差别而已。只是近来的实际情况是，连仅剩的这点形式差别也明显的“沽名钓誉”“换汤不换药”“挂羊头卖狗肉”了。因为无论[[zh:共产主义]]和[[zh:资本主义]]，无论独裁还是[[zh:民主]]，他们彼此都牢牢控制了政党、[[zh:司法]]、媒体，如今他们都只剩下用[[zh:教育]]去洗脑、去操控、去嘲笑民众的无知了。貌似给民众了选择，实际民众怎么选择最终得到的都是一个烂[[zh:苹果]]。选择或不选择，都是错误。这是现代世界政党[[zh:政治]]的吊诡之处。

[[zh:新中国联邦]]“[[zh:正道主义]]”背后深远的理论基础，正是看穿了独裁“假好”与[[zh:民主]]“真坏”两边的悖论和诡辩。[[zh:共产主义]]早在上个世纪被证明注定失败，[[zh:社会主义]]（特别是[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]）和[[zh:资本主义]]在本世纪已经在世界[[zh:政治]]舞台尸居余气。

我们的答案很简单，我们不要“烂[[zh:苹果]]”，我们要找到“[[zh:好人]]”。
