###  [:house:返回](README.md)
---


## 为啥房价跌了，中国所谓的刚需人群却消失不见了？
`1/12/2024 6:47 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2211414)

图片来源：m.jiemian.com

前些年在[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]上，有个名词大家都很熟悉，叫作“刚需”。那么什么是刚需呢？[[zh:百度百科]]给出的定义是：“刚需族”是指“有刚性需求的购房群体”，是住房购买最真实的群体。“刚需族”囊括了首次置业人群、青年置业人群、婚房主力人群、异地创业人群和保障性住房群体。在房价大涨的阶段，确实是这些群体托起了房价。

但是现在房价下跌，刚需群体却好像突然之间集体消失了？难道是他们都买好房了，不在需要购房了？大家看一下现在的[[zh:房地产]][[zh:市场]]，买房的人真的是寥寥无几，而不断挂出来售卖的二手房数量却在一个劲儿地猛增。

可见[[zh:中国]]的所谓刚需群体，大多数都得打上个大大的引号。这一概念很大程度上就是媒体、开发商、[[zh:政府]]和房产中介忽悠出来的，目的当然是人为制造盲目乐观，让这些想买房的人笃信高房价财富虹吸效应可以一直持续下去，众人拾材火焰高，愣是敢把月薪只有三四千块钱的二三线[[zh:城市]]的房价抬高到了每平米三四万。试问这样疯狂的炒房盈利谁不想去分一杯美羹？谁还愿意静下心来累死累活做企业、搞实体？当房子成了一种投资的产品，而且还是稳赚不赔的投资产品，[[zh:房地产]]想不疯狂都难！因此不只是有钱人，就是普通人也被这场轰轰烈烈的房价猛涨裹挟进了[[zh:房地产]][[zh:市场]]，然后背上了一身的债务。

以前所谓的刚需族也确是楼市的购买主力人群，买房热情一直持续高涨。这除了有被忽悠的成分，还有一个原因就是[[zh:政府]]有意把[[zh:教育]]和医疗跟住房捆绑在了一起。尤其是[[zh:教育]]，因为入学是按居住位置划学区，没有学区房孩子进不了好学校。与刚需群体不得不买房相比，更可恶的就是这些所谓的学区房。从上幼儿园开始就是分学区的，知名的幼儿园有幼儿园的学区房，好的小学有小学的学区房，优质中学的学区房更是热的不得了。想让孩子将来上个好大学，将来出个找份儿好工作，那就从下抓起买学区房吧！

于是我们看到了多少家庭省吃俭用就为了买个学区房。其实买学区房的家长还有个考量，那就是等孩子毕业后这套房子再卖掉也不会亏，兴许还能有所升值赚上一笔。于是炒房群体再加上真的想让孩子进好学校的家长们，就合力把学区房炒上了天。

说起来楼市的所谓刚需群体不外乎两类人：一是为孩子而购房的人群；二是为结婚而购房的人群，这类人其实也是为了将来孩子出生后有个住的地方，若只是两个人过，很多人也就不买房，或者只买个小房子就算了。因此也就是说结婚生娃的群体才是刚需。可现在由于生育愿望不断下降，结婚生娃这个群体在数量上是大大减少了，但也不至于完全消失啊！但看看现在人气全无的楼市，刚需人群体仿佛一下子全都凭空消失了，这是为什么呢？

这些年房价大幅上涨，而人们的收入水平并没有相应提高得那么多，两者形成了倒挂，导致一些刚需人群对买房有心无力。另外，刚需群体的生活观念也发生了变化。以前房子是婚姻的必要条件，没有房子就意味着没有婚姻。现在的年轻人比较看得开了，当自身的[[zh:经济]]条件达不到买房、还房贷的水准时，不会强行透支自己的收入去买房，很多人宁愿不结婚也坚决不买房。此外，[[zh:90后]]作为当前主要的结婚群体，这代人在数量上就比80后要少一些，这进一步降低了购房的总体需求。就算[[zh:90后]]和80后一样要结婚，从绝对值上来看也不如人家80后的人数多。再有[[zh:90后]]中还有很多人的父母早已为他们把房子备好了，不需要再买房了。

最后我们看一下这波房价下跌的过程。最初，北方[[zh:城市]]率先遭遇了房价的下跌，那时候南方[[zh:城市]]的房东还纷纷嘲笑北方[[zh:城市]]，指称是因为那里的[[zh:经济]]僵化所以房价才下跌。然而，随后南方[[zh:城市]]的房价普遍跌幅比北方还要大，南方的房主也笑不出来了。随着时间的推移，大[[zh:城市]]的房东戏谑小[[zh:城市]]的房东，宣称小[[zh:城市]]房价无望，只有大[[zh:城市]]房价才能够持续上涨。然而，最终的事实却是大[[zh:城市]]房价的下跌比小[[zh:城市]]更为惨烈。逐渐地[[zh:房地产]]焦点聚焦在了[[zh:城市]]内部。

最初是主城区房东取笑郊区房东，声称他们不懂得房屋位置的重要性，贪便宜不肯买中心区的房子，结果房价跌了；然而后来主城区的房价也开始下滑了。接着，买改善房的房东开始讥笑老破小和刚需房的房东，宣称他们的房子质量不行，下跌一点儿也不奇怪。然而，随后改善房房东也经历了房价下跌的残酷事实。在房价上涨时，房东们纷纷找出各种理由来解释为什么自己所在的[[zh:城市]]、所在的区段房子会上涨。然而在房价下跌时，先前的理由显然都站不住脚了。

其实，全国楼市是一盘棋，一荣俱荣一损俱损，基本不存在绝对的分化[[zh:市场]]。要么大家一起涨，要么一起跌，只是周期不同时间点不同罢了。在这个过程中，握有几套房的房东们会发现，低收入居民手上的平价房子跌狠了，也会把有钱人手上的高价房的价位给拉下 来，无人能幸免。而现在还在沾沾自喜自己的房子抗跌的房东们，也不要高兴的太早，只是时候未到而已。

而之前被[[zh:政府]]、中介和媒体忽悠的所谓刚需群体，特别是现在以[[zh:90后]]为主体的购房主体人群，一是没钱购房，二也是不再接受这套忽悠了。于是我们看到大跌之后的[[zh:中国]]楼市中，突然之间所谓的刚需购房人群就这么莫名其妙地消失了。

发布：陶子
