###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】福奇的卑鄙无耻令公众对“科学家”很快失去了信心
`1/12/2024 7:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2211429)

[[zh:1月11日]]，《[[zh:纽约邮报]]》发表“[[zh:国家评论]]研究所”（National Review Institute）研究员道格拉斯·穆雷（Douglas Murray）先生的文章，针对[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）下属[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]（NIAID）前所长、前[[zh:白宫]][[zh:冠状病毒]]工作组成员及总统[[zh:首席医疗顾问]][[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士在[[zh:众议院]]COVID-19特别调查小组委员会的作证表现进行了评论。

穆雷先生首先指出，近年来，公众对一个又一个机构失去了信心，这通常都会有很好的理由。例如，人们看到了一个多层次的[[zh:司法]]系统，看到每个[[zh:政府]]机构的[[zh:政治]]化，以及无论是[[zh:民主党]]人还是[[zh:共和党]]人都对投票系统的安全性提出了深深的怀疑。

不久前，当“[[zh:科学家]]”说什么时，人们都会洗耳恭听并相信之。即使是在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行开始时，大多数公众仍然信任“[[zh:科学家]]”。但是，现在呢？研究表明，自从COVID-19大流行以来，公众对[[zh:科学家]]的信任已经[[zh:断崖式下跌]]，自称对[[zh:科学家]]“非常有信心”的人数在短短三、四年内减少了一半。

而对此负有最大责任的人就是[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）博士！

本周，[[zh:福奇]]出席了[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒]]特别小组委员会的[[zh:闭门听证会]]，对于他的证词，即使是圣人也会倒吸一口冷气。

在[[zh:听证会]]上，[[zh:福奇]]的表现时而显得优越，时而无耻至极，又时而令人疑窦丛生。

[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒]]特别小组委员会几乎对[[zh:美国]]公众关注的每一件事进行了提问。

第一个问题就是该COVID-19[[zh:病毒]]来自哪里？

事实是，即使在[[zh:病毒]]刚出现之初，就完全有理由指出它来自于[[zh:中共国]]的[[zh:武汉]]市。然而，由于某种原因，[[zh:福奇]]不希望这一理论获得关注，于是，正如人们现在知道的那样，2020年[[zh:2月]]，[[zh:福奇]]敦促起草了一篇论文来否定实验室泄露理论，并发表在了一份[[zh:科学]]期刊上，随后被引用来标记那些任何暗示该[[zh:病毒]]可能来自于实验室的人都是在推行“[[zh:阴谋论]]”。

而[[zh:福奇]]在[[zh:听证会]]上怎么说？他竟然在[[zh:国会议员]]面前声称他实际上从未否认实验室泄露理论。

这绝对是一个赤裸裸的谎言。对他来说，很不幸的是，从那时起，有几十次采访中他都明确否认实验室泄露理论，并在每个可用的平台上表示，证据“强烈”表明该[[zh:病毒]]是“自然发生的”。

他为何有了如此的改变？或许原因是他的证词中出现了其他的内容。

在早些时候的[[zh:国会]]证词中，[[zh:福奇]]曾表示，[[zh:美国]]不会资助[[zh:武汉]]的“[[zh:病毒]]功能性增强研究”。他还批准了NIAID的所有国内外拨款。2020年的一封电子邮件显示，[[zh:福奇]]对[[zh:武汉实验室]]的[[zh:病毒]]功能性增强研究非常了解。

是不是理解起来很困惑？显然，他的逻辑比公众的更混乱。

人们或许认为，[[zh:福奇]]都83岁了，偶尔“我不记得了”是可以理解的。但是，本周，他在四名律师（两名私人律师，两名[[zh:政府]]律师）的陪同下作证，根据报道，他竟然数百次说“我不记得了”。既然他不记得的事情那么多，还不如不作证，直接声称自己全不记得了。

然而，如果他这样做，只不过是为了他自己好。而对于公众们来说，本周[[zh:福奇]]所记起的内容和证词却绝对是恐怖至极，必须受到诅咒的。

当小组委员会询问公众都必须遵守的6英尺社交距离规则时，[[zh:福奇]]给出了整个[[zh:听证会]]中最奇怪的答案之一——“就这么出现了”，且没有任何[[zh:科学]]依据。

而对于强制推动COVID-19[[zh:疫苗]]，早在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）最严重的时候，[[zh:福奇]]就是主张采取更强有力、更严格强制措施来推动接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的人之一。

现在他承认，这项政策实际上导致了人们对[[zh:疫苗]]的怀疑，不仅仅是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，而是所有[[zh:疫苗]]。

或许在某种程度上，当人们未来面对已有的和不熟悉的疾病传播时，要感谢这位疾病控制专家。

文章最后指出，是的，人们对机构存在信心问题，并且对所谓的[[zh:科学家]]也失去信心。然而，这正是[[zh:安东尼·福奇博士]]的行动和他本周[[zh:听证会]]表现和证词的直接结果。
