###  [:house:返回](README.md)
---


## 老百姓有钱不敢花吗？
`1/12/2024 3:09 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2212855)

近日，[[zh:中共]]央视“名嘴”白岩松再出惊人之语。在一个访谈节目中，白岩松紧锁眉头，一副忧国忧民的样子，十分严肃的表示：“现在我们国内最大的问题，就是[[zh:老百姓]]有钱不敢花。”白岩松郑重其事地向专家提出了“2024年如何解决[[zh:老百姓]]有钱不敢花”的问题。而坐在对面的专家十分知趣，并信誓旦旦的表示：要出台各种规定，让[[zh:老百姓]]敢花钱，并且还要推出各种新的消费服务，增加[[zh:老百姓]]花钱的方式。两个人的一问一答俨然是彩排好的双簧，配合的十分默契，但却让听众十分的恶心，白岩松的言论迅速被铺天盖地的的骂声推上了[[zh:热搜]]。

[[zh:老百姓]]有钱吗？这是一个显而易见的问题，而且稍微有点常识的人都知道问题的答案。[[zh:中共]]的已故[[zh:总理]][[zh:李克强]]曾经公开说，[[zh:中共国]]有6亿人月收入在1000元以下。根据[[zh:北师大]][[zh:中国]]收入分配研究院2021年发表的调查数据，[[zh:中国]]月收入2000元以下的人口约为9.64亿。9.64亿人是什么概念？占14亿总人数的69%。那么另外的4亿人就是有钱人吗？非也。在[[zh:中共]]严酷的[[zh:计划生育政策]]摧残下，[[zh:中共国]]典型的家庭模式是独生子女模式，父母二人加一个孩子的家庭结构。三口之家中有收入的父母2人占家庭总人数的三分之二，也就是67%。按照这样的方法进行推断，[[zh:中共国]]有收入的人群占比是67%，这和月收入9.64亿人占14亿总人数的69%非常接近。换句话说，9.64亿人基本上涵盖了[[zh:中共国]]所有有收入的劳动力人口。这样的情况和[[zh:中共国]]的真实情况基本吻合。当然，4亿人中还存在着有退休金的老人和一些超过月收入2000块钱的人，但是这样的人占比极少，并不是主流。

月收入2000块钱，一个三口之家的月收入是4000元。4000块钱要支撑3个人30天的吃喝拉撒，再加上看病、上学、人情往来开支等等，不拉饥荒就是这个家庭的[[zh:天花]]板。请问他们还有钱吗？还能去买房买车、吃喝玩乐、游山玩水吗？

事实是有很多人在拉饥荒，靠信用卡和举债过日子。最新数据显示：目前[[zh:中共国]]超7.8亿人负债，4亿人面临还不上信用卡，逾期还款额超过了2000亿元，全民总负债高达300万亿元，人均负债20多万元，全国有5.6亿人没有任何存款。面对这样的一群仅仅能够维持基本温饱的人，你让他们怎么消费？拿什么消费？有网友做了个形象而又贴切的比喻：有个面黄肌瘦的人几天没拉屎，医生拼命给灌开塞露，实际上是病人多日没吃饭了。

从[[zh:中共国]]的[[zh:失业率]]和就业形势也能知道[[zh:老百姓]]到底有没有钱。有媒体曾经报道，[[zh:中共国]]的[[zh:失业率]]高达数千万人，这个数字随着[[zh:房倒银塌]]和[[zh:中共]][[zh:经济]]的进一步恶化还在持续增加。一方面，就业的岗位不但没有增加反而在快速减少，另一方面，存量待业的人数不但没有减少新的就业人数却在持续增加。2024年将有1179万大学生要进入就业[[zh:市场]]。随着就业形势的严酷，就业岗位的竞争已经到了白热化的程度，进厂打螺丝都成了香饽饽。比亚迪2023年校招生，博士、硕士占比高达70%。博士、硕士打螺丝、送外卖已经司空见惯。[[zh:中共]]硬是将打螺丝、快递等劳动密集型行业变成了知识密集型，随便一个外卖小哥就可能是大学生、硕士、博士。记者就就曾对一对父子快递员进行过采访，父亲辛辛苦苦十几年供儿子读书、上大学，结果是儿子大学毕业就面对无业，只能和爸爸一起送快递，实现了另类的“接班”。[[zh:习近平]]可以接奴役[[zh:老百姓]]的班，[[zh:老百姓]]只能接被奴役的班。

[[zh:中共国]]自加入[[zh:世贸组织]]以后，有过一段[[zh:经济]]快速发展的阶段，[[zh:中国人民]]也确实创造了巨额的财富。但是[[zh:老百姓]]却没有享受到自己创造的财富，不但没有钱而且一身债，日子过得辛苦而艰难。那么[[zh:中国人民]]的钱都到哪去了？

有三个去处，第一，被[[zh:中共]]的权贵贪污了。[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]权贵在[[zh:瑞士银行]]的存款超过100万亿[[zh:美元]]，100万亿[[zh:美元]]折合[[zh:人民币]]720多万亿元，按照[[zh:中共国]]14亿人口计算，人均500万元。仅此一项，[[zh:中共]]就从每个[[zh:中国]]人身上拿走了500万元，这还只是在[[zh:瑞士银行]]。[[zh:中共]]在[[zh:瑞士]]、[[zh:卢森堡]]、[[zh:新加坡]]是藏钱的前三名，同时在[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]、[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]等[[zh:国家]]也有大量的赃款。[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]，仅仅[[zh:王岐山家族]]控制的资产就达到了20万亿[[zh:人民币]]。由此可见[[zh:中共]]对财富的疯狂和贪婪。

第二，被[[zh:中共]][[zh:大撒币]]了。远的不说，就说近几年的数字。过去的2019年至2022年4年里，[[zh:中共]]对外援助项目累计8700亿[[zh:美元]]，折合[[zh:人民币]]6万亿元，平均每年1.5万亿元。其中，[[zh:俄罗斯]]30000亿元，[[zh:拉美]][[zh:国家]]8000亿元，[[zh:委内瑞拉]]4500亿元，[[zh:非洲国家]]4200亿元，[[zh:中东]][[zh:国家]]3800亿元，[[zh:印尼]]3500亿元，[[zh:厄瓜多尔]]800亿元，[[zh:巴西]]700亿元，[[zh:安哥拉]]600亿元。这其中还不包括[[zh:朝鲜]]和[[zh:巴基斯坦]]的数据。[[zh:中共]]对外援助的目的有两个，首先是用于建立邪恶联盟。包括联合[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:中东]][[zh:国家]]等对抗[[zh:美国]]，伺机消灭和取代[[zh:美国]]，这是[[zh:习近平]]称霸世界的计划和手段。其次，援助是[[zh:中共]]权贵贪污的一种手段。给[[zh:非洲]]的援助，70%的钱回到了权贵的腰包，20%多的被当地[[zh:国家]]的政要瓜分，只有极少的钱用于当地，可以说，[[zh:非洲]]百姓得到了援助的名，没有得到援助的实。前[[zh:巴基斯坦]]统治[[zh:穆沙拉夫]]下野后面临贪污巨额资金的指控，他声称没有拿[[zh:巴基斯坦]]人民的一分钱，并暗示来自于[[zh:中共国]]。[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]不但被[[zh:中共]]吸血，还在养活国外的蛀虫。

第三，用于维持政权和维护稳定。这部分钱[[zh:中共]]并没有拿走也没有送到国外，确实是用到[[zh:中国人民]]身上了，但却是为了维护[[zh:中共]]政权的稳定。一句话，用[[zh:老百姓]]的钱镇压和打击[[zh:老百姓]]，这就是[[zh:中共]]常说的“取之于民、用之于民”。[[zh:中共]]每年用于维稳的费用8000多亿元，而[[zh:中共]]的国防开支也是8000多亿元。有人说，对[[zh:中共]]来说，国内和国外的敌人同样危险。这样的说法不准确，应该说：国内的敌人更危险。因为[[zh:中共]]的[[zh:党卫军]]其主要精力就是对付国内的敌人。谁是国内的敌人？人民。[[zh:中共]]从来就是将[[zh:中国人民]]当成最大的敌人。[[zh:八九六四]]就是最好的例证，[[zh:党卫军]]的机枪和[[zh:坦克]]射杀和碾压的都是[[zh:老百姓]]。对人民开枪的军队已经不能称为军队，而是[[zh:纳粹]]；对人民开枪的军人已经不能称为军人，而是犯罪。

所以，贪污、撒币、维稳，这三样消耗了绝大部分的财富，[[zh:中国人民]]焉有不穷之力，哪里还有钱去消费？

或许有一小部分人或多或少在[[zh:银行]]有些存款，可是这些钱也是用来应对不时之需。人病了，在[[zh:中共国]]没钱只能等死，[[zh:中共国]]的医院从来都是先交钱后救人。因为没钱医院袖手旁观的例子比比皆是，不给抢救而死在医院的也大有人在。这并非医生的冷血，是[[zh:中共]]制度的冷血，是[[zh:中共]]的冷血。在[[zh:中国]]古代[[zh:关于]]打官司有这样一句话：衙门口朝南开，有理没钱别进来。现在这句话还适用，同时再增加一句：医院门朝南开，有病没钱别进来。[[zh:中共]]的医院和法院同样的黑暗。这部分人用于救命的钱能去消费吗？还有，[[zh:中国人民]]全民免费医疗的费用每年约4000多亿元，[[zh:维稳费用]]是它的两倍，用来全民免费医疗绰绰有余。[[zh:中共]]宁可多花维稳的钱也不实行免费医疗。[[zh:中共]]不是不能而是不为。

[[zh:中共]]的[[zh:教育]]和医疗是同样的吞金兽。以前[[zh:中国]]古代有句老话叫“穷文富武”，有钱才能练武，穷人只能读书。因为学武费钱，而学文不需要钱或极少的钱。在[[zh:中共]]的治下，文也好武也罢，都需要大量的钱，[[zh:中共]]办[[zh:教育]]的目的之一就是敛财。这就是[[zh:中共]]将[[zh:教育]]产业化的根本原因。[[zh:中共]][[zh:教育]]的本质就是抢劫，靠高额学费抢劫百姓的财富，靠红色流毒抢劫学生的[[zh:灵魂]]。[[zh:中共]]需要的根本不是知识和人才，需要的是能交高额学费的苦力和逆来顺受的奴才。

[[zh:养老]]是压在[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]身上的另一座大山。被[[zh:中共]]榨干了剩余价值的老人被[[zh:中共]]一脚踹开，自己负责自己[[zh:养老]]，子女负责老人[[zh:养老]]，总之是[[zh:政府]]不管、[[zh:国家]]不管、[[zh:中共]]不管。你以为不[[zh:养老]]就算了，死的时候还要被敲诈。火葬费高企，火化炉分高档和低挡，一个[[zh:骨灰盒]]就是家属几个月甚至一年的工资，逼得儿子用鞋盒去装父亲得骨灰。这还不算，死后还要继续交钱，甚至持续若干年。天价的墓地，只管十几年，然后需要续费，否则就被清理出墓地。形容仇恨有一个词叫挫骨扬灰，只要不交钱[[zh:中共]]就实施挫骨扬灰，这得有多大得仇啊！也难怪，谁让[[zh:老百姓]]是[[zh:中共]]得最大得敌人。

医疗、[[zh:教育]]、[[zh:养老]]是压在[[zh:老百姓]]身上的三座大山，背着这三座山谁还能不弯腰，谁还有能力去游山玩水，谁还有心思想诗和远方？[[zh:老百姓]]考虑的是明天的饭在哪？孩子的学费怎么办？身上的病还能再忍忍。[[zh:中共]]的喉舌却在鼓励[[zh:老百姓]]怎么花钱。

“[[zh:老百姓]]有钱不敢花”本身就是一个伪命题。谁有钱不会花？除非是贪官。花钱不是问题，问题是没钱可花。请不要忘记，医疗、[[zh:教育]]、[[zh:养老]]这三座大山是[[zh:中共]]压在你身上的。压得你半死然后说解决你花钱的问题，见过耍流氓的，没见过比[[zh:中共]]更流氓的。如果通过”[[zh:老百姓]]有钱不敢花“能够看清[[zh:中共]]的本质，你的罪就没有白受，苦就没有白吃。

---
（图片来自网络）
