###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本记者带来的台湾总统大选前夕的最新消息
`1/12/2024 1:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2212602)

2024年[[zh:1月12日]]FNN综合在线消息：[[zh:台湾总统]]选举的势头正猛，各阵营的集会都在热情地为候选人加油打气。“侯友宜，当选！”、“[[zh:赖清德]]，当选！”呼声一片。而这一切，幕后正在加紧努力的却是[[zh:中共国]]。在新年前的电视讲话中，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]重申了[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]的一部分之理念。

2023年[[zh:12月31日]]，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]：祖国统一是[[zh:历史]]的必然，两岸同胞要携手同心，共享[[zh:民族复兴]]的伟大荣光。

**[[zh:中共国]]突然禁止进口[[zh:台湾]]名贵鱼类“石斑鱼”**

这种影响还体现在中华料理中最昂贵的鱼类之一的石斑鱼上。在[[zh:台北]]以南400公里处的[[zh:高雄]]市，石斑鱼这种奢侈鱼类的养殖业正蓬勃发展。由石斑鱼引发的问题被视为来自“[[zh:中共国]]挑衅”。

石斑鱼养殖者：当我们知道这件事后，感到非常震惊，养殖户们都非常担心。

2022年8 月，[[zh:中共国]]称“在进口的石斑鱼中发现了'违禁药物'突然禁止从[[zh:台湾]]进口石斑鱼。

石斑鱼养殖者：[[zh:中共国]]只说鱼体内有禁药，并没有向[[zh:台湾]]明确的提供如药物的浓度等细节。他们禁止进口，并而且是全面禁止进口。

类似的问题也发生在[[zh:日本]]：2023年，福岛第一[[zh:核电站]]处理水排放入海后，[[zh:中共国]]暂停了所有[[zh:日本]]海产品的进口。[[zh:中共国]]是[[zh:日本]]海产品的最大出口国，特别是扇贝，90%都运往[[zh:中共国]]，因此[[zh:日本]]海产品受到重创。[[zh:中共]]通过实施这些限制措施，来反击[[zh:日本]]处理水排放入海。

石斑鱼养殖户已无法在[[zh:台湾]]出口其产品。他们说，这可能是因为现任[[zh:民进党]][[zh:政府]]和[[zh:蔡英文]]总统对[[zh:中共国]]的强硬立场。

石斑鱼养殖户：很多养殖户说“这是[[zh:政治]]控制”。这是因为他们对[[zh:台湾]]现执政党不满，或者是因为[[zh:台湾]]对[[zh:中共国]]采取了对抗立场。如果[[zh:台湾]]与[[zh:中共国]]的关系好了，我们的生计就能得到维持。

这里所传达的信息是否是：“如果我们与[[zh:中共国]]关系不好，就会遭受[[zh:经济]]损失？”

**与[[zh:中共]]勾兑的[[zh:国民党]]****VS****注重国防的[[zh:民进党]]**

在2023年底，正值总统选举在即，[[zh:中共国]]改变政策，宣布恢复进口约400个石斑鱼供应商中的7个。人们认为，主张与[[zh:中共国]]勾兑的主要反对党[[zh:国民党]]是这一变化的[[zh:幕后黑手]]。

[[zh:国民党]]国际事务部主任黄介正：当[[zh:中共国]]对农渔产品进行限制时，[[zh:民进党]][[zh:政府]]没有什么解决办法，也没有认真对待。然而，自2022年[[zh:8月]]开始限制以来，是[[zh:国民党]]将出口作为最重要的问题与[[zh:中共国]]进行了互动。[[zh:国民党]]官员呼吁民众重视与[[zh:中共国]]的交流，丰富国[[zh:民生]]活。如果我们赢得选举，我希望集中精力恢复与[[zh:台湾]]人民相关的交流。我希望在航空、[[zh:宗教]]、旅游和[[zh:教育]]等领域与[[zh:大陆]]开展交流。

对此，执政党[[zh:民进党]]的高级官员，[[zh:民进党]]国际事务部主任赵怡翔表示：[[zh:国民党]]所主张的“我们只需与[[zh:中共国]]互动就能维护和平”，这种想法太轻率！

现在，存在来自[[zh:中共]]的军事风险，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]及周边地区的图谋显而易见。[[zh:民进党]]知道最重要的是保护“[[zh:国家]]”。我们必须加强自我防卫！[[zh:民进党]]注重加强军事实力，包括在[[zh:蔡英文]]执政的八年中将国防开支增加一倍。[[zh:民进党]]将继续坚持保护[[zh:台湾]]独立，同时加强与[[zh:美国]]的关系。

**利用廉价的赴[[zh:中共国]]旅游团干预大选，促进为亲[[zh:中共]]的人投票**

还有其它疑似[[zh:中共]]干预[[zh:台湾大选]]的案例。有人发现，[[zh:台湾]]负责社区服务的“村长”之类，正在参加一个廉价的赴[[zh:中共国]]旅游团。邀请者是与[[zh:中共国政府]]有关的[[zh:组织]]。揭发了这一问题的市议员指责[[zh:中共]]在干预[[zh:台湾]]选举。

[[zh:高雄]]市议员张博平：这些交流非常普遍。他们被邀请到[[zh:中共国]]去，并被鼓励在[[zh:一月]]份的总统选举中投票给相对亲中的政党和候选人。

[[zh:北京]]城六天五夜的旅游费用仅为大约[[zh:人民币]]650元。[[zh:台湾]]最高检察院还呼吁关注“村长”们在这个与总统选举密切相关的时节，接受[[zh:中共国]]招待的事实。[[zh:中共国]]在[[zh:台湾总统]]选举中若隐若现的阴影，会对[[zh:1月13日]]的选举结果产生什么影响？

**[[zh:日本]]记者带来的[[zh:台湾总统]]大选前夕的最新消息**

关西电视台主播吉原功兼：有消息称，[[zh:中共国]]可能正试图通过各种方式控制[[zh:台湾总统]]选举。但是，当我们询问当地市民是否能感觉到[[zh:中共]]的影子时，接受采访的市民表示感觉不到什么。

关西电视台神崎新闻台：不过，也有怀疑中方操纵信息的情况。有报道称，对华态度强硬的[[zh:民进党]]副[[zh:总统候选人]]是[[zh:美国公民]]，副总统可能会把[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益放在第一位。事实上，这位副[[zh:总统候选人]]早在20年前就放弃了[[zh:美国]]国籍，但当地有报道称中方涉嫌故意散布[[zh:虚假信息]]。当地媒体称，这种阴暗的[[zh:信息战]]正在重演。

关西电视台主播吉原功兼：我认为关键在于[[zh:台湾]]民众如何看待这些信息。据当地媒体报道，最新民调显示，[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]目前领先。当然，[[zh:国民党]]也有可能扭转局面，我们在采访当地民众时发现，年轻一代越来越多地表示要支持[[zh:民进党]]。有迹象表明，可能会出现三方角逐的局面。

此外，还有[[zh:台湾]]议会代表\--[[zh:立法]]院的选举，有观点认为，目前被认为在总统选举中占优势的[[zh:民进党]]将无法在议会中获得多数，选举有可能出现曲折。因此，[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]预计将在稍后的演讲中呼吁支持[[zh:民进党]]参选[[zh:国会]]。

在此之后，[[zh:民进党]]的最后一场活动定于[[zh:北京]]时间今天12日晚上7点左右举行。投票将于明天[[zh:1月13日]]举行，预计最早要到[[zh:北京]]时间晚上7点左右才能知道结果。
