###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国正迅速失去其在全球投资组合中的必选地位
`1/12/2024 12:59 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2212545)

据[[zh:彭博社]]报道，多年的惨痛亏损已使[[zh:中共国]]股市在全球投资组合中的地位下降，随着全球一些最大的基金远离这个风险重重的[[zh:市场]]，这一趋势可能会加速。

14家投资[[zh:中共]][[zh:股票]]的[[zh:美国]][[zh:养老基金]]提交的文件进行的分析表明，其中大多数基金自 2020 年以来已经减持了[[zh:中共国]][[zh:股票]]。[[zh:美国]]最大的[[zh:养老]]金投资者[[zh:加利福尼亚州公务员退休基金]]和[[zh:纽约州]]共同[[zh:退休基金]]连续第三年减持[[zh:中共]][[zh:股票]]。

由于对[[zh:中共]]政权长期[[zh:经济]]议程的疑虑、长期的[[zh:房地产]]危机以及与[[zh:美国]]的战略竞争，最初由业绩驱动的撤离现在有可能成为结构性转变。[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]一些最大[[zh:养老]]金机构的[[zh:基金经理]]在接受采访时表示，目前对[[zh:中共国]]投资的主流看法是趋于谨慎。国际投资者只是放弃了解读[[zh:中共国]]的努力，而将重新寻找世界其他[[zh:国家]]的机会，因此将基准重设为MSCI世界（[[zh:中共国]]除外）。

一些投资者正在彻底完全的退出。[[zh:密苏里]]州雇员[[zh:退休基金]]（Missouri State Employees' Retirement System）在 12 月告诉其员工撤出目前在[[zh:中共国]]的所有公共[[zh:股票]]投资。一个月前，联邦退休储蓄投资委员会（Federal Retirement Thrift Investment Board）表示，除[[zh:中国大陆]]外，其 680 亿[[zh:美元]]的国际基金也将排除[[zh:香港]]的投资。该委员会称，[[zh:华盛顿]]对[[zh:中共]]投资限制的增加是做出这一决定的主要原因。

截至[[zh:12月]]底，[[zh:中共国]]在MSCI新兴[[zh:市场]]指数中的份额降至23.77%，为2018年内地[[zh:股票]]被纳入该指数以来的最低水平。在亚太指数中，目前约占 15%，低于 2020 年的 24%。

总部位于[[zh:伦敦]]的[[zh:智库]]“官方[[zh:货币]]和[[zh:金融]]机构论坛”在2023年对100家[[zh:养老]]金和主权财富管理[[zh:公司]]进行了调查，结果发现，没有一家[[zh:公司]]对[[zh:中共国]]的前景持积极态度，也没有一家[[zh:公司]]认为[[zh:中共国]]会有更高的相对回报。

[[zh:中共国]][[zh:市场]]正逐渐淡出人们的视线，这与[[zh:市场]]的低估值不无关系。与[[zh:标准普尔500指数]]相比，MSCI[[zh:中共国]]指数的远期盈利预期从未如此低廉，折价率高达56%。估计市盈率低于五年平均水平。

随着长期投资者回避[[zh:中共国]]，[[zh:中共国]][[zh:市场]]有可能变得更加由本地交易商主导可能加剧波动性，吓跑全球资金。[[zh:摩根士丹利资本国际]]（MSCI）[[zh:中国]]指数（MSCI China Index）在结束第三次年度亏损后，跌幅扩大。[[zh:基金经理]]们认为，与[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的紧张关系、[[zh:国家]]对私营部门的控制以及[[zh:经济]]下行趋势长期性地削弱了[[zh:中共国]]的吸引力。

[[zh:高盛]][[zh:资产管理公司]]（Goldman Sachs Asset Management）和[[zh:贝莱德]]（BlackRock Inc.）一个具有里程碑意义的转变是，iSharesETF持有的除[[zh:中共国]]以外的新兴[[zh:市场]]资产从2020年底的1.64亿[[zh:美元]]激增至约88亿[[zh:美元]]，超过了[[zh:中共国]]ETF。过去几年，由于不可预测的监管环境，以及[[zh:中共]][[zh:政府]]在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行之后将[[zh:政治]]置于[[zh:经济]]之上，使得[[zh:中共国]]未来的[[zh:经济]]变得更加扑朔迷离。
