###  [:house:返回](README.md)
---


## 与中共国有关联的黑客可能对准了澳大利亚和英国政府
`1/12/2024 3:05 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2212839)

*图片来源于本报道*

 

据媒体《SecurityWeek》作者约努特·阿吉雷(Ionut Arghire)2023 年 1 月 5 日报道：

作为观测到攻击的一部分，攻击者利用了已停产的[[zh:思科]]小型企业 RV320/325 VPN 路由器中的CVE-2019-1653和CVE-2019-1652两个关键漏洞。这些路由器之前曾被[[zh:中共国黑客]]当作攻击目标，而且在[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局(CISA)的已知被利用目录(KEV)中也有提及(这两个漏洞)。

据提供数字取证和[[zh:事件]]响应服务的网络安全评级[[zh:公司]]SecurityScorecard 的观测称，“伏特台风”[[zh:黑客组织]]与[[zh:中共]]有关联的高级持续性威胁(APT)的行为人，大概攻击了 1/3 存在上述漏洞的脆弱设备。

特别是，超过 37 天都注意到 1116 台设备中有 325 台跟 2 个 IP 地址相连，这 2 个 IP 地址为命令与控制(C&C)通信充当代理路由，这表明它们可能是同一个僵尸网络(跟“伏特台风” [[zh:黑客组织]]有关的受感染设备)的一部分。

事实上，“伏特台风” [[zh:黑客组织]]为人们所熟知的是，它以[[zh:思科]]和居易的家居办公(SOHO)路由器和其它边缘设备(包括 Netgear [[zh:防火墙]]和 Axis IP 摄像机)为目标，并利用它们悄悄传输数据。

SecurityScorecard [[zh:公司]]使用Black Lotus实验室最近一份[[zh:关于]]“伏特台风” [[zh:黑客组织]]的报告所提供的入侵指标(IoCs)，可以追踪 2023 年 11 月底到 2024 年 1 月初基础设施使用情况的变化，还能发现受感染设备将获取和执行的新 shell脚本文件。

该网络安全[[zh:公司]]在一份详尽的技术报告中表示，通过监测 (已知是一台受到“伏特台风” [[zh:黑客组织]]攻击的[[zh:思科]] RV325 路由设备地址所在) IP的流量，可以识别另外 2 个 IP 地址。它们跟命令与控制基础设施之前详述过，与“伏特台风” [[zh:黑客组织]]有关。

鉴于这台受到攻击的设备在新喀里多尼亚，该网络安全[[zh:公司]]相信，它是用来作为“伏特台风” [[zh:黑客组织]]相关流量的中转站。SecurityScorecard[[zh:公司]] 还推测，漏洞可能把 高级持续性威胁放在一个适合攻击全球通信的地方。

该网络安全[[zh:公司]]表示，“现有的‘伏特台风’[[zh:黑客组织]]分析显示其攻击目标是[[zh:亚太地区]]与[[zh:美国]]之间的通讯，在之前的报道中，它对关岛上电信服务商的网络和其它关键基础设施的入侵中引起特别注意，因此，它利用另外一个[[zh:太平洋]]岛屿上的通信基础设施则可能是之前此类行为的一贯手法。

对已知的“伏特台风” [[zh:黑客组织]]基础架构和可能被入侵的设备之间的流量进行进一步分析后，SecurityScorecard 得出结论：该高级持续性威胁的[[zh:黑客组织]]可能运营着一个比之前认为的覆盖范围更加广泛的僵尸网络。

对流量的进一步调查显示有 27 个 IP 地址，它们为[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:印度]]的共计 69 个[[zh:政府]]网站提供托管，连接到该[[zh:组织]]的基础设施，这表示“伏特台风” [[zh:黑客组织]]的目标范围扩大了。

SecurityScorecard 表示，“虽然之前[[zh:关于]] “伏特台风” [[zh:黑客组织]]的公开报道未曾提及它还将除[[zh:美国政府]]资产之外的[[zh:澳大利亚]]或[[zh:英国政府]]资产作为攻击目标，但是此类活动，更笼统地说，跟[[zh:中共国]]的网络活动一致。因为这些[[zh:国家]]在西方联盟体系(包括[[zh:五眼联盟]]和澳美英安全伙伴关系)中的角色，导致它们经常被跟[[zh:中共国]]有关联的高级持续性威胁[[zh:组织]]当作攻击目标。”


素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练
