###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港房地产开发商面临艰难的2024年
`1/12/2024 4:52 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2213107)

（封面图片：2023 年 10 月 24 日，[[zh:中国]][[zh:香港]]住宅[[zh:建筑]]工地全景。｜REUTERS/Tyrone Siu）
要点：
◎随着[[zh:银行]]减少[[zh:房地产]]投资，融资成本上升
◎房价预计将继续下跌
◎[[zh:花旗]]下调多家[[zh:香港]][[zh:房地产]][[zh:公司]]评级
 由于融资成本上升以及房屋销售和写字楼租金低迷，[[zh:香港]][[zh:房地产]][[zh:公司]]在2024年面临压力，债权人和投资者对开发商的财务状况持谨慎态度。

四位[[zh:知情人士]]称，[[zh:香港]]一些主要[[zh:银行]]已停止向[[zh:香港]]高杠杆或实力疲弱的[[zh:房地产]][[zh:公司]]提供新融资，迫使开发商在私人信贷[[zh:市场]]寻求更昂贵的贷款。
[[zh:消息人士]]称，随着[[zh:香港]]一度繁荣的[[zh:房地产]][[zh:市场]]的前景看起来越来越不确定，许多[[zh:银行]]也在缩减现有贷款或要求开发商补充抵押品。

因此，融资成本预计将增加，而且考虑到房屋销售疲软和写字楼空置率创[[zh:历史]]新高，今年对开发商来说可能比去年更具挑战性。

投资者预计[[zh:香港]]开发商不会像[[zh:中共]]内地开发商那样违约，但他们认为该行业不会很快出现反弹。

他们对前景持谨慎态度，[[zh:恒生]][[zh:房地产]]指数(.HSNP)在 2023 年已下跌 30%，较 2019 年 4 月的[[zh:历史]]峰值下跌 60%。
预计今年房价将继续呈螺旋式下降，[[zh:瑞银]]和[[zh:花旗]]预计继 2021 年峰值以来下降 20% 后，房价将下降 10%，而甲级写字楼空置率将创[[zh:历史]]新高，达 16.4% %。

[[zh:瑞银]] (UBS)分析师马克·梁(Mark Leung)表示，“一些实力较弱的[[zh:香港]]开发商是否有足够的现金缓冲，将取决于当地[[zh:经济]]复苏的速度，以及利率何时开始下降。”他预计降息时间不会早于下半年。

**一系列危机**

[[zh:香港]]开发商享受了数十年利润丰厚的增长，直到[[zh:房地产]][[zh:市场]]从一场危机到另一场危机，包括 2019 年的反[[zh:政府]]抗议、[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 以及[[zh:中共]][[zh:大陆]][[zh:经济]]复苏缓慢。

开发商利润受到挤压也是多年来低息贷款后融资成本飙升的结果。11 月，[[zh:香港]] 1 个月 HIBOR [[zh:银行]]同业拆借利率升至 2007 年以来的最高水平 5.66%，而 2022 年初仅为 0.2%。2009 年至 2017 年，该利率也接近于零。

尽管面临挑战，开发商仍有望避免违约，因为他们的债务比率通常低于[[zh:中共]][[zh:大陆]]开发商，而一些开发商或其母[[zh:公司]]的业务非常多元化，为他们提供了其他收入来源。

尽管如此，信贷[[zh:市场]]和[[zh:房地产]]行业人士表示，由于担心开发商的还款能力，商业[[zh:银行]]已降低了对该行业的投资。

[[zh:香港金管局]]数据显示，[[zh:房地产]]开发投资贷款总额从2023年第二季度开始下降，到第三季度较第一季度下降5%。

一位私人信贷[[zh:市场]]人士表示，“私人信贷提供商现在正在取代[[zh:银行]]造成的资金缺口。”他补充说，自去年以来，越来越多的开发商因为无法从[[zh:银行]]借款而向他们求助。

“信贷行业对该行业持谨慎态度，但并非一刀切。[[zh:现金流]]充裕的开发商融资仍然没有问题，但一些杠杆率较高的开发商根本无法从[[zh:市场]]上借款。”该人士表示。

据三位[[zh:消息人士]]称，私人信贷的利率将为 10%-20%，而[[zh:银行]]的利率约为 6%，贷款与价值比率严格保持在 60% 以下至低至 30%，如果估值进一步下跌以提供额外的缓冲。

**投资者谨慎**

[[zh:花旗]]上周大幅下调了[[zh:金融]]中心几家[[zh:房地产]][[zh:公司]]的评级和目标价格，警告称部分[[zh:房地产]][[zh:公司]]今年可能会出现负[[zh:现金流]]，部分原因是资本支出较高。

其中，杠杆率最高的主要住宅[[zh:建筑]]商新世界发展（0017.HK）和恒基兆业地产（0012.HK）以及[[zh:香港]]置地（HKLD.SI）和恒隆地产（0101）等非住宅企业均被下调评级。 

恒基兆业表示，该集团是一家拥有多元化且主要是经常性收入来源的企业集团，包括物业投资收入和公用事业单位中华煤气（0003.HK）的利润贡献。该[[zh:公司]]补充说，它得到了大股东、亿万富翁创始人[[zh:李兆基]]的大力支持。

[[zh:香港]]置地表示，其核心资产仍然具有高度现金生成能力，凭借强劲的[[zh:资产负债表]]和选择性地将资本配置到新项目，该[[zh:公司]]能够保持稳定的股息。

新世界和恒隆均拒绝置评。

[[zh:香港]]地产分项指数中，新世界及大型零售开发商[[zh:九龙]]仓地产投资[[zh:公司]]（1997.HK）是2023年跌幅最大的[[zh:公司]]，分别下跌39%及42%。

[[zh:香港]]销量及市值最大的开发商新鸿基地产(0016.HK)下跌21%，而收入主要来自[[zh:中共]]内地商铺租金的恒隆地产则下跌29%。

[[zh:摩根大通]]在一份研究报告中表示，更多[[zh:对冲基金]]正在寻找[[zh:香港]][[zh:房地产]]行业的空头想法。

“尽管2024年利率可能会下降，但大多数投资者并不觉得现在是进入[[zh:香港]][[zh:房地产]]的最佳切入点，因为二手房价格、写字楼和零售租金等数据点可能会继续令人失望，”它表示。




