###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共國正向世界輸出過剩產能來抵消國內經濟低迷
`1/13/2024 6:06 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2214654)

當今全球[[zh:經濟]]有一個基本事實，[[zh:中共國]]生產了全球製成品的 31%：佔總消費的 13%，其它[[zh:國家]]必須消化[[zh:中共國]]日益增長的過剩產能，如果[[zh:中共國]]要在未來十年內以當前的超級投資模式實現[[zh:中共]]提出的 5 個百分點的成長目標，其它主要[[zh:經濟]]體就必須減少投資和製造業所占份額，以適應[[zh:中共國]]的[[zh:經濟]]增長。這樣，[[zh:歐洲]]、[[zh:美國]]和[[zh:印度]]的工業核心地位將消失。

  

[[zh:中共國]]正在對清潔[[zh:能源]]技術、[[zh:半導體]]和鋼鐵等領域作過度投資，把這些領域的產品銷往全球貿易[[zh:市場]]，以抵消國內不斷膨脹的[[zh:房地產]]泡沫，並防止青年[[zh:失業率]]超過20  % 的[[zh:政治]]危險閾值。  

  

這是全世界都無法容忍的，對[[zh:中共國]]自身的破壞性也更大。

  

卡内基国际和平研究院的资深研究员，[[zh:北京大學]]教授[[zh:迈克]]尔•佩蒂斯（Michael Pettis）表示：「成功的可能性很小」。佩蒂斯教授說，[[zh:中共國]]的投資已經佔到GDP的42-44個百分點。 在現代[[zh:經濟]]史上，還沒有一個大國能接近這個水準。 

  

到明年年底，[[zh:中共國]]將用足夠的太陽能和電池產能，來滿足這些產品四倍於2022年的全球需求量。  

  

[[zh:中共國]]的電動車工廠已足夠滿足全球三倍的需求。 這些過剩的供應正以潮水般湧向國外[[zh:市場]]，而且價格低廉。 1 月至 11 月，[[zh:中共國]]的汽車出口量也增加了 84%。

  

[[zh:中共國]]去年的鋼鐵出口量接近 9,000 萬噸，相當於[[zh:英國]]、[[zh:德國]]、[[zh:法國]]、義大利和[[zh:西班牙]]的總和。貿易順差已接近2015年[[zh:英國]]鋼鐵業瀕臨崩盤時的極值。

  

[[zh:中共]]官方公佈的經常帳盈餘佔GDP的2.2個百分點，[[zh:美國對外關係委員會]]高級研究員布拉德•塞澤爾（Brad Setser）說，實際盈餘是官方數據的兩倍。

  

此外，[[zh:中共國]]的[[zh:外匯]]存底超過了公佈的 3 兆[[zh:美元]]，實際接近 6 兆[[zh:美元]]。大量資金透過[[zh:國有銀行]]存放在國外。這壓低了[[zh:人民幣]]匯率，使[[zh:中共國]]在全球貿易中獲得了額外的優勢。  

  

無論[[zh:中共國]]是否在積極迴避[[zh:美國財政部]]對其[[zh:貨幣]]操縱行為的監控，[[zh:中共國]]的[[zh:經濟]]規模已經如此之大，每年 9000 億[[zh:美元]]的順差正在破壞世界貿易的穩定。

  

最近幾個月，[[zh:中共國]]的出口以[[zh:美元]]計算疲軟，但按數量計算強勁。企業正在透過降價來贏得全球份額，從而擺脫國內的不景氣，[[zh:中共國]]正在大規模輸出通貨緊縮。

  

[[zh:歐洲央行]]稱，以[[zh:人民幣]]計算，去年[[zh:中國]]出口價格下降了 6 個百分點，以[[zh:美元]]計算下降了 12 個百分點，以[[zh:歐元]]計算下降了 18 個百分點。 這將對歐美造成嚴重的貿易衝擊。

  

[[zh:澳新银行]]大中华区首席[[zh:经济]]学家杨宇霆博士（Raymond Yeung）說，[[zh:中共國]]的[[zh:經濟]]刺激政策只能勉強維持[[zh:經濟]]運轉，無法徹底扭轉局勢。

  

[[zh:中共國]]有可能陷入負債\-通貨緊縮陷阱，即利息成本的成長速度超過以[[zh:貨幣]]計算的產出速度，從而透過分母效應機械式地推高債務比率。[[zh:中共國]]地方[[zh:政府]]每年面臨 8,500 億[[zh:美元]]的償債成本。

  

[[zh:中共國]]似乎在賭全球[[zh:經濟]]復甦能將其拉出低潮。 同時，[[zh:中共國]]正在調動宣傳部門，依靠記者、財經博客和學者大談[[zh:經濟]]復甦。  

  

[[zh:中共國]]之所以投資如此之多\--即儲蓄如此之多\--並非因家庭節儉。儘管人們確實大量儲蓄，但這種病態源自於共產[[zh:國家]]的結構和巨型國有企業的角色。 

  

[[zh:迈克]]尔•佩蒂斯教授說，[[zh:中共國]]需要重塑[[zh:國家]]形式，以打破投資依賴，其中涉及從[[zh:國家]]到民眾的巨額資金轉移。這與黨的[[zh:意識形態]]和控制是[[zh:格格]]不入的。

  

如果[[zh:中共國]]堅持目前的策略，將會產生兩個後果：投資過剩的結果將在十年內把[[zh:中共國]]的債務比率從[[zh:國內生產總值]]的300 個百分點推高至450-500 個百分點，這將引發全球危機； 在這之前，將爆發全球貿易戰，這同樣會引發全球危機。世界各國將通過反商業主義陣線聯盟或分裂成集團來保護自己。  

  

無論是出於本意、誤判或慣性，[[zh:習近平]]政權似乎都選擇了與西方的貿易戰，這可能需要數年的時間，也不排除2024 年[[zh:上海股市]]會出現反射性反彈。[[zh:中共]]的做法確實為國際事務設定了既定模式，但最終結果不會對[[zh:中共國]]有利。
