###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】如果远东爆发战争，美国是否做好准备支持盟国?
`1/13/2024 1:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2214142)

[[zh:战争]]正在爆发，而大多数人并没有预料到，我们已经习惯了[[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以及[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:恐怖分子]]交战的每日头条。接下来会发生什么，以及[[zh:美国]]有多大能力支持那些正处于围攻和被攻击之中的[[zh:国家]]呢?

考虑到[[zh:美国]]军队并未在[[zh:乌克兰]]或加沙地区实地参战, 这个问题显得特别重要。这些是[[zh:代理战争]]，[[zh:美国]]正在提供[[zh:武器]]和资金，但并非[[zh:美国]]人在进行战斗并牺牲生命，那么，如果[[zh:美国]]被要求派遣自己的军队会发生什么呢? 我们必须面对这种可能性，因为[[zh:朝鲜]]的[[zh:金正恩]]加大了对[[zh:韩国]]的威胁，更不用说对[[zh:日本]]和[[zh:美国]]的威胁了。[[zh:美国]]与[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]分别签署了防卫条约，承诺保卫它们。[[zh:华盛顿]]在这两个[[zh:国家]]都设有庞大的基地。然而，人们担心的是可能爆发涉及数十万军队的[[zh:战争]]，牵涉到争夺该地区的另外两个主要大国，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]。

目前，这种担忧似乎还是抽象的，[[zh:1月13日]]的[[zh:台湾总统]]选举可能会测试[[zh:习近平]]的[[zh:战争]]意图程度。

现任[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]坚决拒绝通过宣布台独来激怒[[zh:中共国]]；她的副总统[[zh:赖清德]]，竞选接任她的[[zh:职务]]，现在倾向于维持“现状”，此前他曾因主张[[zh:台湾]]作为独立实体的“主权”而激怒了[[zh:习近平]]。他将竞争对手定为[[zh:国民党]]的候选人，[[zh:国民党]]目前更倾向于安抚[[zh:北京]]，而[[zh:北京]]是[[zh:台湾]]最大的商业伙伴。最近，[[zh:中共国]]海岸警卫船在[[zh:南海]]利用水炮喷射[[zh:菲律宾]]渔船，而[[zh:中国]]声称[[zh:南海]]为其领土。[[zh:美国]]对其[[zh:菲律宾]]盟友表示完全同情，[[zh:华盛顿]]偶尔会派遣战舰和[[zh:飞机]]在[[zh:南海]]展示存在，但[[zh:拜登]]不愿冒险在这些[[zh:争议]]水域发生武装冲突。

目前，我们对于[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]爆发[[zh:战争]]感到意外，我们也必须为[[zh:亚洲]]可能发生的冲击做好准备。[[zh:朝鲜]]与[[zh:俄罗斯]]的关系令人担忧。

卫星和[[zh:导弹]]的共同点在于它们是以相同的方式发射的，[[zh:朝鲜]]的卫星技术与完善发射阶段以及获取[[zh:美国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]设施的摄影图像同样有关，其中许多设施可以通过Google Earth找到。由于其潜在的军事后果，[[zh:联合国]]理论上禁止[[zh:朝鲜]]发射卫星和[[zh:远程导弹]]，并多次对[[zh:朝鲜]]进行制裁，但[[zh:朝鲜]]与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的关系意味着它可以轻松规避制裁，同时保持对这两个强大[[zh:国家]]在危机中提供最终防御的信心，[[zh:中共国]]是[[zh:朝鲜]]最大的贸易伙伴，几乎提供了其所有[[zh:石油]]和一半的食物，而[[zh:俄罗斯]]自[[zh:金正恩]]于2019年[[zh:9月]][[zh:历史]]性地访问[[zh:俄罗斯]]远东以来，一直是[[zh:朝鲜]]火炮弹药等军火的极好[[zh:市场]]。

目前最大的敌人可能不是[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]，而是[[zh:美国]]内部的[[zh:政治]]分歧，当[[zh:美国]]人在国内[[zh:政治]]和社会上争斗时，他们没有心情将军队派往海外，反战情绪很强烈。正因为这个原因，[[zh:美国]]不得不在1975年从[[zh:越南]]撤回军队，让南越[[zh:政府]]在失败中崩溃，同样[[zh:美国]]在2021年仓促从[[zh:阿富汗]]撤军。

[[zh:拜登]]在要求[[zh:国会]]授权额外资金支持[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]方面表现出坚定态度，但在为那些[[zh:美国]]人对其了解甚少的[[zh:国家]]参与[[zh:战争]]方面，他可能并不那么坚决。与1950年哈里·[[zh:杜鲁门]]冒险将其总统职位押在抵制[[zh:朝鲜]]入侵[[zh:韩国]]的斗争上不同，[[zh:拜登]]并不给人以如此战斗的印象。向[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]以及[[zh:菲律宾]]等领导人保证[[zh:美国]]“承诺”保卫他们是一回事，而冒险让[[zh:美国]]处于真正的[[zh:战争]]状态则是另一回事。

正如[[zh:战争]]在其他地方突然而意外地爆发一样，如果其中任何一方，包括[[zh:习近平]]、[[zh:普京]]或[[zh:金正恩]]，感到受到不必要的威胁或需要[[zh:战争]]来缓解国内的不安，[[zh:东北]]亚可能爆发[[zh:战争]]。虽然[[zh:美国]]在[[zh:经济]]上表现出色，可能有资源投入到与其中任何一方，甚至所有方的斗争中，但它是否有这个意愿呢?
