###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾处在历史的“十字路口”，台湾选民面临选择
`1/13/2024 9:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2215028)

[[zh:台湾]]，这个自我管理的岛屿，人口达2350万，正在进行一场全球瞩目的选举。选民们将在与[[zh:中共国]]紧张关系升温的时刻，选出新一届的总统和议会。[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]的态度已经越发强硬。投票于下午 4 点（东部时间凌晨 3 点）结束，根据[[zh:台湾]]以高效和透明着称的计票流程，预计几小时后就会得出结果。

尽管[[zh:中共国]]的[[zh:共产党]]自称拥有[[zh:台湾]]的领土主权，但实际上从未真正掌控过[[zh:台湾]]。[[zh:北京]]经常派遣[[zh:战斗机]]和军舰接近[[zh:台湾]]的领空和水域，威胁称此次投票是“和平与[[zh:战争]]、繁荣与衰落”之间的选择。周三，它威胁[[zh:台湾]]选民“在[[zh:两岸关系]]的十字路口做出正确的选择”，同时谴责在[[zh:台湾]]最近两次总统选举中获胜的[[zh:民进党]]。[[zh:习近平]]称[[zh:台湾]]与[[zh:大陆]]的统一是“[[zh:历史]]的必然”。这次的选举结果将决定[[zh:台湾]]的未来，也可能重塑其与[[zh:北京]]的关系，对美中两国稳定关系的最新努力构成挑战。

竞选活动热闹非凡，显示出[[zh:台湾]][[zh:民主]]凭证的活力。选举的主题问题混合了生活方式问题以及如何处理与西北方的专制邻国的棘手问题。在投票前的最后阶段，候选人们在岛上的主要[[zh:城市]]巡回举行了夜间的竞选集会。

总统[[zh:蔡英文]]的继任者有三位男性候选人。[[zh:蔡英文]]是[[zh:台湾]]的首位女性领导人，她在过去的八年中提高了[[zh:台湾]]的全球影响力，加强了与[[zh:民主]]大国的联系，同时在国内推行了进步政策。

与[[zh:中共国]]的关系在她2016年的选举胜利之后突然恶化，[[zh:北京]]切断了与[[zh:台北]]的大部分交流，并在四年后的大选中进一步加大了[[zh:经济]]和军事压力。[[zh:蔡英文]]的现任副总统[[zh:赖清德]]希望为执政的[[zh:民进党]]赢得第三个任期，[[zh:民进党]]拥护[[zh:台湾]]事实上的主权以及与[[zh:中国]]的分离身份。这在[[zh:台湾]]近三十年的[[zh:民主]][[zh:历史]]中是前所未有的，也代表着[[zh:台湾]]选民对[[zh:北京]]的强硬策略的进一步拒绝。

反对党[[zh:国民党]]的候选人侯友宜，一位市长和前警察局长，传统上倾向于更紧密的海峡[[zh:两岸关系]]。[[zh:国民党]]的胜利将会受到[[zh:中共国]]的欢迎。第三位参选者[[zh:柯文哲]]来自他在2019年创立的[[zh:台湾]]民众党，这个党派赞成与[[zh:中共国]]的更紧密联系，但他说他会比[[zh:国民党]]对[[zh:北京]]“更少”的顺从。

10天封锁期之前的最终民意调查显示，[[zh:赖清德]]稍稍领先于侯，柯紧随其后。

在选举前的最后阶段，[[zh:北京]]对[[zh:台湾]]加大了压力。它对[[zh:台湾]]的出口进行了制裁，向岛上飞送了侦察气球，并展示了一艘新的[[zh:航空母舰]][[zh:福建]]号，这是命名为离[[zh:台湾]]最近的[[zh:大陆]]省份。[[zh:台北]]还指责[[zh:北京]]在选举期间加大了假信息活动，并放大了对亲华候选人有利的议题。

[[zh:中国]]长期以来一直采用“胡萝卜和大棒”相结合的方式来争取[[zh:台湾]]，但在过去的八年里，主要是采取了强硬手段。这种日益好战的立场以及[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]走向专制主义，使得[[zh:台湾]]的公众离[[zh:中国]]越来越远：现在不到10%的人支持立即或最终统一，不到3%的[[zh:台湾]]人觉得自己是[[zh:中国]]人。

[[zh:台湾]]许多选民希望国际社会认识到[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的不同。不过，对于一些[[zh:台湾]]选民来说，与[[zh:中共国]]的关系并不是唯一关注的问题。尽管[[zh:北京]]的威胁日益增长，但有些人，特别是年轻选民，说[[zh:中共国]]并不是他们在这次选举中最担心的问题，因为他们认为短期内现状不会改变。相反，他们更关[[zh:心经]]济和生活问题，从[[zh:台湾]]的著名的停滞不前的工资到负担不起的住房。[[zh:台湾]]全岛自周五以来。

[[zh:台湾]]不允许邮寄选票，这意味着选民必须返回户籍所在地投票。几乎所有周五和周六白天离开[[zh:台北]]前往岛南部的[[zh:高铁]]票在数天前就已售罄，有些选民还从海外回国投票。许多选民们表示，他们认为最重要的问题是[[zh:台湾]]的主权。他们从不相信[[zh:中共国]]，[[zh:北京]]对[[zh:香港]]的打压增强了他们的信念和回国投票的动力。
