###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾执政党三连任创下历史新高，副总统赖清德赢得总统选举
`1/13/2024 1:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2215559)

[[zh:赖清德]]和他的搭档肖美琴——[[zh:台湾]]前驻[[zh:美国]]代表，共同赢得超过500万的总选票。

[[zh:台湾]]的[[zh:选举制度]]基于先过半数制，胜利将授予得票率最高的总统和副总统的组合。

此次投票率超过60%，约有1950万[[zh:台湾]]人有资格投票。

[[zh:赖清德]]的胜选符合之前的预测，他被认为是最有望接替现任总统[[zh:蔡英文]]的人选，[[zh:蔡英文]]将于2024年[[zh:5月]]结束她的第二个任期。

[[zh:中共]][[zh:政府]]将这次[[zh:台湾]]选举定位为“和平与[[zh:战争]]”的选择，认为[[zh:民进党]]的治理与两岸和平“不相容”。在[[zh:台湾]]和[[zh:中共]]之间的紧张局势升级之际，[[zh:赖清德]]的胜利显得至关重要。

[[zh:中共]][[zh:政府]]主张[[zh:台湾]]是其领土不可分割的一部分，并在选举前宣扬[[zh:中共国]]与[[zh:台湾]]岛的“统一”是不可阻挡的[[zh:历史]]潮流，是不可避免的路！


**继承人**

[[zh:赖清德]]，以其英文名威廉·赖（William Lai）而熟识，同时担任[[zh:民进党]]主席。

曾是一名医生，于1998年进入政界，成为一位[[zh:立法委员]]，他在这个职位上工作了十余年。

随后于2010年，[[zh:赖清德]]当选为[[zh:台湾]]南部[[zh:城市]]台南市市长。

后又在2017年，[[zh:赖清德]]成为[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]的一员，被任命为[[zh:总理]]，并一直担任该[[zh:职务]]，直到2019年搭档[[zh:蔡英文]]竞选她第二任期。

[[zh:赖清德]]于2020年宣誓就任副总统，当时[[zh:蔡英文]]赢得了总统选举。

他们两人结伴一起走过了一条漫长的道路。

被[[zh:中共]]当局标签为[[zh:分裂主义者]]的[[zh:赖清德]]在[[zh:台湾总统]]选举中胜出，许出承诺坚持[[zh:蔡英文]]那维持现状的政策，即避免公开宣布独立，同时拒绝[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]主权的要求。

[[zh:赖清德]]表示，他希望在近八年的时间里[[zh:中共国]]几乎拒绝与[[zh:台湾]]领导人交流的情况，能在他的任期内有所突破，重新开启中台对话。

同时，他也承诺加强岛内的军事防御，表明他对实际情况从未有过不切实际的幻想。

**[[zh:台中]]关系**

为了恐吓[[zh:民进党]]的继续执政，[[zh:中共]]在[[zh:台湾大选]]前加大了对[[zh:台湾]]的压力，在[[zh:台湾海峡]]放间谍气球，并威胁称会采取贸易措施压制[[zh:台湾]]。



[[zh:台湾]][[zh:东海]]大学[[zh:政治]]学教授张峻豪指责[[zh:中共]]当局进行的 "[[zh:经济]]胁迫"。

"他（[[zh:赖清德]]）将延续[[zh:蔡英文]]的[[zh:中共国]]政策：与[[zh:中共]]当局的任何对话都必须在相互尊重和平等的基础上进行。”

张峻豪表示：“底线仍然是[[zh:台湾]]的主权，他们（[[zh:赖清德]]和[[zh:民进党]]）试图通过拒绝[[zh:九二共识]]来保证[[zh:台湾]]的主权。”

“[[zh:九二共识]] "指的是当时统治着[[zh:台湾]]的[[zh:国民党]]和[[zh:中国共产党]]之间达成的协议，即[[zh:台湾海峡]]两岸都承认有 "一个[[zh:中国]]"，但双方对 "[[zh:中国]] "的含义都有自己的解释。

"[[zh:赖清德]]希望维持现状......这（对[[zh:民进党]]来说）意味着[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]是两个独立的主权[[zh:国家]]。"[[zh:台湾东吴大学]][[zh:政治]]学助理教授陳方隅说。

虽然[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]][[zh:大陆]]之间关系的主基调将绝大部份取决于今日的结果，但即将到来的[[zh:美国总统大选]]也将发挥巨大作用。 

"2024年[[zh:美国大选]]对[[zh:两岸关系]]也至关重要，无论是[[zh:拜登]]连任还是[[zh:特朗普]]重新执政......这都将在[[zh:美国]]、[[zh:中共国]][[zh:大陆]]和[[zh:台湾]]之间的[[zh:地缘政治]]中发挥重要作用。"张峻豪说。
