###  [:house:返回](README.md)
---


## 赖清德胜选台湾总统 打脸习近平狂妄嘴脸
`1/13/2024 1:44 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2215639)

[[zh:台湾]]副总统[[zh:赖清德]]在本周六赢得了这届的总统选举，这对[[zh:中共]]来说是个不小的打击。此前，[[zh:中共]]曾将[[zh:赖清德]]称为“和平破坏者”。

[[zh:中共]]一直在叫嚣此次竞选关乎[[zh:战争]]与和平之间的选择。[[zh:中共]]宣称对[[zh:台湾]]拥有主权，并誓言要实现统一，如有必要将使用武力。[[zh:中共]]从建政至今从未事实统治过该岛,但一直对[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]的自治并向其提供防御[[zh:武器]]十分恼火。

[[zh:台湾]]选举正值全球动荡之际，[[zh:美国]]正在应付支持乌罗斯对抗[[zh:中共]]盟友[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]、关注[[zh:中东地区]]其盟友[[zh:以色列]]与[[zh:伊朗]]支持的哈马斯和[[zh:真主党]]的作战、以及在[[zh:也门]]发生航路袭遭袭后对付[[zh:也门]]胡塞武装而分身乏术。

[[zh:台湾]]这次的投票结果给现任[[zh:民进党]]带来了史无前例的连续第三个任期。

这次选举由对[[zh:中共]]持强硬态度的执政党[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]，其主要反对党[[zh:国民党]]的新北市市长侯友宜。以及新秀[[zh:台湾]]民众党创始人前[[zh:台北]]市市长[[zh:柯文哲]]三人展开对决。

侯友宜在竞选总部的演讲中承认失败。结果显示，[[zh:赖清德]]当时已计票数超过40%，侯友宜的得票率略高于33%，[[zh:柯文哲]]得票数为26%。

[[zh:中共]]污蔑[[zh:赖清德]]为“台海和平的破坏者”，并明确对侯友宜候选人表示了青睐。执政党[[zh:民进党]]指责[[zh:中共]]使用一切手段干涉投票。[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]多次威胁称，[[zh:中国]]将[[zh:台湾]]视为[[zh:国家]]不可分割的一部分，并将最终将[[zh:台湾]]重新纳入[[zh:中国]]的怀抱。

20多岁的[[zh:台北]]居民[[zh:亚历克斯]]·刘(Alex Liu)在投票后接受《[[zh:新闻周刊]]》采访称：“[[zh:中国]]说我们是他们的一部分。但事实并非如此……在我看来，[[zh:赖清德]]是最好的候选人，他是能够阻止[[zh:战争]]的人。其他政党将把我们出卖给[[zh:中国]]。”

[[zh:美国]]长期以来一直支持[[zh:台湾]]的自治，三位候选人都强调了与[[zh:华盛顿]]友好关系的重要性。

他们与[[zh:中共]]在政策上的分歧是微妙的。没有一位候选人表示他们将宣布独立——这对[[zh:中共]]来说是绝对的红线。同样，他们也没有在竞选词中公开宣布要与[[zh:大陆]]统一——这是[[zh:中共]]想要的结果，但绝大多数[[zh:台湾]]人对此极其反对。

目前大多数[[zh:台湾]]人赞成维持现状，即[[zh:台湾]]继续实行自治，不统不独。

虽然[[zh:民进党]]保住了总统宝座，但它似乎失去了对[[zh:台湾]]113个议席的[[zh:立法]]院的控制权，这将使其执政更加困难。

[[zh:亚洲]]学者、[[zh:纽约]]帕克策略咨询[[zh:公司]]高级副总裁肖恩·金接受《[[zh:新闻周刊]]》采访表示，对于[[zh:中共国]]来说，[[zh:台湾]]是其与[[zh:美国]]关系中最关键的问题，重新控制该岛对于长期维持[[zh:共产党]]的统治至关重要。

“[[zh:中共]]把自己的声誉和立场押在了[[zh:中国]]民族主义上。”。

拿下[[zh:台湾]]将为[[zh:中共]]提供战略优势，这包括将[[zh:解放军]]的海军力量投射到西[[zh:太平洋]]。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]][[zh:政府]]的一名高级官员周四在针对[[zh:台湾大选]]的记者会上表示，“破坏[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定将严重损害全球[[zh:经济]]，其溢出效应将影响全球所有[[zh:经济]]体”。

上传排版：漂流瓶
