###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾新当选总统或将面临中共的愤怒
`1/13/2024 3:52 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2215957)

（封面图片：[[zh:台湾民进党]]当选总统[[zh:赖清德]]于 2024 年 1 月 13 日在[[zh:台湾]][[zh:台北]]举行总统选举胜利后举行新闻发布会）
[[zh:台湾]]新任总统当选人[[zh:赖清德]]可能会在[[zh:5月]]份就职时面临他迄今为止最艰巨的任务，并且必须应对[[zh:中共]]的愤怒，[[zh:中共]]一再谴责他是危险[[zh:人物]][[zh:分裂主义者]]。

赢得周六选举的[[zh:赖清德]]在竞选期间多次表示，他希望与[[zh:中共]]保持现状，并提出与[[zh:北京]]对话。

“我们不想与[[zh:中共]]为敌。我们可以成为朋友，”赖对一家[[zh:台湾]]电视台表示。
但在[[zh:北京]]看来，64岁的[[zh:赖清德]]是一名[[zh:分裂主义者]]和“彻头彻尾的麻烦制造者”，因为他在2017年担任[[zh:总理]]时首次发表有关成为[[zh:台湾]]正式独立的言论——这是[[zh:北京]]的红线。

第二年，他告诉[[zh:国会]]，他是“台独的实际工作者”，导致[[zh:中共]]报纸《[[zh:环球时报]]》呼吁[[zh:中国]]对[[zh:赖清德]]发出国际逮捕令，并根据[[zh:中国]]2005年的《[[zh:反分裂国家法]]》起诉他。
赖坚称他只是说[[zh:台湾]]已经是一个独立[[zh:国家]]。在竞选过程中，他坚持[[zh:蔡英文]]总统的路线，即[[zh:中华民国]]（[[zh:台湾]]的正式名称）和[[zh:中华人民共和国]]“互不隶属”。

根据[[zh:台湾]]宪法，[[zh:中华民国]]是一个主权[[zh:国家]]，这是[[zh:台湾]]所有主要政党的共同观点。1949年，[[zh:中华民国政府]]在内战中输给[[zh:毛泽东]]领导的[[zh:共产党]]，并于[[zh:毛泽东]]建立了[[zh:中华人民共和国]]后逃往[[zh:台湾]]。
让[[zh:北京]]担心的是，[[zh:赖清德]]可能试图通过宣布成立[[zh:台湾]]共和国来改变现状，但赖已表示他不会这样做。

“我认为[[zh:中共]]恨他，真的恨他，”[[zh:上海]][[zh:复旦大学]]国际关系教授[[zh:吴心伯]]说。因为如果他当选为[[zh:台湾]]领导人，他可能会来推进台独的目标，从而引发[[zh:台海危机]]。”
尽管如此，虽然[[zh:中共]]已宣布对几位[[zh:台湾]]高级官员实施制裁，其中包括[[zh:赖清德]]的竞选搭档、[[zh:台湾]]前事实上的驻美大使[[zh:萧美琴]]，但并未对赖采取制裁措施，这或许表明[[zh:北京]]并不想完全关闭[[zh:台湾]]交谈的大门。

**赖敦促[[zh:习近平]]“冷静下来”**

[[zh:赖清德]]在竞选期间表示，他将坚持[[zh:蔡英文]]总统提出的与[[zh:中共]]对话、维持和平与现状的道路，同时承诺保卫[[zh:台湾]]，并重申只有[[zh:台湾]]人民才能决定[[zh:台湾]]的未来。

[[zh:台北]]国际政策咨询小组董事总经理陈志远表示，赖的政纲即使不完全相同，也与[[zh:蔡英文]]相似，后者在连任两届后被禁止寻求连任。

谭说：“我不认为他的政策和[[zh:政府]]会对国内和[[zh:外交政策]]的方向发生重大改变。”

[[zh:赖清德]]出身于[[zh:台湾]]北部，出身卑微，是一名煤矿工人的儿子，父亲在他还是个孩子的时候就去世了。赖是一名医生，专门治疗[[zh:脊髓]]损伤。

2020年，他成为[[zh:蔡英文]]的副总统，当时[[zh:蔡英文]]以压倒性优势获胜，警告称，鉴于[[zh:北京]]镇压[[zh:香港]]反[[zh:政府]]抗议活动，[[zh:台湾]]面临来自[[zh:中共]]的威胁。

此后，[[zh:中共]]大规模加强了[[zh:台湾]]附近的军事演习，并于 2022 年 8 月和去年 4 月举行了军事演习，以回应[[zh:台湾]]与[[zh:美国]]的接触。

[[zh:台湾]]官员本周表示，他们预计[[zh:中共]]将试图向即将上任的总统施加压力，包括在赖就职之前在[[zh:台湾]]附近进行军事演习。

今年[[zh:5月]]，赖在母校[[zh:国立台湾大学]]与学生举行的问答会上表示，他最想与[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]共进晚餐，他建议[[zh:习近平]]“冷静一点” ”。

[[zh:中共国]]台办表示，鉴于他的“台独本质”没有改变，他的言论“怪异”和“欺骗性”。

[[zh:北京]]要求[[zh:台湾]][[zh:政府]]承认[[zh:台湾海峡]]两岸都属于“一个[[zh:中国]]”，但[[zh:蔡英文]]和[[zh:赖清德]]拒绝这样做。




