###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平最大的问题不是台湾
`1/13/2024 4:25 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2216051)

*图片来源于本报道*



据[[zh:智库]]《[[zh:大西洋]]理事会》(Atlantic Council)官网作者[[zh:弗雷德里克]]·肯佩 (Frederick Kempe 2024年0[[zh:1月12日]]报道：

在飞往[[zh:达沃斯]]的航班上，我的思绪转到 1 月 13 日举行的[[zh:台湾大选]]上。随着这些选举的临近，许多人撰写文章谈论[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]充满活力的自由[[zh:市场]][[zh:民主制度]]的威胁与日俱增。但令我印象深刻的是，这些选举暴露了[[zh:习近平]]更大的担忧：在国内专制的失败。

如果[[zh:中共]]的领导力有效的，那么[[zh:习近平]]对[[zh:台湾]]选举的看法就会更加温和，他会对对竞选耸耸肩，他的[[zh:政府]]也不会将竞选称作“[[zh:战争]]与和平之间的一个选择”。

未被提及的是，自2012 年[[zh:习近平]]作为最高领导人接管权力以来，[[zh:中共国]]面临着最低的[[zh:经济]]增长和最高的青年[[zh:失业率]]。与此同时，[[zh:习近平]]正在清洗人民[[zh:解放军]]，表面上是为了打击腐败，实际上始终是为了控制军队。正当[[zh:中共国]][[zh:经济]]陷入困境之际，[[zh:台湾]]却通过[[zh:半导体]]制造及其他领域，现已成为全球[[zh:经济]]强国。

[[zh:习近平]]将[[zh:民族复兴]]定为自己的领导目标，这是他新年讲话的核心。这个目标在国内看起来越难实现，那么迫使拥有大概 2400 万人口的[[zh:台湾]]投入拥有 14 亿人口的[[zh:中共国]]怀抱，就可能变得更具诱惑力。

尽管存在风险，但[[zh:习近平]]可能会对失败的信念失去耐心，即随着时间的推移，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]奇迹对统一[[zh:台湾]]来说将是不可抗拒的力量，这种信念已经破灭。《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:魏玲灵]]在一个引人注目、用来预演[[zh:台湾]]选举的幻灯片中指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:台湾]]日渐增加的压力“表明其渴望改变现状，即便在[[zh:台湾]]岛上，民意调查显示现在的状况正是那里的人民所期望的。”

[[zh:中共]][[zh:政府]]丝毫不掩饰对竞选中的领先者[[zh:赖清德]]医师(又名威廉姆·赖)的反对。他是现任副总统，代表主张独立的[[zh:民进党]] (DPP)，但他采取的明智态度是，[[zh:台湾]]事实上的独立不需要进一步的声明。[[zh:赖清德]]是一个煤矿工人的儿子，其父在他很小的时候就去世了，他拥有哈弗大学公共卫生硕士学位，热衷于帮助[[zh:弱势群体]]。

无论[[zh:赖清德]]胜选与否，[[zh:魏玲灵]]写道，“[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]之间长达 70 多年不稳定的共存在接下来的岁月里都很可能变得更加动荡。”

那是因为[[zh:习近平]]面临的危险不是[[zh:台湾]]而是他自己。[[zh:台湾]]这个周末的自由投票令人不安地提醒我们，[[zh:习近平]]永远不会享有[[zh:民主]]合法性。因此他的合法性依赖于兑现更大的繁荣(愈发困难了)，或是依赖于他是否取得，或营造一种认为他实现了武力统一的看法(希望不会)。

[[zh:习近平]]在国内的破坏性政策，遏制[[zh:私营企业]]和让压制[[zh:言论自由]]，以及他对[[zh:香港]]自治的践踏，都教会[[zh:台湾]]人：任何形式的统一都将结束他们的[[zh:民主]]自由。

随着我将抵达[[zh:达沃斯世界经济论坛]]，有一件事可以肯定：在可以预见的未来，[[zh:台湾]]的地位仍将是[[zh:美中关系]]的主要导火索，也是全球最大危机之一。



素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练
