###  [:house:返回](README.md)
---


## 政府指控郭先生违反RICO 法案，终审时间不得超过6月3日
`1/14/2024 11:00 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2217836)



根据法院于 2024 年 1 月 5 日的指示(ECF 编号 221)，[[zh:郭先生]]打算就[[zh:政府]]于 2024 年 1 月 4 日提交的更新[[zh:起诉书]] (参见 ECF 编号 215)提出 撤销动议(“更新[[zh:起诉书]]”)。

  

被告[[zh:郭浩云]]的立场

  

在离当前审判日还有三个月时，[[zh:政府]]将一个“欺诈” 1 案变成了一个所谓的有[[zh:组织]] 敲诈勒索案。此外，[[zh:关于]]先前的指控，更新[[zh:起诉书]]增加了新的实质性指控(例如，见更新 [[zh:起诉书]]第 17(c)段，(增加了针对[[zh:郭先生]]对[[zh:农场]]贷款声明的指控);第 19(e)段，(增加 了对[[zh:喜币]]和[[zh:喜美元]]不是“真正[[zh:加密货币]]”的指控，理由是它们据称没有在“公开可访问的 [[zh:区块链]]”上运行)。因此，为了充分回应[[zh:政府]]对指控的重新表述，[[zh:郭先生]]在其撤销更新起 诉书的动议中提议采取以下案情通报时间安排:

  

2024 年 2 月 7 日:[[zh:郭先生]]提出撤销更新[[zh:起诉书]]动议的截止日期

  

2024 年 2 月 21 日:[[zh:政府]]对[[zh:郭先生]]的撤销动议提出反对意见的截止日期 2024 年 3 月 6 日:[[zh:郭先生]]对撤销动议回复的截止日期

（事实上，在寻求获得指控[[zh:组织]]敲诈勒索罪[[zh:起诉书]]的几天前，也就是[[zh:政府]]开始对[[zh:郭先生]]的 强制履行动议提出反对意见时，他们就称“这是一个欺诈案件”。）

  

  

  

鉴于法庭命令根据 2024 年 1 月 3 日的追加[[zh:起诉书]]重新安排案情陈述的截止日期，以及被告[[zh:郭浩云]]提出的延期审判动议，[[zh:政府]]特此致函回应。(第 221、227 号决定）。

  

2024年[[zh:1月3日]]，[[zh:政府]]律师通过电子邮件向被告律师发送了一份追加[[zh:起诉书]]的副本，即S2 23 Cr. 该[[zh:起诉书]]主要依据与 S1 [[zh:起诉书]]相同的指控，但也指控被告通过包括 S1 和 S2 [[zh:起诉书]]中指控的电信欺诈、[[zh:银行]]欺诈、证券欺诈和[[zh:洗钱]]行为在内的敲诈勒索活动模式，共谋违反《敲诈勒索和腐败[[zh:组织]]法》（RICO）。（RICO法案解释：该法案允许对犯罪[[zh:组织]]的领导层进行刑事起诉，对[[zh:组织]]和个人的财产进行没收，以及允许[[zh:受害者]]提起民事诉讼来追求赔偿。这些措施的目的是削弱和瓦解[[zh:有组织犯罪]]的[[zh:经济]]基础，从而减少这些犯罪的吸引力和持续性。）

  

  

S1 和 S2 [[zh:起诉书]]指控的电信诈骗和证券诈骗的实质性违法行为相同，并且都依赖于相同的行为、相同的证据和相同的证人。

  

[[zh:政府]]不反对适度推迟案情陈述时间和相应地适度推迟审判日期，但反对不必要地推迟审判时间或可能导致审判延期至 2024 年 8 月 1 日之后的时间安排（这可能会影响挑选陪审团的能力）。[[zh:政府]]认为，其提议的时间表--该时间表给予被告的资深律师在 S2 [[zh:起诉书]]送达后四个多星期的时间来提出驳回 S2 [[zh:起诉书]]的动议--基于本文所述理由是充分的，并以密封方式提交法院审议，这两个时间表将避免任何不必要或长时间的拖延。

  

因此，[[zh:政府]]谨提出以下经修订的时间表（视法庭是否允许而定）：

  

被告的撤诉动议： 2024 年 2 月 2 日 

[[zh:政府]]的反对意见： 2024 年 2 月 14 日 

被告答辩：2024 年 2 月 21 日

审判：2024 年 5 月 20 日

  

此外，[[zh:政府]]还请求法庭考虑将挑选陪审团的时间安排在审判开始日期的前一周；也就是说，根据上述提议的时间表，挑选陪审团的工作将于 2024 年 5 月 13 日开始，并在该周挑选出陪审团后结束。然后，双方将于 2024 年 5 月 20 日返回，并于当天上午开始审判。[[zh:政府]]谨此提出，这一程序将更有效地利用各方和法院的资源，因为提前挑选陪审团将使各方、法院和证人确定审判何时开始。

  

最后，据[[zh:政府]]了解，两名被告都同意根据《快速审判法》的规定，在延期审判之日之前不计时间，条件是延期审判必须在 2024 年 6 月 3 日或之前开始。[[zh:政府]]愿意回答法庭可能提出的任何问题。

[被告对驳回动议和庭审时间安排的立场-227](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/01/Case-23_cr_00118-Doc-227-CN.pdf)
[政府建议的动议和庭审时间表](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/01/Case-23_cr_00118-Doc-228-CN.pdf)
