###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国众议院挺台，一天内通过《不歧视台湾法案》和《保护台湾法案》
`1/14/2024 8:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2217583)

根据[[zh:美国]][[zh:众议员]]金映玉（Young Kim）办公室发布的声明，[[zh:1月12日]]，[[zh:众议院]]通过了由[[zh:共和党]][[zh:众议员]]金映玉和[[zh:民主党]][[zh:众议员]]艾尔·格林（Al Green）提出的支持[[zh:台湾]]加入[[zh:国际货币基金组织]] (IMF) 的《不歧视[[zh:台湾法案]]》（Taiwan Non-Discrimination Act）。

《不歧视[[zh:台湾法案]]》将确保[[zh:国际货币基金组织]]的[[zh:美国]]理事长主张：

— [[zh:台湾]]作为成员加入[[zh:国际货币基金组织]]；

— [[zh:台湾]]参与国际基金[[zh:组织]]有关[[zh:台湾]][[zh:经济]]和[[zh:金融]]政策的定期监督活动；

— [[zh:台湾]]国民在[[zh:国际货币基金组织]]的就业机会；以及

— [[zh:台湾]]接受[[zh:国际货币基金组织]]技术援助和[[zh:培训]]的能力。

金映玉表示，“作为世界第 21 大[[zh:经济]]体、[[zh:美国]]第 10 大贸易伙伴，以及在自由和全球健康安全方面久经考验的朋友，[[zh:台湾]]理应在[[zh:国际货币基金组织]]中占有一席之地。我们不能坐视[[zh:中共]]在[[zh:国际组织]]中压制[[zh:台湾]]。《不歧视[[zh:台湾法案]]》将巩固[[zh:台湾]]在全球舞台上的合法地位，并通过加入[[zh:国际货币基金组织]]扩大合作和[[zh:经济]]增长的机会。我很自豪这项两党法案刚刚在[[zh:众议院]]获得通过，我感谢我的同事们与我一起支持[[zh:台湾]]加入[[zh:国际货币基金组织]]。我将继续为使该法案签署成为法律而奋斗，并将始终为我们热爱自由的盟友和全球的[[zh:民主]]发出支持之声。”

艾尔·格林说，“我很荣幸能与金映玉议员一起共同领导 H.R. 540 法案，即《不歧视[[zh:台湾法案]]》。我坚决支持[[zh:台湾]]加入[[zh:国际货币基金组织]]。[[zh:台湾]]是世界上最强大的[[zh:经济]]体之一，它将为[[zh:国际货币基金组织]]和全球[[zh:经济]]整体带来宝贵的利益。我很荣幸能为这项法案提供两党支持，它将加强我们与[[zh:台湾]]的[[zh:地缘政治]]关系，并进一步推动[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]增长。通过这项法案，[[zh:国会]]认识到将[[zh:台湾]]纳入世界上最重要的[[zh:金融]]机构之一的重要性，这是扩大全球[[zh:经济]]进步和[[zh:民主]]价值观的一种手段。”

另据[[zh:众议员]]弗兰克·卢卡斯（Frank Lucas）办公室同一天（[[zh:1月]]12）的声明，卢卡斯提出的《向监管机构施压以结束[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的威胁法案》（Pressure Regulatory Organizations To End Chinese Threats to Taiwan Act，又称PROTECT Taiwan Act【保护[[zh:台湾法案]]】）在[[zh:众议院]]获得通过。

声明指出，﻿目前，根据《[[zh:台湾关系法]]》，如果[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]安全发起直接威胁，总统必须通知[[zh:国会]]。一旦[[zh:美国总统]]向[[zh:国会]]发出通知，宣布[[zh:台湾]]人民受到任何威胁，根据《向监管机构施压以结束[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的威胁法案》规定，[[zh:美国]]将把[[zh:中共国]]代表排除在重要[[zh:国际组织]]之外，如 G20、[[zh:金融]]稳定委员会（Financial Stability Board）和[[zh:巴塞尔]][[zh:银行]]监理委员会（Basel Committee on Banking Supervision）。

卢卡斯表示，“即使在党派僵局的今天，有一点我们都可以达成共识，那就是[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]构成了最大的[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和[[zh:国家]]安全威胁。当全世界惊恐地目睹[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的无耻侵略时，我们有责任确保[[zh:中国]]不会试图效仿这种对[[zh:台湾]]的公然侵略。这就是为什么[[zh:国会]]必须采取必要措施，确保[[zh:北京]]一旦威胁到我们在[[zh:台湾]]的盟友，将承担重大的财政和[[zh:经济]]后果。《向监管机构施压以结束[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的威胁法案》正是要做到这一点。”

新闻来源

[https://lucas.house.gov/posts/lucas-bill-to-hold-china-accountable-passes](https://lucas.house.gov/posts/lucas-bill-to-hold-china-accountable-passes)

[https://youngkim.house.gov/2024/01/12/rep-young-kims-bill-to-support-taiwan-passes-the-house/](https://youngkim.house.gov/2024/01/12/rep-young-kims-bill-to-support-taiwan-passes-the-house/)
