###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中俄“无上限合作”战略伙伴关系很微妙
`1/14/2024 7:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2217458)

2024年[[zh:1月12日]]，[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]家和[[zh:经济]]学家弗拉基米尔·米洛夫在接受[[zh:波兰]]媒体charter97采访中谈到，[[zh:习近平]]不断支持[[zh:普京政权]]，目的是想让其政权不要崩溃并继续“撕咬”西方，但[[zh:中共国]]对“强化[[zh:俄罗斯]]实力”根本不感兴趣，当然也无意成为其“捐助者”。尽管[[zh:克里姆林宫]]喜欢称[[zh:北京]]为盟友，但[[zh:克里姆林宫]]的政客也承认，与[[zh:中共国]]的合作对于[[zh:中共]]来说比[[zh:俄罗斯]]更为有利，而且情况每天都在不断恶化。

尽管[[zh:中共国]]声称没有向[[zh:俄罗斯]]提供大规模军事援助，但[[zh:武器]]零部件，特别是[[zh:战争]]所需的[[zh:微芯片]]，仍大量来自[[zh:中共国]]。然而，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的援助规模不应被高估。与[[zh:普京]]的迫切需要相反，[[zh:中共国]]没有向[[zh:俄罗斯]]提供用于前线使用的[[zh:武器]]弹药，这正是[[zh:普京]]最想要的。

但是，米洛夫称，[[zh:中共国]]供给的产品对于维持[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:战争]]的能力当然也很重要，但这一切并不能使战场出现根本扭转。因此，[[zh:中共国]]至少表面上并没有跨越西方划定的“红线”。（编者注：这一观点，正反映了作者的幼稚，没有看到[[zh:新中国联邦]]所提供的情报，以及没有看到[[zh:中共国]]军人已经进入到了[[zh:俄罗斯]]的事实）

**[[zh:中共国]]考虑的是从[[zh:俄罗斯]]进口原材料并销售制成品**

至于[[zh:经济]]，情况也不是那么简单。

事实上，[[zh:中共国]]今天唯一做的就是用自己的东西填充西方留下的空白。但是[[zh:中共国]]的商品溢价很高。例如，[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]上的[[zh:中国]]汽车价格是本土的两倍，[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]][[zh:公司]]诺瓦泰克因在北极液化[[zh:天然气]]\-2项目中将[[zh:美国]]贝克休斯涡轮机更换为[[zh:中共国]]生产的，使该项目成本增加近40亿[[zh:美元]]。

结果，截至2023年[[zh:11月]]末，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的出口已超过1000亿[[zh:美元]]，与[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中共国]]的出口金额越来越接近。同时，[[zh:中共国]]从[[zh:俄罗斯]]进口的主要是原材料和初级产品，且不断和[[zh:俄罗斯]]原材料出口商谈判寻求大规模折扣。[[zh:中共国]]向[[zh:俄罗斯]]提供的主要是制成品。鉴于这种趋势，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的贸易顺额变成逆差已经不远了。换句话说，对[[zh:中共国]]来说，新的贸易模式显然会变得更有利可图。

**中俄合作对于[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]没有战略价值**

此外，与[[zh:西方国家]]不同，[[zh:中共国]]尚未准备好成为[[zh:俄罗斯]]工业发展工业技术的支持者，也没有兴趣将把[[zh:俄罗斯]]培养成为制造业领域的竞争对手。[[zh:莫斯科]]市长谢尔盖·索比亚宁最近宣布，一个东方[[zh:国家]]正在“对[[zh:俄罗斯]]发动真正的[[zh:经济战争]]”，他们不想向我们提供用于发展生产的零部件和技术。

第一副[[zh:总理]]安德烈·别洛乌索夫在新年前接受《生意人报》采访时，也用类似的语气说道：“我们必须清楚地认识到，商场如战场，在[[zh:市场]]上没有真正的朋友。我们的[[zh:市场]]要么被‘友好[[zh:国家]]’的商品占领，要么被它们的竞争对手[[zh:欧洲]]商品占领。现在[[zh:中共国]]、[[zh:印度]]、[[zh:越南]]都没很少进口[[zh:俄罗斯]]商品。”

别洛乌索夫希望[[zh:俄罗斯]]商品出现在这些[[zh:市场]]上，但这只是一种幻想。讽刺的是，在[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓的背景下，[[zh:市场]]空间正在缩小，[[zh:俄罗斯]]官员却在高谈阔论把[[zh:俄罗斯]]商品大量供应到[[zh:中国]][[zh:市场]]。大家认为在这种情况下，[[zh:中共国]]领导层会担心[[zh:中共国]]会为质量和竞争力未知的[[zh:俄罗斯]]商品提供[[zh:市场]]空间？答案是否定的。

那么，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]作为高科技项目合作伙伴的重视程度有多大？可以从去年的故事来判断。

十年前，CR929联合建造大[[zh:飞机]]项目一直被中俄高层认为是“共同努力的项目”，但是，在去年项目合作中[[zh:莫斯科]]被简单粗暴地踢出局。

与[[zh:俄罗斯]]当局的希望相反，[[zh:中共国]]根本无意在[[zh:俄罗斯]]投资。根据[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]的数据，在全面入侵[[zh:乌克兰]]之时，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]的累计直接投资为30亿[[zh:美元]]多一些，仅占[[zh:俄罗斯]][[zh:国内生产总值]]的百分之一。此外，这些主要是对诺瓦泰克两个项目的投资\-亚马尔液化[[zh:天然气]]和北极液化[[zh:天然气]]\-2。[[zh:俄罗斯]]对该项目几乎没有征税，使用的主要也是[[zh:中国]]设备，项目的愿景是向[[zh:中共国]]出口低价的液化[[zh:天然气]]。

过去两年，[[zh:中共国]]私人投资者进入[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]的意愿也不强烈。远东和北极发展部部长阿列克谢·切昆科夫表示，尽管合作伙伴关系已经“表演”了很多年，两国表面宣传仍然大张旗鼓，但真正落地的项目屈指可数。

[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]家承认，[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]即使已准备好应对西方制裁，但优先关注的仍然是西方[[zh:金融]][[zh:市场]]，根本不会与无法接入 SWIFT系统 的[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]合作。[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]副行长亚历山大·拉赫马宁感叹道：“[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]系统，尤其是[[zh:人民币]]跨境支付的使用，非常依赖SWIFT，整个支付基础设施都是为SWIFT设计的。[[zh:中国政府]]诚实地承认这一点。如果一家[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]因受到制裁的原因而与 SWIFT 断开连接，该[[zh:银行]]就相应地无法通过[[zh:中共国]][[zh:银行]]进行跨境支付。”

这就是所谓“无上限战略伙伴关系”。 过去两年，很明显，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]作为高科技产品[[zh:市场]]竞争对手不感兴趣，不想向[[zh:俄罗斯]]投资，只想以折扣价获得原材料，换取[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]上西方商品替代品的丰厚溢价。

**中俄[[zh:政治]]合作的微妙关系**

尽管如此，也不能说[[zh:中共国]]完全没有准备好帮助[[zh:俄罗斯]]：[[zh:普京]]对[[zh:习近平]]来说很重要，因为他是一个有助于削弱西方地位的角色。然而，这里有两个明确的原则。

第一：[[zh:中共国]]不参与任何有严重风险的事情，不授人以柄。比如为[[zh:俄罗斯]]提供致命性[[zh:武器]]，[[zh:北京]]控制结果的能力有限。通过向[[zh:俄罗斯]]提供致命[[zh:武器]]，[[zh:中共国]]将承担侵略[[zh:乌克兰]]的严重责任，并且出现不可控制的局面。而且保守地说，使用[[zh:中共国]][[zh:武器]]并不能保证[[zh:普京]]获得胜利。

第二个原则：[[zh:中共国]]不准备成为任何盟友的捐助者，只会投资于对自己有利的领域。 因此，按照“廉价原材料换高价[[zh:中国]]商品”的原则扩大贸易是可行的，投资或技术合作却行不通。

今天，在公众反西方狂热中苦苦挣扎的[[zh:俄罗斯]]统治集团将面临一个无法回避的现实：从 20 世纪 80 年代开始，[[zh:西方国家]]客观上是[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]的“支持者”，无论是资本、技术、知识。但是[[zh:俄罗斯]]当局不愿意承认这一点。但[[zh:中共国]]不会成为其中之一。

这同样适用于军事领域。过去两年，显而易见的是，[[zh:北京]]尚未准备好大力参与对[[zh:普京]]的军事支持：因为这将导致与西方的关系严重恶化，并可能引发严厉制裁。

在[[zh:中共国]][[zh:经济]]经历前所未有的放缓的情况下，这是[[zh:习近平]]更不愿意做的。因此，[[zh:中共国]]正试图以次要的措施来支持其[[zh:莫斯科]]合作伙伴，比如让一些私营[[zh:公司]]正在以民用目的为借口提供[[zh:无人机]]，这样便于逃避责任。当然，这一切支持对[[zh:普京]]也是有利的，西方对此感到担忧，因此，支持[[zh:普京]]军队和军工的制裁也针对[[zh:中共国]]企业。这是否会产生效果，是否值得升级二级制裁措施，都是一个悬而未决的问题。但对[[zh:中共国]]来说，向西方表明它正在奉行独立政策，并准备好不跨越某些“红线”，这一点至关重要，这样也可以避免在西方严厉制裁压力下完全屈服。

这里必须考虑到这一点：近年来[[zh:中美]]贸[[zh:易经]]济对抗期间，两国[[zh:经济]]互动规模急剧下降。2023年上半年[[zh:中共国]]商品占[[zh:美国]]进口的比重下降至 13.3%，几乎是 2017 年峰值 21.6% 的一半。即使没有[[zh:川普]]，这一趋势仍将持续。许多[[zh:公司]]已经意识到，将生产集中在[[zh:中共国]]、专注于[[zh:美国]][[zh:市场]]风险太大，因此正在逐渐地将生产转线转移到其他[[zh:国家]]。

一方面，所有这些因素导致了[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓，[[zh:中共国]]正在失去[[zh:美国]][[zh:市场]]和资本。 另一方面，矛盾的是，[[zh:美国]]正在失去对[[zh:中共国]]政策的影响力，尤其是在贸易方面，很快就没有消减的空间了。

考虑到这些情况，阻断[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]军民两用产品供应渠道的任务似乎十分艰巨。 他们会尝试，但施加压力的手段越来越少，而[[zh:中共国]]现在并将继续表现得足智多谋，不会跨越某些“红线”。 今天，西方如果集中精力切断其他[[zh:国家]]潜在军事产品的供应渠道，会更有成效。众所周知，其中相当多的产品甚至继续由[[zh:欧盟国家]]供应；影响[[zh:中亚]]、[[zh:中东]]和[[zh:土耳其]][[zh:国家]]的机会要大得多。

最后，当前的俄中关系整体模式不允许[[zh:俄罗斯]]“腾飞”。 [[zh:中共国]]仅在“最低生命支持”的基础上向[[zh:普京]]提供支持，这对自己有很大好处，从[[zh:普京]]那里夺走了资源（否则他可以将这些资源用于[[zh:战争]]），而不是成为他的赞助者。[[zh:北京]]对[[zh:普京政权]]的保存和继续“咬住”西方感兴趣，但对加强和巩固[[zh:普京政权]]根本不感兴趣。[[zh:中共国]]既没有能力也不愿意帮助[[zh:普京]]决胜[[zh:战争]]，也没有能力阻止[[zh:普京]]体系危机现象的发展。因此，[[zh:普京]]支持的[[zh:中共]]因素固然重要，但还没有重要到决定[[zh:历史]]的进一步走向。
