###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇 朋党 狐狸尾巴
`1/14/2024 3:14 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218375)

         

[[zh:安东尼·福奇博士]]一直在闭门会议上就[[zh:新冠病毒大流行]]向[[zh:众议院]]对[[zh:中共]]特别委员会作证。据报道，[[zh:福奇博士]]超过100次地回答“我不记得了”，而且在休息期间他没有回答记者的问题。在等待文字记录的同时，四面楚歌的[[zh:美国]]人可能会回想起[[zh:福奇]]这场大流行中扮演的致命角色。

2020年[[zh:12月]]，[[zh:福奇博士]]陪同[[zh:纽约州]]州长安德鲁·科莫一起出席新闻发布会，并警告称由于“疗养院的病人与健保供应之间的巨大缺口”，[[zh:1月]]份将是艰难的一个月。根据[[zh:纽约州]]卫生统计局的数据，科莫州长下令长期护理机构接收从医院返回的患者，而在那里有17,425人死于[[zh:新冠病毒]]。2021年，科莫声称他只是遵循联邦指导方针，而CNN的记者吉姆·西托向[[zh:福奇博士]]求证情况是否属实。

[[zh:福奇]]回应道，“你懂的，吉姆，我不能讲，我是说，抱歉。我真的是——老实说，我并不是想回避你的问题，但我并不确定所有的细节，而且我认为如果我（说了什么），而你就这么发出去了，可能产生误解，或者有人会听风就是雨，搞个大新闻。所以，我不想对此发表评论。”

碰巧的是，[[zh:福奇]]曾公开表示[[zh:纽约]][[zh:政府]]对这一流行病做出了“适当”和“正确”的反应 。因此根据[[zh:福奇博士]]自己曾说的，在他看来将[[zh:老年]]患者送回疗养院是正确的做法。

[[zh:安东尼·福奇]]于1966年获得医学学位，但在1968年受聘于[[zh:美国国立卫生研究院]]NIH。他的简历并未显示出他拥有[[zh:生物化学]]或[[zh:分子生物学]]方面的高级学位，但1984年，NIH 任命他为[[zh:国家过敏和传染病研究所]] (NIAID)的负责人。

据[[zh:聚合酶链式反应]] (PCR)发明人、[[zh:诺贝尔奖]]获得者卡里·[[zh:穆利斯]]称，[[zh:福奇]]“不懂电子显微镜，也不懂医学，他不配现在他享有的地位”。但近40年来，正如同为医生的[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]在《惊天骗局：[[zh:新冠]]大掩盖》一书中指出的那样，[[zh:福奇]]从未获得[[zh:参议院]]的确认。

NIAID的老板控制着公共卫生政策和医学研究支出，拥有巨大的权力。来看看一下乔纳森·菲什拜因博士，一名因揭露危险药物实验而被[[zh:福奇]]解雇的NIH官员的经历。

“托尼·[[zh:福奇]]打交道就像与有犯罪集团打交道，”菲什拜因在《真实的[[zh:安东尼·福奇]]》中这样告诉小罗伯特·F·[[zh:肯尼迪]]。“他就像教父一样。他到处都有关系。他总是向那些身居要职的人提供金钱，以确保他能如愿以偿，得到他想要的东西。”

[[zh:福奇]]试图掩盖[[zh:武汉病毒研究所]][[zh:新冠病毒]]的起源。[[zh:福奇]]资助[[zh:武汉病毒研究所]]进行危险的功能增强研究，使[[zh:病毒]]更具致命性和传播性。[[zh:国会]]调查人员应该知道，这只是冰山一角而已。

2020年，在[[zh:福奇]]上任之前，[[zh:政府]]的主要代言人是南希·梅索尼耶博士，她是[[zh:美国疾病控制与预防中心]][[zh:国家]]免疫和呼吸系统疾病中心（NCIRD）的长期主任。在[[zh:1月30日]]的电话简报中，梅森尼尔博士提到了“这种新[[zh:病毒]]”，但没有透露它与其他[[zh:病毒]]有何不同。

梅森尼尔博士在2020年[[zh:2月3日]]的电话简报中提到了另外5例“[[zh:新型冠状病毒]]”感染病例，其中4例有[[zh:武汉]]旅行史。[[zh:2月5日]]，记者询问了从[[zh:武汉]]返回的人员情况。梅森尼尔博士说，这“不是我今天可以随意谈论的事情”。没有一个记者询问是哪位官员在为[[zh:疾控中心]]流行病[[zh:情报部门]]EIS的资深人士梅索尼耶博士划定红线。

EIS的职能类似于[[zh:疾病预防控制中心]]CDC的医疗[[zh:中央情报局]]，其勇敢的“官员”的任务是防止[[zh:病毒]]进入[[zh:美国]]领土。在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]下，EIS显然失败了，但这一失败仍未得到检验。事实上，EIS包括其他[[zh:国家]]的公民，甚至有人来自[[zh:中共国]]。陷入困境的[[zh:美国]]人可能想知道[[zh:中共国]]来的EIS官员到底代表的是哪个[[zh:国家]]的利益，以及他们在大流行之前和期间在做什么。

2021年[[zh:5月]]，梅索尼耶博士突然辞职，[[zh:疾控中心]]主任雷切尔·瓦伦斯基博士称赞她是“真正的英雄”，在[[zh:疫情]]期间做出了“重大贡献”。对[[zh:中共]]委员会可能希望邀请梅索尼耶博士接受质询。另一位候选人是CDC官员詹姆斯·勒杜克，高安全性[[zh:生物]]防护设施加尔维斯顿[[zh:国家]]实验室(GNL)的前主任。

在勒杜克的领导下，GNL于2013年[[zh:武汉病毒研究所]]开始建设时开始与[[zh:中共国]]合作，而勒杜克于2017年访问了该实验室。次年，[[zh:美国国务院]]对实验室的安全表示担忧，但GNL老板并没有感到困扰。勒杜克指责说，[[zh:新冠病毒]]的实验室起源是“全球[[zh:阴谋论]]”，该[[zh:病毒]]是在野外出现的，而“[[zh:中国]]人恰好在发现这种[[zh:病毒]]的地方”。这出戏码直接来自[[zh:福奇]]的剧本，但勒杜克将其升华到了全新的水平。

勒杜克与包括[[zh:武汉病毒研究所]]在内的三个[[zh:中共国]]实验室签署了协议，赋予[[zh:中共国]]销毁“秘密文件、材料和设备，且无需任何备份”的权力。这些协议适用于“所有合作和交换文件、数据、细节和材料”，每五年更新一次，保密条款即使在终止后仍然有效。

勒杜克、梅索尼耶和[[zh:福奇]]给对[[zh:中共]]特别委员会提供了大量的调查内容。人民受的苦已经够多了，他们有权利知道这些信息。现在是让[[zh:福奇]]和他的朋党们对他们的行为承担全部责任的时候了。
