###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国不再是中东最大强国，中共国是！
`1/14/2024 1:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218146)

[[zh:雅虎新闻]]网（yahoo!news）发表文章称，2024年[[zh:1月11日]]，[[zh:美国]]领导的首次空袭——对[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞什派武装发起的打击行动，标志着西方在[[zh:中东]]政策上的一次沉痛失败。而数十年未能解决[[zh:以色列-巴勒斯坦冲突]]，这是最关键和重大的失败之一。

事实上，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]在各国的支持下，为应对胡塞武装对[[zh:红海]]航运的频繁袭击，被迫采取武力行动，彰显出[[zh:美国政治]]影响力减弱、[[zh:外交]]手段失效以及权威受到轻蔑的现实。然而，即使受到西方世界的军事打击，胡塞武装依旧毫不畏惧，宣称将继续在[[zh:红海]]发动袭击。

这次联合打击成为西方政策在[[zh:中东]]的新指向，引发各界对[[zh:中东地区]]局势不断恶化的担忧。

这种紧张而冲突持续升级的情况凸显了另一个令人不安的现实：[[zh:中东]]的主导力量不再是[[zh:美国]]、西方盟友[[zh:埃及]]、[[zh:沙特阿拉伯]]，甚至也不是[[zh:以色列]]，而是与[[zh:伊朗]]同盟的老大哥[[zh:中共国]]。[[zh:伊朗]]作为邪恶轴心联盟中的小弟，听命于[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]。

在可怕的[[zh:以色列]]屠杀和以哈冲突中谈论胜者和失败者可能显得过于浅薄，尽管胡塞武装声称自己与西方世界的冲突是由[[zh:以色列]]对加沙地区的袭击引发的。然而，从战略角度来考虑，在这场危机中，可以清楚地看出背后势力的有恃无恐，以及到底是谁走在队伍的最前列。

通过[[zh:代理战争]]，[[zh:伊朗]]的地位在每次[[zh:巴勒斯坦]]平民伤亡、[[zh:真主党]][[zh:导弹]]、[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的轰炸以及胡塞[[zh:武装无人机]]的支持下得到不同以往的巩固。

而[[zh:伊朗]]接受着来自[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]，以及[[zh:中共国]]源源不断的军事物资，然后接连不断地资助[[zh:恐怖主义]]。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]在哈马斯[[zh:恐怖组织]]的暴行后承诺无条件支持[[zh:以色列]]，并否决了[[zh:联合国]]希望[[zh:以色列]]息事宁人的停火计划。不可否认，[[zh:美国]]站在正义的一方，但[[zh:中东]]政策的实施为时已晚。

这几年，[[zh:习近平]]积极增进与[[zh:中东]][[zh:国家]]的关系，合作交流涉及军火销售、技术转让和基础设施建设，并利用“[[zh:一带一路]]”拉拢[[zh:中东地区]]，成为该地区最主要投资者。

  “在海湾[[zh:国家]]考虑未来发展时，他们将[[zh:中共国]]视为合作伙伴，”[[zh:以色列]]赖赫曼大学阿巴·埃班国际[[zh:外交]]研究所[[zh:亚洲]]政策项目主任吉达利雅·阿夫特曼表示。

[[zh:中共国]]已是[[zh:沙特]]的最大贸易伙伴，而[[zh:沙特]]则是[[zh:中共国]]最大的[[zh:石油]]供应国。[[zh:中共国]]企业在[[zh:沙特]]深耕，打造大型项目，建设5G设施，研发军用[[zh:无人机]]。

而[[zh:苏莱曼尼]]被[[zh:斩首]]以后，[[zh:中共国]]自2021年起又和[[zh:伊朗]]进行勾兑，意图重新布局[[zh:中东]]。

2021年[[zh:3月27日]]，[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]达成25年双边贸易协议。

2022年[[zh:9月16日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:乌兹别克斯坦]]会见[[zh:伊朗总统]]易普拉欣·莱西（Ebrahim Raisi）。同年[[zh:12月13日]]，[[zh:习近平]]又派时任副[[zh:总理]]的[[zh:胡春华]]在[[zh:德黑兰]]会见莱西。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:习近平]]出访[[zh:沙特]]受到的高规格礼遇被BBC中文网大肆宣扬，暗示[[zh:中共国]]已全面取代[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的影响力。

2023年[[zh:1月]]，[[zh:郭文贵先生]]称：“现在[[zh:中东]]之王就是[[zh:习近平]]。”

不久后的[[zh:2月14日]]，[[zh:伊朗总统]]莱西访问[[zh:中共国]]，这是[[zh:伊朗总统]]20年间首次访问东亚[[zh:国家]]。[[zh:习近平]]告诉莱西，[[zh:中共国]]支持[[zh:伊朗]]对抗[[zh:美国]]的“单边主义和霸凌行径”。

[[zh:伊朗]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]合谋绕过了国际制裁，每月向[[zh:中共国]]出售数百万桶折扣[[zh:原油]]。

[[zh:美国政府]]表示，[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的最大买家。[[zh:伊朗]]利用这些[[zh:石油]]款项资助如哈马斯、[[zh:黎巴嫩真主党]]、胡塞武装等[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:习近平]]与[[zh:中东]]的关系密切已不是[[zh:西方国家]]可以阻挡的。

而自哈马斯对[[zh:以色列]]发起恐怖袭击，[[zh:伊朗]]、[[zh:也门]]胡塞武装、[[zh:黎巴嫩真主党]]、[[zh:叙利亚]]更是在一旁添油炽薪，扩大[[zh:中东]]战火。

[[zh:美国]]在阿拉伯世界从未受到广泛欢迎，在阿拉伯[[zh:国家]]眼中，[[zh:美国]]就是一股让他们隐忍多年的“邪恶力量”。而现在，情况已经改变。非阿拉伯的[[zh:中共国]]如今处于主导地位。

“[[zh:中东]]之王”[[zh:习近平]]的[[zh:中共国]]才是[[zh:中东地区]]的最强[[zh:国家]]！

[[zh:以色列]]也在2023年[[zh:10月7日]]受到了一次残酷又血腥的警醒。在哈马斯恐怖袭击发生之前，[[zh:以色列]]一直是[[zh:中共国]]最大的军事技术提供者。

[[zh:中共]][[zh:政府]]却暗中资助着[[zh:伊朗]]。不仅如此，[[zh:中共]]在[[zh:伊朗]]、[[zh:巴基斯坦]]大肆兴建P3实验室，制造[[zh:生化武器]]。

2023年[[zh:12月19日]]，据NFSC的[[zh:罗伊]]先生表示，[[zh:中共]]已在[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]和[[zh:南美]]秘密建造11个[[zh:生物]]实验室。它们与[[zh:武汉实验室]]以及在[[zh:美国]][[zh:加利福尼亚]]州发现的[[zh:病毒]]实验室一样。只要[[zh:习近平]]一声令下，即可释放[[zh:病毒]]。

此外，[[zh:中共]]在[[zh:中东]]部署约了3500枚DF-10A系列弹道[[zh:导弹]]，制造了不少于20枚核[[zh:洲际弹道导弹]]，还建立了一支由两万名雇佣兵组成的军队，可随时加入哈马斯。

这些部署对[[zh:伊朗]]富有侵略性的[[zh:威权主义]]政权而言都是额外的好处。毛拉们（[[zh:宗教]]高层）现在有三个主要的[[zh:外交]]目标：将[[zh:美国]]——1979年革命的撒旦敌人——赶出[[zh:中东]]；维持地区的卓越地位；并加强与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的关键联盟。

至于[[zh:以色列]]的毁灭，不论是实际上的还是言辞上的，都算作是第四个目标。

[[zh:伊朗]]扶持的[[zh:恐怖主义]]网络，即“抵抗轴心”，在某种程度上是独立运作。人们对于胡塞武装是否完全听命于[[zh:伊朗]]存在分歧。一些分析人士认为[[zh:伊朗]]无法完全控制其在[[zh:也门]]的代理人。而[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:真主党]]坚称他们在行动上也是独立自主的。

但是，当考虑到加沙地区的哈马斯[[zh:恐怖组织]]、[[zh:巴勒斯坦]]西岸的派系以及[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的民兵时，明显可见[[zh:伊朗]]已经组建了一个可遥控的，愿意合作的[[zh:恐怖主义]]联盟。

相较于呼吁[[zh:也门]]长期内战的停火，对胡塞基地进行轰炸，使其战火不断更有利于助长[[zh:伊朗]]在[[zh:中东地区]]推动反西方、反[[zh:以色列]]的抵制行动。

以比过去更为精明的态度，去年[[zh:伊朗]]采取了务实的措施。修复与海湾阿拉伯[[zh:国家]]的关系，重新建立与[[zh:沙特阿拉伯]]的[[zh:外交]]关系。然而，[[zh:利雅得]]和[[zh:德黑兰]]之间并无深情，能达成协议最关键的原因是有[[zh:中共国]]在其中周旋。

现在，[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:中共国]]是[[zh:伊朗]]的盟友，是一根绳上的蚂蚱。正是有这一点，胜过其他任何因素，[[zh:伊朗]]的命运已经被改变，成为一个不可忽视的强国。

[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以及中俄的“无限制”合作协议，成为这一转变的催化剂。

[[zh:俄乌战争]]及其后续发展蓬勃了[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]已经生根发芽的野心，即在唐纳德·[[zh:特朗普]]时代后，[[zh:美国]]的全球领导地位正在一步步走向衰退，而一直由[[zh:美国]]监管着的，基于规则的[[zh:国际秩序]]正在被邪恶轴心颠覆和取代。

那些[[zh:独裁国家]]嗅到了机会。

自[[zh:习近平]]就任[[zh:中共国]]主席的十几年间，[[zh:中共]][[zh:政府]]不折手段，建立了能与[[zh:美国]]相媲美，甚至可以说超越[[zh:美国]]的[[zh:地缘政治]]和[[zh:经济]]影响力范围。

[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的侵蚀也是有目共睹，TikTok、在美的[[zh:中共]]警察局、[[zh:红杉资本]]……一件一件都在腐化[[zh:美国]]的内部。

[[zh:习近平]]决心成为世界霸主。

而[[zh:伊朗]]在[[zh:习近平]]的计划中占据着核心地位，他需要[[zh:伊朗]]搅乱[[zh:中东]]局势。[[zh:中共国]]不仅与之签订了长期双边协议，在[[zh:中共国]]的支持下，[[zh:伊朗]]还加入金砖[[zh:国家]][[zh:组织]]和[[zh:上海合作组织]]。

多年的停滞，激烈的内部[[zh:政治]]和社会动荡之后，[[zh:伊朗]][[zh:经济]]在[[zh:中共国]]的帮助下正在复苏，

进而[[zh:伊朗]]有能力提供给[[zh:俄罗斯]]用于杀害[[zh:乌克兰]]人的[[zh:武装无人机]]。

不仅如此，据悉，[[zh:美国]]情报认为[[zh:俄罗斯]]的[[zh:瓦格纳]]雇佣军计划为[[zh:真主党]]提供了中程[[zh:防空系统]] —— 一种用于拦截和摧毁中程距离内空中目标的系统。

[[zh:伊朗]]可能很快会获得[[zh:俄罗斯]]提供的先进苏霍伊SU-35战斗轰炸机和攻击[[zh:直升机]]，这是两国间“前所未有的国防合作”。

[[zh:俄罗斯]]对[[zh:伊朗]]的出口正在迅速增长，还承诺向[[zh:伊朗]]投资400亿[[zh:美元]]以开发其[[zh:天然气]]田。

更为重要的是，有报道称[[zh:伊朗]]被禁止进行的，与[[zh:核武器]]有关的开发计划正在迅速发展。对[[zh:以色列]]来说，[[zh:伊朗]]拥有核弹的噩梦可能比以往任何时候都更为接近。

专注于[[zh:中东地区]]的[[zh:政治]]分析家鲁埃尔·马克·格雷希特（Reuel Marc Gerecht）和雷·塔凯赫（Ray Takeyh）表示："如今，[[zh:伊斯兰共和国]]的气氛是胜利的。它经受住了制裁和内部抗议。在大国盟友的帮助下，它还稳定了[[zh:经济]]，并开始发展防御力量，核弹指日可待。”

经过 45 年的努力，[[zh:伊朗]]终于成了“这个街区的大孩子”。对[[zh:伊朗]]的制裁、排挤和威胁并没有奏效。[[zh:美国]]、[[zh:英国]]以及[[zh:以色列]]面对的是一个强大的对手，他们是全球三方联盟的一部分，得到了强大的民兵和[[zh:经济]]支持。

如果要避免更广泛的冲突，应该不再犹豫，竭尽所能打击以[[zh:中共国]]为首的邪恶轴心联盟。

上传排版：漂流瓶
