###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾大选对全球经济有何影响
`1/14/2024 7:50 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218732)

（封面图片：2024 年 1 月 7 日，[[zh:高雄]]主要反对党[[zh:国民党]] (KMT) 的竞选集会上，一名街头小贩出售[[zh:台湾]]国旗和帽子｜千叶康义/[[zh:法新社]]/[[zh:盖蒂图片社]]）
[[zh:台湾]]，这个拥有 2300 万人口的[[zh:自治岛]]屿对全球商业和贸易有着巨大的影响，这主要是因为它拥有世界一流的[[zh:芯片]]产业。
[[zh:中共]]在选举前就加大了对[[zh:台湾]]的压力，将其视为“[[zh:战争]]与和平”或“繁荣与衰退”之间的选择。

[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]多次表示，[[zh:北京]]计划将[[zh:台湾]]与[[zh:中国]]“统一”。尽管从未控制过该岛，但[[zh:共产党]]声称该岛是自己的领土。

[[zh:赖清德]]因其过去支持台独的言论而受到[[zh:中国]]官员的公开憎恶。他的立场有所缓和，以支持[[zh:台湾]]事实上主权的现状，但[[zh:北京]]继续谴责他是危险的分裂分子，并拒绝了他的谈判呼吁。

尽管[[zh:北京]]预计不会在短期内发动[[zh:战争]]，但赖的当选，[[zh:中共]]的军事或[[zh:经济]]压力可能会随之增加。


“lai和[[zh:民进党]]获胜，我们可能会看到[[zh:北京]]采取一系列强制行动，”荣鼎集团研究[[zh:中国]]的副总监查理·维斯特(Charlie Vest)表示。

他说，这可能包括可能扰乱[[zh:台湾海峡]]（[[zh:中共]]与[[zh:台湾]]之间110英里宽的水道）商业交通的重大军事演习，或者对这个依赖贸易的岛屿实施[[zh:经济制裁]]，该岛是一些世界顶尖科技[[zh:公司]]的所在地。 。

此类演习曾在[[zh:美国]]前[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]] 2022 年 8 月访问[[zh:台湾]]期间以及[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]于 2023 年 4 月在[[zh:加利福尼亚]]州会见时任[[zh:美国众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]时出现过。
**每年，世界上大约一半的集装箱船经过该海峡。**

**主要竞争对手和合作伙伴**
[[zh:台湾]]和[[zh:中共]][[zh:大陆]]存在复杂的[[zh:政治]]竞争，但它们在[[zh:经济]]上也相互交织。[[zh:中共]]长期以来一直是[[zh:台湾]]最大的贸易伙伴和第一大投资目的地。

据[[zh:台湾]][[zh:经济]]部称，去年[[zh:台湾]]出口的35%销往[[zh:中共国]]，其中大部分是集成电路、太阳能电池和电子元件。来自[[zh:中共国]]的进口占当年进口总额的20%。

这使得[[zh:台湾]]对[[zh:中共]][[zh:大陆]]的贸易顺差在 2023 年达到了 805 亿[[zh:美元]]的巨额。

根据[[zh:中共]][[zh:海关]]数据，[[zh:中共国]]的贸易顺差主要来自[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]。但它经常对[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]存在巨额贸易逆差。

对于[[zh:台湾]]来说，几十年来，[[zh:中共]][[zh:大陆]]一直是其最喜欢的投资目的地。据[[zh:台湾]][[zh:政府]]统计，1991年至2022年间，[[zh:台湾]]企业在[[zh:大陆]]投资总额达2030亿[[zh:美元]]。他们为[[zh:中共国]]创造了数百万个就业岗位。

“[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]对彼此都极其重要，”韦斯特说。“[[zh:中共国]]在全球电子[[zh:供应链]]中严重依赖[[zh:台湾]]的投入和企业。”

对于中功过来说，[[zh:台积电]]（ TSM ） 等[[zh:台湾]]企业生产的[[zh:半导体]]对其[[zh:经济]]不可或缺。该岛也是[[zh:中共国]]与世界贸易的关键环节。

**据荣鼎集团估计，该岛生产了全球 60% 以上的[[zh:芯片]]以及全球约 90% 的最先进[[zh:芯片]]。**

[[zh:中共国]]从[[zh:台湾]]进口电子元件或精密机床，进行组装，然后将成品出口到全球[[zh:市场]]。

**中方将如何反击？**
韦斯特说，[[zh:中共]]可能会通过向[[zh:台湾]]施加军事和[[zh:经济]]压力来回应[[zh:民进党]]的胜利。

不过，他表示，“鉴于[[zh:中共国]]自身[[zh:经济]]所付出的代价，全面封锁等重大升级不太可能发生，这些行动不会从根本上危及[[zh:台湾]]的自治或[[zh:经济]]增长。”

维斯特估计，如果[[zh:台湾]]被封锁，全球[[zh:经济]]每年可能遭受超过 2 万亿[[zh:美元]]的损失，这还不包括[[zh:中美]]之间潜在的军事对抗或[[zh:经济制裁]]的成本。

[[zh:中共]]从未制裁[[zh:台湾]][[zh:半导体]]行业，该行业是其制造业的重要供应商。

“这大概是因为这样做会给[[zh:中共国]][[zh:经济]]带来明显的痛苦，”凯投宏观的分析师在周三的一份研究报告中写道。

许多[[zh:台湾]][[zh:公司]]，包括[[zh:芯片]]巨头[[zh:台积电]] （TSM）和[[zh:苹果]]供应商[[zh:富士康]]，都在[[zh:中共]][[zh:大陆]]开展业务，并紧密融入其[[zh:供应链]]。然而，该岛[[zh:政府]]密切关注其[[zh:公司]]的行为，不允许其最先进的技术在那里生产。

[[zh:1月1日]]，[[zh:中共]]暂停对[[zh:台湾]]12种化合物进口关税削减。周二，[[zh:中共]]表示正考虑暂停对其他[[zh:台湾]]进口产品实施更多关税减免，包括农产品和渔业产品、机械、汽车零部件和纺织品。分析师表示，此举可能会适得其反。

[[zh:大西洋]]理事会全球研究中心驻[[zh:台湾]]研究员宋文迪表示：“大选前几周高调实施的[[zh:经济制裁]]举措更多是[[zh:北京]]内部消费的戏剧性表演，而不是真正试图改变[[zh:台湾]]的选举结果。”“这表明[[zh:北京]]内部可能存在很大的压力，要求其对[[zh:台湾]]采取行动。”

[[zh:北京]]自2021年以来实施的贸易限制，包括对菠萝和鱼类的贸易限制，几乎没有对[[zh:台湾]][[zh:经济]]构成任何严重威胁。

凯投宏观分析师预计，为应对[[zh:民进党]]获胜而对[[zh:台湾]]实施的任何进一步[[zh:经济制裁]]仍将是“针对性狭窄且规模较小”。

这是近年来的模式。2022年，[[zh:中共国]]在[[zh:佩洛西]]访问后进行报复，禁止从[[zh:台湾]]进口一系列食品。但影响有限，因为 禁令实施前[[zh:台湾]]对[[zh:中共]][[zh:大陆]]的食品出口总额还不到其[[zh:国内生产总值]]的0.2%。

分析师表示，即使中g暂停2010年签署的[[zh:经济]]合作框架协议，也可能无法达到预期效果。

他们补充说，该协议并没有像其支持者所希望的那样促进两岸贸易。

“无论结果如何，选举结果本身都不会颠覆[[zh:台湾]]的成功，”韦斯特说。




