###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共遭遇双重打击：内外需下滑，出口七年来首次下降
`1/14/2024 7:25 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218714)

（封面图片：2023年[[zh:12月6日]]，一艘货船准备靠泊[[zh:中国]]东部[[zh:江苏]]省连云港港集装箱码头｜STR/[[zh:法新社]]/[[zh:盖蒂图片社]])
2023年[[zh:中共]][[zh:经济]]表现不佳，前景也好不到哪儿去。

周五公布的[[zh:海关]]数据显示，由于全球对[[zh:中共]]制造商品（汽车除外）的需求放缓，全年出口自 2016 年以来首次出现下滑。官员们表示，2024年这种颓势将难以摆脱。

这并不是[[zh:中共]]周五发布的唯一悲观数据。[[zh:全球第二大经济体]]正在努力应对通货紧缩压力。2023 年的[[zh:消费者价格通胀]]是 14 年来的最低水平。
[[zh:国家]]统计局周五表示，[[zh:12月]]份[[zh:居民消费价格指数]]较[[zh:11月]]份略有改善，但2022年同月下降0.3%。2023年全年，物价仅比2022年上涨0.2%，这是自2009年以来的最低水平，当时全球[[zh:经济]]衰退导致CPI下降0.7%。

[[zh:中共]]正遭受国内外需求疲软的双重打击。

2023年，以[[zh:美元]]计算的出口额为3.38万亿[[zh:美元]]，比上年下降4.6%。2022年，[[zh:中共]]出口同比增长7% 。[[zh:中共]]上一次海外出货量下降是在2016年，当时出口下降了7.7%。

去年进口也下降了 5.5%，至 2.56 万亿[[zh:美元]]。这使得[[zh:世界第二大经济体]]的贸易顺差达到 8230 亿[[zh:美元]]。

“过去一年，全球[[zh:经济]]复苏乏力，”[[zh:海关]]总署发言人吕大良周五在[[zh:北京]]举行的新闻发布会上表示。“外部需求低迷打击了[[zh:中共]]的出口。”

他补充说，他预计[[zh:中共国]]将继续在出口[[zh:市场]]面临“困难”，因为全球需求可能持续疲软，“保护主义和单边主义”阻碍增长。
[[zh:12月]]是消费者[[zh:通胀]]指标连续第三个月同比下降，这是自2009年以来最长的连续下降。

食品价格，尤其是猪肉价格，是主要拖累。

[[zh:高盛]]分析师周五表示：“核心消费者物价指数[[zh:通胀]]持续走低，可能反映出[[zh:房地产]]持续低迷和劳动力[[zh:市场]]压力导致国内需求受到抑制。”

出厂价格也受到抑制。[[zh:12月]]份生产者价格指数较2022年同期下降2.7%，连续第15个月下降。2023年，PPI下降0.3%。
展望未来，凯投宏观分析师预计，在[[zh:中共]][[zh:经济]]周期性复苏的帮助下，核心[[zh:通胀]]将小幅上升。但[[zh:通缩]]压力不会消失。

凯投宏观分析师周五表示：“全球增长疲软和[[zh:中共]]持续过度投资意味着通货紧缩风险将在一段时间内继续笼罩[[zh:中共]][[zh:经济]]。”

不过，周五的数据也有一些积极消息。[[zh:12月]]份出口较去年同月增长2.3%，连续第二个月增长，表明全球对[[zh:中共]]商品的需求略有改善。[[zh:11月]]之前，该国出口已连续六个月下降。

2023年，与[[zh:俄罗斯]]的贸易额达到2400亿[[zh:美元]]，再创[[zh:历史]]新高，比上年增长26%。总体而言，它占[[zh:中共]]贸易总额的4%。

2023年[[zh:美国]]仍是[[zh:中共]]最大的单一[[zh:国家]]贸易伙伴，占贸易总额的11.2%。然而，这一数字较 2022 年有所下降，这是自 2019 年以来的首次下降，当时[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]正处于长期贸易战之中。

[[zh:中共]][[zh:海关]]数据显示，东盟、[[zh:东南亚]]十国集团和[[zh:欧盟]]分别占对华贸易总额的15.4%和13.2%。

去年，[[zh:中共]]汽车出口总额增长了69%，位居所有[[zh:类别]]之首。

按数量计算，2023年[[zh:中共]]汽车出货量为522万辆，比2022年增长57%。吕说，这在一定程度上要归功于电动汽车的激增。

“[[zh:中共]]出口的每三辆汽车中就有一辆是电动乘用车，”他在新闻发布会上表示。

本周早些时候，[[zh:中共]]一家主要汽车工业集团表示，在[[zh:俄罗斯]]强劲需求和全球对电动汽车需求不断增长的推动下，[[zh:中共]]去年“肯定”会超越[[zh:日本]]成为全球最大的汽车出口国。

一旦[[zh:日本]]官方年度数据公布（预计将在未来几周内公布），排名将得到确定。




