###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球五十多国政要祝贺台湾大选成功  中国“强烈不满”
`1/14/2024 4:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218318)

据[[zh:台湾]]的[[zh:外交部]][[zh:1月14日]]发布的新闻稿，截至目前，已有[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:法国]]、[[zh:英国]]、[[zh:德国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:捷克]]、[[zh:澳大利亚]]等超过50个[[zh:国家]]的[[zh:行政]]部门或[[zh:国会]]向[[zh:台湾]]顺利完成第16任总统、副总统选举表示祝贺，各国并且高度赞扬[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]成就。但此举引发中方“强烈不满”，并针对[[zh:美国国务院]]的有关声明提出“严正交涉”。

本台此前报道，[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]、[[zh:萧美琴]]在周六的举行投票中，以超过558万张选票、得票率占40.05%当选[[zh:台湾]]的新一任总统和副总统，保持[[zh:民进党]]继续执政。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]当天发布声明，祝贺[[zh:台湾]]人民再次展示了其健全[[zh:民主制度]]和选举进程的力量。声明表示，[[zh:美国]]致力于维护两岸和平稳定，和平解决分歧，不受胁迫和压力。[[zh:美国]]人民和[[zh:台湾]]人民之间的伙伴关系植根于[[zh:民主]]价值观，在[[zh:经济]]、[[zh:文化]]和民间联系方面不断扩大和深化。声明强调，[[zh:美国]]期待与当选总统[[zh:赖清德]]和[[zh:台湾]]各党派领导人合作，推进双方的共同利益和价值观，并进一步深化美台长期的非正式关系。[[zh:美国众议院议长]][[zh:约翰]]逊也表示，期待与总统当选人[[zh:赖清德]]持续合作，并将在[[zh:5月]]份派代表团赴台参加就职典礼。

周日当天，[[zh:美国在台协会]]（AIT）发布新闻稿表示，[[zh:美国政府]]遵循先例，在[[zh:台湾]]的总统选举后，邀请资深前官员以私人身份访问[[zh:台湾]]。[[zh:美国]]前副[[zh:国务卿]]斯坦伯格（JamesSteinberg）、前[[zh:国家安全顾问]]哈德利（Stephen J.Hadley）周日已抵达[[zh:台北]]，[[zh:美国在台协会主席]]罗森伯格（Laura Rosenberger）随行。

针对[[zh:美国国务院]]上述声明，[[zh:中国]]官方以[[zh:外交部发言人]]发表谈话的方式，抨击[[zh:美国]]“严重违反[[zh:一个中国原则]]和[[zh:中美三个联合公报]]”及相关[[zh:政治]]承诺，“向‘台独’分裂势力发出严重错误信号”。这位不具名的[[zh:中国外交部发言人]]警告说，“[[zh:台湾问题]]是[[zh:中国]]核心利益中的核心，是[[zh:中美关系]]第一条不可逾越的红线。”中方针对[[zh:美国国务院]]对[[zh:台湾]]选举发表的声明“强烈不满”、“坚决反对”，并提出“严正交涉”。

本周日，[[zh:台湾]]的[[zh:外交部]]就此作出回应，敦促中方尊重[[zh:台湾大选]]结果，同时放弃对台压迫，才能使两岸良性互动早日回到正轨。

综合[[zh:路透社]]、[[zh:法新社]]、[[zh:台湾]][[zh:中央社]]等媒体报道，[[zh:德国外交部]]周日向[[zh:台湾]]的当选总统以及参与选举活动的所有[[zh:台湾]]选民和候选人表示祝贺。声明指出，“[[zh:德国]]与[[zh:台湾]]于诸多领域有着密切良好的关系，并希望在一个[[zh:中国]]政策框架内加以扩大。”

[[zh:法国]][[zh:国会]]上下两院议员也共同祝贺[[zh:赖清德]]当选，表彰此次大选是[[zh:台湾]][[zh:民主]]力量的展现，并强调[[zh:台湾]]人民有权决定自己的命运，呼吁国际社会确保[[zh:台湾]][[zh:民主]]和主权。

此外，[[zh:日本外务大臣]]上川阳子、[[zh:新加坡]][[zh:政府]]也就[[zh:台湾]]顺利完成总统大选表示祝贺。[[zh:台湾]]的[[zh:外交部]]表示，未来将持续与[[zh:日本]]密切合作，深化台日区域安全；持续推动[[zh:台湾]]与[[zh:新加坡]]实质关系发展，共同促进区域的和平与稳定。

[[zh:西藏]]精神领袖[[zh:达赖喇嘛]]则致函[[zh:台湾]]的当选总统[[zh:赖清德]]表示，“观察[[zh:台湾]]发生的[[zh:民主]]实践，对所有渴望自由和尊严生活的人来说都是一种鼓励。”[[zh:达赖喇嘛]]称赞[[zh:台湾]]人民不仅建立了繁荣、稳健的[[zh:民主制度]]，在[[zh:经济]]和[[zh:教育]]方面也取得巨大成就，他并期盼两岸透过对话解决问题。

责编：何平
