###  [:house:返回](README.md)
---


## 反共的赖清德赢得台湾总统选举，令中共失望
`1/14/2024 8:06 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218752)

*网络图片*

反共的[[zh:民进党]]（DPP）候选人[[zh:赖清德]]在周六举行的[[zh:台湾总统]]选举中获胜，他在竞选活动中强调了[[zh:台湾]]的主权，面对来自[[zh:中共]]日益严重的威胁，他击败了两位左派竞争对手。

[[zh:赖清德]]（有时也用他的西方名字 William Lai）是现任副总统，也是[[zh:台湾]]年轻的[[zh:民主]][[zh:历史]]上第一位为政党争取第三个任期的候选人。[[zh:赖清德]]曾是一名医生，在[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]期间，他作为权威人士名声鹊起。在[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]期间，[[zh:台湾]]是第一个向[[zh:世界卫生组织]]警告了一种新型疾病在[[zh:中共国]]蔓延的[[zh:国家]]，并在控制感染和防止大面积死亡方面表现出色。

[[zh:赖清德]]将在[[zh:5月20日]]举行的就职仪式上接替现任总统[[zh:蔡英文]]。

[[zh:赖清德]]的胜利和[[zh:民进党]]的继续执政，在一定程度上也是岛内[[zh:台湾]]人身份观念发生重大变化的结果。只有约2.5%的[[zh:台湾]]人认为自己是[[zh:中国]]人（这种联系是由语言和[[zh:文化]]维系的，而不是[[zh:政府]]结构维系的）。相比之下，超过62%的[[zh:台湾]]人只认为自己是[[zh:台湾]]人。据《[[zh:亚洲]]新闻台》（Channel News Asia）在选举最后一周报道称，[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学选举研究中心的一项民意调查显示，只有不到一半的[[zh:台湾]]人（约30%）认为自己是“[[zh:台湾]]华人”。

[[zh:台湾]]（正式名称为[[zh:中华民国]]）是[[zh:中国]]沿海的一个拥有主权的[[zh:民主]]岛国。[[zh:台湾]][[zh:历史]]上从未受过总部设在[[zh:北京]]的政权统治，与[[zh:中共国]]没有任何军事、[[zh:行政]]或其它[[zh:政治]]联系。现代[[zh:台湾]]成立于1912年，但直到1945年[[zh:日本]]帝国灭亡时才成为一个独立[[zh:国家]]。

根据中央选举委员会（Central Election Commission）的记录为99%的全国选票统计，截至记者发稿时，[[zh:赖清德]]获得了约550万张选票，占40.1%。[[zh:赖清德]]在民调中面对的是分裂的反对派。[[zh:建制派]]左翼[[zh:国民党]]候选人侯友宜（Hou Yu-ih）获得了33.46% 的选票（470 万票）；党外人士[[zh:台湾]]民众党（TPP）候选人[[zh:柯文哲]]（Ko Wen-je）获得了 26.44%的选票（360万票）。

在[[zh:台湾总统]]竞选中，[[zh:中共国]]的身影时隐时现（有时是字面意义上的，比如今年第一个周末，在[[zh:台湾]]上空飘荡的大量[[zh:中共国]]间谍气球），并诋毁[[zh:赖清德]]个人是“分离主义者”，将把[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]推向[[zh:战争]]。[[zh:赖清德]]的竞争对手侯友宜（Hou）和[[zh:柯文哲]]（Ko）则在竞选活动中，寻求与[[zh:中共国]]进行更多对话和让步，以避免[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]。

[[zh:赖清德]]在胜选演说中，期待[[zh:台湾]]《[[zh:自由时报]]》所说的向[[zh:中共国]]伸出“[[zh:橄榄枝]]”，呼吁[[zh:中共]][[zh:政府]]在“平等尊严”的基础上对待[[zh:台湾]]，接受“和平符合双方利益”。

《[[zh:自由时报]]》转述[[zh:赖清德]]的原话说：“我们没有进行任何挑衅，[[zh:台湾]]只想保持[[zh:民主]]自由的生活方式。”

根据[[zh:印度]]《[[zh:印度斯坦时报]]》发表的译文，[[zh:赖清德]]对支持者说：“[[zh:台湾]]人民成功抵制了外部势力影响此次选举的努力。我们不想与[[zh:中共国]]为敌。我们可以成为朋友。我们决心保护[[zh:台湾]]免受[[zh:中共国]]的持续威胁和恐吓。”

他对[[zh:台湾]]人民说：“我要感谢[[zh:台湾]]人民为我们的[[zh:民主]]谱写了新的篇章。我们要告诉国际社会，在[[zh:民主]]与专制之间，我们将站在[[zh:民主]]一边。”

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2024/01/13/anti-communist-lai-ching-te-wins-taiwan-presidential-election-disappointing-china/)
