###  [:house:返回](README.md)
---


## 赖清德胜选，民进党继续执政
`1/14/2024 6:53 PM UTC seabird` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2218676)

       

长期以来在民调中遥遥领先的[[zh:民进党]]候选人，[[zh:台湾]]副总统[[zh:赖清德]]在周六的总统选举中胜出，将成为下一任总统，让他所在的[[zh:民进党]]继续执政。

[[zh:台湾]]这场大选是2024全世界大选年60余场大选中颇受瞩目的第一场大选。[[zh:赖清德]]所在的[[zh:民进党]]主张[[zh:台湾]]的独立，反对[[zh:中国]]的领土要求，寻求连续第三个四年任期，这在[[zh:台湾]]目前的[[zh:选举制度]]下是前所未有的。而一直以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]声称[[zh:台湾]]是其 "神圣 "领土，表示不会放弃实现 "祖国统一"，并对[[zh:台湾]]军事施压。自 2020 年上次选举以来，[[zh:中共]]在[[zh:台湾海峡]]的军事活动达到了前所未有的水平，包括在[[zh:台湾]]岛附近举行了两轮大型[[zh:战争]]演习。在这次大选投票开始之前的24小時，[[zh:中共]]继续向[[zh:台湾海峡]]发射气球，其中有一枚飘过[[zh:台湾]]的上空，8架[[zh:中共]]军机和6艘军舰在[[zh:台湾]]周边活动，其中一架[[zh:飞机]]进入了[[zh:台湾]]西南[[zh:防空识別区]]。在[[zh:政治]]上，[[zh:中共]]更是发动猛烈攻势，包括直接的和间接的。就在选举前夕，[[zh:中共]]谴责[[zh:赖清德]]是危险的分裂分子，呼吁[[zh:台湾]]人民做出正确的选择，同时指出 "[[zh:民进党]]的‘台独'路线危害极大"，还一再拒绝[[zh:赖清德]]的会谈呼吁。

但是[[zh:台湾]]选民拒绝[[zh:中共国]]，他们选择了[[zh:赖清德]]所在的、希望继续带领[[zh:台湾]]远离[[zh:中共国]]影响的执政党[[zh:民进党]]，而不是誓言将扩大与[[zh:中国]]的贸易关系、并与其重启对话的[[zh:国民党]]，这代表了[[zh:台湾]]的民意。

然而，在[[zh:民进党]]执政八年后，由于民众对高房价和工资停滞不前等一系列国内问题倍感失望，将选票投向“蓝营”或者“白营”，让[[zh:民进党]]失去了议会多数席位，会使[[zh:赖清德]]未来在通过[[zh:立法]]方面的工作变得更加困难。但不管怎样，[[zh:台湾]]的选举让我们看到，经过验明正身的选民们投上了自己庄严的一票，真正做到了[[zh:一人一票]]，是[[zh:民主国家]]的典范。而且现任总统[[zh:蔡英文]]在连任两届后被禁止寻求连任。:\反观[[zh:台湾海峡]]另一边的独裁[[zh:中共]][[zh:政府]]的最高领导人[[zh:习近平]]，在2018年废除了[[zh:国家]]领导人任期10年的限制，并允许个人崇拜出现于领导层。在2023年[[zh:3月10日]]举行的，除了[[zh:习近平]]外并没有其他候选人的所谓的[[zh:国家主席]]的选举中，习取得了第三个五年任期，成为[[zh:中共]]建政以来任期最长的[[zh:国家]]元首，权力比肩[[zh:毛泽东]]。

何时[[zh:中国大陆]]也能像[[zh:台湾]]一样实行真正的[[zh:一人一票]]的[[zh:民主]][[zh:选举制度]]？期盼早日实行！
