###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本加大国防开支以应对来自中共和朝鲜的军事压力
`1/15/2024 3:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2219548)

图片来源：yahoo

根据[[zh:福克斯新闻]][[zh:1月14日]]报道，[[zh:中共]]宣布加强对[[zh:钓鱼岛]]群岛的领土主张，而[[zh:朝鲜]]则在过去的一个月里再次向[[zh:日本]]海发射[[zh:导弹]]。[[zh:日本]]已经意识到所面临的挑战，正通过增加国防开支、与[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]开展更紧密的合作以及取消致命[[zh:武器]]出口禁令来加强[[zh:国家]]安全。

[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]在本月早些时候于[[zh:华盛顿]]特区举行的首届[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]三边对话之后发表了一份联合声明，对[[zh:中共]]最近占领该领土的举动做出了回应。

退役的[[zh:美国陆军]][[zh:日本]]战略规划师，曾任[[zh:美国国防部]]驻[[zh:日本自卫队]]联合参谋本部联络官的兰斯·加特林（Lance Gatling）说：“[[zh:中共]]正在针对一些[[zh:国家]]开展全面[[zh:战争]]和[[zh:信息战]]，[[zh:日本]]消耗了[[zh:中共国]]大量的资源和注意力。[[zh:中共]]恐吓在本土做生意的[[zh:日本]][[zh:公司]]，无故逮捕并裁定一名[[zh:日本]][[zh:制药]][[zh:公司]]的日籍高管有罪。此外他们还威胁限制镓和锂等稀土材料的出口，而这些材料对[[zh:日本]]的[[zh:半导体]]、电机/驱动器等制造商至关重要。”

不但如此，[[zh:中共]]还将[[zh:菲律宾]]军队与[[zh:日本自卫队]]的合作联系起来。他们正在增加中俄双边军事行动的规模和频率，在[[zh:日本]]周边水域进行军事行动，包括派遣海军与空军穿越[[zh:日本]]的国际海峡。

[[zh:中共国]]并不是唯一对[[zh:日本]]构成威胁的[[zh:国家]]，[[zh:朝鲜]]往往与[[zh:中共]]穿一条裤子。2024开年，[[zh:中共]]从多方面加强与[[zh:朝鲜]]的关系，并称 2024 年为 "朝中友好年"。

[[zh:日本]]防卫副大臣三宅伸吾 (Shingo Miyake) 称，“上个月，[[zh:朝鲜]]在[[zh:日本]][[zh:北海道]]奥尻岛西北250公里处发射了一枚[[zh:洲际弹道导弹]]。这枚[[zh:导弹]]的射程可能达到1.5万公里能够飞抵[[zh:美国]]。” [[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]强烈谴责了此次[[zh:导弹]]发射，他说："这种[[zh:导弹]]发射不仅明显违反了[[zh:联合国]]安全决议，也对该地区的和平与稳定构成了威胁"。

[[zh:导弹]]发射后，[[zh:五角大楼]]及其[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]同行宣布，已全面启动实时[[zh:导弹]]预警数据共享机制，并共同制定了一项多年的三边演习计划。

加特林解释说：“[[zh:导弹]]数据共享计划是[[zh:三国]]防务合作的重要一步，[[zh:韩国]]的共享数据不仅可以用来保护[[zh:日本]]，还可以用来保护[[zh:美国]]本土免受潜在的攻击。”

最后加特林警告说：“[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]从战略上利用了[[zh:朝鲜]]。虽然[[zh:朝鲜]]宣传所有技术都是由[[zh:朝鲜]]自行开发，但很明显，这些先进技术和必要材料与设备都是从[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]那里获得的。他们不顾[[zh:联合国]]的制裁走私关键材料。说白了，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]都在利用[[zh:朝鲜]]对[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]的敌意，将资源和注意力从其自身上转移开。"
