###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国政府和科技公司为潜在无人机袭击做准备
`1/15/2024 4:16 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2219631)

据NBC [[zh:1月14日]]报道，[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]和[[zh:政府]]机构正在竞相开发针对潜在[[zh:恐怖分子]][[zh:无人机]]袭击的防御系统，随着[[zh:无人机]][[zh:战争]]在[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:也门]]的兴起，这种威胁令安全专家们越来越担忧。

据悉，学术界和行业分析师称，现在，数十家科技[[zh:公司]]正在研发挫败可能的[[zh:无人机]]袭击的系统，包括在[[zh:美国]]国内，因为在[[zh:美国]]，民用场所有可能成为袭击目标。

据报道，[[zh:无人机]]防御领域正在开发的产品范围广泛，从通信干扰设备到发射快速扩展的网络的枪支，再到实验激光器。其中一些产品正在[[zh:俄克拉荷马州]]和[[zh:北达科他]]州的偏远[[zh:地点]]悄悄接受[[zh:国土安全部]]赞助的测试，分析师预计需求将迅速增长，潜在客户包括警察部门、机场和[[zh:体育]]场馆。

报道指出，致力于[[zh:无人机]]对抗的[[zh:公司]]包括[[zh:雷神]] (Raytheon)[[zh:公司]]和洛克希德马丁(Lockheed Martin)[[zh:公司]]等主要国防承包商，以及生产“GPS欺骗器”的科技[[zh:初创公司]]，这些[[zh:公司]]可以让[[zh:无人机]]相信它在其他地方。其他产品依靠集中微波爆发来炸毁[[zh:无人机]]的电子设备或黑客工具来接管[[zh:无人机]]的操作。

[[zh:俄克拉荷马州]]立大学工程学教授、该校[[zh:俄克拉荷马]]航空航天研究与[[zh:教育]]研究所所长贾米·雅各布（Jamey Jacob）估计至少有 100 家[[zh:公司]]积极从事该行业,他表示现在可能还不知道所有这些。

报道称，反[[zh:无人机]]技术领域在业内人士中被称为反[[zh:无人机]]系统（Counter-UAS）。巴德学院（Bard College）的研究人员在 2019 年的一份报告中发现，该领域已经有了大量投资，有 277 家制造商正在研发某种类型的[[zh:无人机]]反制措施。[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]新闻频道（NBC News）的审查发现，有数十家[[zh:公司]]正在其网站上推销产品。[[zh:国土安全部]]表示，33 家[[zh:美国]]和国际[[zh:公司]]对去年的采购通知做出了回应。

据报道，专家说，[[zh:欧洲]]的机场已经部署了一些[[zh:无人机]]反制措施，至少是探测[[zh:无人机]]的措施。[[zh:美国]]联邦航空管理局（The Federal Aviation Administration）也一直在[[zh:美国]]机场测试系统。[[zh:国土安全部]]试图加快对产品和原型的研究，至少与两所大学--[[zh:俄克拉荷马州]]立大学和[[zh:北达科他]]大学--建立了合作关系，帮助评估不同的[[zh:无人机]]应对措施。

雅各布说，一个理想的系统不仅能探测和识别[[zh:无人机]]，还能在必要时通过干扰其信号、使其失效或将其摧毁来击败它。

据报道，[[zh:拜登政府]]以多种方式鼓励反[[zh:无人机]]领域的发展，去年曾呼吁大学、私营[[zh:公司]]和其他研究人员提出新的想法来应对这一威胁。[[zh:政府]]还推动[[zh:立法]]，扩大可合法迫降[[zh:无人机]]的范围\--根据现行法律，这一权力通常仅限于联邦特工。这项[[zh:立法]]正在[[zh:国会]]待审。

图片来源：Breaking Defense

信息来源：[U.S. tech companies prepare for potential drone attacks as international strikes spark concern](https://www.nbcnews.com/tech/security/flip-side-drone-boom-airports-stadiums-power-plants-need-defending-rcna128248)
