###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗最近在阿曼湾扣押油轮的背景故事
`1/15/2024 1:13 AM UTC TCG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2219003)

[[zh:1月11日]][[zh:伊朗]]在[[zh:阿曼湾]]扣押了一艘油轮，进一步加剧了[[zh:中东地区]]的紧张局势。同一天，英美等10国联手发动了对[[zh:伊朗]]扶植的[[zh:也门]]胡塞武装的[袭击](https://gnews.org/t/CIACSRe)。

去年[[zh:10月]][[zh:以色列]]被[[zh:伊朗]]支持的哈马斯突袭后，[[zh:新中国联邦]]多年的[[zh:爆料]]得到验证，由[[zh:伊朗]]和[[zh:中共]]在背后扶植的[[zh:中东]][[zh:恐怖分子]]借机向[[zh:以色列]]及[[zh:美国]]等盟国在[[zh:中东]]的驻军发起军事攻击。

[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]最早[[zh:爆料]][[zh:伊朗]]在[[zh:中东]][[zh:石油]]运输线上劫船，制造事端。

一名[[zh:美国]]高级官员告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]CNN，周二（9日）胡塞武装对[[zh:红海]]航运的袭击成了转折点，最终导致[[zh:拜登]]为[[zh:美国]]推进周四（11日）的袭击开了绿灯，尽管准备工作已经进行了一段时间。

自[[zh:11月19日]]以来，胡塞武装已发起至少27起攻击性军事行动。在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美国]]和联军自[[zh:10月17日]]以来也遭到了至少131起来自[[zh:伊朗]]代理[[zh:组织]]的突袭。其实[[zh:美国]]知道是[[zh:伊朗]]和[[zh:中共]]在主使胡塞等胡作非为。

[[zh:伊朗]]海军11日登上了在[[zh:阿曼湾]]航行的悬挂马[[zh:绍尔]]群岛国旗的油轮“圣尼古拉斯”号。该油轮载有[[zh:伊拉克]][[zh:原油]]，目的地是[[zh:土耳其]]。据报道，该船被劫后驶向[[zh:伊朗]]贾斯克港 (Bandar-e-Jask)。

[[zh:伊朗]]为何选了这条船？[[zh:伊朗]]官方媒体声称，扣押油轮是对[[zh:美国]]去年“盗窃”[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的报复。

[[zh:美国]]去年根据[[zh:美国司法部]]与该船运营商、总部位于[[zh:希腊]]的帝[[zh:国航]]运[[zh:公司]]达成的协议，从该[[zh:船上]]没收了[[zh:伊朗]][[zh:石油]]货物。

圣尼古拉斯号在被劫时装载了145,000公吨（约100万桶）[[zh:石油]]，这些[[zh:石油]]在[[zh:伊拉克]]巴士拉港装载，运往[[zh:土耳其]]西部的阿利亚加。[[zh:土耳其]]图普拉斯[[zh:公司]]证实，这艘船装载的是从[[zh:伊拉克]][[zh:国家]][[zh:石油]][[zh:公司]] SOMO 购买的[[zh:石油]]。

[迈克·舒勒](https://gcaptain.com/author/mike/)11日在gCaptain撰文，梳理了这一事件的背景。

2023年[[zh:4月]]，[[zh:美国]]在执行制裁行动时，于[[zh:新加坡]]附近的[[zh:南中国海]]扣押了同一艘（原名为“苏伊士拉詹”号的）油轮，因为该船装载了超过98万桶属于[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）的[[zh:原油]]。

[[zh:伊朗]]革命卫队海军高级指挥官警告称，[[zh:伊朗]]将对任何从被扣押的油轮上卸下[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的[[zh:公司]]进行报复。因此，该船被迫在[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]]海岸等待了超过两个半月。

苏伊士拉詹号被扣押后，[[zh:伊朗]]立即实施报复，在[[zh:霍尔木兹海峡]]附近扣押了两艘油轮，即“Advantage Sweet”号和“Niovi”号，[[zh:伊朗]]至今仍持有这两艘油轮。前者为[[zh:美国]]大型[[zh:石油]][[zh:公司]]雪佛龙[[zh:公司]]运送货物，但[[zh:伊朗]]扣押尼奥维号（Niovi）的理由有点模糊。几个月后，同样由[[zh:美国]]雪佛龙[[zh:公司]]包租的、悬挂[[zh:巴哈马]]国旗的里士满航海者号，靠[[zh:美国]]军舰的及时营救才避免在[[zh:阿曼湾]]被[[zh:伊朗]]登船。[[zh:伊朗]]指控里士满航海者号与一艘[[zh:伊朗]]船只相撞，并声称已收到法院扣押该船的命令。

去年[[zh:9月]]，[[zh:美国司法部]]最终提供了[[zh:4月]]份扣押苏伊士拉詹号的细节。据[[zh:美国商务部]]称，此次扣押是在其光船承租人苏伊士拉詹有限[[zh:公司]] (Suez Rajan Limited) 承认有罪后进行的。罪行是密谋违反《[[zh:国际紧急经济权力法]]》(IEEPA) 和针对[[zh:伊朗]]的[[zh:经济制裁]]、秘密向国外客户出售和运输[[zh:伊朗]][[zh:石油]]。除了认罪之外，[[zh:司法部]]表示还与帝[[zh:国航]]运[[zh:公司]]达成了一项延期起诉协议（DPA），根据该协议，该[[zh:公司]]同意与[[zh:政府]]合作，将[[zh:伊朗]][[zh:石油]]运往[[zh:美国]]进行实际扣押，同时还要承担航程的费用。

[[zh:司法部]]称该决议是[[zh:美国]]有史以来第一个涉及一家违反制裁规定、为非法销售和运输[[zh:伊朗]][[zh:石油]]提供便利的[[zh:公司]]的刑事决议。

[[zh:霍尔木兹海峡]]、[[zh:阿曼湾]]和[[zh:波斯湾]]是重要的水道，五分之一的[[zh:石油]]贸易都经过这里。自2018年[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]退出[[zh:伊朗核协议]]后，[[zh:伊朗]]已成为该地区紧张局势的焦点。自2019年以来，[[zh:伊朗]]针对海湾水域的航运进行了一系列船只扣押和袭击。

[[zh:美国]]称，自2021年以来，约有20艘商船遭到[[zh:伊朗]]袭击或扣押。加上去年春天扣押和袭击油轮的[[zh:事件]]，[[zh:美国]]去年夏天增加了在[[zh:中东]]的军事存在，据报道甚至考虑在悬挂外国国旗的船只部署武装军事人员。

2022年还有另一起著名[[zh:事件]]，[[zh:希腊]]代表[[zh:美国]]扣押了[[zh:伊朗]]油轮Pegas，促使[[zh:伊朗]]军队在一个月后扣押了两艘[[zh:希腊]]油轮。在[[zh:美国]]没收了部分货物后，[[zh:希腊]]裁定这些货物必须归还[[zh:伊朗]]。

在紧张局势加剧的情况下，2023年[[zh:4月]][[zh:美国]]扣押苏伊士拉詹号后，[[zh:希腊]]（恰好是最大的船舶拥有国）向船东发出警告，避免靠近[[zh:伊朗]]水域航行，以避免可能的报复。

随着[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装从[[zh:也门]]向[[zh:红海]]国际航道发动[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击，[[zh:伊朗]]最近扣押的这艘油轮进一步加剧了[[zh:中东]]关键海上咽喉点周围的紧张局势。


封面照片：
[[zh:美国海军]]照片。[[zh:霍尔木兹海峡]]（2023年[[zh:5月3日]]视频截图显示，2023年[[zh:5月3日]]，[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队海军的快速攻击艇在悬挂[[zh:巴拿马]]国旗的油轮 Niovi 穿过[[zh:霍尔木兹海峡]]时蜂拥而至。 


新闻来源：
[gCaptain](https://gcaptain.com/the-curious-backstory-on-irans-latest-tanker-seizure-in-gulf-of-oman/)


相关新闻
[红海事态升级 英美联手反击伊朗支持的也门胡塞武装](https://gnews.org/t/CIACSRe)
