###  [:house:返回](README.md)
---


## 所有疫苗造成的损伤比人们意识到的要广泛得多
`1/15/2024 2:38 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2219378)

图片来源：Respectful Insolence

**前言：拉里·帕列夫斯基（Larry Palevsky）博士是一位[[zh:美国]]儿科医生，负责运营诺斯波特健康中心。2020年[[zh:2月]]19 日，他在[[zh:康涅狄格]]州公共卫生委员会公开[[zh:听证会]]上作证，揭示所有[[zh:疫苗]]均存在不为人知的损伤。此篇证词于2024年[[zh:1月10日]]重新发表。以下是内容节选：**

我们听到的一个假设是，大量[[zh:接种疫苗]]可以保护那些易受感染的人，并降低接种者将病菌传播给其他人的概率。在我37年的人生中，**我从未见过一项研究表明，[[zh:接种疫苗]]后，细菌或[[zh:病毒]]会从接种者体内消失。**

**我们被告知，只有未[[zh:接种疫苗]]的儿童和人才会传播病菌。**但事实并非如此，因为接种过[[zh:疫苗]]的儿童仍然可以传播病菌，他们仍然可以携带我们[[zh:接种疫苗]]想要预防的细菌和[[zh:病毒]]，成年人也是一样。

我们被告知，**当你[[zh:接种疫苗]]时，细菌和[[zh:病毒]]就会从地球上完全消失**。事实上它们没有消失。它们会改变活性，它们可能会变异。而我们之前听说过[[zh:麻疹]][[zh:病毒]]不会变异，然而，即使那些接种了[[zh:疫苗]]的人仍然可以携带它们并传播它们。

**我们只听说[[zh:疫苗]]绝对安全，但我们正面临一场公共卫生危机**。慢性疾病、脑损伤和神经发育障碍等。动物研究表明，[[zh:疫苗]]中的[[zh:化学]]物质会导致这种我们**脑部炎症，而我们却置之不理，正在制造许多这样的孩子，为了继续[[zh:接种疫苗]]我们选择忽视。**

我们在[[zh:疫苗]]中添加的铝与我们在自然环境中看到的铝不同。**它被称为[[zh:纳米]]粒子，其生化特性是它们能够突破[[zh:血脑屏障]]进入[[zh:大脑]]。**

它们会进入[[zh:大脑]]吗？没有人对此进行过研究，**但使用与给儿童注射[[zh:疫苗]]中相同的[[zh:化学]]物质进行的动物实验直接证明，[[zh:疫苗]]成分确实会进入[[zh:大脑]]。**

[[zh:欧洲]]有[[zh:科学家]]对[[zh:纳米]]铝粒子进行了研究，结果表明它可以在[[zh:大脑]]中存留数年甚至数十年。因此，我们看到的是包括阿尔茨海默氏症在内的成人神经发育障碍的大规模爆发，**而[[zh:科学家]]已在没有患阿尔茨海默氏症人的[[zh:大脑]]中与发现与注射[[zh:疫苗]]直接相关的[[zh:纳米]]铝粒子。**

因此，我们从未研究过[[zh:疫苗]]中的铝是否会进入[[zh:大脑]]，也从未测量过铝是否会留在[[zh:大脑]]中，以及如果铝留在[[zh:大脑]]中会起什么作用。

但我们知道，[[zh:疫苗]]应该会导致身体发炎，有一半以上的儿童患有慢性炎症。而我们却从来没有问过自己这样一个问题，如果[[zh:疫苗]]会导致急性炎症，那么它们是否会继续（发展）造成慢性炎症？

我们每5人中就有1人患有神经发育障碍，每10人中就有1人患有注意力缺失症和多动症，每35人中就有1人患有自闭症，每11人中就有1人患有哮喘，每 20名5岁以下儿童中就有1人患有癫痫。

**自身免疫性疾病呈指数上升态势**，我们发现，注射到体内的[[zh:病毒]]和细菌以及[[zh:佐剂]]，会产生一种叫做分子拟态的东西，这意味着人体看到这些[[zh:病毒]]，会认为它是外来的，但却发现这些[[zh:病毒]]的片段与细胞的片段相匹配，**让[[zh:免疫系统]]陷于紊乱无法区分。最终[[zh:免疫系统]]就会自相残杀，导致自身免疫性疾病。**

**我们知道乙肝[[zh:疫苗]]是这样，加德西尔（宫颈癌）[[zh:疫苗]]是这样，流感[[zh:疫苗]]也是这样。但主流医学界仍然毫不含糊地说，[[zh:疫苗]]已经过有效研究，是安全的，但事实并非如此。**
主流医学界以外的人进行了大量研究，试图了解[[zh:纳米]]粒子进入人体后的情况。他们发现，[[zh:纳米]]粒子不仅能穿透[[zh:大脑]]，而且会持续数年。

有研究对患有自闭症和没有自闭症的人的[[zh:大脑]]进行了研究，比较了铝的比例，结果发现患有自闭症的人的[[zh:大脑]]中铝的比例要比没有神经发育障碍的人高出指数级。

在[[zh:疫苗]]中铝并不是单独存在的，当你看到[[zh:纳米]]铝粒子时，都会伴随着聚山梨醇酯80（Polysorbate 80），当它与铝紧密结合时，可以穿过[[zh:大脑]]。[[zh:疫苗]]中还有另一种叫做2-苯氧基[[zh:乙醇]]（2-phenoxyethanol ）的[[zh:化学]]物质，它会破坏人体[[zh:细胞膜]]的健康。

我们知道，**铝作为一种[[zh:纳米]]粒子可以破坏[[zh:线粒体]]，而[[zh:线粒体]]疾病是慢性炎症患者的基本病理生理学发现之一；[[zh:纳米]]铝粒子会破坏细胞中的废物清除器，即溶酶体等，因此，你会增加慢性炎症的可能性。**

人体对于吸入、摄入和注射的东西是不同处理的。吸入物和摄入物在进入人体之前，气道[[zh:免疫系统]]、肠道[[zh:免疫系统]]以及[[zh:肝脏]]都有能力将其清除。但通过注射的方式，100% 都会进入体内。

因此，当你听到数以百万计的父母说，我的孩子本来很好，但后来病情恶化得很厉害；这些父母听医生说这与[[zh:疫苗]]无关，但他们却亲眼看到了结果。

我们的工作就是告知公众，[[zh:疫苗]]中有些什么东西可以穿透[[zh:大脑]]，破坏[[zh:线粒体]]，破坏溶酶体。那么假设当您注射[[zh:疫苗]]时，它不会伤害您，还会给你免疫力？但这些都不是真的。

21年来，我一直在观察同一社区内[[zh:接种疫苗]]儿童的健康状况和未[[zh:接种疫苗]]儿童的健康状况，在未[[zh:接种疫苗]]的儿童中，我发现慢性炎症的发病率[[zh:远远]]低于[[zh:接种疫苗]]的儿童。[[zh:疫苗]]造成伤害比我们认为的要普遍得多。

      
素材： 小红帽  翻译：文卓2022  编辑：文泓   发布：陶子

