###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国仍能获得英伟达（Nvidia）尖端芯片
`1/15/2024 2:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2219411)

[[zh:路透社]]获得的招标文件显示，[[zh:中共国]]军事机构、国营[[zh:人工智能]]研究机构和大学在过去一年里仍小批量采购了被[[zh:美国]]禁止出口到[[zh:中共国]]的[[zh:英伟达]][[zh:公司]]（Nvidia）[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。这凸显出，尽管[[zh:华盛顿]]颁布了禁令，但要完全切断[[zh:中共]]获得[[zh:美国]]先进[[zh:芯片]]的渠道仍面临重重困难。

买卖[[zh:美国]]高端[[zh:芯片]]在[[zh:中共国]]并不违法，公开的招标文件显示，自限制措施实施以来，已有数十家[[zh:中共国]]单位实体购买并收到了[[zh:英伟达]][[zh:半导体]][[zh:芯片]]。这些产品包括A100和功能更强大的H100[[zh:芯片]]，它们在2022年[[zh:9月]]被禁止出口到[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]。[[zh:英伟达]]为[[zh:中共国]][[zh:市场]]开发的速度较慢的A800和H800[[zh:芯片]]，也在去年[[zh:10月]]被禁止出口到[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国]]对[[zh:英伟达]][[zh:芯片]]的持续需求和使用凸显出[[zh:中共国]]企业缺乏好的替代产品。 在禁售之前，[[zh:英伟达]][[zh:芯片]]占据了[[zh:中共国]][[zh:人工智能]][[zh:芯片]][[zh:市场]]90%的份额。

购买者包括[[zh:中共国]]顶级大学以及两家受[[zh:美国]]出口限制的实体：[[zh:哈尔滨]]工业大学和[[zh:成都]]电子科技大学，它们被指控参与[[zh:中共]]军方军事事务或隶属于[[zh:中共]]军事机构。[[zh:哈尔滨]]工业大学去年5 月购买了六块[[zh:英伟达]] A100 [[zh:芯片]]，[[zh:成都]]电子科技大学于 2022 年 12 月购买了一块 A100 [[zh:芯片]]。

[[zh:路透社]]表示，[[zh:英伟达]]和其批准的零售商都不在[[zh:中共国]]的供应商之列，目前尚不清楚这些供应商是如何采购到[[zh:英伟达]][[zh:芯片]]的。在[[zh:美国]]采取限制措施后，[[zh:中共国]]出现了一个高端[[zh:芯片]]的地下[[zh:市场]]。 [[zh:中共国]]供应商此前曾表示，他们抢购[[zh:英伟达]]向[[zh:美国]]大[[zh:公司]]大量发货后流入[[zh:市场]]的多余库存，或通过在[[zh:印度]]、[[zh:台湾]]和[[zh:新加坡]]等地注册的[[zh:公司]]进口这些高端[[zh:芯片]]。

上个月公布的标书还显示，[[zh:清华大学]]采购了两块H100[[zh:芯片]]，而[[zh:中共]][[zh:工业和信息化部]]管理的一个实验室采购了一块。[[zh:中共]]军方数据库的招标信息显示，买家还包括位于[[zh:江苏]]省无锡市的一家未具名[[zh:中共]][[zh:解放军]]单位实体，这家单位在 10 月份采购了 3 款 A100 [[zh:芯片]]，本月采购了 1 款 H100 [[zh:芯片]]。

去年12 月，[[zh:重庆]]大学发布了一份购买 A100 [[zh:芯片]]的招标书，明确规定不能是二手货或拆解货，必须是 "全新的"。该大学的公告显示，本月已完成[[zh:芯片]]交付。
