###  [:house:返回](README.md)
---


## 安娜做客史蒂夫·格鲁伯秀：为什么中共要在世界各地挑起战争和冲突
`1/15/2024 9:09 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220445)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/CeCf02NuyUQENZ1MN00Fd7aJ2WBTicbKk017RFiBzraFhQ.m3u8

**史蒂夫·格鲁伯（Steve Gruber）是一位资深媒体人，拥有三十多年新闻从业经历，长期担任多家电台、电视台主持人，也拥有MTN广播网络、大湖区新闻广播网等媒体，他本人也是BBC、[[zh:国家]]公共电台、[[zh:福克斯新闻]]、Newsmax、Real Clear Politics等的[[zh:撰稿]]人。**

**2024年[[zh:1月12日]]，[[zh:新中国联邦]]记者安娜做客《真实[[zh:美国]]之声》史蒂夫·格鲁伯秀，谈为什么[[zh:中共]]要在世界各地挑起[[zh:战争]]和冲突，以下为节目节选：**

**史蒂夫**：好的，我们继续接听电话，我们会在今天整个时间里尽量多安排电话。非常感谢你们，为我们提供来自[[zh:美国]]各地的信息，并分享如此优秀的评论，这一个早上，你们非常出色，再次感谢你们，从不让人失望。好吧，现在我们继续进行一些重要的话题。

安娜（Anna Mou）是NFSC的成员。正如你们所知，新的邪恶[[zh:轴心国]]包括[[zh:中国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]。[[zh:中国共产党]]试图在各种地方制造事端，无论是在[[zh:乌克兰]]、在[[zh:中东]]还是在[[zh:台湾]]，以及其它许多地方。这似乎是他们的计划，一种分散注意力的方式，让他们变得更强大，并在寻求武装冲突的同时，占据对他们更有利的位置，而这最有可能在[[zh:台湾]]爆发。

安娜是NFSC的成员，现在她加入我的节目。安娜，很高兴再次见到你。

**安娜**：谢谢你，史蒂夫

**史蒂夫**：正如大家知道的那样，安娜，似乎我们又回到老的游戏计划中，开始了这新的一年。在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国共产党]]真的很想制造分歧和冲突，因为，一旦在[[zh:乌克兰]]或加沙发生冲突，就会使[[zh:美军]]和[[zh:北约]]军队变得更加薄弱。

所以，如果在[[zh:台湾]]或地球上的任何其它地方发生什么事端，随着我们的应对和支出，我们变得更加无力，而这都是（[[zh:中共]]）游戏的一部分，是吗？

**安娜**：绝对是的，就像你在一开始提到的那样，史蒂夫，我们能看到新的邪恶轴心正在形成。
我们知道[[zh:中共]]目前正在构建新的邪恶轴心，并且它正在扩大到除了[[zh:中共]]本身以外的[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]，还有其他许许多多的专制政权。

我们知道这些[[zh:国家]]之间存在[[zh:武器]]转卖和供应。当我们提到[[zh:中共]]时，他们可不止提供[[zh:武器]]，他们还将人员派往这些冲突地区，执行他们自己的渗透计划。

这就是为什么，当我们谈到今天世界上能看到的几乎所有的混乱时，就像你所说的那样，是[[zh:中共]]在[[zh:乌克兰]]、[[zh:中东]]和[[zh:台湾海峡]]制造了麻烦和冲突。

所以有趣的是，早在2022年的[[zh:3月]]，NFSC的[[zh:爆料]]人就已经分享过，[[zh:中共]]赌[[zh:美国]]只能同时进行三场[[zh:战争]]，并且不能同时进行，而我们现在看到的就是正在[[zh:乌克兰]]、[[zh:中东]]和[[zh:台湾]]发生的一切。

[[zh:中共]]利用[[zh:能源]]供应来对抗西方，以后还会这么干。因此，我们可以看到，如果西方切断[[zh:中共]]的SWIFT系统，那么作为回应，[[zh:中共]]就将切断西方整个[[zh:能源]]供应——[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]，打击西方[[zh:发达国家]]的[[zh:经济]]要害。你知道这正是[[zh:中共]]想要的，他们要的就是毁灭，毁灭我们当下基于法治的世界秩序。

这就是为什么他们想要在这些地区制造麻烦的原因，因为他们认为[[zh:美国]]不可能同时应付三场冲突，他们正在制定各种计划。

**史蒂夫**：而且目前[[zh:中国]]也发生了一些状况，由于某些原因，这事没有被广泛报道，但与过去几年相比，[[zh:中国经济]]正在走弱，我指的是40岁以下[[zh:中国]]人的[[zh:失业率]]非常高。生产设施方面，我认识的一些过去六个月内去过[[zh:中国]]的人告诉我，工厂生产大幅下降，有些工厂正常运营的产能只有25%，3年或4年前，[[zh:疫情]]对[[zh:中国]]造成了很大的[[zh:经济]]损失，我相信这对[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]施加了很大压力，因为事情并不都是如此美好，并不都是一帆风顺，是吧？

从[[zh:历史]]上看，[[zh:经济]]存在重大问题的话，通常会使人们更有扩张性，也会使军队更有野心，因为它必须通过制造一个共同的敌人来转移国内问题的注意力，这让我感到担忧。你对此有什么看法？

**安娜**：是这样的，这确实是个事实。首先，如果我们去看看今天[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的[[zh:经济]]，其中一个很大的[[zh:市场]]部分就是[[zh:房地产]]，反过来这也造成了问题，我们已经可以看到之前的[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]在过去的几年里纷纷破产，以及最近的中植集团。

这就是[[zh:共产主义]][[zh:中国经济]]中的[[zh:房地产]]的情况，当我们谈到为什么[[zh:中共]]要煽动冲突，在[[zh:台湾海峡]]，以及为什么现在[[zh:中共]]试图干涉[[zh:台湾]]的总统选举时，这与此都是相关的。[[zh:台湾]]是整个[[zh:印太地区]]的核心，对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益和安全至关重要。

因此，[[zh:中共]]正在利用[[zh:台湾]]的情况，将其作为一种分散注意力的手段，让[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的人们不再关注那里的[[zh:经济]]问题，而是关注其它的事物。

当然，另一个因素是[[zh:台湾]]能够生产[[zh:半导体]][[zh:芯片]]的技术，这些是[[zh:中共]]想要掌控的东西，这也是他们试图发动[[zh:战争]]的原因之一。

我们已经看到，现在有超过1950万的[[zh:台湾]]人已在2024年的总统选举中注册为了选民。

所以，就像在你的节目中说过的，Steve，你谈到选票确实很重要，它绝对很重要，也是人们表达他们声音的方式。

现在有两种看法。首先，你看到[[zh:习近平]]准备进行软实力入侵，另一方面就是对[[zh:台湾]]进行强硬的军事胁迫，而我们已经可以看到，这两种情况正在发生中。[[zh:习近平]]最近已经派代表到[[zh:台湾]]，与不同的党派和地方进行合作。

**史蒂夫**：[[zh:习近平]]现在看到了这是个机会，他知道国内[[zh:经济]]存在问题，他看到了这个机会。但主要是因为他看到了[[zh:华盛顿]]的软弱，[[zh:乔·拜登]]的软弱在很大程度上开启了大门，不是吗？

**安娜**：这就是为什么[[zh:美国]]人民应该醒悟过来，看清楚实际发生了什么。我们已经看到世界各地越来越多的人们醒悟到了这个问题，[[zh:中共]]是所有的正在发生的这些问题的根本原因。

这就是为什么我们在NFSC这里进行讨论，然后分享给观众和全球的人们。当我们分享这些消息、分享这些情报时，我们可以对[[zh:中共]]的行动和他们制造的冲突、他们制定的策略作出准确的回应，也可以遏制可能在未来几天、几周、几个月或任何时候发生的入侵，我们是有准备的。

而且这就是为什么我们要告诉人们，世界上发生了什么，以及告诉人们[[zh:中共体制]]内的情报，因为我们是一个平台，我们可以与世界分享我们在这里所知道的一切。

**史蒂夫**：是的，[[zh:澳大利亚]]的Anna Mou是[[zh:新中国联邦]]的成员，她在前线观察[[zh:中共]]所做的一切，大家可以在NFSC Speaks上关注他们，NFSC Speaks是他们在所有的[[zh:社交媒体平台]]上的账号，大家可以在这里了解他们所关注的事务。

我们将继续在此跟进，这次对话非常有信息量，非常感谢你的参与，希望很快再与你交流。

**安娜**：谢谢您的邀请。

    
机听：Sadhu   校对：人民代表N   翻译/编辑：翼族   发布：陶子

