###  [:house:返回](README.md)
---


## 《香港時報》是怎樣殞落的
`1/15/2024 10:35 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220705)

**[[zh:台北]]分社耗用辦報經費四成做公關**

同年[[zh:11月20日]]，我[[zh:組織]][[zh:香港]][[zh:時報]]副刊作者十人在[[zh:灣仔]]燕京樓宴請[[zh:陸委會]]新派駐[[zh:香港]]的大員黎昌意與[[zh:時報]]社長金達凱。我首先發言說：「[[zh:香港]][[zh:時報]]連續十日載文批判[[zh:三毛]][[zh:編劇]]的電影《滾滾紅塵》美化漢奸醜化[[zh:抗日]]軍民，此舉在[[zh:台灣]]引起巨大反響，退役老兵聚會迫使該片導演嚴浩（嚴慶澍之子）當眾流淚認錯，也使[[zh:台灣]]人知曉[[zh:國民黨]]在[[zh:香港]]辦了這份愛國反共的報紙，然十二年來[[zh:時報]]作者稿費僅加了25%，而[[zh:明報]]加了十二倍。[[zh:時報]]副社長喻某公開對人說：『千萬莫學[[zh:龔正]]，如今反共不吃香了。』我一年寫了十一本書，可是在[[zh:時報]]稿費僅是匪諜柳彥的3/4。陳蝶衣堅持愛[[zh:中華民國]]，做副刊編輯逾七十歲被社長擲下二百元斥令退休;喻舲居退了休又復聘，當副社長領高薪又兼編副刊還寫社論寫專欄寫特稿大撈稿費，難道[[zh:國寶]]陳蝶衣身價不如喻舲居千分之一？」金達凱馬上接過話頭對頂頭上司黎昌意說：「[[zh:時報]]在先天上不能跟東方、[[zh:明報]]等民辦報紙競爭，我們有許多[[zh:政治]]忌諱，這就大大壓縮了讀者[[zh:市場]]，[[zh:政府]]每年補助經費八千萬元，可這筆錢40%被[[zh:台北]]分社截留用作公關開支，大凡[[zh:黨政軍]]機關的節慶宴席、紅白喜事、官場應酬、昂貴禮品全由分社開銷了，分社承上啟下，收發中央指令而已，卻僱聘五位員工，實際上分社社長統轄在[[zh:香港]]的總社業務，由於體制上積重難返，經費日益枯竭，[[zh:時報]]員工與作者加薪、加稿費羅掘俱窮，捉襟見肘。我這個社長整天被人埋怨，也早已倦勤了……」

黎昌意滿臉笑容對十名老作家作了一番安撫，他聲言他有個通盤計劃解決[[zh:時報]]面臨的問題。

人們當時以為雲開見日了，後來才知這次聚會乃是[[zh:時報]]倒數的開始。

據一位署名[[zh:張力]]力（8）者發表於1992年[[zh:5月]]號《前哨》雜誌的文章〈[[zh:香港]][[zh:時報]]能掙扎求存嗎？〉（9）透露「[[zh:國民黨]]當局早已有關閉[[zh:香港]][[zh:時報]]之意及之議， 甚至已採取了相應的行動及措施。例如，早在去年[[zh:7月]]，[[zh:香港]][[zh:時報]]向[[zh:國民黨]]提交的下一年度財務預算案，至今未獲批准，顯然當局早已斷絕對[[zh:時報]]的財務支持。自[[zh:7月]]以來，[[zh:國民黨]]中央財委會已停止向[[zh:時報]]『供水』，該報二百多員工的工資、作者稿費及其他日常開支，只能靠向徐亨名下的華夏基金會及退休[[zh:儲備金]]貨款度日，才能茍延殘喘，拖到今年已借無可借」，作者指出：「[[zh:台北]]目前駐[[zh:香港]]的最高負責人（指黎昌意），在[[zh:美國]]讀書時已被[[zh:中共]]統了過去，由於他對[[zh:時報]]有上奏權和建議權，[[zh:中共]]通過他對[[zh:時報]]用間有最大的便利。」

從時間上回顧，[[zh:時報]]「斷炊」正是黎昌蒞任[[zh:中華民國]][[zh:外交部]]駐港代表兼[[zh:國民黨]]港澳總支部主任委員之際。[[zh:張力]]力文章說：「現時[[zh:台灣]]有八百億[[zh:外匯]]存底，可謂富甲天下，但仍然以貪窮心態搞文宣。[[zh:國民黨]]花在[[zh:香港]]的文宣經費，僅為[[zh:中共]]的兩千份之一，員工薪酬不及民營報紙的三份之一，稿費不及四份之一……這一嚴重失策反映了愚蠢暴發戶的心態。[[zh:張力]]力還譴責「[[zh:時報]]高層人士特別窩囊，為了個人的飯碗和進退而做縮頭烏龜，連一點使命感和[[zh:政治]]膽識也沒有，加上內部
四分五裂、矛盾重重，誰也不敢振臂一呼，因此該報上下二百多員工都變得惶惶然如喪家之犬，正當右派團體有人倡議成立「護報行動委員會」之際，他們卻在各謀退路、算計怎樣多爭些遣散費」張文最後奚落：「[[zh:台灣國民黨]]的阿斗，手下連廖化這樣的人才也沒有，有的只是商女不知亡國恨，沉迷於一島的偏安，號稱[[zh:外匯]]存底八百億，卻連在[[zh:香港]]辦一張像樣報紙的錢也不想花。[[zh:國民黨]]由亡報開始就加速了其亡黨、亡國的進程。」

**孫永康將軍懷疑[[zh:時報]]隱藏著內奸**

此文在[[zh:時報]]內部掀起軒然大波，從作者諳熟[[zh:時報]]內幕與人事來分析，有位曾任駐緬國軍少將的七旬翁孫永康就懷疑有「內奸」作祟（事後人們才知，是喻舲居向柳彥泄露了[[zh:時報]]的內部困難，由柳彥[[zh:組織]][[zh:張力]]力蕪文離間[[zh:香港]][[zh:時報]]的人事），於是當時副刊編輯、「友聯」時代的反共健將蕭輝楷與[[zh:國民黨]]中央[[zh:大陸]]工作會駐港幹員黃創基相繼被抄魷魚。[[zh:八月]]份，[[zh:時報]]分社社長蘇玉珍奉派來港代替金達凱任社長。她下車伊始，即秉持「最高當局」（[[zh:李登輝]]）的「尚方寶劍」向編輯
部下達三項指令：「不准同[[zh:大陸]]對抗，不許露骨地反共，可以抽象反共不准具體反共」。[[zh:8月27日]]，[[zh:時報]]一位副總在記者節宴會廳門口當眾警告我：「不許在報刊上罵我們[[zh:時報]]！」他當時用的是命令句。[[zh:8月31日]][[zh:時報]]登出下台社長金達凱的四千字長文，用最惡毒的文字辱罵《前哨》月刊。次日，蘇玉珍悍然下令副刊改版，命令取消政論文章，將老作者[[zh:龔正]]的三個專欄（港事眾議、遺聞逸事與長篇史論如〈記一代名將胡宗南〉、〈評《廖宗澤自傳》〉等）封殺。
對蘇玉珍開除[[zh:龔正]]專欄最興高采烈的是[[zh:香港]]首席左報《文匯報》，它馬上登出頭條文章〈[[zh:時報]]的明智之舉〉（10），盛讚[[zh:時報]]「近幾次人事更迭，從『為反共而反共型』[[zh:人物]]而『為真理而反共型』[[zh:人物]]再過渡到非[[zh:政治]]性[[zh:人物]]，這是明顯的進步」。
在[[zh:香港]]的愛國反共群體中，開除[[zh:龔正]]專欄卻引起了公憤：年逾七旬的「自由[[zh:香港運動]]」負責人陳冠華說：他將立刻啟程赴[[zh:台北]]向文工會主任祝基瀅申訴冤情，專欄名家張大功說：「[[zh:李登輝]]耗鉅資向[[zh:美國]]購買F16[[zh:戰鬥機]]難道不是為了對抗[[zh:中共]]嗎？」[[zh:港大]]教授黃康顯對記者說：「[[zh:時報]]沒有[[zh:龔正]]就不會有銷路！」另一位傳媒名人黃毓民怒道：「[[zh:時報]]乾脆賣給[[zh:共產黨]]算了（想不到一語成讖，後來真的賣給了[[zh:共產黨]]）！」。一位[[zh:時報]]長期讀者昀女士（後來才知是卅二年教齡的小學老
師葉雅英）發表致蘇玉珍公開信，說她[[zh:9月2日]]致電蘇玉珍抗議其倒行逆施，對方說：「我新上任，也不知道誰是誰（謊話！她在[[zh:台北]]曾多次與到訪的[[zh:香港]]新聞界回國參訪團成員聚宴，同我有數面之交），我是完全尊重各位編輯的意見，因為[[zh:時報]][[zh:經濟]]困難，副刊要登軟性文章」。原來[[zh:張力]]力文章中「高層人士做縮頭烏龜」，「二百多員工惶惶然如喪家之犬」等妄言觸及了[[zh:時報]]高層的[[zh:靈魂]]，於是該報伍劉張董等高層聯名向[[zh:國民黨]]駐港文工會、海工會等投訴，聲言[[zh:時報]]解散了，他們東家不打可以打西家的工，怎麼會「惶惶然如喪家之犬呢？」
