###  [:house:返回](README.md)
---


## 天体物理学家揭气候谎言
`1/15/2024 7:41 AM UTC DODO` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220218)

2023年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]天体[[zh:物理]]学家Willie Soon做客Tucker Carlson 的节目，从自己的研究角度出发，解读了当前国际上流行的[[zh:关于]]气候变化的谎言，并揭示了产生这种谎言的背后机制。

根据Tucker Carlson的访谈，并结合Willie Soon博士的其他相关研究，在气候变化以及气候政策等方面，Willie Soon主要有如下几个观点。

**化石[[zh:能源]]危机没有他们说的那么严重**

Willie Soon认为，鼓吹对抗气候变暖的学者一直在强调，化石[[zh:能源]]的存量是有限的，使用化石[[zh:能源]]释放的二[[zh:氧化]]碳是气候变化的根源，为避免可能很快到来的[[zh:能源]]危机，避免气候灾难，人类应该减少直至避免对化石[[zh:能源]]的使用，转向使用太阳能、风能等清洁[[zh:能源]]。

但事实上，化石[[zh:能源]]在地球上的储量相当丰富，仅[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]、煤炭等传统意义上经由[[zh:生物]]过程形成的化石[[zh:能源]]而言，囿于目前的开采技术，人类仅能够利用其中很小的一部分。以[[zh:石油]]为例，它的形成大约要延伸到地表下40-150英里的范围，但目前我们只开采到了五六英里的深度。而人类的技术是在不断进步的，随着新技术的不断涌现，我们能够利用的化石[[zh:能源]]会越来越多。

除此之外，天体[[zh:物理]]学的研究告诉我们，在距离我们比较近的其他星球，例如木星、火星以及更广泛的星际空间，还有取之不竭的通过其他途径形成的甲烷类、乙烷类、多环芳烃类[[zh:能源]]物质，例如在土星的一颗卫星泰坦上面，就发现了浓密的甲烷大气层和巨大的液态甲烷湖。如果科技的发展能够对它们加以利用，[[zh:能源]]危机就不是一个需要关注的问题。

**气候变化与[[zh:能源]]使用无关**

根据Willie Soon的研究，在[[zh:历史]]上，地球的气候变化一直就不是特别稳定，从公元800年到公元1300年，地球就曾经很温暖，1300年以后温度有所下降，到1900年以后，地球温度又开始慢慢变暖。这些变化在人类工业活动开始之前，即所谓的人类向大气中大量释放二[[zh:氧化]]碳之前就一直存在，主要与太阳黑子的活动有关系，而与二[[zh:氧化]]碳的浓度关系不大。

另外，当前的气候变化并没有那些主张控制地球变暖的人所说的那么严重，温度上升的速度并没有他们说得那么剧烈，而人们感知到的温度上升，很大程度上与[[zh:城市]]中广泛使用钢筋水泥造成的热岛效应有关系，如果我们撇开[[zh:城市]]，仅观察[[zh:城市]]以外的地区，会发现温度上升的程度非常小。

**清洁[[zh:能源]]并不清洁**

据研究，2011-2018年，全球在气候变化方面的总投入达到约3.6万亿[[zh:美元]]，其中用于太阳能和风能的资金占了55%，达到2万亿[[zh:美元]]。而在2018年，全球由太阳能和风能提供的能量消费只占到能量总消费的3%，而化石[[zh:能源]]提供了85%左右的能量供给。

另外与化石燃料发电相比，所谓的清洁[[zh:能源]]技术需要增加 10 倍的矿物开采量。目前，全球预计有 13 亿辆汽车，即使仅其中 5000 万辆被电动汽车取代，就需要使全球钴、钕和锂的年产量翻一番，并消耗目前全球铜年产量的一半以上。

同时，利用太阳能和风力发电需要占用巨大的土地面积，约可达到化石燃料发电的 100 倍。而这些土地利用方式的变化可能会改变原有的气候条件，对地球原有的[[zh:生物]]多样性造成毁灭性影响。[[zh:生物]][[zh:能源]]对[[zh:生物]]多样性的影响则更加严重，到目前为止，将棕榈油等作物用作[[zh:生物]]燃料的增加已经导致了雨林和其他自然栖息地等的破坏。

**[[zh:科学]]沦为[[zh:政治]]工具**

近些年来，以[[zh:联合国]]为首的一些[[zh:政治]]势力在不遗余力地推行气候伪[[zh:科学]]，利用各种所谓的[[zh:科学]]研究推行二[[zh:氧化]]碳是影响气候变暖的重要原因的观点，并在此基础上推行一系列气候政策。

一般情况下，他们采用三种手段来达到自己的目的：一是直接忽略跟自己结论不同的研究，在他们的官方报告中，他们只选择那些跟自己观点相同的研究结果来报告，对于大量与自己观点有冲突的研究，他们在大多数时候根本不会提及。然后再利用自己的力量去普及他们的结论。第二种情况是，他们有时也会引用和参考那些跟他们观点不同的研究结论，但最终目的是找出这些研究中存在的一些缺陷，来暗示他们自己选择的研究质量更高。第三种情况是，他们在引用各种研究结果时只选择这些研究中跟他们的叙事一致的部分，故意误导性地暗示该研究在某种程度上与他们的观点一致，哪怕一些研究的最终结论跟他们大相径庭。

通过这些操作，他们试图通过一种[[zh:科学]]界表面上完全一致的声音告诉公众，当前的气候变暖确实存在，而且完全是人类活动造成，需要一系列清洁气候政策来改变这一现象。而通过推行这些政策，他们可以更好地控制和统治、奴役人类，实质上这就是他们编造的一种的控制手段，完全违背[[zh:科学]]和事实！

Soon先生也意识到，从2004年开始，[[zh:科学]]已经变得越来越不可信。

Willie Soon：出生于[[zh:马来西亚]]，于中学时期移民[[zh:美国]]。上世纪90年代初，他在[[zh:美国]]南[[zh:加州大学]]获得航空航天工程博士学位，并多次获得航空航天或天体[[zh:物理]]方面的研究奖项。完成博士学位后，Soon在由[[zh:哈佛大学]]天文台和史密森天体[[zh:物理]]天文台联合运营的[[zh:哈佛]]和史密森天体[[zh:物理]]中心从事博士后研究工作。之后，他一直在那里进行天体[[zh:物理]]学和地球[[zh:科学]]方面的研究。此外，他还是威尔逊山天文台的天文学家、现已解散的乔治·C.马歇尔研究所的高级[[zh:科学家]]、[[zh:石油]]工业资助的[[zh:科学]]与公共机构的首席[[zh:科学]]顾问，[[zh:匈牙利]]地球[[zh:物理]]与空间[[zh:科学]]研究所访问学者，以及[[zh:马来西亚]]博特拉大学[[zh:科学]]与环境研究学院兼职教授。

长期以来，Soon一直试图通过自己的研究揭示[[zh:科学]]界[[zh:关于]]气候变化、化石[[zh:能源]]等方面的谎言，但由于与主流[[zh:科学]]界的[[zh:格格]]不入极少得到足够的支持，甚至无法获得足够的研究资金。后来，他[[zh:组织]]了环境研究和地球[[zh:科学]]中心（CERES）并一直担任负责人，该中心是一个多学科的独立研究小组，目标是解决环境和地球[[zh:科学]]领域的重要问题。

参考链接：

<https://www.ceres-science.com/>
<https://twitter.com/Baoliaogeming64/status/1745226856453083459>


