###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共军方和政府不顾美国禁令采购英伟达芯片
`1/15/2024 10:58 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220842)

图片来源：RFI

据一份招标文件显示，[[zh:中共]]军事机构、国有[[zh:人工智能]]研究机构和大学在过去一年里小批量采购了被[[zh:美国]]禁止出口到[[zh:中共国]]的[[zh:英伟达]]（NVDA.O）[[zh:半导体]]。

从对这些不知名的[[zh:中国]]供应商的销售可以看出，尽管[[zh:华盛顿]]颁布了禁令，但要完全切断[[zh:中共]]获得[[zh:美国]]先进[[zh:芯片]]的渠道仍面临重重困难。而这些[[zh:芯片]]可能会推动其军队在[[zh:人工智能]]和先进计算机方面取得突破。

购买或销售高端[[zh:美国]][[zh:芯片]]在[[zh:中共国]]并不违法，公开的招标文件显示，自限制措施实施以来，已有数十家[[zh:中共国]]实体购买并接收了[[zh:英伟达]][[zh:半导体]]。这些产品包括A100和功能更强大的H100[[zh:芯片]]（2022年[[zh:9月]]禁止向[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]出口），以及[[zh:英伟达]]当时为[[zh:中共国]][[zh:市场]]开发的速度较慢的A800和H800[[zh:芯片]]（去年[[zh:10月]]也被禁止出口）。

[[zh:英伟达]]制造的图形处理单元（[[zh:芯片]]的一种）被广泛认为在[[zh:人工智能]]工作方面[[zh:远远]]优于竞争对手的产品，因为它们可以更高效地处理机器学习任务所需的大量数据。尽管[[zh:中共]]认为[[zh:华为]] (HWT.UL)等[[zh:公司]]的竞争对手产品已经起步，但对[[zh:英伟达]][[zh:芯片]]的持续需求和使用也凸显出[[zh:中共]]企业缺乏好的替代产品。在禁售之前，[[zh:英伟达]]占据了[[zh:中共]][[zh:人工智能]][[zh:芯片]][[zh:市场]]90%的份额。

此次采购商包括精英大学以及两家受[[zh:美国]]出口限制的实体--[[zh:哈尔滨]]工业大学和[[zh:中国]]电子科技大学，它们被指控参与[[zh:中共]]军事事务或隶属于其军事机构，违背了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益。前者在今年[[zh:5月]]购买了六颗[[zh:英伟达]]A100[[zh:芯片]]，用于训练一个深度学习模型。后者于2022年[[zh:12月]]购买了一个A100[[zh:芯片]]。但未说明其用途。

审查发现，[[zh:英伟达]]和该[[zh:公司]]批准的零售商都不在所确定的供应商之列。目前尚不清楚供应商如何采购[[zh:英伟达]][[zh:芯片]]。然而，在[[zh:美国]]采取限制措施后，[[zh:中共国]]出现了一个此类[[zh:芯片]]的地下[[zh:市场]]。[[zh:中共国]]供应商此前曾表示，[[zh:英伟达]]向[[zh:美国]]大[[zh:公司]]大量运送产品后，他们会抢购进入[[zh:市场]]的多余库存，或者通过[[zh:印度]]、[[zh:台湾]]和[[zh:新加坡]]等地的本地注册[[zh:公司]]进口。

[[zh:美国商务部]]拒绝发表评论。[[zh:美国]]当局誓言要堵住出口限制中的漏洞，并已采取行动限制[[zh:中共国公司]]在境外的分支机构获得[[zh:芯片]]。此次审查包括100多个[[zh:国家]]实体采购A100[[zh:芯片]]的招标，以及自[[zh:10月]]份禁止采购A800以来的数十个招标。

上个月公布的招标还显示，[[zh:清华大学]]采购了两颗H100[[zh:芯片]]，而[[zh:工业和信息化部]]下属的一家实验室则采购了一颗。[[zh:中共]]的军事招标经常被大量修改，因此无法得知谁中标或购买的原因。根据军事数据库的招标，其中买家包括总部位于[[zh:江苏]]省无锡市的一家未透露姓名的[[zh:中国人民解放军]]实体。它在[[zh:10月]]份采购了3个A100[[zh:芯片]]，本月采购了1个H100[[zh:芯片]]。

根据研究[[zh:公司]]集邦科技（TrendForce）的数据，一个与OpenAI的GPT类似的模型需要3万多块[[zh:英伟达]]A100显卡。但少量的显卡就可以运行复杂的机器学习任务，并增强现有的[[zh:人工智能]]模型。其中一个例子，是[[zh:山东]][[zh:人工智能]]研究院上个月向[[zh:山东]]成翔电子科技有限[[zh:公司]]授予了一份29万元（约合4.05万[[zh:美元]]）的合同，购买5块A100[[zh:芯片]]。

许多标书规定，供应商必须在收到付款前交付和安装产品。大多数大学还发布了公告，显示交易已经完成。[[zh:清华大学]]被称为[[zh:中国]]的[[zh:麻省理工学院]]，是一个多产的招标者，自2022年禁令以来已购买了约80个A100[[zh:芯片]]。[[zh:12月]]，[[zh:重庆]]大学发布了一份购买A100[[zh:芯片]]的招标书，明确规定不能是二手货或拆解货，必须是“全新的”。据公告显示，本月已完成交付。

        
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

