###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共组织改革正朝削弱央行权力自毁长城的方向发展
`1/15/2024 8:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220351)

2024年[[zh:1月15日]]现代商务消息：近年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]将中央[[zh:银行]]，即“[[zh:中国人民银行]]”的[[zh:货币政策]]和[[zh:货币]]管理职能移交给了党和[[zh:政府]]的直属[[zh:行政]]机构。

例如，[[zh:金融]]监管职能于2023年移交给[[zh:中国共产党]]的直辖[[zh:组织]]、新成立的“中央[[zh:金融]]委员会”。[[zh:中国人民银行]]也被置于该委员会的管辖之下。这些变化实际上是将[[zh:货币政策]]交到了[[zh:国务院副总理]]何立峰的手中。

人们可能会担心，[[zh:习近平]][[zh:政府]]将[[zh:货币]]管理职能从中央[[zh:银行]]虹吸到[[zh:中共]][[zh:政府]]和其它部门，会对未来[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]产生负面影响。许多[[zh:经济]]专家认为，[[zh:中国人民银行]]是[[zh:货币政策]]和[[zh:货币]]管理领域高素质专家的宝库。

可以说，是因为活用了拥有高知识水平的专业人才，才能使[[zh:中共国]]自[[zh:改革开放]]以来没有出现严重的[[zh:金融]]体系不稳定，实现了高速增长。

**这些正是现在所需要的**

由于[[zh:房地产]]泡沫破裂，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]目前正处于相当困难的境地。[[zh:1月5日]]，大型[[zh:影子银行]][[zh:中兴]]企业集团的破产清算申请被受理。许多人认为，正是在这种时候，[[zh:中国人民银行]]需要展示其[[zh:货币政策]]执行团队的能力。

然而，[[zh:习近平]][[zh:政府]]正试图削弱这样一家中央[[zh:银行]]的权威，加强对其控制。这是否真的会使未来的[[zh:经济]]和[[zh:货币政策]]更加成功呢？很值得怀疑。

1978 年[[zh:改革开放]]之前，[[zh:中共国]]的所有[[zh:银行]]职能都由[[zh:中国人民银行]]承担。[[zh:改革开放]]前，唯一的[[zh:银行]]就是[[zh:中国人民银行]]。

针对类似情况，[[zh:中国人民银行]]加强了对国内[[zh:货币政策]]和管理以及跨境资本交易的密切监测，并迅速采取了必要的措施。

**度过了[[zh:冷战]]和[[zh:雷曼]][[zh:事件]]**

随着[[zh:改革开放]]的推进，[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]体系也发生了变化。

首先，从[[zh:中国人民银行]]分离出来的大型[[zh:国有银行]]应运而生。从20世纪90年代起，在[[zh:中国人民银行]]的监管下，私营商业[[zh:银行]]的数量也在增加。

[[zh:中国人民银行]]通过选派年轻员工到国外名牌大学学习，加强对海外[[zh:货币政策]]效果的案例研究，提高了[[zh:货币政策]]和管理能力。因此，克服了包括[[zh:冷战]]结束、[[zh:亚洲货币]]危机和[[zh:雷曼]]冲击在内的，全球[[zh:经济]]的重大变化和动荡。

[[zh:中国人民银行]]作为全球称职的[[zh:货币政策]]和[[zh:金融]]管理专业人士的形象在世界各国[[zh:央行]]行长和[[zh:经济]]专家中深入人心。

**[[zh:中共]]在向反方向用力**

国际上被誉为“[[zh:金融]]管理专业人士”，时任[[zh:习近平]][[zh:政府]][[zh:国家]]副主席的[[zh:王岐山]]，曾担任[[zh:中国人民银行]]副行长。据悉在[[zh:雷曼兄弟]]倒闭期间，在稳定[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]体系方面发挥了重要作用。

被称为“[[zh:人民币]]先生”的[[zh:周小川]]，于2002年至2018年担任[[zh:中国人民银行]]行长。[[zh:周小川]]不仅是党[[zh:中央委员]]，还享受过副[[zh:总理]]级别的待遇。

业界有种说法：得益于王、周二人的政策技巧和支持他们的[[zh:人民银行]]那些专业人员，[[zh:中共国]]实现了物价稳定和[[zh:经济]]高速增长，同时保持了[[zh:金融]]体系的稳定。

正是在当前[[zh:房地产]]泡沫破灭导致不良贷款余额增加、通货紧缩压力上升的情况下，[[zh:中国人民银行]]的专家团队需要展示其能力。按理说，[[zh:政府]]需要尊重中央[[zh:银行]]的独立性，支持[[zh:货币政策]]管理和[[zh:货币]][[zh:行政]]管理。

然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:组织]]改革正朝着削弱[[zh:央行]]权力的方向发展。2023年，[[zh:中共]][[zh:政府]]还成立了新的[[zh:国家]][[zh:金融]]监督管理局（NFRA）。

**是否能达到预期效果呢？**

[[zh:中国人民银行]]比以往任何时候都更多地吸收了[[zh:政府]]（[[zh:国务院]]）和党的[[zh:货币政策]]和[[zh:金融]]管理职能。另外，[[zh:中国人民银行]]的现任领导人在政绩和党内级别上都略低于[[zh:周小川]]等人。

[[zh:中共]][[zh:政府]]可能是想通过缩小[[zh:央行]]的独立性和自由裁量空间，扩大其对整个[[zh:金融]]体系的控制和影响。

问题是，这是否真的能达到预期效果：2023年，作为[[zh:经济]]和产业政策实践者的时任[[zh:国务院副总理]][[zh:刘鹤]]下台，以改革派著称的前[[zh:总理]][[zh:李克强]]去世。

现任[[zh:总理]][[zh:李强]]不太可能拥有高水平的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]专业知识以及丰富的政策管理经验。

随着[[zh:房地产]]泡沫破灭带来的负面影响越来越大，很难让人相信从中央[[zh:银行]]到[[zh:政府]]的权力虹吸有利于[[zh:中共国]][[zh:经济]]的平稳运行。基于这种观点，越来越多的[[zh:经济]]专家开始质疑[[zh:中共]][[zh:政府]]未来的[[zh:经济]]和[[zh:货币政策]]。
