###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾大选博弈尘埃落定 世界正从“罗刹国”幡然觉醒
`1/15/2024 7:47 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220236)

2024年[[zh:1月13日]]，[[zh:民进党]]副总统[[zh:赖清德]]在[[zh:台湾总统]]选举中获胜，但没有获得绝对多数选票（超过半数）的情况下取得了胜利。根据中央选举委员会（CEC）的官方计票结果，截至周六晚上9:24，[[zh:台湾]]17,795个投票站中有99.97%的投票站报到，[[zh:赖清德]]获得5,584,920张选票，占40.05%。

13日，[[zh:台湾大选]]尘埃落定，[[zh:赖清德]]赢得[[zh:台湾总统]]，但[[zh:国民党]]却拿下[[zh:立法]]委多数席位，这也是习共党（XiCP）与[[zh:民进党]]血腥博弈后的结果。在上周六（[[zh:1月13日]]）[[zh:台湾]][[zh:立法]]委选举中，[[zh:民进党]]（DPP）赢得 51 个席位，选举中净损失 11 席，从 62 席降至 51 席，失去了主导地位；而[[zh:国民党]]（KMT）赢得最多席位 52 个席位，[[zh:台湾]]人民党（TPP）赢得 8 个席位，这是 2004 年以来首次没有政党在[[zh:台湾]][[zh:立法]]院赢得多数席位。

世界的风向变了，人们开始从[[zh:中共]]打造的“罗刹国”世界中幡然觉醒。从去年的[[zh:欧洲]][[zh:意大利]]等国选举，和[[zh:阿根廷]]大选的结果，就已经提现出来了，他们都纷纷宣布退出[[zh:中共]]提出的“倡议”。[[zh:赖清德]]的执政风格和[[zh:政治]]主张，则是明显向右倾斜亲美派，[[zh:台湾]]民众骨子[[zh:里根]]深蒂固亲美日。因为[[zh:美国]]式的自由[[zh:民主]]生活，比独裁[[zh:中共体制]]，天壤之别，是[[zh:普世价值]]的代表，[[zh:台湾]]人的必然选择。

[[zh:赖清德]]主张[[zh:台湾]][[zh:中华民国]]已经是正常[[zh:民主国家]]，不需要再独立一次。这一表态也激怒[[zh:中共]]，对此次大选文攻武吓，联合助力蓝白候选人，打压[[zh:赖清德]]，[[zh:美国]]为维持台海现状，官方一再警告[[zh:中共]]。
 
更重要的是，在[[zh:香港]]“[[zh:反送中]]”运动中，[[zh:香港]]人以身力证，如警钟般悬挂在[[zh:台湾]]岛之上，无时不刻在敲醒[[zh:台湾]]人。[[zh:香港]]今天早已沦落为[[zh:中共国]][[zh:广东]]省[[zh:香港]]县，成了前世界[[zh:金融]]中心遗址，变成“[[zh:臭港]]”，“空港”。

[[zh:台湾大选]]之后，[[zh:中共]]是否会向[[zh:台湾]]动武，拭目以待。[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]于 2024年[[zh:12月12日]] 在《Nicole看[[zh:七哥]]》直播中[表示](https://gettr.com/streaming/p2y8ropebb7)，根据中共体制内战友情报信息，台湾大选后，习有可能开战，或即使不开战，一定会经济，港口运输封锁台湾，围困台湾，并且中共的间谍气球会大批飘向台湾，军机威慑台湾，这些可能每天都会发生。

2024年注定将是不同寻常的一年，[将对民主治理构成重大考验](https://www.voachinese.com/a/half-the-world-to-vote-in-2024-with-global-ramifications-20240109/7433272.html)，因为估计有50多个国家的40亿人（几乎占世界人口的一半）将在全国选举中投票，其结果可能会影响未来几年或几十年的全球政治。

今天之局势看出，[[zh:台湾]]选举[[zh:赖清德]]胜利，自由[[zh:民主]]成为主旋律，[[zh:独裁者]]将如过街老鼠，[[zh:中共]]动不动武都输了！自由是[[zh:台湾]]民心所向，[[zh:国民党]]也不是真心欢迎[[zh:共产党]]，只是几个大佬（比如[[zh:马英九]]、候友谊等）被拿下了。隔岸相望14亿[[zh:中国老百姓]]时刻关注着，[[zh:台湾]]的例子无疑表明，自由和法治可以为[[zh:中国人民]]带来繁荣，[[zh:中共]]存在不具备合法性，[[zh:中共]]（习共）暴虐政权的倒台剩下只是时间问题。

新闻来源：[民进党赖清德当选台湾新总统](https://focustaiwan.tw/politics/202401130013)

