###  [:house:返回](README.md)
---


## 华尔街银行努力避免在上市问题上惹恼中共
`1/15/2024 7:57 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2220262)

当地时间[[zh:1月15日]]，据报道，[[zh:银行]]家称，[[zh:中共国公司]]招股说明书中有关 IPO 风险因素的措辞已有所缓和。

过去一年中，[[zh:华尔街]]最大的[[zh:银行]]将[[zh:中共国公司]]上市的方式发生了悄然但重要的变化。当他们向投资者发出风险警告时，他们更加谨慎，以免惹恼[[zh:中共]][[zh:政府]]。这一变化的核心是一个看似不太可能引发[[zh:政治]]角力的环境：海外首次公开募股的招股说明书文件。在这些文件中，发行人通常会向投资者详细说明潜在的风险因素--如果出现意外，通常会以严厉的措辞来避免诉讼。

由于[[zh:中共国]]在科技和[[zh:教育]]领域的打压使国际上市[[zh:公司]]的价值蒙受巨大损失，因此这并不是一件小事。

2017 年，由[[zh:美国银行]]和[[zh:摩根士丹利]]共同参与的[[zh:制药]]集团无锡[[zh:生物]]在[[zh:香港]]上市时，其招股说明书使用了可能被视为批评[[zh:中共]]的语言。它警告说，要严格遵守[[zh:中共国]]监管机构的某些要求可能是"不可能的"，因为这些要求"其他[[zh:政府]]部门可能不会一致适用"。该[[zh:公司]]称，[[zh:中共国]]的法律体系"部分基于可能具有追溯效力的[[zh:政府]]政策和[[zh:行政]]法规"，这意味着"我们可能在违反这些政策和法规一段时间后才意识到"--其他[[zh:中共国公司]]也在 2021 年和 2022 年的招股说明书中使用了这一措辞，如小鹏汽车、理想汽车、Asymchem 和天齐锂业。

但当无药明[[zh:生物]]（从无锡分拆出来的一家[[zh:公司]]）于[[zh:11月]]在[[zh:香港]]上市时，这种措辞已不再受青睐。[[zh:摩根士丹利]]、[[zh:高盛]]和[[zh:摩根大通]]是无锡新区开发[[zh:公司]]的保荐人，无锡新区开发[[zh:公司]]招股说明书的平行部分则告诉投资者，[[zh:中共国]]的法律法规 "在不断演变"，"我们无法预见这些法律法规将如何解释和执行"。

语气的转变看似微妙，但并非偶然。[[zh:中共]][[zh:政府]]去年出台了新规定，禁止[[zh:银行]]在申报材料中 "发表任何歪曲或贬低[[zh:国家]]法律政策、商业环境和[[zh:司法]]状况的言论"。新规定生效后不久，[[zh:香港证券交易所]]还废除了一项要求，即在[[zh:香港]]上市的[[zh:中共国公司]]必须在文件中加入针对[[zh:中共国]]的"风险因素"部分--尽管[[zh:公司]]仍需披露"重大或特定风险"。

一位资深[[zh:银行]]家说，在[[zh:香港]]上市的[[zh:公司]]，"风险因素一般会朝着（[[zh:中国]]监管机构）认为可以接受的方向发展--这将被大大缩减"。在实践中，变化有时很微妙。一些[[zh:银行]]用"在我们开展业务的[[zh:国家]]"或"我们的主要业务所在地"等更模糊的风险用语取代了"与在[[zh:中共国]]开展业务有关的风险"这一模板式用语。

由[[zh:摩根士丹利]]、[[zh:美国银行]]、[[zh:中金公司]]和[[zh:瑞银集团]]为其首次公开募股提供顾问服务的快递集团 J&T Global Express，在"我们[[zh:市场]]的许多法律制度部分基于[[zh:政府]]政策和内部规则，其中一些没有及时公布或根本没有公布，并可能具有追溯效力"一节中避免提及[[zh:中共国]]。该[[zh:公司]]的业务遍及[[zh:东南亚]]和[[zh:中共国]]。

相比之下，由[[zh:中共国安]]踏牵头的财团拥有的 Amer Sports 在[[zh:美国]]上市时的措辞更为直接。[[zh:高盛]]、[[zh:美国银行]]、[[zh:摩根大通]]、[[zh:摩根士丹利]]、[[zh:花旗银行]]和[[zh:瑞士]]联合[[zh:银行]]等多家[[zh:银行]]也参与其中。据三位[[zh:知情人士]]透露，该[[zh:公司]]尚未通过[[zh:中共国]]监管部门的审批程序，因为它不属于[[zh:中共国公司]]，但安踏不愿证实这一点。该[[zh:公司]]本月的招股说明书称，[[zh:中共国]]"最近发布的新政策对某些行业产生了重大影响"。该[[zh:公司]]还补充说，"不能排除[[zh:中国]]未来发布更多影响该[[zh:公司]]的法规或政策的可能性"。

这种分歧给全球[[zh:银行]]带来了声誉风险。[[zh:美国证券交易委员会]]去年呼吁"更具体、更突出地披露"与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关的风险。找到令[[zh:中美]]监管机构都满意的措辞并非易事。一个迫在眉睫的重大考验是快速时尚零售商Shein的潜在IPO，据说该[[zh:公司]]正在寻求[[zh:中共]][[zh:政府]]批准其在[[zh:美国]]上市。

许多[[zh:银行]]家承认，发行文件的措辞已经有所收敛。他们说，他们只是按照当地法规行事。但也有[[zh:银行]]家抱怨说，这让人对[[zh:香港]]产生了更多疑问。一位沮丧的[[zh:金融]]家这样说道： 如果在[[zh:香港]]的[[zh:美国]][[zh:公司]]再也不能在提交招股说明书时询问什么会被视为贬低[[zh:中共]]，那么[[zh:香港]]还能被归类为国际[[zh:金融]]中心吗？
