###  [:house:返回](README.md)
---


## 价格战、信心缺失和收入增长疲软导致中共国消费股蒸发千亿美元
`1/15/2024 2:21 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2221459)

*图片来源于本报道*

据媒体《财富》(Fortune作者夏洛特·杨(Charlotte Yang)2024年0[[zh:1月14日]]报道：

在消费者需求不振的情况下，[[zh:中共国]]商品价格似乎持续下跌，这削弱了人们对企业盈利能够重振低迷股市的预期。

从电动汽车到快餐，各家[[zh:公司]]都卷入一场促销战，旨在吸引那些因就业前景黯淡而感到 惊慌、因[[zh:房地产]]持续低迷而财富缩水的消费者。[[zh:12月]]份消费者价格连续第三个月下跌，这是自2009年以来最长的连续下跌 ，加深了人们对[[zh:公司]]利润和股价的担忧。

[[zh:资产管理公司]]abrdn [[zh:亚洲]][[zh:股票]]投资总监吴欣耀(Xin-Yao Ng音译) 表示：“这一切都表明消费环境非常疲软，包括消费者信心不足和收入增长疲软。我们对大多数行业的(去年)第四季度盈利持谨慎态度，并假设(今年)第一季度这种情况会持续下去，除非[[zh:政府]]开始采取大规模措施来支持[[zh:经济]]。”

 自 9 月底以来，在MSCI[[zh:中共国]]指数(译者注：由[[zh:摩根斯坦利]]国际资本[[zh:公司]]编制的跟踪[[zh:中共国]]概念[[zh:股票]]表现的指数)中，消费类[[zh:股票]]一直是表现最差的板块，仅次于[[zh:房地产]]类[[zh:股票]]。此后，纳入这两个消费股指数的[[zh:公司]]总市值已下降约1,570亿[[zh:美元]]。在此期间，拖累MSCI基准指数的最大因素包括[[zh:电子商务]]巨头 [[zh:阿里巴巴集团]]、餐饮运营商[[zh:百胜]][[zh:中国]]和[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪[[zh:公司]] ，这些[[zh:公司]]都推出了大幅折扣。

全球第二[[zh:股票]][[zh:市场]]2024年开局惨淡 ， MSCI[[zh:中共国]]指数今年迄今已下跌逾4%。2023年，该数字连续第三年下降。

[[zh:瑞士]]盈丰资产管理([[zh:香港]])有限[[zh:公司]] (EFG Asset Management (HK) Limited)[[zh:基金经理]]黛西·李(Daisy Li)表示：“更大的情况是，需求疲软导致通货紧缩，这对于无法以较低价格实现更高销量的企业来说尤其不利。”

**更多的折扣**

随着增长放缓，电动汽车行业一直是受到激烈竞争打击最严重的行业之一，[[zh:中共国]]制造商效仿[[zh:特斯拉]][[zh:公司]]，降低价格以提高销量。 在过去的几个月里，比亚迪以及包括小鹏汽车 和理想汽车等本土同行市值缩水数十亿[[zh:美元]]。

[[zh:摩根士丹利]]分析师在《2024 年[[zh:中共国]]电动汽车行业展望报告》中写道：“零售价格正在快速下降。虽然总体而言，本土品牌在折扣范围扩大方面比奢侈品牌和外国品牌表现更好，但我们预计，在季节性影响的背景下，2024年第一季度的折扣将进一步扩大。”

即使是[[zh:中共国]]引以为豪的互联网巨头也受到了影响，[[zh:阿里巴巴]]和[[zh:京东]]商城在争夺[[zh:市场]]份额 的过程中股价暴跌  。价格战让在[[zh:美国]]上市的折扣网站Temu的运营商[[zh:拼多多]]控股[[zh:公司]] (PDD Holdings Inc.)成为[[zh:中共国]][[zh:电子商务]]行业难得的亮点之一。

许多[[zh:经济]]和[[zh:市场]][[zh:观察人士]]希望降息和[[zh:政府]]支出来帮助防止[[zh:国家]]陷入[[zh:通缩]]螺旋。

[[zh:基金经理]]表示，他们关注的下一个催化剂是[[zh:二月]]份春节前后的价格和销售数据，这将为消费者信心提供更多线索。鉴于[[zh:中共国]]领导人即将为全国人民代表大会做准备，未来几周可能也是政策行动的关键时期。预计[[zh:政府]]将在[[zh:3月]]份召开的年度[[zh:立法]]会议上宣布 2024 年的官方增长目标。

**“没有企业能独善其身”**

[[zh:摩根士丹利]]上个月末进行的一项调查显示，消费者情绪在节假日前出现季节性好转。然而，莉莲·楼(Lillian Lou)等分析师在一份报告中写道：“在[[zh:经济]]复苏放缓的情况下，可持续性令人怀疑。”

他们写道，减薪和失业仍然是家庭最关心的问题，并补充说，预计[[zh:经济]]恶化的消费者数量比[[zh:11月]]份增加了两个百分点，达到13%。

总之，快速解决问题的希望渺茫。[[zh:花旗集团]]预计， 在即将到来的业绩季，[[zh:李宁]][[zh:公司]]和安踏[[zh:体育]]用品有限[[zh:公司]]的普遍预期将下降 ，原因是受到外国竞争的影响，并以更便宜的产品进军二三线[[zh:城市]]。

快餐[[zh:公司]]仍在为争取顾客而进行一场旷日持久的战斗，有些快餐[[zh:公司]]提供3[[zh:美元]]左右的正餐。这么低的价格很难赚钱。

[[zh:摩根大通]]分析师凯文·尹(Kevin Yin)在一份报告中写道，“我们预计，在非[[zh:理性]]价格战结束之前，行业利润率将受到侵蚀”，同时下调了对[[zh:百胜]][[zh:中国]]的预期。他补充说，“没有一家企业能幸免于”[[zh:中共国]]需求增长放缓带来的不利因素的影响。
