###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇向国会坦白的三个COVID瞒天大谎
`1/15/2024 4:46 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2221860)


《The Federalist》[[zh:1月]]12 日报道，如果安东尼-[[zh:福奇博士]]以为从他近 50 万[[zh:美元]]的[[zh:政府]]职位上退休就能结束对他灾难性决策的质疑，那他就大错特错了。这位[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]前所长面对了[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会的刁钻提问，他的回答证实了医学界那些在他的恐怖统治期间大声疾呼的人们最担心的许多问题。

尽管他长达 14 个小时的证词是闭门进行的，但小组委员会提供了最突出要点的概述，并承诺将很快提供完整的记录稿。以下是最值得注意的三点启示，以及今后如何解决这些问题。

1. 没有遵循 "[[zh:科学]]"

首先，[[zh:福奇]]打压了[[zh:伊维菌素]]和[[zh:羟氯喹]]等重新使用的非专利药物在治疗Covid方面所能发挥的作用，却大力推广雷米替韦等昂贵的新疗法，而[[zh:世界卫生组织]]刚刚得出结论，雷米替韦对因Covid住院的人几乎没有帮助，甚至可能造成伤害。[[zh:福奇]]打压质优价廉的COVID治疗方法，就是要大众[[zh:接种疫苗]]。

2. [[zh:疫苗]]强制适得其反

在[[zh:国会]]作证时，[[zh:福奇]]承认，强制接种Covid[[zh:疫苗]]可能会让人们对[[zh:疫苗]]产生更广泛的恐惧。打着 "快速 "的旗号，利用[[zh:政府]]的杠杆迫使公民接种未经测试就匆忙上市的[[zh:疫苗]]是错误的，指责持不同意见者 "散布错误信息"，让他们失去生计并遭受大众嘲笑，更是错上加错。

对 Covid [[zh:疫苗]]强制接种破坏了人们对[[zh:公共卫生机构]]的信任，而这种信任对任何正常运转的社会都至关重要。

3. 否认儿童明显的学习障碍

最后，福齐仍然拒绝为自己的错误承担责任。他说，尽管孩子们的[[zh:数学]]和阅读成绩出现了 "前所未有的下降"，但他仍然 "不相信 "封锁会伤害孩子。

此外，小组委员会的报告并未提及[[zh:福奇]]对COVID[[zh:疫苗]]伤害[[zh:事件]]的任何评论，也未提及[[zh:政府]]的赔偿项目已经瘫痪的事实。

在他统治[[zh:生物]]医药工业综合体长达 40 年之久后，[[zh:美国]]的医疗保健支出[[zh:远远]]高于其他高收入[[zh:国家]]，而[[zh:美国]]人的健康状况却是发达健康[[zh:经济]]体中最差的[[zh:国家]]之一。[[zh:美国]]的预期寿命骤降至76.4岁，创下了20年来的新低。我们是可避免或可治疗疾病[[zh:死亡率]]最高的[[zh:国家]]。

自2021年以来，[[zh:美国公民]]的超额[[zh:死亡率]]，尤其是最年轻和最健康人群的超额[[zh:死亡率]]，突然上升到战时以外前所未有的水平。

几乎每个人都记得，他们坐在家中，看着[[zh:政府官员]]--其中许多人从未当选过，也从未在选票上出现过--以[[zh:政府]]的全部力量发布全面的强制任务。

敢于提出异议的医生面临着医疗委员会的无数威胁和取消执照的行动，他们在治疗决定中行使着自主权和自由。所谓的 "罪过 "是传播 "错误信息"，而这些信息现在看都是真实的。

这些行为让医生们出于恐惧而遵守规定的治疗方案，而不是采用[[zh:历史]]悠久的个性化方法为病人带来最佳治疗效果。

赞成[[zh:国会]]对[[zh:福奇]]医生的问责，希望这是一系列[[zh:听证会]]中的第一次。公共卫生应该以[[zh:科学]]为指导，而不是以[[zh:制药]]业的利益为导向。






