###  [:house:返回](README.md)
---


## 参议员兰德·保罗称：福奇“因向国会撒谎而应该进监狱”
`1/15/2024 2:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2221443)

*[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]在[[zh:国会听证会]]上向[[zh:福奇]]发起质询，图片来源于网络*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者[[zh:埃里克]]·麦克(Eric Revell)2024年0[[zh:1月14日]]报道：

[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]] (Rand Paul)表示，虽然名誉扫地的[[zh:安东尼·福奇]] (Anthony Fauci)博士应对全球“1000万至 2000万人” 死于COVID-19大流行负责，但至少他因向[[zh:国会]]撒谎而应该进[[zh:监狱]]。

保罗在WABC 770 AM-NY周日的“猫圆桌会议”(The Cats Roundtable)广播节目上表示：“坦率地说，因为他的不诚实，他应该进[[zh:监狱]]。如果你对[[zh:国会]]撒谎，你不诚实(导致)不用承担责任。现在搞错了，他应该被嘲笑。他(不诚实的行为) 永远不应该被接受。

“[[zh:历史]]应该评价他是一个有缺陷的人，他做出了公共卫生史上、整个[[zh:世界历史]]上最糟糕的决定之一，这就是他应该被载入史册的方式。”

保罗去年秋天出版了他的书《欺骗：COVID 大掩盖》(Deception: The Great COVID Cover-Up)，详细描述了[[zh:福奇]]如何帮助[[zh:美国政府]]资助[[zh:武汉病毒学研究所]]的指控。

保罗告诉主持人[[zh:约翰]]·卡西马蒂迪斯(John Catsimatidis)：“总之，为[[zh:武汉实验室]]提供资助是一个错误，导致了这场大流行。[[zh:能源部]]得出了这个结论。联邦调查局也得出了这个结论。甚至[[zh:中央情报局]]内部的一个秘密委员会也得出结论，[[zh:病毒]]似乎来自该实验室。”

“但该实验室之所以能够运转，是因为[[zh:美国]]资助了它，因为[[zh:安东尼·福奇]]批准了它，而他从未为此承担过责任。这可能是有史以来公共卫生官员做出的最糟糕的决定。”

据保罗称，[[zh:福奇]]本周在[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会上现身，保罗注意到“([[zh:福奇]]超过100次用)他不记得或记不起”的回答来规避问题以避免责任。

保罗继续说道：“他不记得决策是如何进行的，也不记得有什么[[zh:科学]]依据来支持这一点，当他被问及在[[zh:武汉]]进行了哪些研究时，他说他批准了所有研究，但他说他没有看过这些研究。

“当他们问他对在国外进行的研究有哪些控制和监督措施时，他说他不知道这是如何运作的。这就是当时发生的草率本质，但这不仅仅是一个官僚错误。”

保罗告诉卡西马蒂迪斯：“最终，是[[zh:福奇]]批准了[[zh:武汉实验室]]，并允许[[zh:美国]]“资助危险的功能性增强研究，在这种研究中，即允许[[zh:病毒]]组合起来，从而提高致命性和有效性，”

保罗表示，[[zh:民主党]]人也是同谋，因为他们不仅继续保护[[zh:福奇]]，还赞扬他在应COVID-19[[zh:疫情]]方面所做的工作。

保罗总结道：“但[[zh:民主党]]已尽一切努力来保护他，因为我认为他们将他视为大[[zh:政府]]的象征，如果[[zh:福奇]]错了，就是大[[zh:政府]]犯了这些错误，那就违背了他们的整个理念。”

[[zh:福奇]]否认对其向[[zh:国会]]发表的言论负有任何刑事责任。[[zh:福奇]]去年就说过：“起诉我什么？他们在说什么？我的意思是，我希望我能弄清楚他们到底在说什么。我认为他们是走火入魔了。”
