###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾在选举后失去盟友瑙鲁，指责中共的选举后策略
`1/15/2024 3:53 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2221703)

（封面图片： 2024 年 1 月 15 日，[[zh:台湾]][[zh:台北]]使馆所在的[[zh:外交]]区，一根空的旗杆上悬挂着瑙鲁国旗，旁边是其他[[zh:国家]]的国旗。｜[[zh:路透社]]/卡洛斯·加西亚·罗林斯 /Carlos Garcia Rawlins)
 周一，就在[[zh:台湾]]选出新总统几天后，[[zh:台湾]]失去了仅存的几个[[zh:外交]]盟友之一的瑙鲁，并指责[[zh:中共]]试图向其施压。

[[zh:中共]]声称[[zh:台湾]]是自己的领土，无权建立国与[[zh:国关]]系，[[zh:台湾]]对此立场强烈[[zh:争议]]，两国在争夺[[zh:外交]]承认时多年来一直相互指责使用“金钱[[zh:外交]]” 。
[[zh:台湾]]安全官员在周六大选前告诉[[zh:路透社]]，[[zh:中共]]可能会继续削减少数几个与[[zh:台北]]保持正式[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]，目前已减少到十几个。

[[zh:赖清德]]在选举前多次被[[zh:中共]]批评为危险的分裂分子，他在执政的[[zh:民进党]]选举中获胜，并将于[[zh:5月20日]]就职。
[[zh:太平洋]]小岛国瑙鲁[[zh:政府]]表示，为了[[zh:国家]]及其人民的“最大利益”，它正在寻求与[[zh:中共]]全面恢复[[zh:外交]]关系，并将与[[zh:台湾]]断绝关系。

瑙鲁曾在2002年至2005年期间承认过[[zh:中国]]。

近年来，[[zh:中美]]两国加强了在[[zh:太平洋地区]]影响力的竞争。2019年，基里巴斯和[[zh:所罗门群岛]]在一周内都放弃了[[zh:台湾]]而投向[[zh:中共]]。

[[zh:美国]]前[[zh:国家安全顾问]][[zh:斯蒂芬]]·哈德利周一在[[zh:台湾]]访问期间发表评论称，[[zh:美国]]在周六选举后对[[zh:台湾]]的承诺“坚如[[zh:磐石]]”。

瑙鲁宣布这一消息后，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]副部长[[zh:田中光]]在匆忙安排的媒体吹风会上表示，这一消息来得突然。

田说，正当许多[[zh:国家]]祝贺[[zh:台湾]]投票顺利进行时，[[zh:北京]]特意选择大选后的敏感时机针对瑙鲁，称此举“类似伏击”，相当于“对[[zh:民主]]的公然攻击”。

“[[zh:台湾]]没有屈服于压力。我们选举了我们想选举的人。这对他们来说是难以忍受的，”他补充道。

田说，[[zh:中共]]向拥有12,500人口的瑙鲁提供的资金[[zh:远远]]超过[[zh:台湾]]向其盟友提供的资金。

他说：“这再次证明[[zh:中共]]正在尽其所能（金钱[[zh:外交]]）来镇压我们。”

一名了解此事情况的[[zh:台湾]]高级官员表示，[[zh:北京]]每年向瑙鲁提供 1 亿[[zh:美元]]。该官员因无权接受媒体采访而要求匿名。

瑙鲁[[zh:政府]]发言人拒绝置评

[[zh:中共]][[zh:外交部]]表示赞赏并欢迎瑙鲁的决定。它没有直接回答有关提供多少钱的问题。

[[zh:中共外交部发言人]]毛宁在[[zh:北京]]表示：“瑙鲁作为主权[[zh:国家]]，独立自主地与[[zh:中共]]复交，做出了正确选择。”

[[zh:台湾总统]]府表示，[[zh:北京]]此举相当于打压[[zh:台湾]][[zh:外交]]空间，但无法动摇[[zh:台湾]]人民走向世界的意愿，也无法改变[[zh:台湾]]与[[zh:中共]]互不隶属的事实。

[[zh:台湾]]剩下的12个邦交国包括[[zh:梵蒂冈]]、危地马拉和巴拉圭，以及[[zh:帕劳]]、[[zh:图瓦卢]]和[[zh:太平洋]]上的马[[zh:绍尔]]群岛。

[[zh:台湾外交部长]][[zh:吴钊燮]]正在危地马拉出席该国新总统的就职典礼。

瑙鲁是一个偏远的[[zh:太平洋]]小岛[[zh:国家]]，使用[[zh:澳大利亚]][[zh:货币]]，通过捕鱼许可证获得收入，并为[[zh:澳大利亚政府]]设立了一个难民区域处理中心。

一家提供该国唯一[[zh:银行]]服务的[[zh:澳大利亚]][[zh:银行]]于 12 月宣布计划关闭瑙鲁业务。

[[zh:澳大利亚]]提供警务支持，并且是主要的援助捐助国，在 2023 年贡献了 4600 万澳元（3100 万[[zh:美元]]）的发展援助。难民处理中心预计到 2024 年将产生 1.6 亿澳元的收入，尽管[[zh:澳大利亚]]计划随着时间的推移逐步关闭该中心。



