###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国际玩具制造商正在从中共国移出
`1/16/2024 2:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2222869)

[[zh:路透社]][[zh:1月15日]]报道，在[[zh:中共国]]成本激增和其他一些因素的情况下，玩具制造商在将生产转移到其他更便宜的地方。

六年前，垄断制造商孩之宝[[zh:公司]]（Hasbro）找到了[[zh:印度]]耐用品和航空航天供应商Aequs来进行分包，Aequs的消费者业务负责人罗希特·赫奇(Rohit Hegde)告诉[[zh:路透社]]：“他们说，如果你能涉足玩具制造业，我们正在考虑将价值数百万[[zh:美元]]的产品从[[zh:中共国]]转移到[[zh:印度]]。我们说只要我们在未来几年内能够获得至少约1亿[[zh:美元]]的业务，我们肯定会投资。” 今天，Aequs在[[zh:印度]]的贝尔高姆(Belgaum)市拥有两个占地35万平方英尺的设施，为孩之宝及其他[[zh:公司]]，包括斯平玛斯特(Spin MasterTOY.TO），生产数十种类型的玩具。

Hegde和其他制造商承认，虽然[[zh:印度]]和其他[[zh:国家]]在效率上无法与[[zh:中共国]]匹敌，限制了[[zh:公司]]降低成本基础的努力，但如果生产的大部分仍留在[[zh:中国]]，未来玩具价格可能会上涨的风险也会增加，对于包括孩之宝和芭比娃娃制造商美泰（Mattel）在内的玩具制造商来说，在COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行期间，依赖[[zh:中共国]]进行大部分生产的风险凸显出来，当时[[zh:中共国]]的港口在出口商品时遇到困难，并不时关闭，导致货物滞留，[[zh:中共国]]不断上涨的劳动力成本促使推动跨行业制造商在[[zh:地理]]上的生产多元化。  

去年[[zh:九月]]罗迪姆集团（Rhodium Group）的一份报告显示，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]宣布的对[[zh:印度]]的[[zh:绿地]]投资在2021年到2022年之间激增了650亿[[zh:美元]]，增幅达到400%，而对[[zh:中共国]]的投资在2022年降至不到200亿[[zh:美元]]，[[zh:墨西哥]]、[[zh:越南]]和[[zh:马来西亚]]也吸引了部分这些重新引导的资本

根据标普全球[[zh:市场]]情报的贸易数据服务Panjiva提供给[[zh:路透社]]的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]进口数据，截至去年前七个月，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]仍然生产了[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]销售的79%的玩具，而2019年占比为82%，相比之下，[[zh:中国大陆]]在2019年占[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]服装进口的35%，到2023年[[zh:7月31日]]的一年中，这一比例减少到30%，而[[zh:印度]]和[[zh:墨西哥]]成为最大的受益者。

标普全球[[zh:市场]]情报的克里斯·罗杰斯(Chris Rogers)说: "从[[zh:中国大陆]]转移生产是一件容易的事吗？不，不容易。对于玩具行业来说更是如此，这更加复杂，因为他们是高度季节性的——你要求合作伙伴在大部分时间里保留库存。玩具制造商还必须在安全性、采购和确保员工得到良好对待方面更加严格”。罗杰斯表示，如果一家[[zh:公司]]从合同制造商购买产品，建立起从其他[[zh:国家]]采购的体系可能需要18个月，如果一家[[zh:公司]]从零开始建造新工厂，则可能需要长达三年，秋季销售的玩具从[[zh:5月]]份开始生产，然后储存或运输。

万代[[zh:英国]]（Bandai UK）的总经理尼克·奥尔德里奇(Nic Aldridge)表示，"我们都在考虑降低对[[zh:中共国]]的风险， [[zh:中共国]]的原材料成本大幅上涨，我们正在寻找能够获得更为合理成本的地方”。万代目前仍然主要在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]进行制造，但其部分产品在[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:越南]]生产。奥尔德里奇表示，该[[zh:公司]]正在考虑[[zh:印度]]和[[zh:泰国]]作为额外的制造[[zh:地点]]。
