###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本商会报告：2024中国经济前景仍严峻
`1/15/2024 6:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2222146)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:1月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中国]][[zh:日本]]商会（Japanese Chamber of Commerce and Industry in China，以下简称[[zh:日本]]商会）周一（[[zh:1月15日]]）发布的报告显示，大多数在华[[zh:日企]]对2024年的[[zh:中国经济]]前景不乐观。此外，大多数[[zh:日企]]在去年削减了对[[zh:华投]]资或没有投资。

这份报告是基于[[zh:日本]]商会在去年[[zh:11月]]下旬至[[zh:12月]]中旬对约1,700家[[zh:公司]]的调查结果。约有四分之三的企业表示，预计[[zh:中国经济]]今年将恶化或维持不变。

调查结果还显示，去年有超过400家企业削减了对[[zh:华投]]资，这比去年[[zh:10月]]发布的调查结果稍差；近400家[[zh:公司]]表示，去年根本没有投资；而只有15%的受访[[zh:公司]]表示，他们增加了投资。

48%的受访企业表示，去年不在[[zh:中国]]投资或减少投资的首要原因，是对[[zh:中国经济]]前景的不确定性和对需求疲软的悲观情绪。

44%的企业表示，[[zh:中国经济]]在上一个季度的三个月情况恶化，45%的企业表示无变化。

据[[zh:彭博社]]报导，[[zh:日本]]商会的一位官员在报告发布后表示，这很大程度可能是由于汽车产业面临的挑战。包括[[zh:日本]]汽车[[zh:公司]]在内的外国汽车[[zh:公司]]在[[zh:中国]]竞争激烈的[[zh:市场]]中日益陷入困境。[[zh:三菱]]汽车[[zh:公司]]去年宣布退出[[zh:中国]][[zh:市场]]。

该报告再次表明，外企对[[zh:中国经济]]前景的乐观程度大大降低。[[zh:中国经济]]受到一系列问题的困扰，包括[[zh:房地产]]危机、青年[[zh:失业率]]创下[[zh:历史]]新高、物价持续疲软以及地方[[zh:政府]]财政压力加大等。

[[zh:中共国家统计局]]从2023年[[zh:8月]]起，不再公布青年[[zh:失业率]]，最后一次公布此数据是在去年[[zh:7月]]，青年[[zh:失业率]]高达21.3%。也就是说，不到五个青年中就有一个人失业。民间出现[[zh:中国]]大学生“毕业即失业”的说法。

另一方面，[[zh:中共]][[zh:政府]]不断出台的政策加大了对企业的打击和控制，从而加剧了[[zh:市场]]和一些海外[[zh:公司]]的不安。[[zh:日本]]商会所调查的[[zh:日企]]表示，他们还对[[zh:中共]]将如何执行与间谍和跨境数据流动相关的法律感到担忧。

去年[[zh:4月]]，[[zh:中共]]修改《反间谍法》并扩大了对间谍活动的定义。[[zh:中共]]还以涉嫌间谍罪逮捕了一名[[zh:日本]]商人。

[[zh:日本]]商会的报告称，受访[[zh:日企]]希望看到[[zh:中国]]商业环境的改善，包括减少对[[zh:日本]]公民的签证限制和降低劳动力成本。

[[zh:路透社]]对[[zh:经济]]学家的最新调查显示，[[zh:中国经济]]增长可能在2024年放缓至4.6%，并在[[zh:2025]]年进一步降温至4.5%。通货紧缩压力和[[zh:房地产]]严重下滑，加剧了政策制定者推出更多刺激措施的压力。

[[zh:瑞士]]人寿资产管理（Swiss Life Asset Management）分析师们在一份研究报告中表示：“[[zh:中国]]2024年的[[zh:经济]]前景将取决于[[zh:房地产]]行业的前景。”

分析师们预计，[[zh:中国经济]]放缓将持续到2024年及以后。

（本文综合了[[zh:路透社]]和[[zh:彭博社]]的报导。）

责任编辑：林妍#
