###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国纪念马丁·路德·金日
`1/16/2024 4:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2222576)

周一（[[zh:1月15日]]）是[[zh:美国]]人纪念小[[zh:马丁·路德·金]]（Martin Luther King Jr.）的节日，人们在这一天游行、祈祷并参加志愿者活动，以纪念这位已故的著名民权领袖。

[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统在[[zh:费城]]非营利赈灾慈善机构Philabundance做志愿者，在那里他将[[zh:苹果]]塞进募捐箱，并与该饥饿救济[[zh:组织]]的工作人员聊天。

在[[zh:南卡罗来纳州]]，[[zh:美国副总统]][[zh:卡玛拉·哈里斯]]（Kamala Harris）鼓励人们用自己的声音继续为正义而战，反对对基本自由的攻击。

“想想在我们全国各州，[[zh:极端分子]]攻击神圣的投票自由，”她说。“他们通过法律禁止投放选票的票箱，限制提前投票，限制缺席选票。”

她称[[zh:马丁·路德·金]]是“一个有远见的人，他看到了可能发生的事情，不受过往的拖累”，并形容他是“一个感动[[zh:美国]]人民的思想、心灵和脚步的[[zh:组织]]者”。

在[[zh:新罕布什尔州]]一年一度的[[zh:马丁·路德·金]]日煎饼早餐会上，[[zh:民主党]][[zh:联邦参议员]]玛吉·哈桑（Maggie Hassan）告诉人们，“[[zh:马丁·路德·金]]一生中最持久的经验之一就是，我们每个人都有能力去有所作为。”

“我们的任务是唤起金博士所说的‘当前的紧迫性’，每个人都以自己的方式尽自己的一份力量来帮助我们的[[zh:民主]]，”她说。“通过这样做，我们可以将能够努力更接近正义，并确保梦想的持续。”

这一天，[[zh:美国]]各地的人们参加社区服务。众多以服务为导向的[[zh:组织]]在这一天[[zh:组织]]了活动，包括[[zh:美国政府]]机构[[zh:美国]]队（AmeriCorps ）。

每年[[zh:1月]]份的第三个星期一，[[zh:美国]]人都会向[[zh:马丁·路德·金]]致敬。他在1950年代和1960年代[[zh:组织]]了反对南方种族隔离、争取黑人平等和投票权的非暴力抗议活动。他于1968年被刺杀。

今年，这个假期恰逢[[zh:马丁·路德·金]]的95岁冥诞。今年也是《民权法案》通过和[[zh:马丁·路德·金]]获得诺贝尔和平奖60周年。

在[[zh:亚特兰大]]，[[zh:马丁·路德·金]]中心的年度纪念仪式在[[zh:历史]]悠久的埃比尼泽浸信会[[zh:教堂]]举行，[[zh:马丁·路德·金]]曾在那里担任牧师。

[[zh:马丁·路德·金]]的女儿伯妮丝·金（Bernice King）告诉参加第56届纪念仪式的人们，她父亲的非暴力遗产告诉世界，“我们可以战胜不公正、无知，同时追究那些人的责任，而不是寻求摧毁、削弱、羞辱或取消他们。”

她说，受[[zh:马丁·路德·金]]启发的非暴力抗争是“将这个旧世界变成新世界的蓝图”。“这是一种理念和方法论，为我们提供了[[zh:勇气]]、策略和纪律来控制我们的冲动、我们对报复和复仇的需求，用一种以爱为中心的方式抵制不公正的理念。”

她补充说：“金氏非暴力抗争将人类从我们最卑鄙的自我中解救出来，并呼吁我们达到一个更高的目标，即在不用我们的言语和[[zh:武器]]相互摧毁对方的情况下摧毁一切不公正。

在[[zh:华盛顿]]，[[zh:马丁·路德·金]]三世（Martin Luther King III）参加了在他父亲的纪念园举行的献花圈活动。
