###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】与中共合作解决俄乌战争冲突是在与虎谋皮
`1/15/2024 11:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2222506)

根据报道，[[zh:瑞士外交部]]长伊格纳齐奥·[[zh:卡西斯]]在[[zh:达沃斯世界经济论坛]]之前举行的[[zh:国家]]安全新闻发布会上表示，[[zh:中共国]]必须为结束[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的做出积极努力，[[zh:中共国]]发挥着重要作用，我们必须找到在这个问题上与[[zh:中共国]]合作的方法。

这次由80多名官员参加的会议是[[zh:乌克兰]][[zh:组织]]的第四次此类会议。[[zh:卡西斯]]认为，这应该为[[zh:莫斯科]]和[[zh:基辅]]之间结束[[zh:战争]]的谈判铺平道路，尽管双方都不愿意做出让步。[[zh:卡西斯]]补充说，与[[zh:俄罗斯]]进行对话的[[zh:国家]]，如[[zh:巴西]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]，都在积极参与[[zh:达沃斯]]讨论并可以发挥重要作用，但[[zh:中共国]]没有派代表参加这次会议。

**为什么[[zh:中共国]]因素如此重要**

早在2022年[[zh:郭先生]][[zh:大直播]]中[[zh:爆料]]：[[zh:中共国]]通过远东地区秘密向[[zh:俄罗斯]]大量致命[[zh:武器]]，包括[[zh:无人机]]和[[zh:无人机]]部件甚至还有小型[[zh:武器]]装备。除此之外，[[zh:中共]]还派遣了大量军事人员。也就说[[zh:中共国]]早就迈出了[[zh:美国]]给[[zh:中共国]]划出的“红线”，深度介入了[[zh:俄乌战争]]中。早在2022年，他就说，CCP，这个背后点燃[[zh:俄乌战争]]的黑手最后必然会站出来充当[[zh:俄乌战争]]的调停者，彰显其大国影响力。所以，这就是[[zh:中共国]]如此重要的原因。

但是，[[zh:西方国家]]为什么至今没有一个[[zh:国家]]报道[[zh:中共]]的恶劣行径呢？[[zh:郭先生]]解释：如果任何一个[[zh:国家]]第一个报道，那就等于彻底和[[zh:中共]]撕破脸，直接等于和[[zh:中共]]宣战行为。这些虚伪的政客们还没有一个敢于承担这种结果，没有[[zh:勇气]]敢直接揭穿“皇帝的新衣”，却在“积极倡导”让[[zh:中共国]]发挥“建设性”作用。这个世界何其荒唐！

**为何[[zh:中共国]]没有派代表参加这次会议**

因为[[zh:俄乌战争]]符合[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]利益和[[zh:经济]]利益。[[zh:习近平]]不断支持[[zh:普京政权]]，并不是希望加强[[zh:俄罗斯]]的[[zh:国家]]实力。其目的是想让其政权不要崩溃并继续“撕咬”西方。[[zh:俄乌战争]]是[[zh:中共]]搞乱世界，牵制[[zh:美国]]，伺机拿下[[zh:台湾]]的重要一环。在[[zh:俄乌战争]]和平解决问题上，[[zh:中共]]不会发挥“建设性”作用，因为[[zh:中共]]乐见俄乌战火一直燃烧下去。

同时[[zh:俄乌战争]]也符合[[zh:中共]]的长期[[zh:经济]]的战略。截至2023年[[zh:11月]]末，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的出口已超过1000亿[[zh:美元]]，与[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中共国]]的出口金额越来越接近。同时，[[zh:中共国]]从[[zh:俄罗斯]]进口的主要是原材料和初级产品，向[[zh:俄罗斯]]提供的主要是制成品。鉴于这种趋势，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的贸易顺额变成逆差已经不远了。换句话说，对[[zh:中共国]]来说，新的中俄贸易模式显然对[[zh:中共国]]来说变得有利可图。怪不得有些[[zh:俄罗斯]]政客表示，[[zh:俄罗斯]]已经成为[[zh:中共国]]的殖民地了。因此，让点燃[[zh:俄乌战争]]的黑手站出来充当[[zh:俄乌战争]]的调停者，是“彰显其大国影响力”的虚伪[[zh:政治]]作秀。对于[[zh:中共]]来说，慕虚名可以，处实祸是不要的。

“解铃还须系铃人”，[[zh:中共]]是[[zh:俄乌战争]]背后的真凶。[[zh:瑞士外交部]]长要求与[[zh:中共]]合作解决[[zh:俄乌战争]]冲突是在与虎谋皮。[[zh:消灭中共]]是人类正义的必须，早日[[zh:消灭中共]]，是让世界和平的唯一正确的事情。
