###  [:house:返回](README.md)
---


## 瑙鲁外交转向 分析：台湾应专注和美国欧盟等大国关系
`1/15/2024 11:14 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2222044)

[[zh:台北]] — 

[[zh:台湾总统]]大选刚落幕，[[zh:太平洋]]岛国瑙鲁[[zh:1月15日]]宣布[[zh:外交]]转向，弃[[zh:台湾]]而转与[[zh:中国]]建交。分析人士表示，[[zh:中国]]早就布局、频挖[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]墙脚，尤其选在[[zh:台湾大选]]结果不如预期时，诱使他们[[zh:外交]]转向，意在展现对[[zh:民进党]]正副总统当选人的不满。他们说，[[zh:赖清德]]在[[zh:5月]]正式就职前，不排除[[zh:北京]]还会挖走更多[[zh:台湾]]的邦交国。

[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]和[[zh:萧美琴]] (“赖萧配”)才刚赢得[[zh:台湾]]下一任正副总统的大位，瑙鲁[[zh:1月15日]]宣布与[[zh:台湾]]断交。这种“突袭式”[[zh:外交]]转向犹如对两人击出一记闷棍，

对于瑙鲁的断交决定，[[zh:台湾]][[zh:外交部]][[zh:1月15日]]迅速召开记者会宣布，为维护[[zh:国家]]尊严，即日起终止与瑙鲁共和国的[[zh:外交]]关系，也全面停止双边合作计划，并撤离大使馆及技术团等相关人员，更要求瑙鲁关闭其驻台的大使馆。

相较之下，[[zh:中国]]则是喜迎瑙鲁，[[zh:中国外交部发言人]]毛宁[[zh:1月15日]]在回复记者提问时说，中方愿同瑙鲁在[[zh:一个中国原则]]基础上开启两[[zh:国关]]系。

[[zh:民进党]]的“赖萧配”不受[[zh:北京]]青睐，众所周知，因此，分析人士并不意外[[zh:北京]]会以挖[[zh:台湾]][[zh:外交]]墙脚的举措来进行报复，表达不满。他们还说，[[zh:赖清德]]和[[zh:萧美琴]][[zh:5月20日]]宣示就职前，[[zh:中国]]恐持续加强对[[zh:台湾]]的施压力道。

瑙鲁转向后 [[zh:北京]]恐续挖[[zh:台湾]]邦交国

在[[zh:台北]]的淡江大学国际事务与战略研究所教授李大中表示，[[zh:中国]]一直处心积虑谋夺[[zh:台湾]]邦交国，早就锁定对象，待[[zh:台湾大选]]出炉后，伺机出手。

李大中告诉[[zh:美国之音]]：“瑙鲁这个事情(断交)不会是突然发生。用常理判断，应该已经布局一段时间，所以，它会不会到[[zh:5月]]份的唯一一个（断交[[zh:国家]]），现在也很难说。”

在[[zh:台中]]的[[zh:东海]]大学[[zh:政治]]系教授邱师仪也认为，瑙鲁和[[zh:台湾]]断交不是单一[[zh:事件]]，[[zh:中国]]还会继续挖角[[zh:台湾]]邦交国。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]次长[[zh:田中光]]也透露，[[zh:中国]]仍持续运作，但他不便点名哪些邦交关系可能生变。

[[zh:田中光]]于[[zh:1月15日]]的记者会上说：“它([[zh:中国]])认为，用这种方法能够打击[[zh:台湾]]，我认为它是错的。[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]发展已经是全世界注目的，如果用这种比较卑鄙的方法来夺取[[zh:台湾]]的邦交国，全世界的[[zh:民主国家]]也不会承认。”

[[zh:田中光]]指出，[[zh:中国]]早就已与亲中的瑙鲁[[zh:政府]]展开建交谈判，但刻意选在[[zh:台湾]]完成大选后的敏感时刻出手，意图打击[[zh:台湾]]人民引以为傲的[[zh:民主]]自由，更赤裸裸展现[[zh:共产极权]]的本质。他说，[[zh:台湾]][[zh:政府]]对极权[[zh:中国]]的霸凌及碾压[[zh:民主]]的傲慢予以最严厉的谴责。

[[zh:田中光]]说，瑙鲁轻诺寡信，且再度附和[[zh:中国]]，错误引用[[zh:联合国大会]]第2758号决议和一中原则，令人深感遗憾。

瑙鲁游走两岸比价 传向[[zh:台湾]]索额逾26亿台币

[[zh:田中光]]表示，瑙鲁就[[zh:澳大利亚]]关闭瑙鲁难民处理中心所衍生的巨额财政缺口，及主办2026年密克罗尼西亚运动会（Micronesian Games）所需经费等理由，曾向[[zh:台湾]]索求巨额[[zh:经济]]援助，并据以与[[zh:中国]]的金援方案进行比价。

一位不愿具名的[[zh:台湾]]涉外人士告诉[[zh:美国之音]]，瑙鲁对[[zh:台湾]][[zh:狮子]]大开口，不仅索额逾26亿台币(约8,325万[[zh:美元]])，且在两国仍处于协商的阶段就突然宣布[[zh:外交]]转向[[zh:中国]]。他认为，这背后是[[zh:中国]]精算过的时机点，正好给[[zh:赖清德]]一记下马威。

对于来自瑙鲁的[[zh:外交]]打击，[[zh:台湾总统府发言人]]林聿禅发布声明表示，[[zh:北京]]选在全球恭贺[[zh:台湾]]完成[[zh:民主]]大选之际对台进行[[zh:外交]]打压，是对[[zh:民主]]价值的报复，更是对国际稳定秩序的公然挑战。

而[[zh:台湾]]最大在野党[[zh:国民党]]也发布新闻稿表示，[[zh:中华民国]]的国际地位不容抹煞，并向[[zh:北京当局]]喊话，此举无助两岸对话。声明称，[[zh:中华民国]]的存在应该是两岸和平的资产而非负债，[[zh:北京]]不应在此时压缩[[zh:中华民国]]的国际空间。

民众党主席[[zh:柯文哲]]也通过声明表示，民众党一向主张，[[zh:台湾]]的援外工作应公开透明，不与[[zh:中国]]进行[[zh:外交]]恶性竞争。

瑙鲁是位于南[[zh:太平洋]]密克罗尼西亚群岛的岛国，国土面积仅有21.3平方公里，人口大约1万1000人，是全世界最小的共和国、也是全球第三小的[[zh:国家]]。

瑙鲁1980年与[[zh:台湾]]建交，但于2002年[[zh:7月]]因深陷债务问题转向[[zh:中国]]求援并建交。后鉴于[[zh:中国]]所承诺的援助未落实，瑙鲁于2005年[[zh:5月]]再度与[[zh:台湾]]恢复[[zh:外交]]关系。

对于[[zh:赖清德]]新[[zh:政府]]的[[zh:外交]]前景，在[[zh:台中]]的[[zh:东海]]大学[[zh:政治]]系专任教授邱师仪指出，[[zh:台湾]]须正视[[zh:外交战]]，也要有背水一战的心理准备，更须抛弃和[[zh:中国]]竞逐小国邦交的旧思维，转而专注经营和[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]等大国的关系。

邱师仪告诉[[zh:美国之音]]：“那意味着断(交的邦交国数)到个位数、甚至断到零，我们都(要)有心理准备，(但)[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]不会因为你([[zh:中国]])把全部都断(交)掉就停止。”

[[zh:台湾大选]]结果 美中两样情

当[[zh:中国]]对“赖萧配”的当选结果充满敌意并祭出第一记重拳时，[[zh:美国政府]]则派出由[[zh:共和党]]籍的前[[zh:国家安全顾问]][[zh:斯蒂芬]]·哈德利（Stephen J. Hadley）和[[zh:民主党]]籍的前副[[zh:国务卿]]史坦伯格（James B. Steinberg）组成的代表团，来恭贺[[zh:台湾]]顺利完成选举。在[[zh:美国在台协会主席]]罗森伯格（Laura Rosenberger）的陪同下，两人[[zh:1月15日]]分别会见[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]、[[zh:民进党]]的正副总统当选人[[zh:赖清德]]和[[zh:萧美琴]]，以及两大在野党[[zh:总统候选人]]侯友宜和[[zh:柯文哲]]，表达[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]维持繁荣和成长的支持，并重申[[zh:美国]]对台海和平稳定的关切。 。

对此两极化发展，淡江大学的李大中认为，[[zh:中国]]在[[zh:美国]]代表团还在[[zh:台湾]]访问期间就急着出手，显然也同时剑指美方。他说，去年[[zh:5月]]以来，美中两国虽逐渐恢复往来，且持续堆叠善意直至[[zh:11月]]的拜习会，但[[zh:中国]]一再重申，[[zh:台湾问题]]是[[zh:中国]]核心利益的核心，因此不论[[zh:美中关系]]氛围如何，[[zh:北京]]在[[zh:台湾问题]]上一再向美方释放强烈的信息。

对于[[zh:美国]]跨党派、非官方代表团的来访，[[zh:台湾总统]]当选人[[zh:赖清德]]表示，[[zh:美国]]充分展现对[[zh:台湾]][[zh:民主]]的强劲支持，也凸显台美紧密坚实的伙伴关系，意义重大。

[[zh:赖清德]]强调，他会在现任[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]的执政基础之上，持续捍卫台海和平稳定，也希望[[zh:美国]]持续支持[[zh:台湾]]，深化台美各领域的互利合作。

[[zh:赖清德]]台独疑虑 [[zh:美国]]加强管控台海风险

对于美方代表团的来访，分析人士表示，[[zh:北京]]对[[zh:赖清德]]的敌意颇深，恐衍生突发意外，因此[[zh:华盛顿]]特别重视台海风险的管控，就连[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）也于选后第一时间重申“[[zh:美国]]不支持[[zh:台湾]]独立”，颇有安抚[[zh:中国]]、也提醒[[zh:赖清德]]的意味。

对此，淡江大学的李大中也说，虽然[[zh:赖清德]]选前一再承诺会遵循[[zh:蔡英文]]维持现状的路线，但[[zh:美国]]关切台海的和平稳定，因此不惜一再确认[[zh:赖清德]]的施政方针。

但[[zh:上海]]东亚研究所助理所长包承柯认为，[[zh:赖清德]]难令人放心。包承柯以书面方式向[[zh:美国之音]]表示，[[zh:赖清德]]从政至今，就是一个固执的[[zh:政治人物]]，听不进他人的话，因此始终抹不去美中两国对他自诩“务实台独工作者”的顾虑。

包承柯认为，[[zh:美国]]派出高阶退休官员访台，或是[[zh:拜登]]重申“不支持台独”，都在向[[zh:台湾]]当局示警：[[zh:美国]]会有效管控。

包承柯说：“今年是[[zh:美国]]的选举年，非常不希望台海出事情，这是可以理解的，但是台海是容易出事的地方，防止意外也是[[zh:美国]][[zh:外交]]护栏所涉及到的重要范畴。”

在[[zh:台北]]的[[zh:政治]]大学东亚研究所名誉教授丁树范也同意，[[zh:美国]]不乐见台海紧张情势升高，因此不仅要向[[zh:赖清德]]确认，也要让[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]知道，在[[zh:美国]]的风险管控下，[[zh:中国]]也不该在台海搞出太过火的举动。

丁树范告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:拜登]]这讲话（不支持台独）其实我觉得是专门讲给[[zh:习大大]]（[[zh:习近平]]）听的。[[zh:拜登]]讲那句话就是(重申)一个[[zh:中国]]政策，那你（[[zh:习近平]]）也不要再搞什么事情在台海。”
