###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国军队、大学和政府机构绕过制裁仍可采购英伟达GPU
`1/16/2024 3:47 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2223127)

据[[zh:路透社]]报道，尽管[[zh:美国]]对向[[zh:中共国]]实体销售高算力[[zh:芯片]]实施了出口限制，[[zh:中共国]]军事机构、国营[[zh:人工智能]]AI研究中心和大学一直在采购[[zh:英伟达]]的AI和HPC GPU，包括A100和H100。这些交易凸显了[[zh:美国]]在全面限制[[zh:中共国]]获得可增强其[[zh:人工智能]]和军事能力的先进处理器方面面临严峻挑战。

2022年[[zh:9月]]，[[zh:美国]]禁止[[zh:英伟达]]的A100和H100[[zh:芯片]]向[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]出口，导致[[zh:英伟达]]设计了针对[[zh:中共国]][[zh:市场]]的A800和H800型号。[[zh:路透社]]称，尽管如此，根据公开的招标文件，仍有数十家[[zh:中共国]]实体继续采购A100和H100。对这些交易的审查显示，有超过100笔招标涉及采购A100[[zh:芯片]]，自[[zh:10月]]份禁令以来的几笔招标还包括采购A800型号。大多数此类招标都要求在付款前满足交付和安装先决条件，以确保这些合约可以完成。

这些处理器的买家包括[[zh:中共国]]著名大学和具有潜在军事联系的实体。值得注意的是，受到[[zh:美国]]出口限制的[[zh:哈尔滨]]工业大学和[[zh:中国]]电子科技大学购买了[[zh:英伟达]]的AI和HPC GPU。[[zh:哈尔滨]]工业大学于[[zh:5月]]购买了6台A100处理器，用于训练大型语言模型，而电子科技大学于2022年[[zh:12月]]购买了一台A100计算GPU，但未具体说明其用途。此外，[[zh:清华大学]]一直在积极采购这些[[zh:芯片]]，自2022年禁令以来已采购了约80颗A100[[zh:芯片]]。

这些[[zh:英伟达]][[zh:芯片]]在[[zh:中共国]]的[[zh:供应链]]并不完全清楚。出于显而易见的原因，[[zh:英伟达]]及其授权经销商都没有被确定为[[zh:中共国]]实体的高性能[[zh:人工智能]]和高性能计算GPU 的供应商。据称，[[zh:中共国]]供应商从向[[zh:美国]][[zh:公司]]大量发货中获取多余库存，或通过[[zh:印度]]、[[zh:台湾]]和[[zh:新加坡]]等[[zh:国家]]的[[zh:公司]]进口。

[[zh:英伟达]]已声明遵守所有适用的出口管制法律，并希望其客户遵守相同的标准。该[[zh:公司]]已声明，如果发现任何非法转售其产品的情况，准备采取行动。与此同时，[[zh:美国商务部]]尚未对此发表评论，但[[zh:商务部]]发言人多次公开表示，[[zh:美国政府]]致力于堵住出口限制的漏洞。

塔夫茨大学教授、《[[zh:芯片]][[zh:战争]]：争夺世界最关键技术》一书的作者克里斯·米勒对此情况发表评论称，由于[[zh:芯片]]尺寸小且容易走私，完全阻止[[zh:芯片]]出口不切实际。米勒表示，[[zh:美国]]的战略不是完全阻止[[zh:中共国]]获得这些[[zh:芯片]]，而是通过使其难以构建基于先进处理器的大型集群来阻碍其[[zh:人工智能]]能力的发展。

上传者:RCCPNZ
