###  [:house:返回](README.md)
---


## 德機密文件曝光：俄擬年內擊潰烏克蘭 明年挑戰北約  未來幾週內發動新攻勢
`1/16/2024 7:28 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2223759)

[[zh:德國媒體]]《Bild》14日[獨家披露一份德國軍方的內部文件](https://www.bild.de/bild-plus/politik/ausland/politik-ausland/exklusives-geheim-papier-bundeswehr-bereitet-sich-auf-putin-angriff-vor-86752990.bild.html)，指俄羅斯打算在今年上半年之前，擊退烏克蘭軍隊，並在2025年夏天，正式對北約發起戰爭。對此，戰爭研究所（ISW）最新研究認為，俄羅斯目前正等待時機，一旦烏克蘭南部及東部地區的地面全部結冰，俄軍就會發動新一輪攻勢。

  


## **德軍機密文件：[[zh:俄羅斯]]計劃[[zh:6月]]前擊敗[[zh:烏克蘭]]**

  

根據[[zh:德國]]軍方的機密文件顯示，[[zh:俄羅斯]]計劃於今年[[zh:2月]]開始動員，再徵召20萬軍人，派遣到[[zh:烏克蘭]]戰場，趕在春季結束前展開行動，在[[zh:6月]]份之前徹底擊退烏軍。之後，[[zh:7月]]份開始，[[zh:俄羅斯]]將會把攻擊重點轉向西方，由隱密性較強的行動開始，逐漸公開化。

  

文件指出，俄軍主要會針對[[zh:波羅的海]][[zh:國家]]發動包括[[zh:網絡攻擊]]在內的混合[[zh:戰爭]]，如果演變成衝突，就聯同[[zh:白俄羅斯]]進行大規模軍事演習。

  


## **[[zh:俄羅斯]]年底進攻西方   [[zh:矛頭]]直指[[zh:北約]]**

  

按照這份文件的猜測，[[zh:俄羅斯]]極有可能會在今年[[zh:10月]]在加里寧格勒部署軍隊及中程[[zh:導彈]]，激化危機升級。然後[[zh:12月]]份，在[[zh:立陶宛]]與[[zh:波蘭]]邊境蘇瓦烏基走廊一帶，製造連串人為引發的邊境騷亂及血腥衝突。

  

文件認為，屆時，[[zh:美國大選]]已經塵埃落定，領導人及執政黨易主，可能對[[zh:戰爭]]採取與現任[[zh:政府]]不一樣的方針，[[zh:俄羅斯]]與[[zh:白俄羅斯]]正好可以藉機挑釁[[zh:北約]]，重演2014年吞併[[zh:克里米亞]]的[[zh:事件]]。而作為回應，[[zh:北約]]方面可能要到[[zh:2025]]年[[zh:5月]]，才能對襲擊給予威懾性措施，包括向東翼部署30萬軍隊，以及佈防3萬名[[zh:德國]]聯邦國防軍士兵等。

  

不過，這份文件只是描述了情報內容以及[[zh:北約]]可能會採取的行動，並未對相關行動能否成功遏止[[zh:俄羅斯]]作出預判。

  


## **[[zh:戰爭研究所]]：[[zh:俄羅斯]]難有突破性進展**

  

另一方面，[[zh:戰爭研究所]]（Institute for the Study of War，ISW）亦於14日[發布評估](https://euromaidanpress.com/2024/01/15/isw-russia-unlikely-to-achieve-significant-breakthroughs-during-a-new-offensive-in-ukraines-east-south/)，內容提到，多份來自俄羅斯方面的消息表明，俄軍將在未來幾星期內，特別是烏克蘭南部及東部地區地面結冰之後，烏軍體力最薄弱的的時候，就會發動新的攻勢。

  

[[zh:消息人士]]估計，[[zh:俄羅斯]]將「地面結冰」和[[zh:烏克蘭]]「精疲力盡」視為天時地利之良機，具體進攻可能會發生在[[zh:1月12日]]至[[zh:2月2日]]之間。不過，該[[zh:消息人士]]並不看好[[zh:俄羅斯]]，他認為，「儘管[[zh:俄羅斯]]前線有足夠的兵力推進行動，但俄軍早已沒有能力發起具有重大突破意義的戰鬥。」

  

對此，ISW分析指，寒冷的天氣條件不僅僅影響烏軍的地面活動，俄國空軍也一樣無法運作。ISW認為，[[zh:俄羅斯]]可能會嘗試維持或加強在[[zh:烏克蘭]]東部的局部地區作進攻，以確保在冬季不利天氣下都能保持主動權。但[[zh:俄羅斯]]根本無法在作戰上取得所期望的重大突破。

  

與此同時，ISW在[[zh:1月15日]]的最新[報告中](https://understandingwar.org/backgrounder/russian-offensive-campaign-assessment-january-15-2024)透露，俄羅斯正準備與伊朗簽署一項條約，期望透過制定《國家間大條約》來加強雙邊軍事和技術合作，以進一步尋求廣泛的武器和供應，助長其對烏克蘭的持續入侵。
