###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平：金融监管要“长牙带刺”
`1/16/2024 8:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2224027)

[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]说，[[zh:中国]]特色[[zh:金融]]发展之路与西方[[zh:金融]]模式有本质区别，要着力防范化解[[zh:金融]]风险特别是系统性风险，[[zh:金融]]监管要“长牙带刺”、有棱有角。

据[[zh:新华社]]报道，[[zh:中国]]省部级主要领导干部推动[[zh:金融]]高质量发展专题研讨班星期二（[[zh:1月16日]]）上午在中央党校（[[zh:国家行政学院]]）开班，[[zh:习近平]]在开班式上发表讲话。

[[zh:习近平]]说，[[zh:中国]]特色[[zh:金融]]发展之路既遵循现代[[zh:金融]]发展的客观规律，更具有适合[[zh:中国]][[zh:国情]]的鲜明特色，与西方[[zh:金融]]模式有本质区别。要坚定自信，在实践中继续探索完善，使这条路越走越宽广。

他说，[[zh:中国]]逐步走出一条[[zh:中国]]特色[[zh:金融]]发展之路，这就是：坚持[[zh:中共中央]]对[[zh:金融]]工作的集中统一领导，坚持以人民为中心的价值取向，坚持把[[zh:金融]]服务[[zh:实体经济]]作为根本宗旨，坚持把防控风险作为[[zh:金融]]工作的永恒主题，坚持在[[zh:市场]]化法治化轨道上推进[[zh:金融]]创新发展，坚持深化[[zh:金融]]供给侧结构性改革，坚持统筹[[zh:金融]]开放和安全，坚持稳中求进工作总基调。“这几条明确了新时代新征程[[zh:金融]]工作怎么看、怎么干，是体现[[zh:中国]]特色[[zh:金融]]发展之路基本立场、观点、方法的有机整体”。

[[zh:习近平]]说，[[zh:金融]]强国应当基于强大的[[zh:经济]]基础，具有领先世界的[[zh:经济]]实力、科技实力和综合国力，同时具备一系列关键核心[[zh:金融]]要素，即：拥有强大的[[zh:货币]]、强大的中央[[zh:银行]]、强大的[[zh:金融]]机构、强大的国际[[zh:金融]]中心、强大的[[zh:金融]]监管、强大的[[zh:金融]]人才队伍。建设[[zh:金融]]强国须加快构建[[zh:中国]]特色现代[[zh:金融]]体系，建立健全[[zh:科学]]稳健的[[zh:金融]]调控体系、结构合理的[[zh:金融]][[zh:市场]]体系、分工协作的[[zh:金融]]机构体系、完备有效的[[zh:金融]]监管体系、多样化专业性的[[zh:金融产品]]和服务体系、自主可控安全高效的[[zh:金融]]基础设施体系。

他说，要着力防范化解[[zh:金融]]风险特别是系统性风险。[[zh:金融]]监管要“长牙带刺”、有棱有角，关键在于[[zh:金融]]监管部门和行业主管部门要明确责任，加强协作配合。在[[zh:市场]]准入、审慎监管、行为监管等各个环节，都要严格执法，实现[[zh:金融]]监管横向到边、纵向到底。各地要立足一域谋全局，落实好属地风险处置和维稳责任。风险处置过程中要坚决惩治腐败，严防道德风险。[[zh:金融]]监管是系统工程，[[zh:金融]]管理部门和宏观调控部门、行业主管部门、[[zh:司法]]机关、纪检监察机关等都有相应职责，要加强监管协同，健全权责一致的风险处置责任机制。严厉打击[[zh:金融犯罪]]。

[[zh:习近平]]说，要通过扩大对外开放，提高[[zh:中国]][[zh:金融]]资源配置效率和能力，增强国际竞争力和规则影响力，稳慎把握好节奏和力度。要以制度型开放为重点推进[[zh:金融]]高水平对外开放，落实准入前国民待遇加负面清单管理制度，对标国际高标准经贸协议[[zh:中金]]融领域相关规则，精简限制性措施，增强开放政策的透明度、稳定性和可预期性，规范境外投融资行为，完善对共建“[[zh:一带一路]]”的[[zh:金融]]支持。要加强境内外[[zh:金融]][[zh:市场]]互联互通，提升跨境投融资便利化水平，积极参与国际[[zh:金融]]监管改革。要守住开放条件下的[[zh:金融]]安全底线。

他说，推动[[zh:金融]]高质量发展、建设[[zh:金融]]强国，要坚持法治和德治相结合，积极培育[[zh:中国]]特色[[zh:金融]][[zh:文化]]，做到：诚实守信，不逾越底线；以义取利，不唯利是图；稳健审慎，不急功近利；守正创新，不脱实向虚；依法合规，不胡作非为。

[[zh:习近平]]最后说，各级领导干部要增强[[zh:金融]]思维和[[zh:金融]]工作能力，坚持[[zh:经济]]和[[zh:金融]]一盘棋思想，认真落实中央[[zh:金融]]工作会议的各项决策部署，统筹推进[[zh:经济]]和[[zh:金融]]高质量发展，为以[[zh:中国]]式现代化全面推进强国建设、[[zh:民族复兴]]伟业作出新的更大贡献。

[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]][[zh:赵乐际]]、[[zh:王沪宁]]、[[zh:丁薛祥]]、[[zh:李希]]，[[zh:国家]]副主席[[zh:韩正]]出席开班式，[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]][[zh:蔡奇]]主持开班式。

[[zh:中共中央政治局委员]]、中央[[zh:书记处]]书记，全国[[zh:人大常委]]会党员副委员长，国务委员，最高人民法院院长，[[zh:最高人民检察院]]检察长，全国[[zh:政协]]党员副主席以及中央军委委员出席开班式。

各省区市和[[zh:新疆]]生产建设兵团、中央和[[zh:国家]]机关有关部门、有关人民团体，中央管理的[[zh:金融]]机构、企业、高校，[[zh:解放军]]各单位和武警部队主要负责人参加研讨班。各[[zh:民主党]]派中央、全国工商联及有关方面负责人列席开班式。
