###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的言行令日本人眼里的“中国”成为“事儿妈”
`1/16/2024 11:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2224417)

在[[zh:中国]]人最普遍使用的[[zh:微信]]上，常常有来自亲人、同学、朋友、网友发来诸如“XXX事儿，[[zh:日本]]人怎么看？”之类的问题。随着近年中日关系越来越糟，这些问题看多了，自然明白“与其说那是问题，不如说那是对方跟我客气的指责他们眼中的‘小[[zh:日本]]’”。

明白了这些问题的初衷，我们再去直言不讳的认真回答，那就显得太幼稚了。说实话，只要知道以下近代中日[[zh:历史]]，只要还没失去站在对方角度去公正地思考的能力，这些问题就不应该再成为问题。而且，这样的问题已经不仅仅是中日关系好坏的问题了，就笔者在本文开头陈述的现象，它已经成了[[zh:中国]]人和[[zh:中国]]人之间的困惑。某种意义上讲，生活在[[zh:日本]]的[[zh:中国]]人已经被一部分所谓的“骨肉同胞”视为[[zh:日本]]人的“[[zh:走狗]]”了。

中日[[zh:战争]]已经成为尽人皆知的[[zh:历史]]。当然，[[zh:关于]]这段[[zh:历史]]，只有80岁以上的人才有可能亲历，也就是说几乎没有几个[[zh:中国]]人是亲历所谓的“[[zh:抗日战争]]”，即便还活着的那些人，谁敢跟“[[zh:新闻联播]]”唱反调，说真话呢？那段[[zh:历史]]，全国人民都是听[[zh:中国共产党]]的版本留下的“红色记忆”。

所以，我们暂且不说[[zh:日本]]是怎么侵入的，接下来只谈谈近代可查的，真实的中日[[zh:政府]]之间是如何解决这个问题的。

[[zh:第二次世界大战]]是[[zh:轴心国]]与同盟国之间的[[zh:战争]]，而中日[[zh:战争]]只是其中的一部分。也就是说，在这场[[zh:战争]]中，[[zh:中国人民]]的伤亡只是世界人民伤亡的一部分。二战胜利后，全世界对[[zh:法西斯]]进行了清算。有人被送上断头台、有人被关进[[zh:监狱]]，当然也有人成了漏网之鱼。总而言之，有很多罪恶是无法公正的、彻底的得到追究的。但是，有一点是人类应有的共识，那就是“人民无罪”。当然，这里也包括[[zh:日本]]人民。

1948年[[zh:11月12日]]，随着[[zh:东京]]审判的结素，[[zh:历史]]也随之翻开了新的一页。直到1972年[[zh:日本首相]]田中角荣访华，与[[zh:中共]][[zh:政府]]签订了中日建交的重要文件《中日联合声明》。

这份《中日联合声明》的第一条规定，“自本声明公布之日起，[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:日本]]国之间迄今为止的不正常状态宣告结束”。笔者相信，“结束”这个词，对于任何一个[[zh:中国]]人来说，哪怕是小学[[zh:文化]]，甚至没[[zh:文化]]的人来说，都不难理解。

从此一段时间里，中日之间开始了“友好都市”、“友好医院”、“友好学校”等有利于两国利益的交往，更值得一提的是，创建于1985年、占地面积近300亩的“中日友好学校”就建在“[[zh:南京]]大屠杀”的所在地的[[zh:南京]]市。

1979年～2000年其间，[[zh:日本]]为[[zh:中共国]]的发展提供了2.65亿[[zh:日元]]的低息和无息贷款。可以理解为这些贷款，虽不是[[zh:战争]]赔款，但是可以看出[[zh:日本政府]]想补偿给[[zh:中国人民]]的心意。

而这些，在[[zh:中国共产党]]的“[[zh:爱国主义教育]]”教科书里、在几十年如一日的，晚七点半准时播放的“[[zh:新闻联播]]”里，从来不会正面的告诉国民，从没有过对国民的“世界和平”[[zh:教育]]。因而，[[zh:中国人民]]的脑子里几乎都没有这些友好的记忆。人们保存在[[zh:大脑]]最深处的只有“[[zh:九一八]]”、“[[zh:南京]]大屠杀”这两个每年[[zh:中共]]为了显示他们如何不忘旧恨，为[[zh:中国人民]]着想，而造的舆论、做的宣传。

天真活泼的孩子变成了“小仇人儿”，朴素善良的农民变成张嘴就骂的“愚民”，甚至至今还有人把[[zh:日本]]人称作“倭寇”。完全可以说，是[[zh:中国共产党]]，利用[[zh:洗脑教育]]把14亿正常人变成了某种意义上的“神经病患者”。

那么，[[zh:中国共产党]]煽动国民仇日，而他们自己是怎么做的呢？

1972年《中日联合声明》第五条：为了中日两国人民的友好，放弃对[[zh:日本]]国的[[zh:战争]]赔偿要求。

1946年[[zh:7月]][[zh:中美]]两国签署了“驻日占领军备忘录”有这样的记载，“[[zh:中国]]作为主要获胜国，可以驻扎[[zh:日本]]的爱知县、三重县、静冈县”。而之后的篡政党，[[zh:中国共产党]]根本没有合理合法的进入[[zh:日本]]，去驻扎这三个县。这又是为什么呢？据说是因为当时的[[zh:中国共产党]]连每个月200万美金的经费都拿不起，不得不放弃这个“机会”。

说到这里，您是否觉得[[zh:中共]]时不时的拿来说事儿的“[[zh:钓鱼岛]]”之说，很可笑呢？无论是资源还是实用性，“[[zh:钓鱼岛]]”能跟[[zh:日本]]的爱知县、三重县、静冈县这三个县比肩吗？

这跟战场上对别人喊“为了祖国，冲啊！”，自己却抱着枪缩到战壕里有什么区别？这样的事，如果让[[zh:中国]]人都知道了，会作何感想？所以，[[zh:中国共产党]]的“[[zh:爱国主义教育]]”教科书也好，“[[zh:新闻联播]]”也好，永远都不会给[[zh:老百姓]]讲这些真实的[[zh:历史]]。

所以，那些高喊“与[[zh:日本]]人不共戴天”、“不能忘记[[zh:历史]]”的人，有些是不了解[[zh:历史]]本人当枪使、有些是不尊重[[zh:历史]]犯浑，还有一些就是坏！是在故意煽动民族情绪。破坏中日人民之间的友好交流。

话已至此，您觉得还有必要回答“XXX事儿，[[zh:日本]]人怎么看？”之类的问题吗？“XXX事儿”本身就是[[zh:中国共产党]]做样子给[[zh:中国人民]]看的“没事儿找事儿”。比如说，每年的“[[zh:九一八]]”、“[[zh:南京]]大屠杀”，既然50多年前就跟[[zh:日本]]发布了《中日联合声明》，约定了“不正常状态宣告结束”，现在每年提起，这不是“没事儿找事”么？

[[zh:日本]]核处理水排放入海，是经过国际原子能机构认可的。其它[[zh:国家]]都没事儿，就[[zh:中共]]嚷嚷个没完，这不是“没事儿找事”么？

[[zh:台湾大选]][[zh:民进党]]副总裁[[zh:赖清德]]当选，[[zh:日本外务大臣]]上川阳子女士发去祝贺，这本就[[zh:外交]]礼仪，[[zh:中共战狼]]也出来骂两嗓子，这不是“没事儿找事”么？         

在这样的[[zh:政府]]宣传[[zh:教育]]下，不难理解前些日子在[[zh:日本]]新宿区东中野的店名为“西太后”的餐厅发生的，来自完全无视[[zh:人权]]的，非[[zh:民主法制国家]]的粉蛆，跑来[[zh:维权]]的笑话。

其结果，粉蛆[[zh:维权]]不成，连自己都无法在[[zh:日本]]安心的生活了。而[[zh:中共]]七十多年来在[[zh:日本]]问题上的所为，除了给[[zh:中国共产党]]增添了无脑粉蛆之外，没给[[zh:中国人民]]任何一个人，带来任何一点好处。

所以啊，这就是[[zh:国家]]对[[zh:国家]]，如果把这事儿看成是人和人之间的事儿。那么，在[[zh:中共国]]有个最恰当的词，可以形容时不时针对[[zh:日本]]这个邻国发难的[[zh:中国共产党]]，那便是……“事儿妈”。

笔者长期生活在[[zh:日本]]，虽然[[zh:日本]]语里没有“事儿妈”这个词，但在所接触的[[zh:日本]]人的谈吐里，完全可以感觉得到他们对[[zh:中共国]]的看法。也许，[[zh:日本]]很多人还搞不清[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国]]的区别、弄不明白[[zh:中国共产党]]不等于[[zh:中国]]人，所以，他们只能说“[[zh:中国]]”怎么怎么样。自然，再这样继续下去，“[[zh:中国]]”、“[[zh:中国]]人”都会因为[[zh:中共]]的所为，在[[zh:日本]]人眼里成为人见人烦的“事儿妈”。

这对在日华人是致命的，很容易引起[[zh:日本]]的[[zh:排华]]情绪！这是[[zh:中国共产党]]带给在日华人的危险！         

