###  [:house:返回](README.md)
---


## 经历了中共政府新冠封锁的外国人正在离开
`1/16/2024 10:02 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2224210)

图片来源：[[zh:南华早报]]

生活在[[zh:中共国]]的外国人在经历了[[zh:中共]][[zh:政府]]三年严格的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]管控后，讲述了为什么他们最终决定离开[[zh:中共国]]，尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]努力重新开放。

一些人表示，他们对外国人越来越警惕，甚至充满敌意，而另一些人则表示，他们担心封锁经历会重演。

他们退出的背景是[[zh:中共]][[zh:政府]]与[[zh:西方国家]]之间的紧张关系加剧，一些人担心这可能会影响人们对他们的日常态度，以及对[[zh:国家]]安全的高度关注，强调来自外国势力的恶意威胁。

索菲·雷丁（Sophie Redding）是[[zh:冠状病毒]]首次发现地[[zh:武汉]]一所国际学校的[[zh:英国]]籍[[zh:体育]]教师，多种因素促使她决定于上个月返回[[zh:英国]]。

她的同在[[zh:武汉]]的伴侣遇到了签证问题，她开始觉得这座她曾经视为“家”的[[zh:城市]]变得“不那么热情了”。

雷丁说，[[zh:疫情]]过后情况有所缓和，但她的经历让她有一种被视为局外人的感觉。

在[[zh:冠状病毒大流行]]的三年里，[[zh:中共国]]已经出现了大批外国人外流，原因是该国[[zh:政府]]严格的抗疫政策令人沮丧，该政策对国内和国际旅行实施了严格限制，包括对国际人口最多的[[zh:城市]][[zh:上海]]实施了长达数月的封锁。

[[zh:中共国家统计局]]的数据显示，截至2020年[[zh:11月]]（即[[zh:疫情]]爆发的第一年）之前的十年里，居住在[[zh:上海]]的外国人数量减少了20%以上，降至 16.4万人；居住在[[zh:北京]]的外国人数量减少了40%，降至6.3万人。

尽管这些是最新的数据，但预计再持续两年的严格[[zh:疫情]]控制将导致更多外国居民离开。

雷丁并不是唯一一个感觉到对外来者越来越冷淡的在华外国人。

去年[[zh:7月]]离开[[zh:中共国]]的[[zh:英国]]翻译兼校对员詹姆斯·坎皮恩(James Campion)表示，他感觉到[[zh:中共国]]的人的态度发生了微妙的转变，发现结交新朋友变得越来越难。


零[[zh:新冠]]时代的其他伤痕仍然挥之不去。一位出生于[[zh:美国]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:艺术]]教师在13年后离开[[zh:上海]]，她表示，她决定返回[[zh:美国]]，很大程度上是因为担心当局可能再次对人们的行动和活动实施严格控制。

国际[[zh:律师事务所]]博钦合伙人、[[zh:中共国]][[zh:美国商会]]前主席詹姆斯·齐默尔曼（James Zimmerman）表示，个人离职背后的因素是“[[zh:经济]]疲软、合规风险和[[zh:地缘政治]]紧张局势的结合”。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]大流行促使许多依赖[[zh:中国]]制造商的[[zh:公司]]开始实现[[zh:供应链]]多元化，通过在其他[[zh:国家]]寻找替代方案。

[[zh:北京]]一直在努力应对此类担忧，并于去年[[zh:八月]]发布了一套新的指导方针来吸引外国投资者。其中包括承诺保护知识产权放宽签证和居留规定，以及为将利润再投资于[[zh:中共国]]的外国人提供临时免税待遇。

但齐默尔曼表示，如果这些问题继续存在，他预计“战略转包、近包或离岸外包将加速向更友好的[[zh:国家]]转移”。

总部位于[[zh:北京]]的[[zh:智库]][[zh:中共国]]与[[zh:全球化]]研究中心的创始人兼总裁[[zh:王辉耀]]说，可以通过放宽签证政策甚至居住要求来解决其中的一些问题。

他还建议最近采取的让旅游和商务旅行变得更加便捷的举措，包括[[zh:马来西亚]]和五个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]公民一年的免签证旅行，可以扩大到[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:欧洲]]其他地区，以营造更普遍的“欢迎氛围”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]周四发布了一揽子放宽入境和签证手续的新政策，以吸引更多海外游客并恢复民间交流。
[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]最近表示，[[zh:北京]]准备在未来五年内邀请五万名[[zh:美国]]青年参加交流和学习项目，但此前[[zh:美国]]学生人数已大幅下降了98%以上。

根据国际[[zh:教育]]研究所Open Doors 数据库的数据，这一数字从2018-2019学年的11639人骤降至2021-2022学年的211人。

[[zh:中共教育部]]的统计数据显示，继2019年的峰值之后，2021年[[zh:中共]]高等[[zh:教育]]机构的外国学生人数下降了20%以上，减少至255720人。

         
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子



