###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本的国防预算令中共的政治、经济算盘变得更加复杂
`1/16/2024 1:25 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2224902)

[[zh:1月15日]]，《[[zh:福布斯]]》（Forbes）发表文章，认为面对[[zh:中美]]两国继续寻求[[zh:经济]]优势，[[zh:日本]]也正在令[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]盘算变得更加复杂。[[zh:东京]]大幅增加国防开支，并决定允许其武装力量有更大的活动空间，使得[[zh:中共]][[zh:政府]]面临的军事和[[zh:经济]]挑战更加严峻，尤其是[[zh:中共国]]领导层的处境更为艰难。

在声称要继续遵守 1945 年[[zh:第二次世界大战]]结束时通过的和平主义宪法的同时，[[zh:日本]]已决定对其进行一些激进的重新解释。根据“[[zh:美国海军]]研究所（ U.S. Naval Institute）”的数据，[[zh:日本]]在过去 12 年中每年都在增加国防开支，去年的军费开支增幅高达 16%，相当于560亿[[zh:美元]]。

当然，这个支出[[zh:远远]]低于[[zh:中共国]]的军事预算。根据[[zh:中共国]][[zh:国防部]]的数据，[[zh:中共国]]的军事预算接近 3,000 亿[[zh:美元]]，更不用说[[zh:美国]]了，根据[[zh:美国]]的预算，[[zh:美国]]的军事预算超过 8,500 亿[[zh:美元]]。

尽管如此，[[zh:日本]]的国防支出金额还是很可观的，而且只是未来几年大幅增加预算的开始。这当然足以引起[[zh:中共]][[zh:政府]]的注意，尤其是因为显然是针对[[zh:中共国]]的野心。用[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）的话说，“我们希望为捍卫以法治为基础的自由开放的[[zh:国际秩序]]和实现[[zh:印度洋]]—[[zh:太平洋地区]]的和平与稳定做出贡献”。

[[zh:日本]]防卫省强调了四项总体变化，其中每一项都必须超出[[zh:中共]][[zh:政府]]的计划算盘。

首先是[[zh:日本]]军队明确承诺与盟国合作，承担更多进攻性任务。

其次是决定部署可打击[[zh:朝鲜]]目标的远程[[zh:巡航导弹]]。鉴于[[zh:朝鲜]]部署和试射[[zh:导弹]]的挑衅性质，这种反应是意料之中的，但这些[[zh:武器]]也能打击[[zh:中共国]]境内的目标，这一点[[zh:北京]]不可能不知道。

第三个重大变化是[[zh:东京]]决定允许[[zh:日本]]有更大的能力出口致命[[zh:武器]]，其中包括在[[zh:美国]]许可下由[[zh:日本]]制造的 F-15 [[zh:战斗机]]和[[zh:战斗机]]引擎，以及同样在[[zh:美国]]许可下由[[zh:日本]]制造的地对空爱国者制导[[zh:导弹]]。甚至有传言称，[[zh:日本]]将向[[zh:乌克兰]]发送此类[[zh:导弹]]。

最后，[[zh:日本]]最近与[[zh:英国]]和[[zh:意大利]]达成了开发下一代喷气式[[zh:战斗机]]的协议。

用[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使罗姆·埃马纽埃尔（Rohm Emmanuel）的话说：“[[zh:日本]]安全改革的范围、规模和速度都是前所未有的”。

最直接引起[[zh:中共]]内部关注的无疑是：为保护[[zh:日本]]西南岛屿，应对[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]之间发生冲突，2024 年[[zh:日本]]预算中用于[[zh:防空导弹]]的 52 亿[[zh:美元]]等值拨款。特别是由于[[zh:台湾]]曾是[[zh:日本]]的殖民地，这一特殊利益一定会在[[zh:北京]]引起强烈反响。

[[zh:中共]]也已经对[[zh:东京]]的计划提出了抱怨，但除此之外，[[zh:北京]]在[[zh:外交]]上几乎无能为力。尽管如此，[[zh:日本]]的举动还是大大增加了[[zh:北京]]计划的复杂性。[[zh:中国政府]]唯一能做的就是在已有计划的基础上进一步扩大自己的军事能力。毫无疑问，[[zh:中共国]]肯定会这样做。

但是，对[[zh:中共]][[zh:政府]]来说，这一[[zh:对策]]却遇上了特别困难时期。

这是因为，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]无法承受向[[zh:国家]]陆海军投入更多资源。为避免[[zh:金融]]灾难，进而避免[[zh:经济]]灾难，仍然十分重要的[[zh:房地产]]开发行业的崩溃要求[[zh:政府]]提供更多支持。地方[[zh:政府]]的巨额债务也是如此，这些债务有时甚至会使[[zh:政府]]瘫痪。

文章认为，随着出口的下降和[[zh:经济]]增长速度的放缓，[[zh:中共]][[zh:政府]]需要一切可以利用的[[zh:金融]]和[[zh:经济]]资源，以可接受的速度重新启动[[zh:经济]]增长，并重新调整[[zh:经济]]方向，摆脱对出口的巨大依赖，这种依赖曾是[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长的基础，但现在却使[[zh:中共国]]极易受到[[zh:欧洲]]和[[zh:北美]][[zh:经济]]发展的影响。而更高的国防预算需求只会使这项重要工作变得更加困难。
