###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国总理李强提前披露中国2023年全年经济增速达标
`1/16/2024 3:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225375)

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]在官方数据出炉前一天向全球政商领袖披露，2023年[[zh:中国经济]]增幅为5.2％左右，高于5％左右的官方目标。他强调，[[zh:中国]]将持续为世界[[zh:经济]]发展提供强大动力，[[zh:中国]]的对外开放坚定不移。

[[zh:李强]]星期二（[[zh:1月16日]]）在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]举行的[[zh:世界经济论坛]]年会发表特别致辞时，披露上述数据。

该数据与[[zh:彭博社]]调查[[zh:经济]]师的预测一致，[[zh:中国国家统计局]]星期三（17日）将公布全年完整[[zh:经济]]数据。

尽管全年[[zh:经济]]增速达标，但内需复苏乏力、楼市持续低迷、[[zh:通缩]]压力增大等因素，一再冲击外界对[[zh:中国经济]]前景的信心。[[zh:李强]]在近半个小时的致辞中，先针对年会主题“重建信任”提出五点建议，接着用三分之二的时间介绍[[zh:中国经济]]概况。

[[zh:李强]]举例，看待[[zh:中国经济]]和在[[zh:达沃斯]]看[[zh:阿尔卑斯]]山有相通之处。“只有我们打开视野的纵深，进行全景式观察，才能做到客观和全面，才能看到整体和全貌，真正了解[[zh:中国经济]]当下之形和长远之势。”

他说，这些年[[zh:中国]]对世界[[zh:经济]]增长贡献率一直在30%左右。去年[[zh:中国经济]]总体回升向好，预计[[zh:经济]]总量增幅在5.2%左右，高于年初确定的5%左右目标。

他强调，[[zh:中国]]在[[zh:经济]]发展过程中坚持不搞强刺激，没有以积累长期风险为代价换取短期增长；即使在运行中出现一些波折，但长期向好的总体趋势不变。此外，[[zh:中国]]具有超大规模[[zh:市场]]，并处于需求快速释放阶段，将持续为各类企业和人才发展提供广阔舞台。

[[zh:李强]]重申，不管世界形势如何变化，[[zh:中国]]都将坚持对外开放基本国策，“对外开放的大门只会越开越大”。

他说，现场有很多企业家，“也有不少是我的老熟人、老朋友”。近五年来，外商在华直接投资[[zh:收益率]]约为9%，在国际上处在较高水平，因此“选择[[zh:中国]][[zh:市场]]不是风险，而是机遇”。

[[zh:李强]]承诺，[[zh:中国]]将持续努力打造[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境。针对跨国[[zh:公司]]关心的数据跨境流通问题、参与[[zh:政府]]采购问题等，[[zh:中国]]正在研究制定有关政策，也将常态化听取外企意见，“只要是合理诉求，我们都会积极地推动解决”。

在致辞和随后的问答环节中，[[zh:李强]]数次不点名地批评[[zh:美国]]，例如强调科技成果应该造福全人类，而不是成为“限制甚至遏制他国的手段”。他也提到真正的多边主义是基于国际社会普遍认同的规则，如果规则只由少数[[zh:国家]]甚至少数人来制定，本质上还是单边主义。

他说：“[[zh:中国]]不搞‘毁约退群’，也不要求其他[[zh:国家]]‘[[zh:选边站队]]’，是多边主义的坚定维护者。”

[[zh:李强]]星期天（14日）起在[[zh:达沃斯]]出席[[zh:世界经济论坛]]年会，并对[[zh:瑞士]]、[[zh:爱尔兰]]进行正式访问。他是继2017年[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]之后，出席[[zh:达沃斯世界经济论坛]]的最高级别[[zh:中国]]官员。

[[zh:政治]][[zh:风险咨询公司欧亚集团]]（Eurasia）总裁[[zh:伊恩·布雷默]]（Ian Bremmer）指出，此次随同[[zh:李强]]出访的[[zh:中国]]代表团多达140人，包括10名部长，他们都有[[zh:经济]]领域背景，且希望与外界接触。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:李强]]星期二在午餐时会见[[zh:摩根大通]]、[[zh:美国银行]]、[[zh:渣打银行]]和[[zh:黑石集团]]等[[zh:金融]]机构的总裁。

[[zh:美国政治]]新闻网站Politico报道引述[[zh:美国国务院]]文件称，[[zh:中国]]代表团的规模和意图令[[zh:美国]]担心，[[zh:美国]]正安排[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]与一名[[zh:瑞士]]官员会面，确保以中立着称的[[zh:瑞士]]，不会因[[zh:北京]]的“潜在示好”而对[[zh:华盛顿]]感到厌倦。
