###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】法治退步 中共国透明度急速恶化
`1/16/2024 2:14 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225023)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:1月15日]]发表《[[zh:中国政府]]为何隐瞒法院裁决》，介绍[[zh:中共]]法院[[zh:司法]]文书公开断崖下跌，分析认为[[zh:中共]]的本质就是不透明,[[zh:司法]]数据不公开只是[[zh:中共]]遮丑的多种手段之一。

三十年来，[[zh:中共国]]的法律体系虽有改善，民事和商事法官的素质有所提高，腐败现象有所减少，但根本缺陷未变——[[zh:中共]]仍控制着整个法律体系： [[zh:习近平]]谴责[[zh:司法独立]]是危险的外来思想。上法庭的[[zh:犯罪嫌疑人]] 99% 都被判有罪。

  

十年前，[[zh:中共国]]法院接到命令，除了最敏感的判决外，其他所有判决都要上传到“[[zh:中国裁判文书网]]”的数据库。该平台收录了超过 1.4 亿份判决且对公众开放。在[[zh:中共体制]]下，这一前所未有的窗口为民间社会团体带来了福音，如在保护环境或维护妇女权利等活动中可以参考相关案例。

  

但透明时代似乎即将结束。12 月，[[zh:中共]][[zh:最高法院]]承认，判决书上传到“[[zh:中国裁判文书网]]”的速度有所下降。[[zh:中共]][[zh:最高法院]]称：“[[zh:司法]]公开并不意味着所有[[zh:司法]]信息都要在互联网上发布。”

  

据报道，一些法官被告知，他们根本不需要再上传案件。

据称“[[zh:中共国]]裁判文书网”引起了[[zh:隐私]]和安全方面的担忧。一个替代数据库将于今年启动，但只有法院官员和警察才能访问。

  

[[zh:司法]]公开并不能保证[[zh:司法]]系统的公正性。比如[[zh:中共]]惯用的电视审判，往往只是[[zh:政治]]斗争的一个工具。

但[[zh:中共国]]法院系统的公开度改善了[[zh:司法]]质量。不过这也给[[zh:司法]]机关带来尴尬。比如类似的罪行往往会有不同的判决。还有一些判决因其残忍和荒谬而备受关注，如法官拒绝让被拐卖妇女与买主离婚。如果是一个负责任的[[zh:政府]]，可能会承认这些问题，并承诺改进。不过，[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎已经厌倦了将自己的失误公之于众，成为活动人士的素材。

  

**[[zh:中共]]的本质就是黑暗 数据不公开只是[[zh:中共]]遮丑的延伸**

  

这场透明度实验的终结并不令人意外。[[zh:中共国]]在其他方面也越来越不透明。去年，“[[zh:中国]][[zh:国家]]知识基础设施”（cnki [[zh:中国]]知网）的数据库的部分内容禁止外国人访问，[[zh:中国]]知网运营[[zh:公司]]称是网络安全规定。同样，在城镇青年[[zh:失业率]]飙升到创纪录的 21.3% 之后，[[zh:中共]][[zh:政府]]于 2023年8 月份停止公布这一数据。2023年晚些时候，[[zh:银行]]分析师被警告不要发表对[[zh:经济]]的看空观点。

  

对 “[[zh:中国裁判文书网]]”的削弱所产生的影响不亚于上述任何遮丑动作。律师们使用该数据库寻找可以强化其论点的先例。那些专门帮助公民起诉[[zh:政府]]机构的律师抱怨说，几乎所有此类案件都从数据库中消失了。经过一番说服，法院官员可能会提供相关的裁决。但这可能涉及行贿。据报道，[[zh:社交媒体]]上已经出现了一个非正式[[zh:市场]]，出售不再公开的判决书。律师警告说，削弱公众对判决的监督也可能导致更多的腐败。

  

国内外的活动人士可能受影响最大。他们过去以各种方式使用该数据库，例如揭露[[zh:中共]][[zh:政府]]如何利用“寻衅滋事”等“[[zh:口袋罪]]名”将[[zh:持不同政见者]]定罪。许多此类案件已被删除。其他一些揭露[[zh:中共]]暴行、涉及 “[[zh:言论自由]]”等[[zh:敏感词]]汇的案件的案件也无影无踪。

  

2022 年，[[zh:江苏]]“[[zh:锁链女]]”[[zh:事件]]激起了公众的愤怒。在发表了一系列自相矛盾的声明后，官员们才承认她是被拐卖的。[[zh:中共]][[zh:政府]]限制人们进入“[[zh:锁链女]]”所在的村庄，新闻检查人员也删除了有关“[[zh:锁链女]]”困境的新闻报道。[[zh:中国裁判文书网]]似乎也删除了许多与人口贩运有关的案件。

研究人员认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在删除任何可能令其尴尬的信息。

  

透明度的下降可能导致更多的腐败，但[[zh:中共]]不会“依法治腐”。[[zh:中共]]有一个与法律平行的系统来处理腐败问题，那就是[[zh:中共]]的纪委。自2012年上台以来，[[zh:习近平]]扩大了纪委的资源和权力。仅在2023年，它就处罚了40多万名官员。这些案件中只有极少数被公开。

  

[[zh:习近平]]最喜欢的口号之一是“[[zh:依法治国]]”，但他指的不是西方意义上的法治。相反，习希望的是[[zh:中共]]的统治变得更加专业和有规矩。

  

[[zh:中共]]一边高喊“法治”，一边扼杀法治。[[zh:中共]]特色的[[zh:法治社会]]，是与[[zh:民主]][[zh:法治社会]]平行的另一个世界。
