###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国在有争议的边境山区建立间谍站
`1/16/2024 2:33 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225105)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者阿迪尔·布拉尔(Aadil Brar)2024年0[[zh:1月15日]]报道：

最近的卫星图像显示，[[zh:中共国]]一直在与[[zh:印度]]漫长且有[[zh:争议]]的边界沿线的山区建造新的雷达和电子战设施。

根据本月卫星拍摄到的照片，在[[zh:西藏]]西南部地区的玛旁雍措湖(Lake Mansarovar)正在建造一个巨大的雷达天线罩(一种容纳雷达和其他信号情报设备的[[zh:建筑]]) 。

来自Sinergise 哨兵中心网站的照片显示，该设施似乎配备了专用太阳能电池板，以确保持续供电。这些图像由[[zh:欧盟]]哥白尼地球观测计划的 哨兵\-2号(Sentinel-2)卫星捕获。

自2020年夏天发生致命的边境冲突以来，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]陷入了近四年来不断升级的军事对峙，这本身就是两国长达数十年的[[zh:喜马拉雅]]边界悬而未决的结果。

[[zh:军事基础设施]]的建设被认为是[[zh:中共国]][[zh:解放军]]增强情报收集和电子战能力的更广泛战略的一部分，两支部队全年都部署在山区。

在去年[[zh:9月]]的一份报告中，新德里观察者研究基金会[[zh:智库]]高级研究员卡蒂克·博马坎蒂(Kartik Bommakanti)称[[zh:解放军]]的电子战团是多面性的，能够进行电磁攻击和干扰、远程电子侦察以及边境附近的网络行动和通信。

该团的设置与[[zh:俄罗斯]]的侦察和火力系统类似，这表明[[zh:中共国]]军队可能会为[[zh:解放军]]地面部队的炮兵和防空旅提供支持。

然而，[[zh:印度]]也没有闲着。[[zh:印度空军]]元帅维韦克·拉姆·乔杜里(Vivek Ram Chaudhari) 披露了利用本地生产的军事技术加强边境防御的宏伟计划。他去年秋天表示，这些计划包括山地雷达，将[[zh:印度]]的视野深入邻国领土。

这是[[zh:印度空军]]现代化计划的一部分，该计划还包括在未来几年引入自主作战和侦察[[zh:无人机]]。

乔杜里在简报中表示，其他能力将包括远程[[zh:地对空导弹系统]]、[[zh:战斗机]]、[[zh:直升机]]和弹道[[zh:导弹]]，这强调新德里希望减少对外国硬件的传统依赖，以加强本国国防工业的愿望。

在谈到对[[zh:中共国]]在2,300英里实际控制线上进行军事集结的担忧时，乔杜里表示，[[zh:印度]]正在通过情报、监视和侦察不断监控事态的发展。

[[zh:华盛顿]][[zh:智库]][[zh:战略与国际研究中心]] (Center for International and Strategic Studies)在2022年[[zh:11月]]发表的一份分析报告中，报告了另一个[[zh:监听]]站的建设情况。

新的雷达天线罩于2021年底首次被卫星捕捉到，(该新的雷达天线罩)位于在玛旁雍措湖以北的山峰上，内有高频塔和至少一座辅助[[zh:建筑]]，其他[[zh:建筑]]的基础工作已经在进行中。

据[[zh:战略与国际研究中心]]报告推测，该雷达天线罩可以用于信号情报收集和卫星通信，补充班公错湖(Pangong Tso Lake)旁的另一个现有设施，该设施位于有[[zh:争议]]的边界上，靠近2020年[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]士兵作战的山谷。
