###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾奥瓦州初选告捷 特朗普成共和党领跑者
`1/16/2024 1:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225024)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]周一（[[zh:1月15日]]）以空前优势赢得了首场[[zh:共和党]]总统初选，中西部[[zh:艾奥瓦]]州的[[zh:共和党]]选民们冒着严寒低温前往投票。

[[zh:特朗普]]的胜利证实了他在党内的主导地位，拿下[[zh:艾奥瓦]]州初选也表明，尽管[[zh:特朗普]]面临诸多法律诉讼，包括与2020年大选有关的91项刑事指控，但他的支持者依然死忠。

## 如果[[zh:特朗普]]再度当选 世界会变成什么样？

**[[zh:艾奥瓦]]州的初选结果为何？**

几乎所有选票都已完成计票后，[[zh:特朗普]]以51%得票率轻松击败[[zh:佛罗里达州]]州长德桑蒂斯（Ron Desantis）和前驻[[zh:联合国]]大使黑利(Nikki Haley)，后两者的得票率分别为21%和19%。

[[zh:特朗普]]轻松超越了1988年鲍勃·多尔（Bob Dole）在[[zh:艾奥瓦]]州[[zh:共和党]]初选中创下的12.8个百分点的优势记录。

该州的初选结果充分支持了全国民调数字，即77岁的[[zh:特朗普]]在[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]的竞争中大幅领先。

曾是[[zh:共和党]]提名人的企业家拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）在[[zh:艾奥瓦]]州的得票不到8%后宣布退选，并在初选结果公布后向支持者发表演讲支持[[zh:特朗普]]。

[[zh:艾奥瓦]]州初选的选民投票率创下25年来的最低水平，原因可能与该州目前的严寒气候以及危险的行车条件有关。

选战将继续移至[[zh:东北]]部的[[zh:新罕布什尔州]]，第二场初选将在8日后举行。

**各方反应**

"谢谢[[zh:艾奥瓦]]州，我爱你们！！！"确定胜选后，[[zh:特朗普]]在其[[zh:社交媒体平台]]Truth Social上以大写字母表达感谢。

在[[zh:特朗普]]滔滔不绝的一次胜利演说中，他呼吁全国团结。 "我真的认为现在是每个人、全国上下都团结起来的时候。"

[[zh:民主党]]籍的现任[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]表示，这一结果表明[[zh:特朗普]]是[[zh:共和党]]提名的首选。若[[zh:特朗普]]获得提名，[[zh:拜登]]可能在[[zh:11月]]的大选中再次对上[[zh:特朗普]]。

[[zh:拜登]]在X上写道："看起来[[zh:特朗普]]刚刚赢得了[[zh:艾奥瓦]]州。在这一点上，他显然是另一方的领跑者。"

另一方面，45岁的德桑蒂斯和51岁的海利虽在民调中落败但仍斗志不减。

德桑蒂斯对支持者说："因为你们的支持，尽管他们对我们施以重拳，我们还是从[[zh:艾奥瓦]]州突围。"

黑利则表示，"当你看到我们在[[zh:新罕布什尔州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]以及其他地方的表现时，我可以肯定地说，今晚[[zh:艾奥瓦]]州让这场[[zh:共和党]]初选变成了一场双人赛。"

## [[zh:特朗普]]遭到起诉意味着什么？

**官司缠身的[[zh:特朗普]]**

在[[zh:艾奥瓦]]州胜选的隔日，[[zh:特朗普]]预计将在[[zh:纽约]]因一桩民事诉讼案出庭，他已被认定对作家作家卡罗尔（E. Jean Carroll）实施性侵和诽谤。

现年79岁的指控，曾任时尚杂志编辑的她1996年在波道夫・古德曼百货（Bergdorf Goodman）遇见[[zh:特朗普]]，同意帮他挑选送给其他女性的礼物。[[zh:特朗普]]随后哄她进入更衣室内施以强暴。

卡罗尔对[[zh:特朗普]]提出的民事索赔诉讼中，涵盖了"强行触摸"、"性虐待"（sexual abuse）及"强暴"（rape）等三点。去年[[zh:5月]]，[[zh:纽约]]的一组陪审团认为，卡罗尔可以证明[[zh:特朗普]]对前2点指控负有责任，但[[zh:特朗普]]的行为并未构成"强暴"。根据[[zh:纽约州]]法律，"强暴"一词有其专门定义，严重程度高于性虐待或强行触摸。

[[zh:特朗普]]还面临着其他一系列法律诉讼，包括被指控密谋推翻2020年大选结果，以及被指控参与了2021年[[zh:1月6日]]他的支持者对[[zh:国会]]大厦的冲击。

这些指控导致[[zh:科罗拉多]]州和[[zh:缅因]]州两州取消了[[zh:特朗普]]竞选总统的资格，但在[[zh:特朗普]]对裁决提出上诉期间，两个州都暂时搁置其决定。

（[[zh:路透社]]、[[zh:法新社]]、[[zh:美联社]]）

*© 2024**年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究**。*
