###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国军方使用百度人工智能的报道导致其股价暴跌
`1/16/2024 2:37 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225116)

*图片来源于网络*

据媒体《The Register》作者图标丹·罗宾逊(Dan Robinson)2024年0[[zh:1月15日]]报道：

此前有报道称[[zh:百度]]的[[zh:人工智能]]平台与[[zh:中共国军方]]有关，导致网络巨头[[zh:百度]]的股价下跌了12%，另有消息称[[zh:中共国]]武装部队正在规避[[zh:美国]]制裁而购买[[zh:英伟达]] (Nvidia) 的图形处理器(GPU)。

[[zh:中共国]]再次因错误的原因出现在科技新闻中，这次是因为当地媒体声称为其军方工作的[[zh:科学家]]正在使用[[zh:百度]]的文心一言(ERNIE) 聊[[zh:天机]]器人进行研究。

[[zh:香港]]《[[zh:南华早报]]》报道称，[[zh:中共国]][[zh:科学家]]一直在教授实验性军事[[zh:人工智能]]如何使用聊[[zh:天机]]器人面对“不可预测的人类敌人”，并声称该[[zh:人工智能]]研究使用了[[zh:百度]]的文心一言和科大讯飞的另一聊[[zh:天机]]器人星火(Spark)进行研究。

由于投资者担心[[zh:美国政府]]可能对这家[[zh:中共国]]互联网[[zh:公司]]实施制裁，因此，[[zh:百度]]的股价面临沉重的销售压力，周末后股价下跌了12%。

[[zh:百度公司]]则向《[[zh:南华早报]]》表示，它对相关研究项目一无所知，并否认与据称正在进行这项研究的学术机构有任何联系。

据《[[zh:南华早报]]》报道，2023年[[zh:12月]]在[[zh:中共国]]学术期刊《指挥控制与仿真》(Command Control & Simulation)上发表的一篇同行评审论文详细介绍了该项目。据介绍，军事[[zh:人工智能]]被描述为能够提取前线部队报告的传感器数据和战场信息，并将其转换为聊[[zh:天机]]器人的描述性语言或图像，最终目的是在战斗情况下协助人类决策。

当[[zh:华盛顿]]开始收紧[[zh:美国]][[zh:公司]]向[[zh:中共国]]出口先进技术的规定时，[[zh:美国政府]]声称要压制的正是这种军事[[zh:人工智能]]项目。

在回应媒体《The Register》的置评请求时，[[zh:百度]]声称，参与研究的[[zh:科学家]]只是在研究中使用了其公开可用的应用编程接口(API)，就像任何其他用户一样，试图撇清自己与[[zh:中共国军方]]的关系。

[[zh:百度]]在一份声明中表示：“文心一言[[zh:机器人]]可供普通大众使用。这篇由[[zh:中共国]]某大学学者发表的学术论文，描述了作者如何使用任何用户与生成[[zh:人工智能]]工具交互时可用的功能，建立提示并接收来自法律硕士的回复。”

该[[zh:公司]]表示： “[[zh:百度]]并未与该学术论文的作者或其所属的机构进行任何商业合作或提供任何定制服务。最早报道这篇学术论文的媒体《[[zh:南华早报]]》已经对其最初的媒体报道进行了澄清和更正。”

该[[zh:公司]]告诉我们，它致力于在遵守适用法律法规和最佳企业实践的前提下运营[[zh:人工智能]]相关产品和业务。

《[[zh:路透社]]》在相关报道中称，尽管[[zh:美国]]禁止出口包括[[zh:英伟达]]的A100和H100 GPU等硬件，但[[zh:中共国]]军事机构和国有[[zh:人工智能]]研究机构在过去一年仍能够购买这些产品。

对[[zh:中共国]]公布的招标文件的审查显示，大部分不知名的[[zh:中共国]]供应商正在执行这些订单，但尚不清楚这些供应商如何获得[[zh:英伟达]]产品的供应。新闻稿称，[[zh:英伟达]]或该 GPU巨头批准的任何合作伙伴都不在文件中确定的供应商之列。

A100和H100是[[zh:英伟达]]用于加速[[zh:人工智能]]处理的最先进产品之一，在去年[[zh:10月]]决定将出口限制扩大到A800和H800等功能较弱的硬件之前，[[zh:拜登]]总统的[[zh:政府]]已经禁止向[[zh:中共国]]出售A100和H100 这些产品。

据说获得[[zh:英伟达]]GPU的机构包括几所名牌大学，以及[[zh:哈尔滨]]工业大学和[[zh:中共国]]电子科技大学，这两所大学因声称与军方有联系而受到[[zh:美国]]出口限制。

[[zh:英伟达]]发言人告诉媒体《The Register》，[[zh:英伟达]]遵守所有适用的出口管制法律，并要求合作伙伴也这样做，发言人表示：“如果我们得知客户向第三方非法转售产品，我们将立即采取适当的行动”。

去年年底，我们曾报道[[zh:拜登政府]]愿意就向[[zh:中共国]]销售[[zh:人工智能]]加速器的问题与[[zh:英伟达]]妥协，但最新披露的这些消息有可能会导致对该[[zh:公司]]获准向哪些机构出售套件实施更严格的打击。
