###  [:house:返回](README.md)
---


## 胡锦涛之子胡海峰履新民政副部长
`1/16/2024 3:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225263)

[[zh:中共]]前[[zh:总书记]][[zh:胡锦涛]]之子、[[zh:浙江]]丽水市委书记[[zh:胡海峰]]星期二履新[[zh:中国]]民政部副部长，跻身副部级，也意味着他在[[zh:浙江]]工作14年后返京任职。

[[zh:中国]]人力资源和社会保障部星期二（[[zh:1月16日]]）下午发布[[zh:国务院]]任免消息，任命[[zh:胡海峰]]为民政部副部长。

民政部官网当晚也更新领导栏目，显示该部副部长从原先四人增至五人，包括唐承沛、张春生、詹成付、李保俊；[[zh:胡海峰]]在五名副部长中排名最末。

据民政部官网发布的信息，[[zh:胡海峰]]也是民政部[[zh:中共]]党组成员，研究生学历，管理学博士。

51岁的[[zh:胡海峰]]是“70后”官员，此次履新前已任职正厅级10余年，具备地方党政经验。

公开资料显示，[[zh:胡海峰]]是[[zh:安徽]]宣城绩溪人，毕业于北方交通大学（2003年复名为[[zh:北京]]交通大学），并有[[zh:清华大学]]高级管理人员工商管理硕士（EMBA）学历。1998年开始工作后，[[zh:胡海峰]]曾历任[[zh:清华]]控股有限[[zh:公司]]高级工程师、[[zh:同方威视]]技术股份有限[[zh:公司]]总裁等职。

[[zh:胡海峰]]在2009年底抵[[zh:浙江]]，出任[[zh:浙江]][[zh:清华]]长三角研究院[[zh:中共]][[zh:党委书记]]，跻身正厅级，隔年[[zh:4月]]兼任院长。该院为[[zh:浙江]]省与[[zh:清华大学]]探索省校合作模式而共建的正厅级事业单位，总部设在嘉兴。

[[zh:胡锦涛]]在2012年[[zh:中共十八大]]卸任[[zh:中共总书记]]后，其独子[[zh:胡海峰]]才踏入政界。[[zh:胡海峰]]在2013年[[zh:5月]]到[[zh:浙江]][[zh:东北]]的嘉兴市任职，出任市委副书记（挂职），三个月后任市委党校校长。

[[zh:胡海峰]]在2014年[[zh:3月]]任嘉兴市委副书记兼市[[zh:政法委书记]]，协助市委书记分管党建工作，负责政法、[[zh:统战]]、农业农村、群团、双拥、信访；2016年[[zh:3月]]起担任嘉兴市长。

嘉兴是[[zh:中共]]诞生地。[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]在2017年曾带领新一届[[zh:政治局常委]]到嘉兴，瞻仰南湖红船。

在嘉兴工作五年后，[[zh:胡海峰]]在2018年[[zh:6月]]升任丽水市委书记，成为[[zh:浙江]]最年轻的地级市书记，之后主政丽水五年半直至此次履新。

丽水位于[[zh:浙江]]西南部，与[[zh:福建省]]接壤，是[[zh:浙江]]面积最大的地级市，管辖青田等县，但人口仅269万，[[zh:经济]]较不发达。

[[zh:习近平]]主政[[zh:浙江]]期间，曾八次深入丽水调研，指出“绿水青山就是金山银山，对丽水来说尤为如此”。[[zh:习近平]]2018年[[zh:4月]]在[[zh:武汉]]主持召开深入推动[[zh:长江]][[zh:经济]]带发展座谈会时，还“点赞”了丽水。

[[zh:胡海峰]]曾说，在丽水工作感到特别充实，并称工作重心是把“生态产品进行价值转化”。

主政丽水以来，屡次传出[[zh:胡海峰]]升任[[zh:中共]][[zh:西安]]市委书记、[[zh:郑州]]市委书记、[[zh:福建省]][[zh:常委]]、[[zh:大连]]市长等消息，但最终都不属实。

[[zh:胡海峰]]最近一次出现在公众视野，是在去年[[zh:12月27日]]。丽水市委当天召开全体（扩大）会议，[[zh:胡海峰]]代表市委[[zh:常委]]会作工作报告，并作总结讲话。

另一方面，港媒指出，[[zh:胡海峰]]此次返京履新可陪伴身体欠佳的父亲。

上月刚满81岁的[[zh:胡锦涛]]，曾在2022年[[zh:中共二十大]]闭幕式中途离场，官方解释他当时身体不适。[[zh:胡锦涛]]最后一次公开亮相，是2022年[[zh:12月]]前[[zh:国家主席]][[zh:江泽民]]逝世的时候，他当时前往医院为江送别。
