###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平采取行动加强对中共政权的控制
`1/16/2024 7:06 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225755)

*网络图片*

据《[[zh:南华早报]]》报道，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]要求[[zh:北京]]方面做出新的忠诚保证，以加强他对[[zh:中国共产党]]（CCP）政权的控制。

[[zh:习近平]]上周末向[[zh:中共国]]执法和[[zh:政治]]机构发布命令，要求加强保护[[zh:国家]]安全的力度，“化解”[[zh:中共]]政权面临的[[zh:经济]]和社会风险。在[[zh:习近平]]提出新要求的同时，[[zh:中共国]][[zh:经济]]在2023年摇摇欲坠，外国投资者纷纷逃离，[[zh:国际政治]]和军事紧张局势加剧。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，[[zh:习近平]]的命令还要求这些机构“坚持”[[zh:中共]]政权的绝对领导，并要求它们的努力方向是“推进”[[zh:中共国]]在国际舞台上的存在。[[zh:习近平]]在指示中指出，这些机构需要“防范化解重大安全风险”，要求它们“坚决维护社会稳定”和“正确处理人民内部矛盾”。

在[[zh:经济]]方面，[[zh:习近平]]告诉各机构，必须维护[[zh:社会主义]][[zh:市场]]结构，惩罚那些违反其法律的人，并列举了欺诈或知识产权盗窃等例子。

由于[[zh:中共国]][[zh:经济]]在整个2023年难以获得动力，外商投资以创纪录的速度离开[[zh:中共国]]，多个行业部门（主要是[[zh:房地产]]）未能实现当年的业绩目标。[[zh:中共国]]的主要[[zh:股票]]组合指数也是2023年全球指数中表现最差的。

2023年，[[zh:中共国]]与西方世界的关系将面临困境，在这一年中，[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]的[[zh:政治]]关系相当不稳定。[[zh:习近平]]与[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]在去年[[zh:11月]]的会晤，被认为是朝着正确方向迈出的重要一步，两人在多个问题上达成了妥协，但[[zh:中共国政府]]对[[zh:拜登政府]]的偏好，可能会因2024年[[zh:美国总统大选]]的结果而改变。

威尔逊中心（Wilson Center）称，[[zh:中共国]]在捍卫[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的问题上，正面临着进一步获得西方[[zh:政治]]支持的风险。[[zh:欧洲]]领导人在去年[[zh:12月]]告诉[[zh:习近平]]，习对[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]的支持为[[zh:欧盟]]与[[zh:中共国]]的关系设立了标准（编者注：即[[zh:中共国]]在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]问题上如何给自己定位，也将决定[[zh:欧盟]]与[[zh:中共国]]的关系），但[[zh:习近平]]的立场并没有明显改变。

[[zh:中共国]]在2023年还因其军事行动而面临更多批评，包括增加对[[zh:台湾]]岛的侵略。据新闻网站Axios报道，[[zh:台湾]]的反[[zh:中共]]候选人[[zh:赖清德]]在周六（[[zh:1月13日]]）举行的2024年[[zh:台湾总统]]选举中获胜，预计[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的[[zh:军事侵略]]几率将因此增加。

[相关新闻链接](https://dailycaller.com/2024/01/15/xi-moves-strengthen-grip-ccp-regime-china-faces-economic-political/)
