###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾大选给中国人民的启示
`1/16/2024 2:08 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2225029)

2024年[[zh:1月13日]]，[[zh:台湾总统]]选举尘埃落定，[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]以40.05%的得票率当选为新一届[[zh:台湾总统]]。相信所有善良的人，所有希望[[zh:台湾]]繁荣，希望[[zh:台湾]]人民幸福的人们都为之欣慰和兴奋。[[zh:赖清德]]当选打破了自2000年以来[[zh:民进党]]与[[zh:国民党]]以8年为周期进行交替执政的规律，实现了三连胜。同时，[[zh:柯文哲]]26.46%的得票率标志着[[zh:台湾]]从蓝绿两营之争过渡到[[zh:三足鼎立]]。

本次的[[zh:台湾大选]]与以往不同的是，组建4年的民众党第一次参加选举。同时是在[[zh:中共]]强大的压力、恐吓和干扰下进行的。除了岛内的[[zh:台湾]]人民积极参与投票外，定居和旅居海外的[[zh:台湾]]人克服了重重困难，纷纷回到[[zh:台湾]]投上自己庄严的一票。正是因为[[zh:台湾]]人民的积极参与和共同守护，才有了今天这样一个圆满的结果。

正像前总统[[zh:蔡英文]]在选举结束后所说的，“经过这场选举我们一起向世界证明，再多的挑战、再多的压力都无法打击我们对[[zh:民主]]的坚定信心，更不会放弃对自由、对家园的热爱。”[[zh:香港]]已经沦陷，[[zh:香港人民]]被[[zh:中共]]的铁蹄所践踏。一位[[zh:香港]]市民背在背后的一个给[[zh:台湾]]人的警示标语发人深省“我们只能演示一次！”[[zh:香港人民]]的牺牲让[[zh:台湾]]人民看到了[[zh:中共]]铁拳的厉害，也坚定了用手中的选票守护[[zh:台湾]]的决心。

三位候选人的得票结果分别是，[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]40.05%，[[zh:国民党]]的侯友宜33.49%，民众党的[[zh:柯文哲]]26.46%。[[zh:赖清德]]得票第一，当选毫无疑问。[[zh:台湾]]选举刚刚结束，[[zh:中共]]第一时间就进行了定性：“这次[[zh:台湾]]地区选举结果显示，[[zh:民进党]]并不能代表岛内主流民意。”

是否是主流民意，需要简要的分析。如果将支持[[zh:柯文哲]]的人看成中间派（如果没有[[zh:柯文哲]]参选，支持他的人可能支持[[zh:赖清德]]也可能支持侯友宜，当然也可能都不支持）。这里说[[zh:柯文哲]]是有原因的，后面再讲。那么就按照各自一半进行计算，双方各得13.23%，则[[zh:赖清德]]的得票率为53.27%，已经过半。在此前得民意调查中，[[zh:赖清德]]也是一直领先，这表明[[zh:民进党]]的基础相当的坚实。而且500多万人的支持已经表明[[zh:赖清德]]的人气之高。所以[[zh:中共]]所谓的“不是主流民意”之说根本就站不住脚。但是，相对于[[zh:蔡英文]]2016年57%和2020年56%的得票率，今年[[zh:赖清德]]的得票率是有些偏低，但是这里还有更深层次的原因。

围绕着[[zh:台湾大选]]，[[zh:中共]]几乎用尽了除[[zh:战争]]以外的一切手段，目的就是阻止[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]当选。[[zh:赖清德]]40.05%的得票率是在[[zh:中共]]的破坏和干扰的情况下取得的，已经难能可贵。

近年来，[[zh:中共]]派遣战机对台进行备战巡逻已经成为常态。尤其是今年，在[[zh:台湾大选]]临近的关键时刻，[[zh:中共]]战机频繁越过台海中线进行威胁和骚扰，对[[zh:民进党]]所谓的“台独”势力施压。[[zh:习近平]]更是派人赴台，企图[[zh:联合国]]民党与民众党，打败[[zh:民主党]]，拿下总统大选。军事威胁并没有取得[[zh:中共]]想要的结果，相反让一些本来犹豫的选民支持[[zh:民主党]][[zh:赖清德]]。

军事威胁是其一，内部腐蚀和渗透是其二。多年来[[zh:中共]]一直以“交流”的名义邀请[[zh:国民党]]的政要赴[[zh:大陆]]，然后以金钱腐蚀、美色诱惑，并留下把柄进行威胁。[[zh:国民党]]的多位高层已经被[[zh:中共]]俘获，包括[[zh:连战]]、[[zh:朱立伦]]、[[zh:马英九]]等。如今的[[zh:国民党]]在跪着和[[zh:中共]]讲话。[[zh:柯文哲]]的民众党成立于2019年，一个刚刚成立4年的新党赢得了26.46%的选票应该说已经很“成功”。但是[[zh:柯文哲]]“成功”的背后离不开[[zh:中共]]的支持。这从[[zh:柯文哲]]竞选前对[[zh:中共]]的策略可看出一二。

[[zh:中共]]是压在每个[[zh:台湾]]人心中的一块大石。所以说，[[zh:赖清德]]、侯友宜、[[zh:柯文哲]]三个候选人对[[zh:中共]]的策略和态度决定了最终谁能当选。[[zh:民进党]]从[[zh:李登辉]]到[[zh:陈水扁]]到[[zh:蔡英文]]，一以贯之的头脑清醒，坚持保持[[zh:台湾]]的独立和自主，尽力避免[[zh:中共]]的影响。到了[[zh:赖清德]]这里，更是主张[[zh:台湾]]独立，并表示“[[zh:台湾]]已经是主权独立[[zh:国家]]”。[[zh:赖清德]]被[[zh:中共]]称为“台独中的冒进偏激派”和“台独急[[zh:先锋]]”。2014年[[zh:赖清德]]访问[[zh:大陆]]。在[[zh:复旦大学]]演讲中谈他的理念和看法，“[[zh:台湾]]独立是[[zh:台湾]]极大得共识”“即使解决了[[zh:民进党]]台独的党纲，也无法解决[[zh:台湾]]人的独立主张”，“[[zh:台湾]]的前途应当由2300万人民共同决定”，希望“两岸交流需要听到更多[[zh:台湾]]人民的声音。”敢于和[[zh:中共]]说不，保持[[zh:台湾]]的独立自主，这是[[zh:台湾]]人民选择[[zh:民进党]]的根本原因。

[[zh:国民党]]自[[zh:蒋经国]]以后就基本失去了风骨，从[[zh:连战]]到[[zh:马英九]]到[[zh:朱立伦]]到[[zh:韩国瑜]]都唯[[zh:中共]]马首是瞻，与其说[[zh:国民党]]还是个政党，还不如说是[[zh:中共]]的一个支部。此次代表[[zh:国民党]]参选的侯友宜当然也不例外。

侯友宜对[[zh:大陆]]的竞选策略有三：第一是“吓阻”，加强国防军备，提升自我防护能力；第二是对话；第三是交流，降低两岸冲突的风险。虽然骨子里是跪舔，但是姿势拿捏的却很好，看起来很有尊严的样子。从侯友宜的策略可知，[[zh:国民党]]还是知道卖台投共不得人心。[[zh:马英九]]不久前接受外媒访问说了一句“相信[[zh:大陆]]”，[[zh:国民党]]马上与之切割，最后连选举造势场合也不邀请他参加，可见[[zh:国民党]]再烂也不敢公然和[[zh:中共]]为伍。所以，[[zh:台湾]]的主流民意还是保持[[zh:台湾]]的独立性，投共、舔共不得人心。2016年的总统大选[[zh:蔡英文]]赢[[zh:朱立伦]]，2020年的[[zh:蔡英文]]赢[[zh:韩国瑜]]都是赢在不予[[zh:中共]]媾和。

民众党[[zh:柯文哲]]对[[zh:大陆]]的策略：互相认识、互相了解、互相尊重、互相合作、互相谅解。五个“互相”看起来很中性，也很有道理，但是其实质还是卖台。众所周知，[[zh:中共]]最擅长也是最厉害的就是[[zh:蓝金黄]]。只要和[[zh:中共]]接触、合作、做生意、[[zh:经济]]往来就不能避免被[[zh:中共]]腐蚀和挟持。不仅是[[zh:台湾]]，包括[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]、[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]哪个不是被[[zh:中共]]腐蚀和裹挟。这也正是[[zh:郭文贵先生]]一再提醒世界，而且给出了与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]的正确方法。[[zh:中共]]就像狗屎，只要踩上就会臭到，只能远离。当然，根本的解决办法是铲除。[[zh:柯文哲]]的五个“互相”具有相当的欺骗性。看起来人畜无害，做起来人畜都害。正是因为[[zh:柯文哲]]的迷惑性，才获得了26.46%的支持率，应该说是[[zh:中共]]帮助[[zh:柯文哲]]抢走了[[zh:民进党]]许多的选票。

选举前夕，有传言这场选举将成为[[zh:战争]]与和平的选择。这是[[zh:中共]]故意放出的[[zh:威胁信]]号：选择[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]就是选择[[zh:战争]]。[[zh:中共]]虽然没有发动[[zh:战争]]，但是还是以[[zh:战争]]手段对[[zh:台湾]]的大选施压，制造紧张局势。这次[[zh:中共]]派出来进行威胁恐吓的是[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]。

[[zh:1月10日]]，一位[[zh:德国]]记者采访[[zh:马英九]]：如果[[zh:大陆]]真的发动攻击，您相信[[zh:美国]]会援助[[zh:台湾]]吗？[[zh:马英九]]回答：我不认为[[zh:美国]]会直接介入，他们会想尽一切办法避免，因为如果介入并与[[zh:大陆]]发生面对面的冲突，那可能会导致核战。[[zh:马英九]]更是搬出了[[zh:美国]][[zh:智库]]兰德[[zh:公司]]，说“兰德[[zh:公司]]做了18次[[zh:中美]]假想[[zh:战争]]军事推演，18次全部都是[[zh:美国]]输。”[[zh:马英九]]的目的有三个，第一是恐吓[[zh:台湾]]人民，第二是阻吓[[zh:美国]]，第三是以[[zh:核战争]]威胁全世界。[[zh:马英九]]想替[[zh:中共]]干掉[[zh:赖清德]]，所以故意忽略[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的威慑力，在[[zh:台湾]]造成恐慌，给选民施压。

事实真的是这样吗？非也。2023年，[[zh:美国]]通过了“对[[zh:台湾关系法]]”，并于近期内宣布了新一轮的对台军售。同时[[zh:国会]]在“2024年[[zh:国防授权法案]]”中要求[[zh:美军]]协助[[zh:台湾]]当局提升“自卫能力”。[[zh:美国]]一系列的做法表明，[[zh:美国]]并没有放弃[[zh:台湾]]。而且[[zh:台湾]]的重要战略地位和[[zh:经济]]的重要性，也不允许[[zh:美国]]放弃[[zh:台湾]]。一个和[[zh:美国]]没有直接利益关系的[[zh:乌克兰]][[zh:美国]]尚且没有放弃，何况关系到[[zh:美国]][[zh:经济]]乃至[[zh:国家]]命运的[[zh:台湾]]。于法、于理、于情，[[zh:美国]]都会大力支持[[zh:台湾]]，甚至直接下场参战。

就在大选前夕的[[zh:12月30日]]，[[zh:美国]]卡尔文森号航母抵达[[zh:南海]]。在[[zh:1月13日]]大选日前一直在[[zh:台湾]]岛附近游弋。全副武装的航母严阵以待，对[[zh:中共]]的震慑意图相当明显。仅从单纯的军事实力来说，[[zh:美国]]有在3分钟内摧毁[[zh:中共]]所有[[zh:军事基地]]的强大能力，并且有[[zh:万里]]之外取敌人上将首级的能力。[[zh:美国]]是[[zh:中共]]最忌惮的对手。[[zh:马英九]]这样的唱衰[[zh:美国]]是别有用心。兰德[[zh:公司]]是否推演[[zh:中共]]与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]和推演的结果不重要，重要的是[[zh:美国]]的[[zh:智库]]大都被[[zh:中共]][[zh:蓝金黄]]，有些报告甚至是[[zh:中共]]做出来后由所谓的[[zh:智库]]发表。在金钱和美色面前[[zh:智库]]变成了智障。

[[zh:赖清德]]当选后[[zh:日本]]、[[zh:英国]]、[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]等纷纷表示祝贺，[[zh:中共]]则恼羞成怒。什么“严重干涉[[zh:中国]]内政”、“严重违反[[zh:一个中国原则]]”“强烈不满和坚决反对”“严正交涉”等等。[[zh:中共]]并声称，“[[zh:台湾问题]]是[[zh:中国]]核心利益中的核心”。[[zh:中国人民]]的核心利益是少有所依、老有所养，是房有所住、病有所医，是生活幸福、活着有尊严。而这一切的背后是人民手里没有选票。[[zh:中国]]人看着[[zh:台湾]]人民手中的选票是多么的羡慕。[[zh:中共]]打着“为人民服务”的幌子欺压百姓，[[zh:中共]]还想为“[[zh:台湾]]人民服务”。

[[zh:习近平]]说，“像为[[zh:大陆]]百姓服务那样造福[[zh:台湾同胞]]”。让人听的毛骨悚然。[[zh:台湾]]的福利是世界上最好的，退休金基本一样，不管是农民还是公务员还是总统；医疗全部免费，而且是百分之百免费；结婚买房子由[[zh:政府]]担保30年免息贷款；幼儿园到高中的午餐免费；用水免费，电费低的几乎可以忽略。[[zh:台湾]]是[[zh:亚洲]]最富裕的地方，人均净资产13.822万[[zh:欧元]]，超越[[zh:日本]]和[[zh:新加坡]]成为[[zh:亚洲]]首富，名列世界第五位。[[zh:中共国]]人均月收入1000元以下的有6亿人，2000元以下的9.64亿人。[[zh:中国人民]]的福利就是干不完的活、受不完的累，吃不完的苦、受不完的罪。

[[zh:1月13日]]的[[zh:台湾大选]]，不禁让人[[zh:联想]]到2023年[[zh:3月]][[zh:中共]][[zh:两会]]上的“选举”。2023年[[zh:3月10日]]，主持人宣读[[zh:中共国]]主席的计票结果：发出2952张，收回2952张，有效2952张，候选人[[zh:习近平]]，赞成2952票。话音未落，会场人员全部起立鼓掌。镜头给到了[[zh:习近平]]，[[zh:习近平]]快速而不停地眨动眼睛，显示出心中的兴奋和不安。兴奋的是又“当选”了，不安的是“过了一关不知下一关”。[[zh:中共]]的“选举”不是选举，是表演，是[[zh:强奸]]民意。候选人只有一个，而且是全票，也必须是全票。更流氓的是[[zh:习近平]]在主席台上叫喊：同意的代表举手，然后台下就是就是一片胳膊的丛林。[[zh:习近平]]接着喊叫：不同意的举手。台下一片寂静，随后就是一连串“没有”的吆喝声。习共耍流氓耍到达了无与伦比的高度。

随着[[zh:赖清德]]的当选[[zh:民进党]]已经三连胜。无独有偶，还有一个三连任的是[[zh:习近平]]。[[zh:民进党]]的三连胜是选出来的，[[zh:习近平]]的三连任是赖出来的。[[zh:民进党]]的三连胜是民意，[[zh:习近平]]的三连任是独裁。[[zh:民进党]]的三连胜靠的是民众的支持，[[zh:习近平]]的三连任靠的是暴力和无耻。[[zh:民进党]]还可以继续连胜下去，只要是人民的选择。[[zh:习近平]]的连任随时可能终止，甚至命丧黄泉，而且是必然。

2024年是选举年，[[zh:台湾]]开了个好头。[[zh:印度]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:美国]]等[[zh:国家]]都要在2024年选举，战火中的[[zh:乌克兰]]也面临选举。“选”既承载着人们的希望，也预示着不同的道路和不同的命运。[[zh:习近平]]的三连任不能改变[[zh:中国人民]]对选票的渴望和不懈努力，任何人、任何力量也不能改变[[zh:消灭中共]]这一[[zh:历史]]进程。

[[zh:台湾大选]]告诉所有[[zh:中国人民]]，只有推翻独裁的习共，才能迎来[[zh:中国人民]]期盼已久的选票，[[zh:台湾]]人民、[[zh:中国人民]]、世界人民才能安全。

---
(图片来自[[zh:美联社]])
