###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国科学家无视风险研发出全新致命冠状病毒
`1/17/2024 1:21 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2226411)

  
[[zh:中共国军方]][[zh:科学家]]设计出一种致命的突变[[zh:冠状病毒]]株GX\_P2V，对小鼠中的致死率为100%，引发了人们对其可传人的担忧。

所有受感染小鼠在八天内史无前例地迅速死亡，引起了研究人员深入研究的兴趣。据《[[zh:每日邮报]]》报道，令人惊讶的是，该[[zh:病毒]]在小鼠的[[zh:大脑]]和眼睛中表现出高[[zh:病毒]]载量，这表明其具有独特的繁殖和传播模式，与已知的COVID-19行为不同。

[[zh:伦敦]]大学学院传染病专家弗朗索瓦·巴卢克斯教授在[[zh:推特]]上写道：“这是一项糟糕的研究，从[[zh:科学]]角度来说完全毫无意义。我看不出从用随机[[zh:病毒]]强制感染如此诡异株的人源化小鼠有什么意义。相反，我可以遇见这种东西会出大问题。”

该[[zh:病毒]]是从据称是穿山甲中发现的类似[[zh:新冠病毒]]株克隆出来的，用于感染经过基因改造以表达人类[[zh:蛋白质]]的小鼠，模拟人类反应。

其中一位[[zh:中共国]]研究人员童贻刚博士，他曾在[[zh:中国人民解放军]]管理的[[zh:中国]]军事医学研究院[[zh:军事医学科学院]]接受过[[zh:培训]]。

在这篇未发表的[[zh:科学]]论文中，研究人员强调了令人震惊的“GX\_P2V扩散到人类的风险”。

罗格斯大学的[[zh:理查德·埃布赖特]]教授对缺乏“[[zh:生物]]安全预防措施”信息表示担忧，这增加了该研究可能缺乏必要遏制措施的可能性，这让人想起了COVID-19大流行之前围绕[[zh:武汉]]研究的担忧。

该[[zh:病毒]]最初于2017年在[[zh:马来西亚]]穿山甲中发现，随后被克隆并储存在[[zh:北京]]的一个实验室中，并在那里继续进化。[[zh:北京]]化工大学的研究暗示，在储存过程中可能存在毒力增强突变，从而增强了其杀伤力。

实验中，有八只小鼠感染了[[zh:病毒]]，另外八只小鼠感染了灭活[[zh:病毒]]，还有八只小鼠作为对照组。所有接触活[[zh:病毒]]的小鼠都会在七到八天内死于感染，并表现出体重迅速减轻、疲劳和白眼等症状，并在[[zh:大脑]]、肺、鼻子、眼睛和气管等多个器官中都发现了大量的[[zh:病毒]]。

研究人员提出了一种独特的感染途径，[[zh:病毒]]最初通过呼吸系统感染，随后迁移到[[zh:大脑]]。该途径与COVID-19不同，后者通常会导致下肺部感染和肺炎。

在这项研究引起了人们的担忧之余，之前对原始COVID-19毒株的研究也表现出对小鼠100%的致死率。

尽管已知存在传人的风险，[[zh:埃布赖特]]指出，[[zh:美国政府]]仍在资助研究。

[[zh:埃布赖特]]在[[zh:推特]]上写道，“联邦拨款网站显示，[[zh:生态健康联盟]]目前有11项活跃拨款……总价值4600万[[zh:美元]]。几乎所有拨款都是在[[zh:新冠]]大流行出现后签署的，其中两项价值450万[[zh:美元]]的款项是在2022年签署的。”

[[zh:密歇根大学]]的[[zh:分子生物学]]家克里斯蒂娜·帕克斯博士表示，[[zh:中共国]]的这项研究是“典型的功能增强实验，无论他们是否承认”。

转化和功能[[zh:基因组]]学教授根纳迪·格林斯基博士补充道，“[[zh:国会]]必须采取行动制止这种疯狂行为。”

上传者：RCCPNZ[](https://gnews.org)
