###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国共产党无视国际规则令全世界濒临危险
`1/17/2024 4:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2226924)

2024年[[zh:1月17日]]现代商务消息：以[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动突然袭击为开端的加沙[[zh:战争]]已经过去三个月。混乱已经蔓延到周边地区，武装部队在[[zh:红海]]发动了一系列袭击，许多[[zh:国家]]的商船从连接[[zh:地中海]]的苏伊士运河涌入[[zh:红海]]，与此同时，这里发生了一些不同寻常的事。

自去年年底以来，国际社会对部署在这里的[[zh:中共国]]舰艇的批评日益增多。而且，这些批评已经发展成[[zh:外交]]问题，这可能被看作是[[zh:中共]][[zh:政府]]的意图所在。但笔者认为更大的可能是由于[[zh:中共国]]的军队士气大幅下降所致。为什么这么说？我们来做如下分析。

**妨害武装部队**

“加沙[[zh:战争]]”备受国际社会关注，有人认为这实际上是“第五次[[zh:中东]][[zh:战争]]”，因为在[[zh:以色列]]的猛烈军事攻击下，[[zh:巴勒斯坦]]加沙地带的伤亡人数已经超过了半个世纪前的第四次[[zh:中东]][[zh:战争]]。

此外，[[zh:也门]]亲[[zh:伊朗]]的胡塞武装派别也对国际社会构成严重威胁。自加沙[[zh:战争]]爆发以来，胡塞武装每天都会袭击[[zh:红海]]上的商船，导致许多航运[[zh:公司]]暂停在[[zh:红海]]的业务。

为此，[[zh:美军]]出动多国部队保护[[zh:红海]]安全，并发起了“保护繁荣行动”，但由于缺乏护航船只，无法阻止胡塞武装的破坏活动。

对船只的袭击也波及阿拉伯海。[[zh:1月4日]]，[[zh:印度海军]]宣布，在接到“一艘悬挂利比里亚国旗的货船在[[zh:非洲]][[zh:索马里]]附近的阿拉伯海海域航行时遭到武装部队劫持”的报告后，[[zh:印度海军]]派遣特种部队安全撤离了[[zh:印度]]船员和其他人员。 这是对去年年底一艘[[zh:化学]]油轮在西[[zh:印度洋]]遭到[[zh:无人机]]（drone）袭击后，发起警戒取得成功体现。

恰恰是在这种情况下，爆发了对部署在阿拉伯海的[[zh:中共国]]船只的批评。

**“[[zh:中共国]]家媒体”的宣传适得其反**

[[zh:12月25日]]，[[zh:中共国]]的[[zh:中央电视台]]（CCTV）军事频道在[[zh:社交媒体]]上发布了一段宣传视频，纪念[[zh:中国]]海军开始在[[zh:非洲]]之角和阿拉伯半岛之间的[[zh:亚丁湾]]执行护航任务15周年。

报道称，“[[zh:中共国]]的海军于2008年[[zh:12月]]组建了一支反海盗特种部队，并一直致力于确保该地区的安全，包括于2017年在迪普蒂建造了一个后勤基地”。

[[zh:中共中央电视台]]还报道称“[[zh:中国]]海军舰艇在15年内执行了1600次护航任务，保护了来自[[zh:中国]]和世界其它[[zh:国家]]的7200艘商船”，但一个“不便透露的真相”让这一说法受到质疑。

据[[zh:日本]]《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:12月27日]]的详细报道，在[[zh:中共中央电视台]]发文后，社交网站上的评论批评道：“去年[[zh:11月]]下旬，[[zh:中共国]]的海军派往该地区的三艘军舰无视一艘商船发出的求救信号”。

**[[zh:习近平]]的清洗行动**

《[[zh:日本]][[zh:新闻周刊]]》，[[zh:12月27日]]消息：据[[zh:美国五角大楼]]称，这艘商船遭到了[[zh:索马里]]海盗的袭击，同时也是胡塞武装火箭弹袭击的目标。随后，据说这艘[[zh:中共国]]船只根本没有回应在[[zh:红海]]航行的几艘商船的求救信号。

[[zh:国际法]]规定，所有在附近航行的船只都必须驰援。[[zh:中共国]]海军为何要做出背离这一规则的行为？真相尚不清楚，但[[zh:习近平]]主席对军队的清洗行动很可能是其真正原因。
