###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国前首相特拉斯游说政府'加快 '向中共国出售国防设备
`1/17/2024 3:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2226820)

图片来源：Monash Uni

根据[[zh:政客杂志]] (Politico) [[zh:1月16日]]报道，[[zh:英国]]安全官员阻止了里士满防务系统[[zh:公司]]（Richmond Defence Systems）向[[zh:中共国]]出口排雷设备。专家称，这些设备可能被[[zh:北京]]用于入侵[[zh:台湾]]。但在伊丽莎白·[[zh:特拉斯]] (Liz Truss)给商业和贸易大臣凯米·巴德诺克（Kemi Badenoch）的私人信件中，她毫无顾忌地为该[[zh:公司]]辩护，游说[[zh:英国政府]]应"加快 "向[[zh:中共国]]出售国防设备。

[[zh:特拉斯]]一直把自己塑造成保守派中最引人注目的对华鹰派[[zh:人物]]，然而就是这样的人在2023 年 8 月一封私人信件中要求巴德诺克帮助一家希望向[[zh:中共国]]出售军事装备的[[zh:英国]]国防制造商游说[[zh:政府]]部门。理由是；如果阻止一家[[zh:英国]][[zh:公司]]向[[zh:中共国]]出售军事装备 "将意味着未来面临数百万销售额的损失"。此外，该[[zh:公司]]竟荒唐的认为，“如果不卖给[[zh:中共]]，[[zh:中共]]就会自己进行逆向工程。”

[[zh:特拉斯]]对[[zh:中共]]的强硬立场一直是她[[zh:政治]]品牌的核心，无论是在她担任[[zh:英国外交大臣]]和首相期间，还是卸任首相后。在她写信给巴德诺克的三个月前，[[zh:特拉斯]]甚至飞往[[zh:台湾]]发表演讲，敦促她的继任首相苏纳克（Rishi Sunak）将[[zh:中共]]列为[[zh:英国]][[zh:国家]]安全的 "威胁"。

[[zh:中共]][[zh:习近平]]不排除使用武力来实现统一[[zh:台湾]]的长期野心，他在新年致辞中称这一进程 "不可避免"。[[zh:美国情报部门]]的评估显示，[[zh:习近平]]已下令[[zh:中共]]军队最早将于2027年做好攻台准备。

2023 年早些时候，[[zh:特拉斯]]在卸任首相后的首次演讲中呼吁向[[zh:台湾]]提供更多[[zh:武器]]，以抵御日益加剧的入侵威胁。现在[[zh:特拉斯]]的态度与之前相比发生了180度的改变。

[[zh:特拉斯]]的发言人坚称，她只是在履行西南诺福克郡议员的职责，向[[zh:政府]]部门反映选民的要求。专家和资深[[zh:保守党议员]]对此回应道，[[zh:国会议员]]没有义务对所有选民的要求采取行动，何况[[zh:特拉斯]]的干预可能威胁到[[zh:台湾]]和[[zh:英国]]的[[zh:国家]]利益。

[[zh:下议院外交事务委员会]]主席、[[zh:保守党议员]][[zh:艾丽西亚·卡恩斯]]（Alicia Kearns）批评[[zh:特拉斯]]的举动违背了[[zh:英国]][[zh:国家]]利益，而且也有损我们的盟友[[zh:台湾]]的利益。她补充道，[[zh:中共]]是一个威胁，在任何情况下，他们的探地雷达或爆炸装置的能力都不应超过[[zh:英国]]，排雷设备受到严格的出口管制是有充分理由的。

亨利·杰克逊协会[[zh:亚洲]]研究中心副研究员达伦·G·斯平克（Darren G. Spinck）说，尽管这些设备目前不在[[zh:英国]]对[[zh:中共国]]的[[zh:武器]]禁运范围内，但允许其出口将是一种鲁莽的行为。[[zh:台湾]]去年春天从[[zh:美国]]购买了布雷系统。这些设备将用于部署反[[zh:坦克]]地雷，以击退[[zh:中共]]的两栖登陆部队。

[[zh:中共国]]战略风险研究所（China Strategic Risks Institute）执行主任安德鲁·叶（Andrew Yeh）说，“任何[[zh:英国政府]]官员如果不考虑最终落入[[zh:中共国]]的装备最后会被用于入侵[[zh:台湾]]的话，那就太天真了。[[zh:关于]][[zh:中共]]将对该技术进行逆向工程的说法在涉及[[zh:台湾]]冲突的风险时这种说法并没有什么分量。”

在[[zh:特拉斯]]发出信函后，巴德诺克的团队在 2023 年 12 月以[[zh:国务卿]]的名义予以回复。但该部门拒绝公布最终回复版本。

而且值得注意的是，巴德诺克的发言人在一份声明中说，“我们对[[zh:国会议员]]的信件和信件草稿在[[zh:信息自由法案]]中被披露表示担忧，并正在调查此事是如何发生的。这封信是 "[[zh:国务卿]]与[[zh:国会议员]]之间的例行通信，[[zh:国会议员]]代表其选区履行职责。“
