###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国重创俄罗斯经济
`1/17/2024 12:28 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2226343)

据《Newsweek》[[zh:1月16日]]报道，[[zh:中共国]][[zh:国有银行]]正在加强对[[zh:俄罗斯]]客户的资金限制。[[zh:彭博社]]周二的报道表示，[[zh:中共国]][[zh:银行]]担心会受到[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]]制裁的牵连或限制（二级制裁）。

[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]的合作关系一直受到来自各方的诟病。

最近几周，至少有两家来自[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]下令对其[[zh:俄罗斯]]业务进行审查，并计划与被列入[[zh:美国]]制裁名单的客户划清界线。

据[[zh:知情人士]]透露，这些[[zh:银行]]还将停止为[[zh:俄罗斯]]军事部门提供[[zh:金融]]服务，并审查在[[zh:俄罗斯]]开展的业务或通过第[[zh:三国]]向[[zh:俄罗斯]]发送关键货物的非[[zh:俄罗斯]]客户。

此举发生在[[zh:美国财政部]]上月宣布将对协助[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:乌克兰]]侵略[[zh:战争]]，以及处理[[zh:俄罗斯]]购买军事装备交易的海外[[zh:金融]]机构和[[zh:银行]]实施二级制裁之后。

[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）将此问题描述为涉及[[zh:公司]]的高度敏感事项，但并不涉及[[zh:俄罗斯政府]]。

被问及该问题时，[[zh:佩斯科夫]]表示：“这是一个非常非常敏感的话题领域，不太可能有人愿意谈论它。而[[zh:俄罗斯]]会继续发展与[[zh:中共国]]的关系，它是我们非常重要的战略伙伴。”

[[zh:佩斯科夫]]补充道，两国之间的贸易关系依然强大，[[zh:俄罗斯]]报告显示与[[zh:中共国]]的双边贸易额高于预期。

“贸易金额以稳健地趋势超过2000亿[[zh:美元]]，并且还在继续增长。” [[zh:佩斯科夫]]表示。

自2022年[[zh:2月24日]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，随着西方[[zh:银行]]退出[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共国]][[zh:金融]]机构进入[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]业，填补原本可能导致该国[[zh:经济]]疲软的空缺。

[[zh:中共国]]现在是[[zh:俄罗斯]]化石燃料最大的进口国，2020年以来[[zh:俄罗斯]]煤炭出口量已翻了一番。

[[zh:中共国]][[zh:银行]]的离开可能对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:克里姆林宫]]造成巨大的压力，特别是[[zh:中共]][[zh:政府]]的行为也显露出对来自西方制裁的忧心，这可能意味着即使在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]开始后一直保持与[[zh:俄罗斯]]当局亲密关系的领导人也对继续站在[[zh:克里姆林宫]]一方可能带来的财务代价权衡利弊。

西方制裁已使[[zh:俄罗斯]]变得更加脆弱，也更加依赖[[zh:中共国]]。制裁已经砍断[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]近一半国际储备的获取途径，[[zh:俄罗斯]]只能接收到黄金和[[zh:人民币]]。

据悉，Visa和Mastercard在[[zh:俄罗斯]]发动侵略[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]而暂停[[zh:俄罗斯]]的运营后，[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]也转向使用[[zh:中共国]]的[[zh:银联卡]]。

战略咨询[[zh:公司]]Macro-Advisory Ltd.[[zh:首席执行官]]克里斯·韦费尔（Chris Weafer）曾告诉《Newsweek》，[[zh:俄罗斯]]应对这种过分依赖保持警觉。

“[[zh:中共国]]确实热衷于购买[[zh:能源]]和原材料，并向[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]输入[[zh:中共国]]制造的商品，但这都有利于[[zh:中共国]]利益。”

“实际上很少有投资流入[[zh:俄罗斯]]。即使有，那也肯定不足以替代退出的西方[[zh:公司]]和投资者失去的投资。” 韦费尔说。

上传者：RCCPNZ
