###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国轩中共母公司参与了中共间谍计划
`1/17/2024 4:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2226960)

图片来源：wzzm13

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:1月16日]]报道，资料显示，一家[[zh:美国]]电池[[zh:公司]]背后的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]参与了两个由[[zh:中共]]支持的项目，这些项目被[[zh:美国]]安全专家和[[zh:政府]]部门称为窃取[[zh:美国]]军民两用技术和研究成果的项目。

国轩高科 (Gotion High tech Co Ltd) 参与了[[zh:中共]]的863 计划和火炬计划，这两个计划被认定为旨在获取先进技术和研究成果以支持[[zh:中共]][[zh:解放军]]的项目。而国轩高科则拥有总部设在[[zh:美国]]的国轩[[zh:公司]]（Gotion, Inc.）

[[zh:美国]]前大使、密歇根州\-[[zh:中共国]][[zh:经济]]与安全审查小组（Michigan-China Economic and Security Review Group）共同创始人约瑟夫·塞拉（Joseph Cella）表示，[[zh:美国]]正在与[[zh:中共]]进行第二次[[zh:冷战]]，联邦[[zh:政府]]和各州[[zh:政府]]应该相应地参与进来，并为我们的共同防御提供支持。[[zh:中共]]正在对[[zh:美国]]进行[[zh:超限战]]，而 "863计划 "和 "火炬计划 "就是他们[[zh:武器]]库中的[[zh:武器]]。

[[zh:中共国]]国营媒体[[zh:新华社]]报道称，863计划于2016年被归入[[zh:中共国]][[zh:国家]]重点研发计划。根据该[[zh:公司]]网站的企业简介部分及其 2022 年环境、社会和[[zh:公司]]治理（ESG）的报告中提到了国轩高科参与了 2015 年完成的 " 863重大项目"中的三个分项，“锂离子电池全产业链开发“正是其中的一个分项。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会的一份报告，863 计划 "重点关注军民两用科技"，旨在加快[[zh:中共]]科技的获取和发展。据[[zh:国家]]反间谍执行办公室称，该计划于 1986 年启动，为秘密获取[[zh:美国]]技术和敏感[[zh:经济]]信息的努力提供资金和指导。

一家独立研究[[zh:公司]]为美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S. - China Economic and Security Review Commission）准备的2019年报告，[[zh:中共]]在2009年至2013年间每年在该项目上花费约8亿[[zh:美元]]。

根据该[[zh:公司]]的企业简介网站显示国轩高科于 2008 年加入了[[zh:中共]][[zh:政府]]的火炬计划。火炬计划的主要目标之一是通过创建类似[[zh:美国]][[zh:硅谷]]的高科技区来提升[[zh:中共国]]的先进技术能力。

[[zh:地缘政治]]分析家、[[zh:国家]]安全专家布兰登·韦切特（Brandon Weichert）说："无论[[zh:中共]]能从[[zh:美国]]获得什么商业利益，他们都能将其应用于军事领域。鉴于[[zh:五角大楼]]计划在未来几年内实现其非战术车辆的电气化，国轩高科[[zh:公司]]与火炬计划的关联应该引起高度关注。“

国轩高科除了参与这两个项目之外，他们还于 2017 年在[[zh:美国]]国轩位于[[zh:加利福尼亚]]州弗里蒙特的总部设立了一个人才招募工作站。工作站是[[zh:中共官员]]用来吸引西方人才到[[zh:中共国]]工作的一种手段。

此外，据Good Jobs First[[zh:组织]]称，[[zh:美国]]国轩计划在曼特诺（Manteno）和大急流城（Big Rapids）附近建设工厂，他们可以从州[[zh:政府]]和联邦[[zh:政府]]的巨额补贴中获益，如果曼特诺工厂如期实现满负荷生产，仅在联邦[[zh:政府]]那里他们就可以获得超过70亿[[zh:美元]]的补贴。

保卫[[zh:民主]]基金会（Foundation for Defense of Democracies）的研究员乔恩·佩尔森（Jon Pelson）提醒道，[[zh:中共国]]电信巨头[[zh:华为]]当初打入[[zh:美国]][[zh:市场]]时就获得了联邦[[zh:政府]]的补贴，他们利用这些补贴反过来在我们一些最敏感的[[zh:军事基地]]周围部署无线电子设备。

据[[zh:政客杂志]]报道，[[zh:美国]]国轩[[zh:北美]]生产副总裁 Chuck Thelen 声称，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]国轩或其运营中没有扮演任何角色。然而截至2022年，其母[[zh:公司]]国轩高科雇用了923名现役[[zh:中共党员]]，它还在2016年与一家[[zh:国务院]]认定的 "[[zh:中共]]军事[[zh:公司]]子[[zh:公司]] "建立了合资企业。
