###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度与伊朗的外交游戏耐人寻味
`1/17/2024 3:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2226890)

在全球持续动荡的一年里，[[zh:印度]]正努力重新找回老朋友。[[zh:外交部]]长苏杰生访问[[zh:德黑兰]]的时机意义非凡，此时[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞武装正通过[[zh:导弹]]袭击使[[zh:红海]]及其周边地区的重要航道升温，表面声称是为了报复[[zh:以色列]]对[[zh:巴勒斯坦]]人的残酷报复。

这次[[zh:印度]]外长访问[[zh:德黑兰]]在他前往[[zh:莫斯科]]与[[zh:俄罗斯]]交好的五天之后。由于德里与[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]走得很近，[[zh:印度]]与[[zh:伊朗]]的关系一段时间以来一直紧张。2018年，为了响应[[zh:美国]]在前总统唐纳德•[[zh:特朗普]]将[[zh:美国]]退出[[zh:伊朗核协议]]后重新实施的制裁，德里停止从[[zh:伊朗]]购买[[zh:石油]]。制裁的不幸后果之一是[[zh:印度]]在恰巴哈港项目上进展缓慢。事实上，德里似乎相信，这个设想绕过[[zh:巴基斯坦]]通往[[zh:阿富汗]]和[[zh:中亚]]的互联互通项目已因新的[[zh:印度]]\-[[zh:中东]]\-[[zh:欧洲]]走廊计划而变得无关紧要。

作为对制裁的回应，[[zh:伊朗]]与[[zh:中共国]]签署了一项长期合作伙伴关系，据称[[zh:北京]]将在[[zh:伊朗]]的互联互通和基础设施方面投资数十亿[[zh:美元]]。苏杰生的访问是在[[zh:外交部]]长维奈•夸特拉11 月访问之后进行的，显然是为了向[[zh:伊朗]]人保证德里并未对恰巴哈尔失去兴趣。

目前，由于[[zh:印度]]船只也成为胡塞武装的目标，因此向[[zh:德黑兰]]表明德里仍然是朋友很重要，但如果这种目标继续存在，德里可能不得不采取自卫措施。苏杰生可能还不得不否定[[zh:国防部长]]拉杰纳特•辛格向国内观众做出的承诺，即[[zh:印度]]将“追查凶手到底，即使是从大海深处。

[[zh:伊朗]]和[[zh:印度]]在这场冲突、谁挑起冲突、谁应该结束冲突等问题上的分歧在访问期间显而易见。苏杰生在与总统[[zh:易卜拉欣]]•莱西和[[zh:外交部]]长侯赛因•阿米尔•阿卜杜拉希安会面时，强调了德里对[[zh:以色列]]加沙[[zh:战争]]的立场、[[zh:印度]]对对话、[[zh:外交]]和两国解决方案的支持，以及避免平民伤亡的必要性。[[zh:伊朗]]方面明确表示，[[zh:以色列]]“犹太复国主义政权”正在犯下[[zh:战争罪]]。莱西总统还要求[[zh:印度]]在“结束轰炸、解除对该地区的封锁、实现[[zh:巴勒斯坦]]人民的权利”方面发挥作用。

尽管存在分歧，但[[zh:印度]]显然正在努力进行有效的外展，甚至抛开对[[zh:印度]][[zh:历史]]特定章节的厌恶来做到这一点。苏杰生深入研究了[[zh:印度]]与[[zh:波斯]]语的渊源，出人意料地宣布[[zh:波斯]]语将被列为[[zh:印度]]古典语言之一，而此时[[zh:印度]]正竭尽全力边缘化乌尔都语这种源自[[zh:波斯]]的语言。

更紧迫的是，[[zh:印度]]将在“未来几天”接待最高[[zh:国家安全委员会]]秘书、[[zh:美国]]指定的[[zh:伊朗]]革命卫队成员、海军少将[[zh:阿里]]•阿克[[zh:巴尔]]•艾哈迈迪安。艾哈迈迪安也是受[[zh:美国]]制裁的个人。[[zh:拜登政府]]将密切关注，这可能就是此次演习的重点。
