###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国多管齐下，侵蚀美国
`1/17/2024 8:14 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227576)

在2023年[[zh:12月20日]]，[[zh:美国驻以色列大使]]馆前[[zh:美国空军]]预备役上校，曾担任唐纳德·拉姆斯菲尔德领导下[[zh:国防部长]]办公室[[zh:伊朗]]事务官员的劳伦斯·A·富兰克林（Lawrence A Franklin）曾在[[zh:盖茨]]通研究所（Gatestone Institute）发表文章详细阐述[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]进行的“[[zh:超限战]]”多线[[zh:战争]]的广泛范围。

而本文作者克莱尔·M·洛佩兹（Clare M. Lopez）再一次肯定了富兰克林的观点。

洛佩兹表示：[[zh:中国共产党]]（CCP）的喉舌[[zh:新华社]]曾在2018年[[zh:5月]]直接宣布对[[zh:美国]]发动一场“人民[[zh:战争]]”。

[[zh:中共国]]《[[zh:环球时报]]》在[[zh:新华社]]的一篇社论中写道：“[[zh:中美贸易战]]中，[[zh:美国]]方面为贪婪和傲慢而战......士气随时都会崩溃。”

“[[zh:中国]]方面正在反击，以保护其合法利益。[[zh:美国]]的贸易战是一个人和一个[[zh:政府]]的创建，但它影响了该国整个人口。”

“在[[zh:中国]]，整个[[zh:国家]]和全体人民都受到威胁。对我们来说，这是一场真正的“人民[[zh:战争]]。”

当年，在对日益激烈的美中贸易战进行了几周的网络讨论后，[[zh:中共国]]严格控制的[[zh:社交媒体]]上充斥着抨击[[zh:美国]]的煽动性言论。

[[zh:共产党]]报纸《[[zh:人民日报]]》的“强国”博客上留下的一篇帖子说，[[zh:美国]]正在“吸[[zh:中国]]人的血”。

[[zh:中共国]]中央电视在黄金时间新闻广播中，主播说：“战斗，我们将与你战斗到底。”

虽然当时许多人将其视为[[zh:中共国]]在美中贸易战中的一种报复行为，但那些读过《[[zh:超限战]]》的人应该知道，这实际上是一种更全面、更具威胁性的大规模行动。

多方报道表示称，[[zh:中共国人民解放军]]（PLA）经常骚扰[[zh:美国空军]]和海军力量、[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]以及在[[zh:台湾海峡]]、[[zh:南海]]及其他地区的西方盟友。

全世界还可看到[[zh:中共]]的监视气球悠闲地穿越[[zh:加拿大]]和[[zh:美国]]领土，途经重要的[[zh:军事基地]]。

多亏了[[zh:西班牙]]的[[zh:保护卫士]]新闻网不断地报道，让[[zh:美国]]民众了解到在[[zh:纽约]]有多家执行[[zh:中共]][[zh:政府]]命令的“秘密警察局”。

2020年[[zh:8月]]，当时任[[zh:美国国务卿]]的[[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）表示关闭[[zh:中共国]]驻[[zh:休斯敦总领事]]馆时，给出的理由包括且不限于[[zh:中共]]在美实施间谍活动，以及知识产权盗窃。

而《[[zh:自由亚洲电台]]》的一篇文章分析了关闭[[zh:中共国]]领事馆更可能的原因：[[zh:中共国人民解放军]]（PLA）派遣了一支秘密技术团队到[[zh:休斯敦]]，并编制出一份名单，列出部分容易会被说服参与夏季“反法”“[[zh:黑命贵]]”骚乱的[[zh:美国]]人，然后通过TikTok向他们推送“反法”“[[zh:黑命贵]]”类型的洗脑短视频。

[[zh:中共国]]的[[zh:孔子学院]]和[[zh:千人计划]]渗透学术界，窃取[[zh:美国]]知识产权，收买[[zh:美国]]教授。

[[zh:美国]]学术界、[[zh:国会]]、[[zh:政府]]、媒体或公共[[zh:卫生部]]门却完全拒绝公正地追究[[zh:中共]][[zh:政府]]对全球释放[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]，导致全球[[zh:疫情]]发生的[[zh:生物]]战（BW）计划，传达出[[zh:美国]]当局对[[zh:中共]]政权的软弱和绥靖的讯息。

然而，不仅是如此，最近另一场“[[zh:超限战]]”行动威胁着所有[[zh:美国]]人。这是一次实质性的、军事性的，而且就在民众身边的威胁。

洛佩兹在2023年[[zh:6月]]就曾发表文章表示有大量年轻、强壮、单身、军龄的[[zh:中共国]]男性越过[[zh:美国]]南部边境。

文章中提及2022年[[zh:10月]]至2023年[[zh:4月]]期间，[[zh:美国海关和边境保护局]]（CBP）特工遇到了9,000多名[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]，其中大多数是单身成年男性。仅在2023年[[zh:4月]]（进入23财年7个月），[[zh:中共国]]人比整个22财年总数增加了近400%。

此外，洛佩兹还谈到了[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]于2013年在[[zh:中共国人民解放军]]内部成立的第75特种部队（Jungle Tigers）——被称为“丛林虎”——标志性的训练仪式，[[zh:巴拿马]]当地居民注意到他们在屠宰鸡并生饮鸡血。而这群人也在偷渡去[[zh:美国]]的路上！

现在，具体的数据已经公布，[[zh:美国海关和边境保护局]]报告称，在2023财年，超过28,000名[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]试图穿越[[zh:美国]]南部边境。

这较比前10年试图越境的[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]人数总和还要多，而且这还不包括那些成功逃脱检查，以及完全未被发现的人。

正如富兰克林指出的那样，“一个人不能像离开[[zh:美国]]那样轻松地离开[[zh:中共国]]。”

这既困难又昂贵，[[zh:远远]]超出了普通[[zh:中共国]]公民的能力范围，无论他们多么想逃离那个压迫性的政权。

正如大多数所猜测的那样，为了让[[zh:中国]]人能够大规模进入[[zh:美国]]，偷渡行业如雨后春笋般冒出——很难让人不去相信这在某种程度上有[[zh:中国共产党]]在背后推波助澜。

[[zh:古巴]]和[[zh:厄瓜多尔]]允许[[zh:中共国]]公民免签证入境。

北上奔向[[zh:美国]]之路往往从这里开始。

根据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）的最新报道，许多[[zh:非法移民]]从基多（厄瓜多的[[zh:首都]]）出发，有专人接机，在当地华人经营的旅馆临时落脚，然后乘坐公共汽车、出租车、游船，长途跋涉前往[[zh:美国]]，中途还会有偷渡者向导为他们指明前路。

[[zh:德克萨斯州]][[zh:众议员]]兰斯·古登（Lance Gooden）在2022年[[zh:2月]]的发言中称，[[zh:美国]]的[[zh:非政府组织]]（NGO），包括[[zh:美国红十字会]]、[[zh:天主教]]慈善机构、[[zh:路德]]会社会服务机构，以及其他由纳税人通过[[zh:国土安全部]]（DHS）和[[zh:国务院]]资助的[[zh:组织]]，在协助[[zh:非法移民]]前往[[zh:美国]]边境的过程中也扮演了重要角色、

移民研究中心（CIS）托德·本斯曼（Todd Bensman）的报告记录了[[zh:联合国]]国际移民[[zh:组织]]（IOM）和[[zh:联合国]]难民事务高级专员办事处（UNHCR）如何在[[zh:非法移民]]北上途中为其提供大量援助，比如给予他们定期充值的现金借记卡。

现在，[[zh:非法移民]]成功进入[[zh:美国]]的证据可在[[zh:德克萨斯州]][[zh:休斯敦]]附近的科洛米岭（Colony Ridge）等地一览无遗。

据本斯曼所说，科洛米岭是一个占地 60 平方英里（155.4平方千米）的开发项目，目前至少有 5 万名[[zh:非法移民]]滞留在此处。

《[[zh:大纪元时报]]（Epoch Times）》最近的一篇揭露文章称，[[zh:缅因]]州有数百起"[[zh:中国]]人在家中大规模非法种植大麻"的案件正在接受执法调查，所得的非法收入会输送去[[zh:中共国]]或用去其他非法犯罪活动。

以上概述了[[zh:中共国]]针对[[zh:美国]]的 "[[zh:超限战]] "多线作战的惊人范围，但这仅仅只是个开始。

再加上[[zh:中共国]]与[[zh:古巴]][[zh:共产主义政权]]建立的联合军事训练计划，至少可以看出[[zh:中共国]]已经在[[zh:美国]]内部建立起一系列复杂而广泛的军事和情报行动——[[zh:中共]][[zh:政府]]可以在[[zh:美国]]当地收集情报，[[zh:组织]]军事力量！

上传者：RCCPNZ
