###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冠疫情｜紐西蘭新冠感染病例激增  當地醫療系統不堪重負
`1/17/2024 7:03 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227402)

紐西蘭正陷入第五波[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的危機之中，每週上報感染人數超過8000人，重症住院人數324人。其中以第一大[[zh:城市]][[zh:奧克蘭]]最為嚴重，當地電視台報導稱，[[zh:奧克蘭]]各大醫療機構開始不堪重負，急診部門面臨崩潰。

  


## 【紐西蘭[[zh:疫情]]再起】

  

[根據紐西蘭醫療網站上的數據顯示](https://www.tewhatuora.govt.nz/our-health-system/data-and-statistics/covid-19-data/covid-19-current-cases/)，過去一週，新冠感染病例突然呈現激增趨勢，平均每天約有 1,146 例確診病例。令人憂心的是，在上週通報的8040例個案中，有近5000例是多次感染病患，有74人是90天內再次感染。該現象無疑粉碎了之前部分專家所宣稱的「染疫後具備一定免疫力」的假說。

  


## 【醫療體系承壓——住院與[[zh:死亡率]]上揚】

  

按照當局的統計，上週因感染[[zh:新冠病毒]]而重症住院的有324人，其中有6人情況危殆，目前仍在加護病房。而與[[zh:新冠病毒]]相關的七天死亡滾動數據平均值已飆升至 11，突顯[[zh:事件]]的嚴重性。

  

與此同時，紐西蘭的超額[[zh:死亡率]]正以指數倍的速度增長，表明實際上的[[zh:新冠]]死亡病例可能遠超呈報數據。

  


## 【廢水監測——危機再次來臨】

  

值得關注的是，ESR（Environmental Science and Research）的廢水監測系統從側面證實了一個令人恐慌的事實：紐西蘭的[[zh:疫情]]已經處於危急狀態。

  

[官方數據顯示](https://esr-cri.shinyapps.io/wastewater/#region=Wellington&log_or_linear=linear&period=twelveMonthsButton)，2024年的第一週（即1月1日至1月7日），每人每天的廢水樣本中，可檢測到的新冠病毒基因體數量的全國平均值為8.59 個百萬。短短一週就突破了[[zh:12月]]的峰值，較9～[[zh:11月]]增長逾三倍，表明[[zh:病毒]]已廣泛存在於各大社區。

  


## 【[[zh:奧克蘭]]告急  坎特伯里緊隨】

  

截至目前，整個紐西蘭以第一大[[zh:城市]][[zh:奧克蘭]]最為嚴重，一週呈報 2,766 例感染病例。另一大[[zh:城市]]，坎特伯里則緊隨其後，一週報告884例確診。

  

結合兩地[[zh:地理]]位置的考量，表明[[zh:病毒]]已在不同地區廣泛傳播。全國各大醫療機構不得不就可預見的情況作準備。

  


## 【呼吸道病例同時激增——醫護人員的惡夢】

  

另一方面，紐西蘭家庭醫生通報呼吸道感染病例大幅增加，2024年首10天，有近四分之一需要送醫治療的病例都與呼吸道感染有關。增幅速度令僅提供初級保健服務的家庭醫生力不從心，導致醫療機構的專業醫護人員只能被迫在[[zh:新冠]]感染病患與呼吸道感染患者之間疲於奔命，面對接下來不可避免的上升趨勢，醫護人員感到既無奈又擔憂。

  

據專家預測，當前第五波[[zh:疫情]]不會很快達到頂峰，樂觀點看，可能持續到下月底，不過也可能會一直持續到[[zh:4月]]。
