###  [:house:返回](README.md)
---


## 《香港時報》是怎樣殞落的（四）
`1/17/2024 9:26 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227756)

**[[zh:國民黨]]袞袞諸公都誤中了[[zh:中共]]的反間計**

此時[[zh:香港]][[zh:時報]]高層伍毓庭、劉[[zh:文杰]]、張青、董進等人均指控我就是[[zh:張力]]力，連海工會負責人方鴻毅、鄺基南、阿馮等人皆盡深信不疑。我含垢忍辱之時，猶憶[[zh:時報]]前任總編許承宗電告：[[zh:司法]]院院長查良鑑、[[zh:蔣經國]]總統的秘書秦孝儀、中央日報董事長林徴祁每天都剪存我在[[zh:時報]]、快報、[[zh:明報]]的文章；俞淵若說：聯合報老闆王惕吾以及抗戰時在[[zh:上海]]策反周佛海的國大代表秦興炎都來信稱讚我的文章蕩氣迴盪；老立委、[[zh:台灣]]文壇祭酒陳紀瀅寫來長函，說五十年來未見過這麼深中肯綮的文章。我在[[zh:時報]]掀起批判電影《滾滾紅塵》的浪潮後，在[[zh:台北]]的[[zh:香港]]港[[zh:時報]]董事長姚朋親自為央報撰寫社論讚揚我的批判「滾」片[[zh:編劇]][[zh:三毛]]之系列文章，還出具公函邀請我專程訪台促膝長談（16），陪席的中央文工會副主任沈旭步讚揚拙著《火柴盒上的[[zh:中國]]現代史》為「治現代史學者之權威參考書」，為什麼他們的下屬方鴻毅、鄺基南、阿馮等竟會相信我是[[zh:張力]]力那樣的文痞、壞種？我這才領會了「人言可畏」這句話的真諦。

此時老作家何家驊看不過眼，向前哨老闆劉達文打聽，這才知道[[zh:張力]]力並非[[zh:龔正]]，是蘇玉珍冤枉了[[zh:好人]]，猶如[[zh:崇禎皇帝]]中了多爾袞的反間計錯殺忠臣袁崇煥。[[zh:張力]]力本人知道闖了大禍，乃親自向蘇玉珍闢謠，對方則認為這是「欲蓋彌彰」。

[[zh:張力]]力是何許人呢？他本名李曉莊，是[[zh:中共]]1975年最後一批特赦釋放的[[zh:國民黨]][[zh:黨政軍]]特人員中獲准離境的十位「[[zh:戰犯]]」之一——蔡省三的乘龍快婿。蔡省三與段克文、王秉鉞、陳士章等反向而行，去不了[[zh:台灣]]就定居[[zh:香港]]經營「[[zh:國情]]研究室」，受聘為[[zh:香港]]地區和統促進會顧問，還當上了全國[[zh:政協]]特邀委員。他入獄勞改廿五年期間，妻子曹雲霞改嫁了另一位投共未判刑的國軍軍官，蔡特赦後曹氏拋離丈夫回歸蔡省三，並將改嫁所生的一對子女攜往[[zh:香港]]。來港後兒子因涉足[[zh:黑社會]]走私毒品在[[zh:大陸]]判了重刑，女兒在夜總會結識了嫖客李曉莊。婚後不久，李在[[zh:香港]][[zh:星島日報]]與劉瀾昌（11）（[[zh:共軍]][[zh:南京軍區]][[zh:政治部]]中校軍官，是[[zh:張力]]力的上線）合編[[zh:中國]]版，因刊登有損老闆胡仙名譽的謗文而被雙雙解僱，他發覺妻子在卡拉OK賣淫，便離婚赴[[zh:大陸]]另謀生路。為了嘉獎他摧毀[[zh:香港]][[zh:時報]]立下大功，[[zh:廣東]]省安全廳一名處長將女兒許配給他。其岳父論功行賞大力扶持他辦了一份《台商》雜誌，不屬[[zh:中宣部]]監管，不必申領書號，直接受[[zh:廣東]]省安全廳統轄，強迫駐粵台商訂閱，還在[[zh:北京]]、[[zh:廈門]]、[[zh:上海]]、[[zh:台北]]、[[zh:香港]]設置分社，獨樹一幟對台[[zh:統戰]]。由於官[[zh:方鼎]]力支持，該刊訂戶逾十萬，僱有百多位員工。

如今改名李樹松的李曉莊官至《全国台企[[zh:联通]]讯》主编及全国[[zh:台湾同胞]]投资企业联谊会文宣委员会副主委、全国[[zh:台湾同胞]]投资企业联谊会上市[[zh:公司]]委员会执行长、[[zh:香港]]永兆控股股份有限[[zh:公司]]董事长、[[zh:上海]]东冠健康用品股份有限[[zh:公司]]独立董事，滬電[[zh:公司]]独立董事等等，儼然名利雙收。

[[zh:張力]]力文章引起人們詫異：[[zh:國民黨]]擁有七千億台幣的資產，每年黨務費用不下四十三億元，[[zh:時報]]每年虧損僅八千萬台幣何足掛齒，何況中央日報和中央通訊社的虧損比[[zh:時報]]多得多，為何不將「二央」停辦？[[zh:時報]]自一九四九年創刊以來，年年虧損，何以[[zh:國民黨]]財力捉襟見肘的五、六十年代负擔得起，反而在[[zh:外匯]]存底名利世界前茅時宣告「不堪負擔」呢？

[[zh:時報]]經費主要由[[zh:行政院]]有關部會編列預算挹注，虧空則由中央黨部補助。她在[[zh:香港]]宣導政策，爭取民心，也象徵著青天白日滿地紅國旗的存在。抗戰時[[zh:中共]]挪用中央[[zh:政府]]支付八路軍的[[zh:抗日]]軍費，在[[zh:重慶]]辦了一份《新華日報》，雖然銷路不多，虧蝕嚴重，但畢竟在宣傳戰線上沉重地打擊了[[zh:國民黨]]。爾後[[zh:中共]]奄有天下，再盤算新華日報的開銷，與今日[[zh:大陸]]的歲入相比，豈止一本萬利？

[[zh:台灣]]的[[zh:李登輝]]總統自然會算這筆帳，然他耿耿於懷的是排除[[zh:大陸]]人勢力，亦即去[[zh:中國]]化。他逼郝柏邨離開[[zh:行政院]]院長要職後，[[zh:香港]][[zh:時報]]則是右翼[[zh:大陸]]人勢力最後一個海外據點。[[zh:李登輝]]最不能容忍的是，用黨政經費資助的一張報紙，居然頻頻以社論、專論、廣告等形式呼籲反對台獨、反對一中一台、反對直選總統、反對[[zh:國民黨]][[zh:台灣]]化、反對世代交替。所以，一九九二年[[zh:四月]]先由[[zh:國民黨]]中央副秘書長徐立德放出空氣：因虧損過鉅，要儘快關閉[[zh:香港]][[zh:時報]]。

**金達凱離開[[zh:時報]]就投奔[[zh:政協委員]]胡鴻烈**

社長金達凱率先得知[[zh:時報]]來日無多，便於[[zh:八月]]中申請退休，領了一筆退休金投奔[[zh:全國政協委員]]胡鴻烈、鍾期榮創辦的[[zh:香港]]樹仁學院，出任[[zh:中國]]文學系主任。[[zh:中央社]]駐[[zh:雅加達]]特派員蘇玉珍走了[[zh:宋楚瑜]]（19）的門路來港繼任[[zh:香港]][[zh:時報]]社長，她本是女藍國手，來了[[zh:香港]]不惜以報社的有限經費[[zh:組織]]全港藍球聯賽，還興致勃勃招兵買馬籌組「國際女記者女作家協會[[zh:香港]]分會」大搞跨國公關活動。她在[[zh:香港]]度過了驚心動魄的秋、春兩季，據她在鄉村飯店宴席上對變色龍卜少夫所說：「真想不到，取消[[zh:龔正]]三個專欄引起軒然大波，我每天從上午九點到下午五點，不停地接到讀者群體的抗議電話，真想不到此人具備恁大的影響力，一拿起電話就聽到粵語的三字經，辦公室的同事也不肯給我擋下這些電話！」倒是左派的文匯報於[[zh:九月]]八日刊出文章，稱讚「[[zh:台灣]]當局既有九七不撤退之決策，基於『報照辦』之需要，駐港黨報社長必須是[[zh:大陸]]方面容易接受之[[zh:人物]]，起碼不能慫恿、包庇反共[[zh:反華]]份子。近幾次人事更迭，步伐跨得還不夠大，思想還不夠開放，最好連抽象與不露骨的反共立場都拋棄掉」，又說「蘇玉珍女士大刀闊斧改革[[zh:時報]]，據說是持有[[zh:台灣]]最高當局的尚方寶劍……[[zh:李登輝]]在[[zh:台灣]]長大，與[[zh:中共]]無怨無仇，似無意捲入極右派的反共漩渦」。可見同惡相濟、心有靈犀一點通也。

停辦[[zh:香港]][[zh:時報]]是中央黨部秘書長[[zh:宋楚瑜]]下的命令，那時他馬上要接省主席職，自然不必為扼殺[[zh:香港]][[zh:時報]]揹黑鍋。故在徐立德真除秘書長前突然由宋下令，既避免直接招惹民怨，又可獻媚於[[zh:李登輝]]，真是一舉兩得。蘇玉珍的社長寶座僅坐了不到半年，一九九三年[[zh:二月]]十五日在報社隔籬的六國飯店設宴款待本港傳媒界名筆，揮淚宣佈[[zh:香港]][[zh:時報]]停刊。
