###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平为何在新年贺词中承认了“中共国的问题”
`1/17/2024 4:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227058)

2024年[[zh:1月17日]]现代商务消息：按照惯例，自2013年就任[[zh:国家主席]]以来，[[zh:习近平]]每年都会向公众发表“新年贺词”（新年电视讲话）。与前一年相比，[[zh:习近平]]的施政方针似乎有所改变。

**新年贺词中没“党”了**

首先，“党”这个词彻底消失了。上一年的新年贺词共1736个字，其中“党”字出现了15次。今年的新年贺词共1584个字，但“党”字一次也没有出现。

身兼[[zh:共产党]][[zh:总书记]]的[[zh:习近平]]加强了[[zh:共产党]]的领导。特别是自去年[[zh:3月]]进入第三个执政任期以来，他将包括[[zh:经济]]在内的一切事务都置于党的领导之下。就连本应领导[[zh:经济]]的[[zh:国务院]]（有[[zh:国家]]称内阁）也被降级为单纯的执行部门，其决策权被剥夺。

直到2022年[[zh:10月]][[zh:中国共产党]]第二十次代表大会召开之前，党和[[zh:政府]]一直并行治理[[zh:中共国]]，即使在[[zh:习近平]][[zh:政府]]时期也是如此。然而，去年[[zh:3月]][[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]卸任后，集体领导停止，[[zh:习近平]]开始实行党的独裁统治。

“党指挥一切”，这种前[[zh:毛泽东时代]]的领导方式又死灰复燃，其目的就是加强[[zh:习近平]]的独裁统治。这就是为什么[[zh:习近平]]要在每次讲话中都提到[[zh:中国共产党]]的伟大和重要性之原因所在。

同时，他告诉人们，他的父母曾经是[[zh:中国共产党党员]]，为建国做出了贡献。他的父亲，前[[zh:国务院副总理]][[zh:习仲勋]]就是建国功臣之一。因此，[[zh:习近平]]是在含蓄地告诉国民，自己是担任[[zh:国家]]最高领导人的最合适人选。

然而，在今年的新年致辞中，他一次也没有提到“党”。难道是他已经感到了一党专政的局限性吗？

**话锋一转承认“存在问题”**

[[zh:习近平]]的新年贺词还有一点值得注意。令人惊讶的，坦诚地承认了[[zh:中共国]]的问题。他可是一向讨厌别人指出[[zh:中共国]]的问题所在啊。

他直言了“一些企业面临经营恶化的压力。一些群众面临就业（失业）和生活困难”。 他不仅提到了经营压力，还提到了就业和生活困难，这样的表态对[[zh:习近平]]来说极为罕见。这是因为他始终认为，承认问题会损害[[zh:中国共产党]]的权威。同时，考虑到其执政的合法性会遭到质疑，他也总是时不时的自我表扬。

在去年[[zh:12月9日]]举行的[[zh:中共中央]]党外人士座谈会上，[[zh:习近平]]说：“今年的[[zh:经济]]管理和党的建设工作取得了很大成绩。这一年的[[zh:经济]]管理和[[zh:经济]]运行情况证明了[[zh:中共中央]]对形势判断的正确”。

随后，在[[zh:12月12日]]召开的“中央[[zh:经济]]工作会议”上，[[zh:习近平]]强调“（[[zh:中国]]）[[zh:经济]]正在复苏并朝着好的方向发展”。中央[[zh:经济]]工作会议还通过决议，号召全国人民“响应[[zh:中共国]][[zh:经济]]‘光明论’”。所谓“光明论”，就是不允许任何人批评[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]。

在宣布这一政策不到一个月后，[[zh:习近平]]本人在本应充满吉祥气氛的新年致辞中，公开承认了[[zh:中共国]][[zh:经济]]形势的严峻性。[[zh:经济]]形势严峻、[[zh:房地产]]泡沫破灭、就业问题突出、国际[[zh:供应链]]结构调整远离[[zh:中共国]]。虽然[[zh:上海]]等大[[zh:城市]]的情况尚好，但据说[[zh:东北]]一些偏远地区的一些[[zh:公司]]已无力支付工资。

**《[[zh:财新]]》报道再掀波浪**

2023年[[zh:12月25日]]，在[[zh:中共国]]颇有影响力的媒体《[[zh:财新]]》发表了一篇题为《重温实事求是的思想路线》的社论，该社论随即被删除。

然而，主编[[zh:胡舒立]]并不罢笔，[[zh:12月30日]]，又发表了题为《2023终有一别》的专题文章，重点介绍了这一年去世的重要[[zh:人物]]和重大[[zh:事件]]。

专题中的第一位[[zh:人物]]是前[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]，并配有大幅照片，这是对禁忌的挑战。众所周知，[[zh:李克强]][[zh:总理]]领导的[[zh:中共]][[zh:政府]]经常反对[[zh:习近平]]的政策，[[zh:中共国]]的媒体一直不愿报道[[zh:李克强]]备受[[zh:争议]]的突然去世。而《[[zh:财新]]》却不管三七二十一的报道了。不用问，相关文章被勒令删除。同时，[[zh:胡舒立]]的个人社交网络[[zh:微博]]也已无法阅读了。

**主要媒体肯定[[zh:改革开放]]**

[[zh:中共]][[zh:政府]]试图让[[zh:胡舒立]]闭嘴，但却出现了意想不到的和声。《第一财经》是[[zh:上海]]广播电视台和[[zh:上海]][[zh:文化]]广播（影视）电视集团有限[[zh:公司]]旗下的综合性媒体，也是[[zh:经济]]领域最具影响力的大众媒体。

[[zh:上海]]广播电视台是国有企业，《第一财经》自然要服从[[zh:中共]][[zh:政府]]的指导。然而，今年[[zh:1月3日]]，一直温顺地宣传[[zh:政府]]政策的《第一财经》发表了一篇令人吃惊的社论。这篇社论的标题是，《最好的承诺是放手和放权》。

社论指出，“[[zh:中共国]][[zh:经济]]快速发展的[[zh:历史]]，就是一部[[zh:政府]]松绑放权、企业自主扩权的[[zh:历史]]。[[zh:政府]]有责任放松监管，（向企业）移交权力，同时这也将为[[zh:经济]]注入活力。要为国有企业、民营企业和外资企业营造法治化的营商环境”。

社论明确肯定[[zh:改革开放]]，要求赋予民营企业更多权力。很显然，这篇社论是在向[[zh:习近平]]发泄不满。这篇社论发自[[zh:中共国]]最大的[[zh:经济]][[zh:城市]][[zh:上海]]，因此意义深远。这篇尖锐的社论[[zh:矛头]]直指[[zh:习近平]][[zh:政府]]，因此受到了广大公众的欢迎。

[[zh:1月9日]]，就在[[zh:1月3日]]社论引发的热议尚未冷却之时，《第一财经》又发表了一篇题为《法治[[zh:经济]]是最有利的[[zh:市场]][[zh:经济]]》的社论。

这篇社论指出了[[zh:习近平]]当前独裁统治的问题所在，成为国内外的热门话题。[[zh:中共国]]的民众暗地里议论纷纷，欢欣鼓舞，因为它似乎在被压制的令人窒息的言论空间里打开了一个可以呼吸新鲜空气的洞。

一位[[zh:中共国]]的熟人最近这样说，“当你谈论当今[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]形势时，你听到的都是怨恨和谩骂，但你却说不出怨恨和谩骂是针对谁的”。但是，我们都知道，这个人就是[[zh:习近平]]。
