###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯使用伊朗、中共国、俄罗斯和朝鲜制造的武器进行战斗
`1/17/2024 4:49 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227038)

*[[zh:伊朗]]狙击步枪、来自[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的AK-47突击步枪、[[zh:朝鲜]]和[[zh:保加利亚]]制造的火箭推进式手榴弹、反[[zh:坦克]]火箭在加沙秘密地拼凑起来。*

[[zh:美联社]]对哈马斯[[zh:10月7日]]针对[[zh:以色列]]发动突然袭击以来三个月战斗中拍摄的150多段视频和照片进行了分析，结果显示该武装[[zh:组织]]已从世界各地积累了多样化的[[zh:武器]]库，其中大部分是越过针对该武装[[zh:组织]]已长达17年的封锁走私而来的。

这些[[zh:武器]]在加沙持续数周的激烈[[zh:城市]]战中已被证明是致命的。哈马斯战士通常只携带他们可以携带的[[zh:武器]]，并采用打带跑的战术来对抗[[zh:以色列]]在[[zh:武器]]和技术方面的不平衡优势。过去几周发布的哈马斯宣传视频似乎显示了通过狙击步枪瞄准镜记录的[[zh:以色列]]士兵的枪击[[zh:事件]]。

哈马斯发言人加齐·哈马德最近在接受[[zh:美联社]]采访时表示：“我们正在到处寻找[[zh:武器]]、[[zh:政治]]支持和金钱。”但他拒绝具体讨论是谁提供了[[zh:武器]]，以及这些[[zh:武器]]是如何偷偷进入加沙的。

审查[[zh:美联社]]图像的专家能够识别出明显的特征和标记，显示哈马斯战士使用的许多[[zh:武器]]的制造地。但这样的分析并没有提供证据证明这些[[zh:武器]]是由这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]提供的，还是从繁荣的[[zh:中东]]黑市购买的。这样的黑市在[[zh:伊拉克]]、[[zh:利比亚]]和[[zh:叙利亚]]等饱受[[zh:战争]]蹂躏的[[zh:国家]]的[[zh:社交媒体]]上列有了出售[[zh:武器]]和零部件的清单。

然而，显而易见的是，许多图像显示哈马斯武装分子携带的[[zh:武器]]似乎相对较新，这证明该[[zh:组织]]已经找到了让[[zh:武器]]突破加沙地带空中和海上封锁的方法——可能是通过船，通过隧道或隐藏在食品和其他货物的运输中。

[[zh:澳大利亚]]军备研究服务处的军事[[zh:武器]]专家、[[zh:美国国防部]]主任 N·R·詹森琼斯表示，“他们的大部分[[zh:武器]]产自[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]或[[zh:伊朗]]，但[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]和前[[zh:华沙]]条约[[zh:国家]]生产的[[zh:武器]]也存在于军火库中。”

尽管哈马斯实力不断增强，拥有一系列强大的现代化[[zh:坦克]]、火炮、武装[[zh:直升机]]和由美制[[zh:战斗机]]组成的空军的[[zh:以色列]]仍保有巨大优势。[[zh:以色列]]军方表示，已击毙7000多名哈马斯武装分子，相比之下，[[zh:以色列]]军队至少有510名士兵阵亡，其中330多人在哈马斯最初的袭击中丧生。哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]宣称，已有超过23,000名[[zh:巴勒斯坦]]人在战斗中死亡，但该部门并没有区分平民和战斗人员。

[[zh:美联社]]查看的图像显示，哈马斯的[[zh:武器]]库拥有从小[[zh:武器]]和机枪到肩扛式地对空[[zh:导弹]]和手工制造的反[[zh:坦克]]炮弹等[[zh:武器]]。

其中最有特色的是超大号AM-50 Sayyad“猎人”，这是一款[[zh:伊朗]]制造的狙击步枪，可发射0.50 口径子弹，威力足以穿透一英寸厚的钢材。其此前曾在[[zh:也门]]、[[zh:叙利亚]]战场以及[[zh:伊拉克]][[zh:什叶派]]民兵手中被发现使用。

人们还看到哈马斯战士携带一系列[[zh:苏联]]时代的[[zh:武器]]，这些[[zh:武器]]是在[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]复制和制造的。其中包括[[zh:俄罗斯]]设计的9M32 Strela的变体，这是一种便携式热追踪[[zh:防空导弹]]系统。

詹森\-琼斯表示，一架[[zh:战斗机]]所持有的一个[[zh:导弹]]发射器上的握把与[[zh:中共国]]制造的一款[[zh:导弹]]发射器不同，该型号由[[zh:伊朗]]军方及其盟友使用，其中包括与哈马斯关系密切的[[zh:黎巴嫩真主党]]。

[[zh:以色列]]国防军从哈马斯战士身上收缴的[[zh:武器]]包括似乎是[[zh:意大利]]设计的TC/6反[[zh:坦克]]地雷。然而，前[[zh:英国]]陆军军官、爆炸物处理专家肖恩·穆尔豪斯表示，[[zh:伊朗]]军火工业也仿制了该款[[zh:武器]]。

[[zh:以色列]]国防军和[[zh:美国]]官员长期以来一直指责[[zh:伊朗]]向哈马斯和加沙的盟友武装分子（包括[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]）提供资金、[[zh:培训]]和[[zh:武器]]。

[[zh:伊朗]]驻[[zh:联合国]]代表没有回复[[zh:美联社]][[zh:关于]][[zh:伊朗政府]]是否向哈马斯提供[[zh:武器]]（包括 AM-50 Sayyad 狙击步枪）的电子邮件。然而，在[[zh:美联社]]寻求回复一周后，哈马斯发布了一段视频，声称并展示加沙的武装分子使用机械设备制造自己的步枪复制品。

枪械大师唐·弗雷利检视了[[zh:12月20日]]的视频，表示哈马斯几乎不可能用所示的基本设备制造出安全、准确的0.50口径狙击步枪。

前[[zh:美国陆军]]特种部队士兵、[[zh:肯塔基]]州警察狙击手弗雷利说“你必须成为机械车间工作中的天才，而我丝毫没有看出来。这些人只是想掩盖他们的痕迹。”

一位熟悉哈马斯军火库的[[zh:以色列]]军方官员表示，该[[zh:组织]]使用走私的“现成”[[zh:武器]]组合，包括 AK-47、火箭弹和[[zh:防空导弹]]，以及经常使用的用易于获得的民用材料制成大量国产[[zh:武器]]。

该官员表示，“加沙地带内有一个庞大的军事/国防工业。”

上传者：RCCPNZ
