###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国可能正在失去对台湾商业的影响力
`1/17/2024 8:23 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227597)


对于[[zh:台湾]]的大企业来说，两岸的紧张局势是不受欢迎的。自20世纪80年代起，[[zh:台湾]]企业家就开始在[[zh:大陆]]建厂。这些用于制造纺织品和其他廉价商品。如今，许多[[zh:公司]]生产复杂的电子产品，包括[[zh:芯片]]。[[zh:中共国]]的数据显示，到 2022 年，[[zh:台湾]]企业在[[zh:中华人民共和国]]拥有价值 430 亿[[zh:美元]]的资产；相比之下，[[zh:美国]][[zh:公司]]的这一数字为 860 亿[[zh:美元]]，而[[zh:美国]]的[[zh:经济]]规模是[[zh:台湾]]的 35 倍。实际金额几乎肯定更高，因为[[zh:台湾]][[zh:公司]]经常通过[[zh:香港]]和其他[[zh:司法管辖区]]进行投资，以避免对[[zh:中共国]]有戒心的[[zh:台湾]][[zh:政府]]的审查。 

 

[[zh:中共国]][[zh:共产党]]可能会通过打压[[zh:台湾]]企业来表达对[[zh:民进党]]获胜的不满。它是有相关形式的。据处理[[zh:两岸关系]]的[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]称，2000年至2008年担任[[zh:民进党]]第一任主席的[[zh:陈水扁]]的企业支持者面临着来自[[zh:中共国]]的监管审查和投资限制。2005年，石化巨头、陈先生最大的支持者之一施文龙被迫公开支持[[zh:中共国]]的反[[zh:国家]]分裂法，该法正式对[[zh:台湾]]进行军事威胁。 

 

自2016年[[zh:蔡英文]]领导的[[zh:民进党]]重新掌权以来，[[zh:中共国]]的商业压力有所增加。[[zh:台湾]]企业集团远东集团在 2021 年被处以罚款，[[zh:中共国]]媒体将其与该[[zh:公司]]董事长许道格拉斯 (Douglas Hsu) 的[[zh:政治]]观点联系起来。不久之后，许先生发表声明，拒绝台独。即使是对[[zh:中共国]]比较友好的商人也未能幸免。[[zh:十月]]，[[zh:中共国]]官方媒体报道了对[[zh:富士康]]的税务调查，[[zh:富士康]]是一家在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]拥有大量业务的大型[[zh:台湾]]合同制造商。[[zh:台湾]][[zh:国家安全委员会]]声称，这次税务调查是[[zh:中共国]]有针对性的行动，目的是阻止[[zh:富士康]]创始人[[zh:郭台铭]]通过竞选总统来分裂支持统一的阵营。[[zh:一月]]份，[[zh:中共国]]对一系列[[zh:台湾]][[zh:化学]]品出口征收关税，此举被广泛视为大选前的又一次警告。 

 

过去，这种欺凌行为导致企业要么支持对独立持谨慎态度的[[zh:国民党]]（[[zh:国民党]]），该党倾向于与[[zh:大陆]]建立更密切的[[zh:经济]]联系，要么完全远离[[zh:政治]]（全球最大的[[zh:芯片]]制造商和[[zh:台湾]]最有价值的[[zh:公司]][[zh:台积电]]的做法）。这一次，企业界的大佬们，即使是那些与[[zh:大陆]]有业务往来的人，也不再那么畏惧了。有些人甚至与[[zh:民进党]]结盟。去年年初，大型合同制造商和硕联合董事长董子贤成为[[zh:民进党]]相关[[zh:智库]]新风基金会的副主席。在选举前夕，力晶[[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]董事长黄弗兰克公开支持[[zh:赖清德]]。 

 

[[zh:台湾]]企业抵制[[zh:中共国]]的日益强硬手段有几个原因。[[zh:诺丁汉大学]]的 Chun Yi-Lee 指出，[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]制造的商品征收关税降低了[[zh:中共国]][[zh:大陆]]出口制造业的吸引力。“[[zh:新冠]]清零”大流行封锁和对消费技术等行业的任意镇压等严厉政策进一步削弱了[[zh:中共国]]的吸引力。[[zh:中共国]][[zh:经济]]最近的疲软现在加剧了一种感觉，即[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]未来可能不会与[[zh:大陆]]如此紧密地联系在一起。 

 

[[zh:台湾]]的贸易和投资趋势已经发生了明显的转变。截至 11 月的 12 个月里，该岛对[[zh:大陆]]的出口份额已降至 23%，低于 2021 年 30% 的[[zh:历史]]新高，也是近二十年来的最低水平。2010年，[[zh:台湾]]每年对外投资流量的80%以上流向[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。2023 年，只有 11% 。昌硕和[[zh:富士康]]等[[zh:公司]]正在[[zh:印度]]和[[zh:越南]]等地进行投资，这些[[zh:国家]]不仅提供更便宜的劳动力，而且有机会避免[[zh:美国]]的关税。最近的一项民意调查显示，更多[[zh:台湾]]企业主关心[[zh:台湾]]是否加入《全面且进步的[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]》，这是一项由[[zh:澳大利亚]]和[[zh:日本]]等 12 个[[zh:国家]]签署的贸易协议，而不是[[zh:国民党]][[zh:政府]]2010年与[[zh:中共国]]签署的《[[zh:经济]]合作框架协议》。  

 

[[zh:中共国]]给[[zh:台湾]]企业带来痛苦的能力正在减弱还有另一个原因。该岛对[[zh:大陆]]和[[zh:香港]]的出口超过60%是电机和设备，包括计算机[[zh:芯片]]。切断此类产品可能会给[[zh:中共国]]买家带来比[[zh:台湾]]卖家更大的损失。

上传者:RCCPNZ
