###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国参议院拒绝强制以色列提交人权报告的决议
`1/17/2024 10:24 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2227951)

（封面图片：2023 年 7 月 17 日，[[zh:美国参议员]][[zh:伯尼·桑德斯]] (I-VT) 在[[zh:美国]][[zh:华盛顿]][[zh:白宫]]与[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]会面后向媒体发表讲话。｜[[zh:路透社]]/Evelyn Hockstein）
[[zh:美国参议院]]周二否决了一项决议，该决议将冻结对[[zh:以色列]]的安全援助，除非[[zh:美国国务院]]在30天内提交一份报告，调查[[zh:以色列]]在加沙打击哈马斯的行动中是否侵犯[[zh:人权]]。
72 名[[zh:参议员]]投票搁置该决议，而 11 名[[zh:参议员]]支持该决议，轻松通过了在 100 名议员组成的[[zh:众议院]]中废除该决议所需的简单多数票。
此次投票是由与[[zh:民主党]]同组的独立[[zh:参议员]][[zh:伯尼·桑德斯]]强制进行的。尽管该决议轻易被否决，但它反映出[[zh:乔·拜登]]总统的一些[[zh:民主党]]同僚，尤其是左翼人士，对[[zh:美国]]向[[zh:以色列]]供应[[zh:武器]]日益担忧，尽管加沙冲突给[[zh:巴勒斯坦]]平民造成了巨大伤亡。
桑德斯在一次敦促支持的演讲中表示：“我们必须确保[[zh:美国]]的援助的使用符合[[zh:人权]]和我们自己的法律。”他对[[zh:参议院]]未能考虑采取任何措施来审视[[zh:战争]]对平民的影响表示遗憾。
[[zh:白宫]]曾表示反对该决议，该决议可能为向[[zh:以色列]]提供安全援助施加条件铺平道路。
反对这项措施的[[zh:参议员]]表示，在[[zh:以色列]]表示正在转向更有针对性的竞选活动之际，它发出了错误的信息。
[[zh:共和党参议员]][[zh:林赛·格雷厄姆]]表示：“这项决议不仅大错特错，而且很危险。它在错误的时间发出了绝对错误的信号。”
[[zh:美国]]每年向[[zh:以色列]]提供 38 亿[[zh:美元]]的军事援助，从[[zh:战斗机]]到可以摧毁哈马斯隧道的威力炸弹。[[zh:拜登]]已请求[[zh:国会]]额外批准 140 亿[[zh:美元]]。
桑德斯的决议是根据《外国援助法》提交的，该法允许[[zh:国会]]指示各州提供有关接受[[zh:美国]]安全援助的任何[[zh:国家]]的[[zh:人权]]报告和其他信息。
如果该决议获得通过，将要求[[zh:国务院]]在 30 天内向[[zh:国会]]提供报告。收到报告后，[[zh:国会]]可以考虑另一项决议，提议改变对[[zh:以色列]]的安全援助。
[[zh:以色列]]统计数据显示，10 月 7 日，武装分子冲过边境围栏，造成 1,200 人死亡，俘获 240 名人质，之后[[zh:以色列]]发起了铲除哈马斯的[[zh:战争]]。哈马斯是一个[[zh:伊朗]]支持的[[zh:组织]]，发誓要消灭[[zh:以色列]]。
[[zh:联合国]]认为加沙卫生当局的数据大体可靠，该当局表示，目前已进入第四个月的[[zh:战争]]截至周二已在[[zh:巴勒斯坦]]飞地造成 24,285 人死亡。
[[zh:以色列]]轰炸后的废墟中恐怕还会有数千具尸体消失。
[[zh:战争]]已导致加沙 230 万人中的大多数人背井离乡，其中一些人多次逃离家园，并引发了[[zh:人道主义]]危机，[[zh:粮食]]、燃料和医疗用品短缺。
[[zh:拜登政府]]表示，已推动[[zh:以色列]]减少平民伤亡，但[[zh:以色列]]表示，不消灭哈马斯不会罢休，而且武装分子没有表现出失去抵抗手段的迹象。

