###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共威胁菲律宾祝贺台湾大选
`1/17/2024 10:52 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2229718)

图片来源：Fox News

周二，[[zh:中国共产党政府]]向[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]（Ferdinand Marcos）发出[[zh:威胁信]]息，警告称他祝贺[[zh:赖清德]]周末赢得[[zh:台湾总统]]选举是在“玩火”。

[[zh:马科斯]]周一在[[zh:推特]]上向[[zh:赖清德]]写了一封简单的贺信，庆祝他当选为“[[zh:台湾]]下一任总统”，并期待在未来的岁月里“密切合作，加强共同利益，促进和平，确保我们两国人民的繁荣”。

[[zh:中共]]勃然大怒，宣称对[[zh:马科斯]]的言论“强烈不满”和“坚决反对”，要求[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]做出“负责任的解释”。

“[[zh:菲律宾]]总统的言论严重违反[[zh:一个中国原则]]和中菲建交公报，严重违背[[zh:菲律宾]]对[[zh:中共]]的[[zh:政治]]承诺，公然干涉[[zh:中共]]内政。”[[zh:外交部发言人]]毛宁在周二的新闻发布会上提出了批评。

毛宁威胁说：“我们要向[[zh:菲律宾]]表明，它应避免在[[zh:台湾问题]]上玩火，切实遵守[[zh:一个中国原则]]和中菲建交联合公报，立即停止在涉台问题上的错误言行，停止向‘台独’分裂势力发出任何错误信号。”

[[zh:中共]]于周二召见了[[zh:菲律宾]]大使，提出正式申诉。

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]回应说，[[zh:菲律宾]]仍然认为[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]的一部分，[[zh:马科斯]]向[[zh:赖清德]]表示祝贺的友好信息并不意味着政策的转变。

“[[zh:马科斯]]总统向新总统表示祝贺，是感谢他们接待了我们的海外[[zh:菲律宾]]工人并成功举行了[[zh:民主]]进程。然而，[[zh:菲律宾]]重申其一个[[zh:中国]]的政策”，[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]说。

自从小[[zh:马科斯]]当选以来，[[zh:中共]]和[[zh:菲律宾]]之间的紧张关系就一直持续不断，小[[zh:马科斯]]在竞选时承诺要比他的前任、反复无常的[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]（Rodrigo Duterte）更敢于对抗[[zh:中共]]。

近几个月来，[[zh:中共]]和[[zh:菲律宾]]因[[zh:南海]][[zh:争议岛屿]]发生冲突。[[zh:菲律宾]]指责[[zh:中共]]在该地区进行“危险的骚扰”，包括用水炮攻击[[zh:菲律宾]]船只，以及阻碍[[zh:菲律宾]]前往仁爱礁前哨的补给任务。随着与[[zh:中共]]的紧张局势升级，[[zh:马科斯]][[zh:政府]]转向与[[zh:美国]]进行更密切的协调。  

本周一，[[zh:菲律宾武装部队]]参谋长小[[zh:罗密欧]]·布劳纳（Romeo Brawner Jr.）将军表示，他的部队将升级前哨基地，购置更多舰艇、[[zh:飞机]]和雷达，以巩固马尼拉在[[zh:南海]]的主权主张。[[zh:中共外交部发言人]]毛宁在周二的新闻发布会上回应称，[[zh:中共]]对有关岛屿拥有“无可争辩的主权”，并 “坚决反对”她所称的[[zh:菲律宾]]的“非法建设”。

      
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子



