###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强的数据为什么让国际市场失望
`1/17/2024 11:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2229781)

周三[[zh:中国国家统计局]]公布了[[zh:经济]]数据后，不但没有安抚国际[[zh:市场]]，反而让全球股市下跌。[[zh:经济]]界人士的分析，简而言之，尽管官方公布的增长率为 5.2%，但受持续的[[zh:房地产]]危机、家庭信心不足、青年[[zh:失业率]]居高不下以及出口下降的影响，[[zh:中国]]去年的[[zh:经济]]增长总体让人失望。

[[zh:法新社]]评论指出，虽然这个数字让大多数[[zh:经济]]体羡慕，但这是除去三年[[zh:疫情]]时期，这是[[zh:中国]]自1990年以来增长最弱的年度。这一增长率甚至比诸多分析人士预估的5.3%还要低。

看来[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]带给[[zh:达沃斯]]的信息并没有让国际[[zh:市场]]振奋，加之多国[[zh:央行]]行长对2024年[[zh:货币政策]]的讲话远不如[[zh:市场]]期待乐观，周三，全球股市闻声下跌，[[zh:香港股市]]大跌3.71%，[[zh:上海股市]]大跌2.09%，[[zh:伦敦]]股市下跌1.48%，[[zh:巴黎]]股市下跌1.07%，法兰克福股市下跌0.84%。[[zh:华尔街]]股市周三闭市时继续下跌。

即使[[zh:中国]]官方公布的[[zh:经济]]数据，也没有真正反映出[[zh:中国经济]]界人士常常谈论的[[zh:经济危机]]印象。而去年看起来似乎偏高的增长是在 2022 年（增长 3%）的低基数上计算出来的，而 2022 年是一个黑色的年份，无数次清零封锁抑制了[[zh:经济]]活动，明显低于[[zh:疫情]]前的增速。

2023 年，[[zh:中国]]清零结束后期待中的复苏很快令人失望：在清零封锁中备受折腾的[[zh:中国]]家庭处于观望状态，几乎没有出现所谓的 “报复性 ”消费，而在内需疲惫的同时，全球[[zh:经济]]放缓也拖累了[[zh:中国]]的出口，[[zh:中国]]出口自 2016 年以来首次下降了 4.6%。

严重拖累[[zh:中国经济]]活动的首先是[[zh:房地产]]危机。自[[zh:恒大]]在 2021 年倒闭以来，[[zh:房地产]]行业的情况每况愈下。继其他数十家小型开发商之后，该行业的另一巨头[[zh:碧桂园]]也于 2023 年违约。

就目前而言，[[zh:经济]]学家认为没有理由对 2024 年感到乐观。[[zh:法国]][[zh:世界报]]援引[[zh:德国]]商业[[zh:银行]]高级[[zh:中国经济]]学家吴宇明（Tommy Wu）表示：“我认为这些不利因素会一直存在：尤其是[[zh:房地产]]问题。价格预期仍在下降。更有力的[[zh:政治]]支持可能会有所帮助，但开发商将继续面临偿还贷款和获得足够资金以完成当前项目建设的问题。”

另一个凸显[[zh:经济]]不振的紧张因素是物价下跌：世界其他[[zh:国家]]都在与[[zh:通货膨胀]]作斗争，而[[zh:中国]]的问题却是通货紧缩。在过去的三个月里，消费价格下降，全年降幅为 0.2%，[[zh:远远]]低于[[zh:中国政府]]设定的 3% 的目标。虽然这对消费者来说似乎是个好消息，但由于家庭预期价格下降而推迟购买，因此存在螺旋式下降的风险。对于企业来说，形势更为严峻：出厂价格在过去 15 个月里一直在下降。在没有[[zh:通货膨胀]]的情况下，债务的偿还也更加沉重。这种情况让人想起 20 世纪 90 年代的[[zh:日本]]，当时[[zh:日本]]出现了[[zh:房地产]]危机和长期通货紧缩。

而且，就业形势并不乐观，压力增大，按照官方数据，[[zh:12月]]份[[zh:失业率]]有所增加，达到5.1%，而[[zh:11月]]份为5%，这一数字并不能完整反映就业形势，因为这只是在[[zh:城市]]劳动人口就业率基础上得出的数字，排除了几千万农村地区的[[zh:民工]]。

另外，[[zh:城市]]青年就业率在停止公布数月后重新公布，[[zh:中国国家统计局]]周三报告说，2023年[[zh:12月]]，年龄在16岁至24岁的青年[[zh:失业率]]为14.9%，明显低于去年停报前上半年的17-21%。

同日，[[zh:中国国家统计局]]还宣布，[[zh:中国]]人口连续第二年下降，官方数据显示，2023年末全国人口为14亿967万人，比2022年末减少208万人，降幅远高于2022年末的数据。2022年的人口下降也是1960年[[zh:大跃进]]饥荒以来，[[zh:中国]]首度人口萎缩。出生率下降意味着对儿童服务、[[zh:教育]]和[[zh:房地产]]的需求将减少，将对[[zh:中国经济]]前景产生深远影响。

[[zh:瑞士]]人寿首席[[zh:经济]]学家马克-布吕茨基（Marc Brütsch）周三在一份介绍2024[[zh:经济]]前景的文件中写道：2024年，“[[zh:中国]]已不再是世界[[zh:经济]]增长的引擎，[[zh:中国政府]]采取的刺激措施也不够充分”。

对于2024年的[[zh:中国经济]]增长，多数机构的预测集中在4.5-5%之间。
