###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】专家对美国中央情报局局长的行为产生质疑
`1/18/2024 4:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2230608)

[[zh:1月17日]]，根据每日传讯（Daily Caller）报道：[[zh:美国中央情报局]]局长威廉·约瑟夫·伯恩斯 (William J. Burns)正在努力调整[[zh:美国]][[zh:中情局]]的工作方向，以应对来自[[zh:中共国]]的威胁，不过因为他曾领导过一个智囊团，该智囊团雇佣了与[[zh:中国共产党]]有关的个体和团体，这让专家们对伯恩斯行为的可信度产生了质疑。

在伯恩斯领导[[zh:美国]][[zh:中情局]]之前，他曾于2015年[[zh:3月]]至2021年担任卡内基国际和平基金会（Carnegie Endowment for International Peace）主席，在伯恩斯任职期间，该[[zh:组织]]从一名[[zh:中共国]]商人那里获得了200万[[zh:美元]]的捐款，而这名商人与[[zh:中国共产党]][[zh:统一战线]]的活动有着密切关联，他还是[[zh:香港]][[zh:中美交流基金会]]（CUSEF）的成员；[[zh:中信银行]]的咨询负责人张逸晨也加入了[[zh:卡内基基金会]]。[[zh:中美交流基金会]]和张逸晨都与[[zh:中共国]]的[[zh:统战部]]有关联。

该部主要旨在影响[[zh:美国]]的公众舆论，支持[[zh:中共国]]优先的政策，尽管它否认与[[zh:中共国政府]]有任何联系。

在伯恩斯任职期间，[[zh:卡内基基金会]]还雇佣了至少20 名未披露的[[zh:中国共产党]]成员来担任基金会的政策专家和顾问，例如在2017年增加了[[zh:全国政协委员]]兼外事委员会委员贾庆国，在2018年增加了[[zh:中共]][[zh:解放军]]退役上校柳敬华等等。因此，专家们表示：鉴于伯恩斯与此类个体的交往[[zh:历史]]，他有极大可能受到[[zh:中共]]的蛊惑。

但最近，伯恩斯已经表明了他对[[zh:中共国]]的强硬态度，在他的演讲中，他将[[zh:中共国]]称为是[[zh:美国]]最具威胁的竞争对手；早在2021年，他就已经告诉[[zh:美国国会]]，[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]构成了最大的[[zh:地缘政治]]考验。

[[zh:拜登]]也将[[zh:中共国]]列为迄今为止对于全球稳定和[[zh:美国]]安全的最大威胁，在[[zh:拜登]]执政期间，[[zh:中情局]]的预算增加了一倍，以应对[[zh:中共国]]问题；此前，在2010年至2012年间，[[zh:美国]]的秘密通讯线路遭到了严重的破坏，导致[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]的资产暴露，十多年后，该机构尚未填补这一漏洞。不过在伯恩斯的领导下，[[zh:中央情报局]]正在竞相追赶[[zh:中共国]]的间谍能力。

伯恩斯说：[[zh:中情局]]正在努力推动相关工作，以更好地应对[[zh:中共国]]带来的威胁，也将继续关注来自[[zh:中共国]]的长期战略挑战。据报道: 伯恩斯于 2021 年建立了一个[[zh:中共国]]任务中心，汇集了各部门的官员以及一个技术[[zh:情报中心]]。

伯恩斯说：“像[[zh:中共国]]的[[zh:组织]]表面上是独立的私人[[zh:组织]]，但却是在[[zh:美国]]进行[[zh:洗钱]]的一种手段。

作为前[[zh:外交]]官，伯恩斯还代表[[zh:乔·拜登]]执行过敏感的[[zh:外交]]任务，[[zh:拜登]]总统还在2023年将他提升为内阁成员，这是一个象征性的举动，表明了他在[[zh:拜登]]的[[zh:外交政策]]中发挥着重要作用。

前军方和[[zh:加拿大]]皇家骑警情报官员[[zh:斯科特]]·麦格雷戈 (Scott McGregor)说："就伯恩斯[[zh:事件]]而言，应该由一个监督委员会来监督，以保证该职位的公正性，确保没有任何违法行为发生。”
