###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拿大政府禁止大学与85个中共国研究机构合作
`1/18/2024 2:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2230252)

根据[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》[[zh:1月16日]]的报道，为保护尖端[[zh:科学]]和先进技术免于最终落入[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]手中，[[zh:加拿大联邦政府]]公布了严格的新[[zh:国家]]安全规则。 这项承诺已久的一揽子改革将禁止联邦拨款机构和[[zh:加拿大]]创新基金会（CFI）为任何与对[[zh:加拿大]]构成风险的[[zh:国家]]军事、国防或[[zh:国家安全机构]]合作的大学、实验室和研究机构资助敏感技术研究。

[[zh:加拿大]]创新部长弗朗索瓦\-[[zh:菲利普]]•香槟（François-Philippe Champagne）去年承诺实施更严格的限制。此前《[[zh:环球邮报]]》报道称，[[zh:加拿大]]大学多年来与[[zh:中国]]军队顶尖[[zh:科学]]机构合作开展了数百个先进技术研究项目，产生了有助于推动[[zh:中国国防部]]的高科技产业能力。

周二，[[zh:渥太华]]公布了一份必须保护的敏感技术研究领域清单，包括[[zh:人工智能]]、[[zh:量子]][[zh:科学]]、[[zh:机器人]]和自主系统、[[zh:生物技术]]、先进[[zh:武器]]、高级传感和监视、数字基础设施、先进航空航天、空间和卫星以及人机集成。[[zh:政府]]还公布了一份[[zh:加拿大]]研究人员应该明确的[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]研究[[zh:组织]]名单，包括[[zh:国防科技大学]]和人民[[zh:解放军]]军事[[zh:科学院]]在内的将近90个[[zh:中国]]机构、[[zh:伊斯兰]]革命卫队经营的伊玛姆侯赛因大学等11个[[zh:伊朗]]机构，以及6个[[zh:俄罗斯]]研究所。

在一份声明中，香槟先生说：“提交给联邦拨款委员会和CFI的研究捐助和资金申请中，如果参与捐助支持的活动的任何研究人员隶属于或接受与军事、国防或[[zh:国家]]安全实体有关的大学、研究所或实验室的资助或实物支持，而这些机构或实验室对[[zh:加拿大]]的[[zh:国家]]安全构成威胁，则将不获得资助。”

去年[[zh:1月]]，《[[zh:环球邮报]]》报道，根据[[zh:美国]]战略情报[[zh:公司]]Strider Technologies Inc.提供的研究，在2005年至2022年期间，包括滑铁卢大学、[[zh:多伦多]]大学、不列颠[[zh:哥伦比亚大学]]和[[zh:麦吉尔大学]]在内的50所[[zh:加拿大]]大学的研究人员与[[zh:中国]]军方有关的[[zh:科学家]]联合发表了[[zh:科学]]论文。Strider Technologies Inc应《[[zh:环球邮报]]》的要求汇编了数据，发现在最近五年里，[[zh:加拿大]]10所顶尖大学的学者与[[zh:中国]][[zh:国防科技大学]]（NUDT）的[[zh:中国]]军事[[zh:科学家]]就[[zh:量子]][[zh:密码学]]、光子学和空间[[zh:科学]]等主题研究并发表了240多篇联合论文。一些[[zh:国防科技大学]]研究人员是[[zh:导弹]]性能和制导系统、移动[[zh:机器人]]和自动监视方面的专家，所有这些现在都在[[zh:加拿大]]的禁用技术清单上。[[zh:国防科技大学]]和许多其他[[zh:中国]]大学向[[zh:中国共产党]]中央军事委员会进行汇报。

[[zh:美国情报机构]]和[[zh:加拿大安全情报局]]警告说，[[zh:北京]]正越来越多地使用联合学术研究项目来获得创新的[[zh:科学]]和技术，以获得[[zh:经济]]和军事优势。

在《[[zh:环球邮报]]》报道后，香槟先生去年[[zh:2月]]宣布，他已指示联邦研究资助委员会和CFI筛选与[[zh:中国]]和其他[[zh:国家]]合作进行敏感研究的[[zh:加拿大]]大学的资助请求。这些资助机构包括[[zh:加拿大]]社会[[zh:科学]]和人文研究委员会、[[zh:加拿大]]自然[[zh:科学]]和工程研究委员会以及[[zh:加拿大]]健康研究所。他还发誓要为[[zh:加拿大]]大学和研究机构制定严格的[[zh:国家]]安全规则，以确保他们的工作不会转移到[[zh:中国]]和其他敌对[[zh:国家]]。

香槟先生在周二的声明中表示，新政策将于春季生效，但他警告[[zh:政府]]“如果在研究资金的决策中发现风险，将立即对研究机构的从属机构进行评估。” 他补充说：“我们鼓励研究人员和机构继续在所有研究伙伴关系中尽职尽责”。他还宣布将花费5000万[[zh:美元]]，用于创建一个研究安全中心，以帮助学术机构应对新的限制。

代表[[zh:加拿大]]15所最大研究型大学的U15[[zh:首席执行官]]Chad Gaffield表示，[[zh:加拿大]]大学需要彻底审查被禁[[zh:组织]]的名单，但他指出，国际学术伙伴关系“为所有[[zh:加拿大]]人提供了巨大利益”，并且“对确保[[zh:加拿大]]保持全球竞争力仍然至关重要”。 他说：“根据[[zh:加拿大]][[zh:国家安全机构]]的信息，对被认定为高风险的研究伙伴，将提供额外的资金用于确保与此合作的研究型大学已经采取了相关措施。U15大学将仔细审查新名单，并将继续遵守所有联邦[[zh:政府]]和授予委员会的法规。”

滑铁卢大学媒体关系主任丽贝卡•埃尔明（Rebecca Elming）表示，该大学将寻求实施新规则，但希望[[zh:渥太华]]提供帮助和指导。“我们注意到，这些限制影响了研究人员和全球研究，并将继续进行。至关重要的是，我们的[[zh:政府]]要采取措施，确保研究人员能够在这种新环境中推进他们的工作，以确保他们的创造力竭尽所能成就[[zh:加拿大]]的繁荣。”

卡尔顿大学[[zh:国家]]安全专家[[zh:斯蒂芬妮]]•卡文（Stephanie Carvin）表示，[[zh:渥太华]]为保护高价值的[[zh:加拿大]]研究制定了重要的指导方针。 她说：“[[zh:加拿大]]纳税人不想为其他[[zh:国家]]支付费用推进敏感领域的技术，而这些技术可以被用来破坏[[zh:人权]]或破坏[[zh:加拿大]]的利益。” 然而，卡文（Carvin）教授表示，需要时间来了解这些规则是如何实施的，特别是清单上被保护的先进技术是否被限制得过于宽泛。

[[zh:渥太华]]大学[[zh:科学]]、社会和政策研究所高级研究员Margaret McCuaig-Johnston称赞[[zh:政府]]填补了空白，但表示此项工作还需要进行更多的努力。她说，光子学在敏感技术名单上，但[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]光子学的一名代表是研究财团[[zh:加拿大]]光子[[zh:公司]]的[[zh:董事会]]成员，而这家电信巨头与[[zh:中国]]军方密切合作。

McCuaig-Johnston女士说：“令人不安的是，光子学是[[zh:政府]]确定的敏感技术之一，而[[zh:加拿大]]光子研究财团的[[zh:董事会]]董事却是[[zh:华为]]员工。[[zh:华为]]正在全额资助一个由阿尔伯塔大学教授组成的[[zh:人工智能]]研究中心。鉴于隶属于[[zh:中国人民解放军]]的[[zh:中国]][[zh:公司]]在试图获取[[zh:加拿大]]研究方面是多么积极，我们可能需要像[[zh:美国]]一样建立一个实体名单。”
