###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国多个部门与中共串通一气隐瞒中共病毒真相
`1/18/2024 4:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2230538)

图片来源：the australian         

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:1月17日]]报道，[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）的文件显示，[[zh:中共国]][[zh:北京]]医学[[zh:科学院]]病原[[zh:生物]]学研究所的研究人员任丽丽（Lili Ren）于2019年[[zh:12月28日]]向[[zh:美国政府]]管理的数据库上传了几乎完整的COVID-19[[zh:病毒]]结构序列。这意味着至少在[[zh:中共]][[zh:政府]]向全世界通报这一致命疾病的两周前[[zh:中共国]]研究人员就发现了导致COVID-19的[[zh:病毒]]。

这份文件是在[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会威胁要传唤 HHS 后获得的。任丽丽提交的数据与[[zh:中共]]最终于2020 年 1 月 11 日提交给[[zh:世界卫生组织]]的内容几乎完全相同，但当时[[zh:病毒]]已经在全球蔓延。由于[[zh:科学家]]们在 2019 年底和 2020 年初都在争分夺秒地了解这种[[zh:病毒]]，因此多出的两周时间对于帮助国际医学界应对COVID-19、确定其传播方式、开发医疗防御手段和探寻[[zh:疫苗]]是至关重要的。

任丽丽曾试图向[[zh:美国国立卫生研究院]]管理的基因库（GenBank）发布有关该[[zh:病毒]]的信息。然而，由于她未能回应技术原因，这些内容从未在该网站上发表。

值得注意的是，任丽丽还是[[zh:生态健康联盟]]的受助人。这个总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:组织]]帮助资助了[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:冠状病毒]]研究，[[zh:武汉病毒研究所]]长期以来一直被认为是 COVID-19 的来源。

根据[[zh:政府]]问责局的一份报告，生态健康[[zh:组织]]将其从[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）获得的拨款用于资助[[zh:武汉实验室]]。目前，[[zh:武汉病毒研究所]]已被禁止在未来 10 年内接受[[zh:美国]]的资助，因为有证据表明这场流行病源自于[[zh:中共国]]实验室。

大流行期间，[[zh:安东尼·福奇]]（Anthony Fauci）担任[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIAID）院长，他对危机的处理方式受到了广泛批评。他于 2022 年 12 月退休。

[[zh:能源]]和商业委员会指出，任丽丽是已知最早的[[zh:中共国]]研究人员在完成COVID 测序工作后提交给GenBank 但最终数据被删除的案例，这表明其中存在[[zh:中共]][[zh:政府]]的干预。这一[[zh:事件]]凸显了进一步调查[[zh:中共]]和[[zh:美国]]卫生官员在[[zh:疫情]]早期了解情况的必要性。

该委员会的两位议员在一份声明中说，“这一重大发现进一步强调了为什么我们不能相信[[zh:中国共产党]]提供的任何所谓事实或数据，基于使用[[zh:中共]]的数据建立的[[zh:科学]]理论其合[[zh:理性]]应该受到严重质疑。[[zh:美国]]人民理应了解 SARS-CoV-2 起源的真相，我们的调查发现了许多令人担忧的问题，包括纳税人的钱是如何花的，我们[[zh:政府]]的[[zh:公共卫生机构]]是如何运作的，以及对外国[[zh:科学家]]的研究拨款进行更多监督的必要性。”

[[zh:西雅图]]弗雷德·哈钦森[[zh:癌症]]中心（Fred Hutchinson Cancer Center）的[[zh:病毒学]]家杰西·布鲁姆（Jesse Bloom）也有相同的观点，他表示，这份报告提醒我们必须对[[zh:中共]][[zh:政府]]发布的信息的准确性保持谨慎。

调查[[zh:冠状病毒大流行]]的[[zh:众议院]]小组发言人表示，今天公布的文件与特别小组委员会发现的证词以及杰里米·法拉尔（Jeremy Farrar）博士发表的研究成果是一致的。

罗格斯大学[[zh:分子生物学]]家[[zh:理查德·埃布赖特]]（Richard Ebright）说：“[[zh:众议院委员会]]获得的信息其实早在 2020 年 2 月就已公开，当时[[zh:中共国]]报纸《[[zh:财新传媒]]》发表了一篇相关文章，但不久就被撤下。文章称，[[zh:病毒]][[zh:基因组]]测序始于 12 月 24 日，分析证实这是一种与 12 月 27 日SARS-CoV 相关但不同的[[zh:新型冠状病毒]]。“

[[zh:埃布赖特]]称：“NIH数月来一直对[[zh:国会]]隐瞒这一信息，这绝对是渎职。前 NIH 主任柯林斯和前 NIH 代理主任塔巴克需要为他们的渎职行为负责，至少要没收他们的联邦职位和联邦[[zh:养老]]金。“

[[zh:参议员]][[zh:罗恩·约翰逊]]（Ron Johnson）指责称，“HHS在2019年[[zh:12月]]就拥有了几乎完整的[[zh:病毒]]序列，比之前声称的时间早了数周，这只是HHS试图阻止公众充分了解COVID-19起源的最新例证。2023年[[zh:9月]]，我曾透露NIAID官员陈平（Ping Chen）博士于2017年[[zh:11月]]报告了[[zh:武汉病毒研究所]]的安全问题。然而HHS 继续拒绝向我提供未经编辑的陈博士报告，也拒绝让她接受采访。[[zh:美国]]人民应该得到[[zh:关于]]COVID-19起源的完整真相。"

[[zh:参议员]]罗杰·马歇尔（Roger Marshall）也曾调查过该[[zh:病毒]]的起源以及[[zh:美国政府]]对[[zh:武汉实验室]]的拨款，他确信[[zh:中共]]应对制造、释放并掩盖世界上最致命的[[zh:病毒]]之一负有责任。

最后马歇尔也指责了[[zh:美国政府]]在追究[[zh:中共]]的责任时，特别是在追究导致110万[[zh:美国]]人死亡的[[zh:病毒]]责任时，他们的沉默态度令人震惊。
