###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共病毒实验室培育出新型冠状病毒突变毒株
`1/18/2024 5:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2230727)

图片来源：herald sun

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:1月16日]]报道，[[zh:中共]][[zh:科学家]]正在试验一种突变的 COVID-19 [[zh:病毒]]，这种[[zh:病毒]]对人源化小鼠的致命率为100%，换句话说该[[zh:病毒]]也可以传播给人类。

根据[[zh:北京]]上周发布的一份研究报告，这种被称为 GX\_P2V 的致命[[zh:病毒]]会攻击反射基因与人类相似的小鼠[[zh:大脑]]。

这篇来自[[zh:北京]]的研究论文提交给了预印本网站 BioRXiv，并在同行评审之前发表，但其中的数据意义重大。据该研究的作者称，在COVID-19大爆发之前，发现了两种与SARS-CoV-2相关的穿山甲[[zh:冠状病毒]]（GD/2019、GX/2017）。（GX\_P2V是 GX/2017 的变异版本，而GX/2017 则是[[zh:冠状病毒]]的近亲，GX/2017于 2017 年在[[zh:马来西亚]]的穿山甲中被发现\--比大流行早了三年）

研究人员随后分离出 pCoV-GD01 和 GX\_P2V，即 "突变 "菌株，并于 2017 年至 2020 年期间在实验室中进行培养。在对分离株的感染性和致病性进行检测时，发现它很容易感染[[zh:金仓鼠]]和小鼠。第一个分离株pCoV-GD01比COVID-19具有更高的同源性，而GX\_P2V虽然感染了动物，不过似乎并没有引起任何疾病。

但一种名为 GX\_P2v(short\_3UTR)的早期 GX\_P2V 分离物不仅使小鼠肺部和脑[[zh:组织]]感染了极高的[[zh:病毒]]载量，而且最终导致小鼠死亡。即使是那些接种过[[zh:疫苗]]的小鼠也会死于这种[[zh:病毒]]。

研究人员指出，所有感染[[zh:病毒]]的小鼠都在短短八天内死亡，这是一个 "令人惊讶 "的快速[[zh:死亡率]]。

GX\_P2V感染了死亡小鼠的肺、骨骼、眼睛、气管和[[zh:大脑]]，需要注意的是严重感染的[[zh:大脑]]是导致小鼠死亡的主要原因。在死亡前的几天里，小鼠的体重迅速下降，表现出驼背的姿势，行动极其迟缓。最令人毛骨悚然的是，它们的眼睛在死前一天完全变成了白色。

作者认为，这是第一份[[zh:关于]] COVID-19 相关[[zh:冠状病毒]]可导致小鼠 100% 死亡的报告，而且实验表明这种疾病有蔓延到人类的重大风险。

研究人员写道，虽然令人恐惧，但这项研究首次报告了感染 COVID-19 相关[[zh:病毒]]的小鼠出现 100% 的[[zh:死亡率]]，[[zh:远远]]超过了之前另一项研究报告的结果。

令人担心的是，研究结果并没有说明它会对人类产生怎样的影响。

[[zh:伦敦]]大学学院[[zh:遗传学]]研究所的流行病学专家弗朗索瓦·巴鲁（Francois Balloux）抨击这项研究称，“太可怕了，这在[[zh:科学]]上完全没有意义"。这位教授在 X 上写道，"我看不出用随机[[zh:病毒]]强行感染人源化小鼠能学到什么有意义的东西。相反，我可以看到这会酿成多大的错误。”

由于这份预印本没有说明研究中使用的实验室[[zh:生物]]安全等级和[[zh:生物]]安全预防措施。巴鲁担心这次的研究可能会像Covid-19的研究一样。在没有最基本的[[zh:生物]]安全隔离和规定的情况下对大流行[[zh:病原体]]进行研究是鲁莽的。

罗格斯大学[[zh:化学]]和[[zh:化学]][[zh:生物]]学教授理查德·H·埃布莱（Richard H. Ebright）也赞同这种担忧。[[zh:斯坦福大学]]退休医学教授根纳迪·格林斯基（Gennadi Glinsky）博士写道："必须在为时已晚之前制止这种疯狂行为。"
