###  [:house:返回](README.md)
---


## 在北极的监狱中，纳瓦尔尼低喃道：普京的俄罗斯终将崩溃
`1/18/2024 12:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2230005)

反对[[zh:普京政权]]而被判服刑至74岁的[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]（Aleksey Navalnyy）一再警告[[zh:普京]]的[[zh:俄罗斯]]是由“盗贼和罪犯”统治的[[zh:国家]]，终有一天会发生叛乱。

据THE TERUSALEM POSE新闻网报道称，作为[[zh:俄罗斯]]最著名的反对派[[zh:政治]]家纳瓦尔尼于本周三表示，，总统[[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）的[[zh:国家]]终有一天会与他所处的贪婪、欺诈、嗜权的后[[zh:苏联]]时代精英阶层一起垮台。

现年 47 岁的纳瓦尔尼曾是一名律师，十多年前，因嘲讽[[zh:普京]]所处的精英阶层并指控其严重腐败而声名鹊起，目前他被关押在北极圈以[[zh:北约]] 60 公里处的[[zh:监狱]]中。

"在我们[[zh:国家]]，多妻主义者已成为保守派。[[zh:苏联]][[zh:共产党]]（CPSU）成员现在成了[[zh:东正教]]徒（基督徒）。拥有'黄金护照'和海外账户的人被视为积极的爱国者。"纳瓦尔尼在其支持者促成的[[zh:社交媒体]]上发帖说。

纳瓦尔尼说："谎言，谎言，只有谎言。[[zh:普京]]的[[zh:国家]]无法生存，他的体制不可延续，它将崩溃瓦解。总有一日我们会看[[zh:普京]]所在的位置上将不再会有他的身影。”

纳瓦尔尼被判监禁至74岁，他一再警告[[zh:普京]]的[[zh:俄罗斯]]是由“盗贼和罪犯”统治的[[zh:国家]]，并且总有一天将通过反抗带来地动般的变革。

预言[[zh:普京]][[zh:政治]]命运的，至此并非只有一人。

自[[zh:普京]]于1999年最后一天升任[[zh:克里姆林宫]]最高[[zh:职务]]以来，反对者曾多次预测他的[[zh:政治]]崩溃，但都被证明是错误的。

[[zh:普京]]依旧在那里，屹立不倒。

[[zh:俄罗斯]]当局对纳瓦尔尼的批评不屑一顾，称这个反对者及其支持者是[[zh:极端分子]]，与[[zh:美国中央情报局]]有联系，意图在[[zh:俄罗斯]]制造纷争。

纳瓦尔尼继而锒铛入狱，他的运动被宣布非法，他的大多数支持者已逃往国外。

他一度曾逃离这个满布谎言的[[zh:国家]]，而自愿从[[zh:德国]]返回[[zh:俄罗斯]]的[[zh:勇气]]受到分裂的[[zh:俄罗斯]]反对派的钦佩。

他逃亡[[zh:德国]]时，接受过病理治疗。西方实验室的检测显示他在[[zh:西伯利亚]]曾遭到神经毒剂的毒害。

回到[[zh:俄罗斯]]后，纳瓦尔尼被关进了[[zh:监狱]]。

[[zh:俄罗斯政府]]否认纳瓦尔尼声称[[zh:俄罗斯]]秘密警察用新型刺激剂毒害他的指控。

纳瓦尔尼表示，狱友们一再问他：“你为什么回来？”

对此，他说，当代的[[zh:俄罗斯]]充斥着“愤世嫉俗和[[zh:阴谋论]]”，以至于许多人不再相信纯粹的目的。

很少有人相信他是单纯的为[[zh:国家]]未来抗争，而是怀疑他参与了某种与[[zh:克里姆林宫]]相关的秘密阴谋。

"我有我的[[zh:国家]]和信念，我不想放弃我的[[zh:国家]]和信念。"纳瓦尔尼说，"我不能背叛其中任何一个。”

"如果你的[[zh:信仰]]有价值，你就应该准备好为之挺身而出。如有必要，牺牲也是可以的。"

上传者：RCCPNZ
