###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对传唤威胁，拜登政府才被迫公布最早提交SARS-CoV-2基因序列的记录
`1/18/2024 9:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2231479)

2024年[[zh:1月17日]]，[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商业委员会发布声明，指出[[zh:拜登政府]]、[[zh:国立卫生研究院]]（NIH）和[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS） 阻挠并拖延了[[zh:国会]]对 SARS-CoV-2 起源的调查，七个多月来一直拒绝提供相关信息，直到委员会威胁要传唤获取该序列后才将其公布于众。

声明如下：

[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商业委员会主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）、健康小组委员会主席布雷特·加斯里（Brett Guthrie）和监督与调查小组委员会主席[[zh:摩根]]·格里菲斯（Morgan Griffith）领导的[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商业委员会对COVID-19起源的调查发现：SARS-CoV-2序列早已于2019年[[zh:12月28日]]被提交至[[zh:美国国家卫生研究院]]（NIH）的GenBank（由[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:生物技术]]信息中心（NCBI）运营的[[zh:基因序列数据库]]），比[[zh:中国]][[zh:疾病预防控制中心]]（CDC）首次公布该[[zh:病毒]]序列还要早两周。

该序列由[[zh:中国医学科学院]][[zh:北京]]病原[[zh:生物]]学研究所的杰出[[zh:病毒学]]家任丽丽博士提交，该研究所与[[zh:中国共产党]]（CCP）和[[zh:中国人民解放军]]（People's Liberation Army）有联系。该研究所因未能提供[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）要求的实验室记录以及开展“确实导致或可能导致健康问题或其他不可接受的结果”的研究，已被禁止接受[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）的资助达十年之久。

任博士的呈文缺少在 GenBank 上发表所需的一些技术（非[[zh:科学]]）信息。[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）的工作人员于 2019 年 12 月 31 日通知她，她提交的序列将在没有补充信息的情况下被删除。任博士提交的序列并不是[[zh:中国]]研究人员试图删除在 GenBank 上发布的早期 SARS-CoV-2 序列的第一例，但却是已知最早的一例。

[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）证实，任博士于 2019 年 12 月 28 日公布的序列与[[zh:中国]][[zh:疾病预防控制中心]]后来于 2020 年 1 月 10 日公布的序列几乎完全相同，而后者是当时已知的首个序列。[[zh:中共国]]一直表示，它在获得 SARS-CoV-2 [[zh:基因序列]]后立即予以公布。

罗杰斯主席、加斯里主席和格里菲斯主席说：“这一重大发现进一步强调了为什么我们不能相信[[zh:中国共产党]]提供的任何所谓‘事实’或数据，并对基于此类信息的任何[[zh:科学]]理论的合法性提出了严重质疑。[[zh:美国]]人民理应了解 SARS-CoV-2 起源的真相，我们的调查发现了许多令人担忧的问题，包括纳税人的钱是如何花的，我们[[zh:政府]]的[[zh:公共卫生机构]]是如何运作的，以及对外国[[zh:科学家]]的研究补助金进行更多监督的必要性。除了让我们为下一次大流行病做好更好的准备外，这次调查的结果还将帮助我们作为决策者努力加强[[zh:美国]]的[[zh:生物]]安全实践和加强对研究拨款的监督”。

主要结论：

— SARS-CoV-2序列的存在比[[zh:中共]]承认[[zh:疫情]]爆发早了几天，比[[zh:中国]][[zh:疾病预防控制中心]]公布序列早了两个多星期，这让人怀疑[[zh:中共]]对该[[zh:病毒]]的了解有多早，以及他们对世界隐瞒这一信息的时间有多长，从而导致了更多的死亡，浪费了开发[[zh:疫苗]]和治疗方法的关键时间。

— [[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）监测 GenBank 提交信息的系统不够完善，因为[[zh:美国]]掌握了早期的 SARS-CoV-2 序列，却显然毫不知情。

— [[zh:拜登政府]]、NIH 和 HHS 阻挠并拖延了[[zh:国会]]对 SARS-CoV-2 起源的调查，七个多月来一直拒绝提供该序列，直到委员会威胁要传唤获取该序列后才将其公布于众。
