###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界媒体看中国：经济数字好与坏
`1/18/2024 4:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2231813)

[[zh:华盛顿]] — 

在[[zh:失业率]]居高不下、[[zh:房地产]]业萎靡不振、[[zh:经济]]增长乏力的背景之下，[[zh:中国]]当局发布去年[[zh:中国经济]]增长率超出官方目标的好消息。早些时候[[zh:中国国家安全部]]说，传播[[zh:中国经济]]坏消息的人将被视为危害[[zh:国家]]安全并将受到严惩。世界媒体对[[zh:中国]]官方发布的好消息持怀疑态度，国际油价也因不看好[[zh:中国经济]]前景而下跌。

**严禁坏消息之际的好消息**

[[zh:中国国家统计局]]星期三（[[zh:1月17日]]）发布[[zh:中国经济]]的好消息，称仅次于[[zh:美国]]的世界大二大[[zh:经济]]体[[zh:中国]]去年成就了5.2%的增长率，超过了官方先前提出的大约5%的目标。一天之前，在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]参加[[zh:世界经济论坛]]的[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]已经提前释放出这个好消息。

[[zh:中国国家统计局]]星期三还发布了另一则好消息，这就是，在停止发布青年[[zh:失业率]]将近半年之后，[[zh:中国]]青年人[[zh:失业率]]统计数字经过统计方式改进之后，由原先的超过21%降低为不到15%。

早些时候，随着[[zh:中国]]一个接一个的[[zh:房地产]][[zh:公司]]陷入资不抵债和破产、成千上万的购房者陷入[[zh:烂尾楼]]困境、通货收缩的威胁徘徊不去、实际的青年[[zh:失业率]]据信大大超出官方公布的数字、对[[zh:中国]]的就业[[zh:市场]]至关重要的外资大举撤出[[zh:中国]]等消息的传出，[[zh:中国国家安全部]]警告那些传播[[zh:中国经济]]坏消息的人，称他们将被视为威胁[[zh:国家]]安全，并将受到严惩。

在这种大背景下，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]和[[zh:中国国家统计局]]宣告的有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]的好消息，与世界媒体的相关报道形成鲜明的对比。

[[zh:美国]]《[[zh:华尔街日报]]》报道[[zh:李强]]的好消息宣告的标题是，《[[zh:中国]][[zh:总理]]做出出人意料的[[zh:经济]]增长数字透露》。报道说，“[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]向世界工商业界精英明显暗示受到高度期待的增长数字，试图要他们相信投资[[zh:中国]]是一种机会，而不是一种风险。”

在[[zh:李强]]发布好消息的同一天，[[zh:美国]]报道财经新闻的通讯社[[zh:彭博社]]发表报道说：“新年伊始，[[zh:中国]]仍在与通货紧缩压力和[[zh:房地产]]危机带来的重大挑战搏斗。迄今为止，投资者对[[zh:中国]]当局维持[[zh:经济]]增长势头的政策并不满意。”

**青年[[zh:失业率]]与人口问题**

[[zh:中国国家统计局]]星期三除了发表去年的[[zh:经济]]增长和[[zh:失业率]]数字之外，也发表了[[zh:中国]]的人口增减数字，称[[zh:中国]]总人口去年减少了二百万。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》就此发表报道说：“2023年，[[zh:中国]]的人口下降速度加快，[[zh:经济]]增速为数十年来最低之一，这表明这个[[zh:世界第二大经济体]]将面临[[zh:房地产]]放缓、通货紧缩和人口压力带来的持续挑战。”

[[zh:中国]]先前实行严格的所谓[[zh:计划生育政策]]，以“打下来，流下来，就是不能生下来”的力度推行这一政策30年，取得了显著成效，使[[zh:中国]]成为人类有史以来第一个大部分人还没富裕起来就进入人口超速老龄化的[[zh:国家]]。

在[[zh:中国]]人口老龄化加速、劳动力持续减少的同时，由于[[zh:中国经济]]增长乏力，[[zh:中国]]年轻人[[zh:失业率]]猛增。[[zh:中国]]当局就此采取的应对措施就是在去年[[zh:8月]]，在官方发布的青年人[[zh:失业率]]超过21%之际停止公布青年人[[zh:失业率]]，理由是要改进统计青年人[[zh:失业率]]的方法。

本星期三，[[zh:中国国家统计局]]在相隔将近半年之后再度发布青年[[zh:失业率]]统计数字。[[zh:美联社]]报道说：

“[[zh:中国]]在暂停五个月后于星期三恢复发布青年[[zh:失业率]]官方数据。根据将学生排除在[[zh:失业率]]之外的新计算方法，[[zh:12月]]份16岁至24岁人群的[[zh:失业率]]为14.9%。这一数字比去年[[zh:6月]]采用先前的方法计算的青年[[zh:失业率]]创纪录的21.3%有所改善。

“[[zh:中国]]有关官员表示，新的计算方法将在校生排除在外，将更准确地反映‘进入社会的年轻人’的就业情况。”

早先在[[zh:中国]]官方发布青年人[[zh:失业率]]超过20%之际，[[zh:中国]]有[[zh:经济]]学者指出，根据实际的调查和合理的评估，[[zh:中国]]青年人的实际[[zh:失业率]]实际上超过40%。

[[zh:中国]]当局的好消息，国际媒体的怀疑

在[[zh:中国]]当局发布有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]增长的好消息试图提振[[zh:中国]]国内外对[[zh:中国经济]]恢复强劲增长前景的信心之际，国际媒体的报道大都跟[[zh:中国]]当局试图宣扬的信息相左。

[[zh:日本]]公共电台电视台[[zh:日本]]广播协会NKH报道说：“去年[[zh:中国]]GDP（[[zh:国内生产总值]]）同比增长5.2%。尽管[[zh:中国政府]]实现了5%左右的目标，但这是前些年‘[[zh:疫情]][[zh:清零政策]]’导致的低增长的反弹，[[zh:中国经济]]复苏乏力的状况仍在持续中。”

[[zh:日本]]《[[zh:东京]]新闻》网络版的概括性的标题是，《[[zh:中国]]2023年[[zh:国内生产总值]]增长率为5.2%，当局声言“[[zh:经济]]状况好转”力图打消悲观看法 [[zh:中国]]人口连续第二年持续减少》。《[[zh:东京]]新闻》这篇报道内的一个小标题是，“变更计算方法 青年人[[zh:失业率]]降低为14.9%”。

[[zh:法国]]主要报纸《[[zh:世界报]]》报道的大标题是：《[[zh:中国经济]]2023年依然疲乏不振》。副标题是，“尽管官方公布的增长率为5.2%，但[[zh:中国经济]]增长去年令人失望，部分原因是[[zh:房地产]]业危机持续，家庭对未来[[zh:经济]]前景缺乏信心，出口下降”。

[[zh:法国]]报道财经新闻的报纸《回声报》报道的大标题是：《[[zh:中国经济]]增长率处于30年来最低水平》。副标题是：“在[[zh:房地产]]业前所未有的危机和创纪录的[[zh:失业率]]的背景之下，全世界的目光聚焦于不断放缓的[[zh:中国经济]]增长率”。

**因[[zh:中国经济]]增长前景不佳国际油价下跌**

在[[zh:中国政府]]发布最新的官方统计数字、努力唱好[[zh:中国经济]]增长前景之际，[[zh:路透社]]报道说，因全球第二大[[zh:原油]]消费国[[zh:中国经济]]增长略低于预期，引发对未来需求的担忧，星期[[zh:三国]]际油价下跌。

眼下的国际油价下跌是在重要的国际[[zh:原油]]运输通道[[zh:红海]]航道受到军事威胁、本应导致油价上涨的情况下发生的。[[zh:路透社]]的报道说：

“尽管人们越来越担心油轮不得不暂停或改变航线、增加运输成本并减缓交付速度，但即使是[[zh:红海]]持续的海空冲突也不足以支撑[[zh:石油]]价格。

“[[zh:中国]]第四季度[[zh:经济]]同比增长 5.2%，未达到分析师预期，也令有[[zh:关中]]国的需求会推动 2024 年全球[[zh:石油]]增长的预测受到质疑。”
