###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】限制资金流向中共国，众议院外交委员会主席发表讲话
`1/18/2024 11:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2231765)

[[zh:1月17日]]，在[[zh:众议院]][[zh:外交委员会]][[zh:听证会]]上，就[[zh:美国]]资金流入[[zh:中共军工企业]]的问题，主席[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）发表讲话。麦考尔主席在开场白中强调了限制资金和[[zh:国家]]安全相关技术流向专制[[zh:中共]]的重要性，因为[[zh:中共]]继续破坏[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益，监视本国公民，并在其境内严重侵犯[[zh:人权]]。

讲话内容如下：

[[zh:中共]]的目标和行动对[[zh:美国]]和我们盟国的安全利益构成了明显而现实的威胁。

我们正与一个决心颠覆全球力量平衡的敌对势力展开一场世代竞争。

技术是这场竞争的核心，而[[zh:中共]]正在利用技术作为其军事和监控[[zh:国家]]的[[zh:武器]]。

这些技术可以用来倡导和捍卫[[zh:民主]]，也可以用来进行颠覆和压迫。

我们必须明白，谁掌握了最好的技术，谁就有可能在这场大国竞争中获胜。

虽然我们可以通过出口管制限制[[zh:中共国]]获得[[zh:美国]]的关键技术，但我们无法阻止大投资者利用他们的资金、专业知识和网络帮助[[zh:中共国]]建立高度先进的技术[[zh:公司]]。

令人遗憾的是，[[zh:美国]]的资金正在助长[[zh:中共]]的[[zh:战争]]机器和监控[[zh:国家]]。

看看[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:乌托邦]]式压迫，\[或\]绕地球一周并精确着陆的[[zh:高超音速导弹]]试验的成功。

这一切都建立在[[zh:美国]]技术的基础之上。

我和首席委员感到不安的是，我们没有有效的工具来阻止这些关键投资。

它们损害了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，并危及我们的合作伙伴和盟友，如[[zh:台湾]]。我们还要就[[zh:台湾]]最近的选举向他们表示祝贺，并向\[[[zh:民进党]]\]表示祝贺。

因此，我和首席委员采取了行动。

11 月，本委员会两党一致通过了《防止敌人发展关键能力法案》（Preventing Adversaries from Developing Critical Capabilities Act）。

该法案是本委员会为保护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和打击[[zh:中共]]所采取的最重要步骤之一。

该法案可能也是我们两党合作最多的法案之一。

这项工作历时跨越了过去两届[[zh:政府]]。

时任[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]（Mike Pompeo）在2020年敦促我阻止[[zh:美国]]资金流入[[zh:中共国]]的[[zh:国家安全部门]]。[[zh:川普]]的[[zh:国家]]安全团队支持这项[[zh:立法]]，但[[zh:拜登政府]]也支持。

最近，[[zh:拜登政府]]采纳了这一想法，并制定了一项针对（资金）出境规则的[[zh:行政]]命令。

与排名第一的米克斯议员和越来越多的成员，以及[[zh:智库]]“[[zh:哈德逊研究所]]”、“[[zh:传统基金会]]”和“[[zh:美国]]指南针”等外部团体一起，我们计划让该法案签署成为法律。我们本以为已经在《[[zh:国防授权法案]]》中完成了这项工作——但它被撤消了。我们需要让首席议员\[和\]我本人提出的这个新版本签署成为法律。我们不能再等了。

今天的[[zh:听证会]]在这一过程中发挥了重要作用。

今天的证人是由我们两人共同挑选的。

这次[[zh:听证会]]应有助于澄清对威胁和当前形势的许多误解，并研究切实可行的解决方案。

[[zh:中共国]]的军事和[[zh:国家]]监控正在利用[[zh:美国]]政策的漏洞来获取数十亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]投资和专业知识，这一点不足为奇。

我们知道，[[zh:美国]]的投资并没有使[[zh:中共国]][[zh:民主]]化。

受[[zh:中共]]控制的[[zh:公司]]对其技术的应用没有任何权力。

[[zh:中共]]可以将其用于军事或监视目的。

我们知道，[[zh:中共国]]的[[zh:军民融合战略]]破坏了（[[zh:美国]]针对）逐个实体的制裁方法，必须要求对整个[[zh:中共国]]禁止关键技术。

米克斯议员和我曾要求[[zh:财政部]]\[决定\]是否制裁[[zh:海康威视]]——一家为[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]做出贡献的[[zh:中共]]监控[[zh:公司]]，但[[zh:财政部]]决定不制裁该[[zh:公司]]。这就是制裁模式的弱点。[[zh:财政部]]不会制裁（该[[zh:公司]]）。

我们今天的证人可以就所有这些观点提供进一步的证据，并阐明为什么需要一个对外前瞻性的、以领域为基础的制度。

我们将看到，无论是[[zh:共和党]]人还是[[zh:民主党]]人，那些客观、分析和现实地审视[[zh:中共国]]的人都得出了同样的结论。

虽然我们现有的工具，如制裁，具有重要作用，但它们不能替代[[zh:国会]]授权的对外投资制度。而对外投资制度正是我们的目标。

以整个[[zh:政府]]的方式限制关键的对外投资，确保[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全放在首位。
