###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国将胡塞武装列为“全球恐怖组织”意味着什么
`1/18/2024 7:31 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2231058)

[[zh:华盛顿]]决定将[[zh:伊朗]]支持的胡塞叛军重新定性为全球[[zh:恐怖分子]]，这是阻止[[zh:也门]]叛军继续袭击[[zh:红海]]的又一次尝试。

过去一周，[[zh:美国总统]][[zh:拜登政府]]在其他几个[[zh:国家]]的帮助下，对[[zh:也门]]胡塞武装发动了3次打击，但似乎收效甚微。

现在，他们希望与特别指定的全球[[zh:恐怖分子]]描述相关的惩罚性财务后果将迫使该[[zh:组织]]重新考虑其方式。

[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]在一份声明中表示：“这一指定旨在阻止[[zh:恐怖分子]]向胡塞武装提供资金、进一步限制他们进入[[zh:金融]][[zh:市场]]，并让他们对自己的行为负责。”

这一指定允许[[zh:美国]]通过冻结账户和冻结与叛乱分子有关人员的资产来破坏胡塞武装获取资金的渠道。但[[zh:政府]]本可以走得更远。

它选择不将胡塞武装列为外国[[zh:恐怖组织]]，这么做将使其受到更严厉的限制，并可能惩罚向该[[zh:组织]]提供物质支持的[[zh:组织]]。

一名高级[[zh:政府官员]]对记者表示，“特别指定全球[[zh:恐怖组织]] (SDGT)提供了更好的灵活性，可以实现我们在制定和保障[[zh:人道主义]]援助方面的目标，可实现[[zh:也门]]人民的更广泛福祉，并针对了胡塞武装采取行动，同时仍然可实现我们的[[zh:外交政策]]：我们的目标是揭露胡塞武装的行为，这是不可接受的[[zh:恐怖主义]]。”

[[zh:中东]]研究所非常驻学者纳德瓦·阿尔·道萨里表示：“这个[[zh:组织]]不会因为指定[[zh:恐怖组织]]或[[zh:导弹]]打击而气馁。事实上，这个团体就是靠这样的行为而生存的。”

杰拉尔德·菲尔斯坦也有同样的观点，他曾于2010年至2013年担任[[zh:巴拉克·奥巴马]]总统期间担任[[zh:也门]][[zh:美国]]大使。菲尔斯坦先生认为，这一称号的象征意义大于实际意义。

他接受《国民报》采访称：“他们不在海外开展业务，在海外没有[[zh:银行]]账户，也不参与[[zh:美国]][[zh:金融]]体系。”

菲尔斯坦表示，胡塞武装在[[zh:红海]]的反复侵略迫使[[zh:政府]]采取行动。

“我认为[[zh:政府]]感到他们陷入了困境，”他说。“有人要求他们采取一些措施来应对航运和全球[[zh:经济]]的压力。所以他们不能不做某事。我不认为他们抱有任何幻想，认为他们所做的事情实际上会产生严重的威慑作用。”

胡塞武装已经在嘲笑了。该[[zh:组织]]在一份声明中表示，“[[zh:美国]][[zh:恐怖分子]]名单不再具有影响力，特别是对[[zh:也门共和国]]。”

周三，就在[[zh:国务院]]宣布决定几小时后，胡塞武装在[[zh:社交媒体]]上表示，他们瞄准了[[zh:亚丁湾]]的一艘[[zh:美国]]船只。

前总统[[zh:唐纳德·川普]][[zh:政府]]将胡塞武装列为外国[[zh:恐怖组织]]和特别指定的全球[[zh:恐怖分子]]，这对[[zh:也门]]获得关键[[zh:人道主义]]援助造成了影响。

[[zh:拜登政府]]很快就撤销了这一指定，但现在不得不改变方针。

道萨里女士表示，[[zh:美国]]不得不这样做的事实表明，[[zh:美国]]对[[zh:中东]]的态度是多么的朝令夕改。

一名高级官员为[[zh:政府]]于2021年将胡塞武装从外国[[zh:恐怖组织]]名单中删除的决定进行了辩护，称这是当时的“正确步骤”，因为[[zh:政府]]认识到“[[zh:也门]]的[[zh:人道主义]]局势非常严峻”。

该[[zh:恐怖分子]]的指定将于30天内生效。

沙利文表示，如果胡塞武装停止袭击国际航运的重要水道[[zh:红海]]，[[zh:美国]]愿意“立即重新评估”。

[[zh:国家安全委员会]]发言人[[zh:约翰]]·柯比表示，如有必要，[[zh:政府]]还准备采取进一步措施。

他在[[zh:白宫新闻发布会]]上表示：“总统将毫不犹豫地采取进一步行动来保护我们的人民和自由国际贸易。”

上传者：RCCPNZ
