###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】基因序列提交记录证明：中共掩盖COVID-19病毒爆发的真相
`1/18/2024 9:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2231377)

[[zh:1月17日]]，《[[zh:今日美国]]》报道，就在一位研究人员向全世界公布 SARS-CoV-2 [[zh:病毒基因序列]]的两周前，另一位[[zh:中国]][[zh:科学家]]却已经悄悄地将其公布在[[zh:美国政府网站]]上。

这个早先的发布并没有改变[[zh:病毒]]的起源——无论它是从[[zh:武汉华南海鲜市场]]引发，还是从[[zh:科学]]实验室泄露。

但它重新提出了有[[zh:关中]]共国对该[[zh:病毒]]的了解程度和时间的问题。它表明[[zh:疫苗]]研发本可以更早开始。这也提出了新的问题，即[[zh:美国政府]]在早期对该[[zh:病毒]]了解多少或本应了解多少。

周三，[[zh:病毒学]]家杰西·布鲁姆（Jesse Bloom）在网上写道：“姗姗来迟的发现凸显了在[[zh:疫情]]爆发期间快速共享数据的重要性，因为立即公开发布序列本可以将 COVID-19 [[zh:疫苗]]的研发速度加快数周，仅在[[zh:美国]]，每周就能挽救数千人的生命”。

周三，[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]在帖子曝光后表示愤怒。一年多来，他们一直在要求提供文件，说明[[zh:美国国立卫生研究院]]何时开始了解导致 COVID-19 的[[zh:病毒]]。

在[[zh:美国共和党]]官员发表声明后，周三，《[[zh:华尔街日报]]》于率先报道了这一序列的发布。

**官方时间表**

[[zh:中共]][[zh:政府官员]]声称，他们在 2019 年 12 月底首次发现了一种新型肺炎，并在 2020 年 1 月 7 日或 8 日将其标记为由[[zh:新型冠状病毒]]引起。[[zh:中共]][[zh:政府]]一再表示，在[[zh:病毒]]问题上一直是公开透明的，一旦有相关信息并得到确认，就会立即公布。

弗雷德·哈钦森[[zh:癌症]]中心（Fred Hutchinson Cancer Center）的[[zh:病毒学]]家布鲁姆（Bloom）密切关注了该[[zh:病毒]]的早期发展，他指出，12 月 28 日，该[[zh:病毒]]的[[zh:基因序列]]就被公布在[[zh:美国]]的一个网站上，这与[[zh:中共]]官方的时间表相矛盾。

布鲁姆在他的文章中写道：“序列本身并没有为 SARS-CoV-2 在[[zh:武汉]]的起源或早期传播提供任何新的见解。然而，[[zh:中国医学科学院]]和[[zh:国家]]卫生健康委员会的研究人员在 2019 年 12 月 28 日之前就掌握了这一序列，[[zh:中国政府]]称[[zh:武汉肺炎]]爆发的原因在 2020 年 1 月的第一周仍然不明，这个序列的出现与该说[[zh:法相]]矛盾”。

**序列的最终去向**

基因[[zh:银行]]（GenBank）是一个开放获取的序列数据库，对所有公开可利用的核苷酸序列与其翻译的[[zh:蛋白质]]进行收集并注释。 此数据库是国际协作[[zh:核酸]]序列数据库（INSDC）的一部分，由[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:生物技术]]信息中心（NCBI）主管。

根据[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:生物技术]]信息中心（National Center for Biotechnology Information）管理的[[zh:基因序列数据库]] GenBank 的记录，当时该未知[[zh:病毒]]的[[zh:基因序列]]是由[[zh:中国医学科学院]][[zh:北京]][[zh:协和]]医学院病原[[zh:生物]]学研究所[[zh:病毒学]]家任丽丽（Lili Ren）博士提交的。

据[[zh:美国国会]][[zh:能源]]与商业委员会周三发布的一份新闻稿称，她提交的数据显然缺少 GenBank 所要求的一些技术性、非[[zh:科学]]性信息。在向 GenBank 提交数据后，数据将经过自动和人工处理，以确保数据的完整性和质量，然后向公众公布。

任丽丽于 12 月 31 日收到通知，如果不提供补充信息，她提交的数据将在几周内被删除，但她似乎从未做出回应。

[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）发言人周三通过电子邮件表示：“尽管[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）向这位[[zh:中国]][[zh:科学家]]追问了更多信息并要求她做出回应，但她提交的相关材料仍无法得到核实”。

该发言人说，就在官员们等待这一信息时，另一个[[zh:中国]]团体于 1 月 12 日提交了一份几乎完全相同的序列，并提供了可验证的细节，“这正是[[zh:美国国立卫生研究院]]的[[zh:科学家]]和其他人在了解 COVID-19 起源的工作中所使用的”。

这位不愿透露姓名的发言人说，[[zh:关于]]大流行病的早期情况，还有更多的信息需要了解，以便更好地了解如何预防未来的大流行病。

发言人说：“HHS 一直以来都在自愿向[[zh:国会]]提供数千页的文件以及官员的专业知识，以此来提高 COVID-19 起源的透明度和理解度”。
