###  [:house:返回](README.md)
---


## 福奇确认：致命大流行源于中共实验室研究泄密的观点不再是“阴谋论”
`1/18/2024 10:10 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2231421)

（封面图片：这位好医生正在介绍一个[[zh:关于]] COVID-19 的反复失忆症的令人印象深刻的案例。图为：[[zh:安东尼·福奇博士]]于 1 月 8 日抵达[[zh:国会]]大厦，开始与[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会进行为期两天的闭门采访。｜Drew Angerer/Getty Images）
长期担任[[zh:国家过敏和传染病研究所]]所长的[[zh:安东尼·福奇博士]]以“代表[[zh:科学]]”而闻名，但他的记性却极其糟糕。

在最近向[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]特别小组委员会闭门作证时，[[zh:福奇]]声称他“不记得”了100多次。在2022 年 11 月 23 日的证词中，在[[zh:密苏里]]州诉[[zh:拜登]]联邦案中，[[zh:福奇]]的回忆有 174 次失败。 

这位好医生正在介绍一个令人印象深刻的反复失忆症病例。

尽管如此，在 1 月 8 日和 9 日对联邦[[zh:政府]]对 COVID-19 大流行的反应有缺陷的情况进行了两天零 14 小时的广泛审讯后，[[zh:福奇]]确认了记录在案的三个至关重要的点。

### 一、认为致命大流行源于[[zh:中共]]实验室泄密的观点不再是“[[zh:阴谋论]]” 。

在[[zh:众议院]]特别小组委员会的闭门证词中，[[zh:福奇]]确认了[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 从[[zh:中共]]实验室泄露的假设（联邦调查局和[[zh:能源部]]的分析人士也认同这一观点）并不是“阴谋”论。

请注意：四年前，[[zh:福奇]]和时任[[zh:福奇]]的上司、[[zh:美国国立卫生研究院]]院长的[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]博士在一次实验室泄漏[[zh:事件]]中极力质疑导致 COVID-19 的[[zh:冠状病毒]]起源的合法性。与此同时，他们“促使”顶级[[zh:病毒学]]家在《自然医学》杂志上发表一篇著名论文，肯定人畜共患起源并拒绝实验室起源的概念。

2020 年 2 月，[[zh:福奇]]聘请的大多数[[zh:病毒学]]家最初评估这种致命的[[zh:冠状病毒]]具有明显的非自然起源。但几天之内，他们甚至在无法获取[[zh:中共]]硬数据的情况下，迅速扭转了局面。

2020 年 3 月，柯林斯宣布[[zh:病毒学]]家的论文具有决定性。案件结案。媒体的叙述凝结成坚如[[zh:磐石]]的信念。   

嗯，不。柯林斯现在也改变了自己的态度。

在[[zh:众议院]]特别小组委员会的质询下，柯林斯承认实验室泄漏假说不是“[[zh:阴谋论]]”。

### 二、[[zh:福奇]]的机构对纳税人资助的海外实验室资助的监督很差。

[[zh:福奇]]表示，他作为[[zh:国家过敏和传染病研究所]]所长签署了每一项外国拨款，但没有亲自审查这些提案。

正如特别小组委员会主席、[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普 (Brad Wenstrup) 对[[zh:福奇]]的评价：

在领导[[zh:国家]]应对 COVID-19 并影响公众叙事的同时，他同时不知道自己管辖的 NIAID 正在发生什么。[[zh:福奇博士]]在没有审查提案的情况下签署了所有国内外研究资助，并承认他不知道 NIAID 是否对其资助的实验室进行了监督。显然，[[zh:美国]]人民和[[zh:美国政府]]对我们的公共卫生领导人的责任和我们的[[zh:公共卫生机构]]的责任有着完全不同的期望。

事实上，[[zh:福奇]]最近的证词再次证实了他在 2022 年 11 月 23 日[[zh:密苏里]]州诉[[zh:拜登]]案证词中所说的内容。他被问及他的机构 2014 年向[[zh:生态健康联盟]]提供的资助，该联盟是一个有[[zh:争议]]的非营利[[zh:组织]]，将[[zh:冠状病毒]]研究分包给[[zh:中共武汉病毒研究所]]。

“我不会单独批准拨款，”[[zh:福奇]]回应道。“他们经过了多个级别的同行评审，所以按照标准的运作方式，我不会看到、阅读或单独批准它。这不是这个研究所的运作方式。”

[[zh:福奇]]后来告诉[[zh:密苏里]]州的律师，直到“2020 年 1 月上旬、2 月、3 月中旬，所有注意力都集中在该项目上之后”，他才意识到[[zh:生态健康联盟]]项目。  


### 三、包括[[zh:福奇]]在内的[[zh:美国]]最高公共卫生官员没有“遵循[[zh:科学]]”。

除了与大流行起源相关的问题外，[[zh:众议院]]特别小组委员会还就与联邦[[zh:政府]]应对 COVID-19 相关的其他几个话题向[[zh:福奇]]提出了质询。

例如，[[zh:福奇]]在回答质疑时表示，COVID-19 [[zh:疫苗]]强制要求可能会增加未来的“[[zh:疫苗]]犹豫”——考虑到强制行为可能会遭到强烈抵制，这是一个合理的公共卫生问题。

回想一下，在[[zh:拜登政府]]宣布[[zh:疫苗]]授权计划之前，[[zh:福奇]]最初表达了对此类授权的怀疑，称[[zh:美国]]从未对普通民众做过这样的事情。

尽管如此，[[zh:福奇]]告诉[[zh:众议院]]小组委员会，他建议大学对学生[[zh:强制接种疫苗]]——根据无可[[zh:争议]]的数据，学生是一个年轻而健康的群体，他们相对不易患上严重疾病、住院或因 COVID-19 死亡。

奇怪的是，[[zh:福奇]]还告诉小组委员会，社交距离建议——人们应该保持“6英尺的距离”以避免感染——并不是基于任何[[zh:科学]]数据。在后来的单独证词中，柯林斯证实了[[zh:福奇]]的评估，并同意社交距离规则并非以数据为基础。  

尚未解决的关键问题是，联邦纳税人的资金在多大程度上被投入到[[zh:中共]]的[[zh:冠状病毒]]功能获得性研究或增强[[zh:病原体]]威力的实验室工作中。

[[zh:福奇]]重申了他在之前[[zh:参议院]]证词中所说的立场，即他的机构没有资助此类研究。柯林斯也重申了这一立场。

据记录，小组委员会主席温斯特鲁普并不买账。

“他反复玩弄‘功能获得’的定义，试图避免承认[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了[[zh:中共]]潜在危险的研究，”温斯特鲁普在谈到[[zh:福奇]]时说道。

温斯特鲁普在回顾[[zh:福奇]]的闭门证词时还表示：

[[zh:福奇博士]]的访谈记录揭示了我们公共卫生系统的系统性故障，并揭示了我们公共卫生当局的严重程序问题。显然，不同意见往往没有得到考虑或完全压制。如果未来出现大流行，[[zh:美国]]的应对措施必须以[[zh:科学]]事实和确凿数据为指导。

在敏感的[[zh:国会]]调查中，证人在闭门会议上宣誓作证的情况并不少见。它规定在公开[[zh:听证会]]之前进行广泛的初步调查。在公开[[zh:听证会]]上宣誓作证可能会激发[[zh:福奇]]更好的记忆力。

温斯特鲁普对[[zh:福奇]]愿意私下作证表示赞赏，并对他未来的公开露面表示赞赏，并给予鼓励：“未来有很多机会做得更好。”

如果该国要汲取这一经验，至关重要的是，任何应对该国自 1918 年流感以来最严重的[[zh:国家]]医疗紧急情况的高级官员都应该更好地记忆力。

