###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家报道：五角大楼资助中共国顶尖人工智能科学家一事面临质询
`1/18/2024 4:04 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2232466)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者迪迪·克尔斯滕·塔特洛(Didi Kirsten Tatlow)2024年0[[zh:1月17日]]报道：

据《[[zh:新闻周刊]]》独家报道，[[zh:美国国防部]] (DoD)多年来一直在向[[zh:中共国]]转移先进[[zh:人工智能]]方面的潜在敏感研究成果，一名[[zh:科学家]]因此获得了数千万[[zh:美元]]的[[zh:联邦研究基金]]，但[[zh:国防部]]却对这一迹象置若罔闻，[[zh:美国国会议员]]要求[[zh:国防部]]对此做出解释。

[[zh:美国国会众议院]]两个委员会和三个小组委员会的主席也在周三向联邦[[zh:政府]]机构[[zh:美国国家科学基金]]会(NSF)和[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校(UCLA)发出措辞相似的的信函中写道：为何这三家机构没有关注针对[[zh:中共国]]的[[zh:科学家]]朱松纯(Song-Chun Zhu)“令人担忧的迹象”。

《[[zh:新闻周刊]]》于2023年[[zh:11月]]披露，朱松纯获得了超过3千万[[zh:美元]]的[[zh:美国]]拨款，用于领导可能产生重大军事影响的最先进[[zh:人工智能]]的研究。

[[zh:美国众议院]][[zh:能源]]和商业委员会和[[zh:众议院]]有[[zh:关中]]国[[zh:共产党]]特设委员会的主席在致[[zh:美国政府]]的[[zh:国防部长]]劳埃德·J·奥斯汀三世(Lloyd J. Austin III)的信中写道：“[[zh:美国]]联邦拨款机构在向朱先生提供3千万[[zh:美元]]拨款的同时，忽视了许多令人担忧的迹象。”

这些信件反映了议员、情报界和[[zh:科学]]研究专家对尖端技术流失到[[zh:中共国]]的担忧与日俱增，[[zh:中共国]]正与[[zh:美国]]争夺[[zh:科学]]和军事霸权。[[zh:中共国]]表示，最迟到[[zh:2049]]年将在[[zh:经济]]和军事等多个领域超越[[zh:美国]]。[[zh:人工智能]]尤其敏感，[[zh:科学家]]表示，谁掌握了[[zh:人工智能]]，谁就可能获得无与伦比的优势。[[zh:五角大楼]]本身多年来一直强调[[zh:人工智能]]有望在未来战场中发挥的重要作用。

议员们表示：“在与[[zh:中共]]的[[zh:地缘政治]]竞争加剧的时期，停止联邦[[zh:政府]]对[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]发展的支持是至关重要的[[zh:国家]]安全当务之急。”

[[zh:美国国家科学基金]]会回应了《[[zh:新闻周刊]]》的置评请求，详细介绍了它如何解决一些外国影响力的问题。《[[zh:新闻周刊]]》还请求[[zh:国防部]]和[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校发表置评。向朱松纯在[[zh:北京]]和[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校的地址发送的置评请求的电子邮件，但没有得到回复。

议员们要求[[zh:五角大楼]]提供“与[[zh:国防部]]提供的所有拨款有关的完整文件”，包括与朱松纯的工作有关的所有内部通信的副本，以及朱松纯利用[[zh:国防部]]拨款进行的研究的详细分类，以及“目前居住在[[zh:中共国]]的所有[[zh:国防部]]研究资助获得者的名单”。

这些委员会表示，朱松纯的案件是[[zh:中共]][[zh:政府]]研究安全和技术流失这一更广泛问题的一部分。朱教授于2020年返回[[zh:北京]]，加入[[zh:北京大学]]和[[zh:清华大学]]，并创建了[[zh:中共国]]领先的[[zh:人工智能]]研究所之一，[[zh:北京]]通用[[zh:人工智能]]研究院(BIGAI)。他还在家乡鄂州附近的[[zh:武汉]]领导着一家新的[[zh:国家]]资助的[[zh:人工智能]]研究所。

[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商务委员会主席凯西·麦克莫里斯·罗杰斯(Cathy McMorris Rodgers)和[[zh:中国共产党]]特设委员会的主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)签署的信件表示，“朱先生的案件在[[zh:科学]]研究领域并并非个案”。 通信和技术小组委员会、监督和调查小组委员会以及创新、数据和商业小组委员会的主席也签署该法案。

议员们表示：“由[[zh:中共国]]支持的[[zh:人才招聘计划]]的参与者非法转让敏感和先进的技术和专门知识的情况过去和现在都非常普遍，令人痛心。”

**与[[zh:中共国]]军队的联系**

《[[zh:新闻周刊]]》的研究显示，2004年，朱松纯在[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校工作期间，在[[zh:武汉]]附近建立了一个名为“莲花山计算机视觉与信息[[zh:科学]]研究院”的研究机构。他同时在该研究院和[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校工作，共享在[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校就读的博士生和博士后，还在[[zh:北京]]一所被称为“[[zh:国防七子]]”之一的大学担任职，之所以这样称呼，是因为这些大学被指定的角色是支持人民[[zh:解放军]]的国防事业。

信件还指出，朱松纯是[[zh:中共国]][[zh:国家]]“人才计划”的成员。这些计划大多数都是由[[zh:中共]][[zh:政府]]直接资助的，目的都是向[[zh:中共国]]转让突破性技术、早期创意和知识。

[[zh:中共国]]有数百个“人才计划”，旨在挖掘[[zh:美国]]和世界各地的顶尖人才。许多(但并非全部) 招聘人员来自[[zh:中共国]]，也有一些是非[[zh:中共国]]籍人员。据网上中文报道，朱松纯于2010年加入的“[[zh:千人计划]]”是最著名的，该计划于2008年设立，由强大的[[zh:中共组织]]部监督。

[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]发言人没有直接回答《[[zh:新闻周刊]]》有关人才计划的问题。但发言人[[zh:刘鹏宇]]表示，有[[zh:关中]]共国窃取[[zh:美国]]技术的指控“毫无根据”。

[[zh:刘鹏宇]]在置评电子邮件中说：“[[zh:中共国]]的科技成凝聚着[[zh:中共国]]人民的勤劳和智慧。把科技问题[[zh:政治]]化、[[zh:武器]]化，打压其他[[zh:国家]]的发展，是赤裸裸的霸凌行径，我们对此坚决反对。”

“科技是门开放的事业，[[zh:中美]]作为两个研发大国，理应保持科技交流。[[zh:中美]]科技合作40多年的[[zh:历史]]充分证明，[[zh:中美]]科技交流与合作是互利共赢的，增进了两国乃至世界人民的福祉。”

我们希望美方一些人摒弃[[zh:冷战]]思维和零和博弈观念，正确看待和维护[[zh:中美]]两国在科技、人文等领域交流合作，多做有利于[[zh:中美]]互信与合作的事情。”

[[zh:华盛顿]]特区乔治城大学安全与新兴技术中心首席分析师威廉·C·汉纳斯(William C. Hannas)在接受采访时表示，“围绕技术的意外外流，引发了严重的安全和[[zh:国家]]安全担忧”。

汉纳斯说：“尽管[[zh:中共国]]的本土研究不容轻视，但它可以也确实从国外吸取所需的东西来填补空白。” [[zh:中共国]]拥有几十年来建立的[[zh:国家]]资助的采购体系，越来越多地以基础[[zh:科学]]为目标，而在[[zh:美国]]，“我们并不封锁任何领域的基础[[zh:科学]]”。

汉纳斯说：“我们迫切需要对我们的技术合作和转让政策进行全面审查，既保护我们的权益，又不将全球人才拒之门外。”

[[zh:美国国家科学基金]]会研究安全主管丽贝卡·凯瑟(Rebecca Keiser)在一封电子邮件中告诉《[[zh:新闻周刊]]》，“[[zh:国家科学基金会]]正在按照法律要求执行禁止恶意外国[[zh:人才招聘计划]]的规定”。“通过[[zh:美国国家科学基金]]会的研究安全分析工作，我们能够发现未披露的人才计划成员资格。[[zh:美国国家科学基金]]会与其监察长办公室密切合作，以解决这些未披露的问题。”

在写给[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校校长吉恩·布洛克(Gene Block)的信中，这些委员会表示，[[zh:美国]]大学需要采取更多措施来解决这个问题。

他们援引[[zh:参议院]]早些时候[[zh:关于]]人才计划的报告写道，只有“大学‘承担起解决这一威胁的责任’”，才能有效防止外国对手接受由联邦[[zh:政府]]拨款资助的高度敏感的[[zh:美国]]研究成果。

议员们要求提供[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校作为一方的有关朱松纯的所有外部通讯的副本，包括[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校与资助者、其他[[zh:教育]]机构和执法机构之间的通讯，以及“[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校[[zh:关于]]确定外国冲突的所有官方指导和法规的副本”。因为它们与资助资金有关。” 这将包括人才计划的会员资格。《[[zh:新闻周刊]]》在报道中透露，联邦调查局已对朱松纯进行调查，但没有公布结果。

[[zh:美国司法部]]于2018年发起“[[zh:中共国]]倡议”，对包括去年被判刑的[[zh:哈佛大学]][[zh:化学]]家[[zh:查尔斯·利伯]] (Charles Lieber)在内的多人进行调查。执法部门的[[zh:消息人士]]称，由于被指控存在种族主义，联邦调查局基本上停止了[[zh:刑事调查]]，该倡议于2022年被放弃。

[[zh:美国司法部]]的努力转向了民事诉讼，例如针对[[zh:斯坦福大学]]的一桩案件，原因是[[zh:斯坦福大学]]未能披露十多名教授的海外资助情况，其中包括[[zh:化学]]家理查德·扎尔(Richard Zare)，他是[[zh:上海]][[zh:复旦大学]]人才计划的成员。去年年底，[[zh:斯坦福大学]]向[[zh:政府]]偿还了190万[[zh:美元]]。自2022年起，接受联邦资助的学者被禁止同时成为“恶意”外国人才计划的成员。

议员援引[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校的一份报告称，2019年[[zh:7月]]至2020年[[zh:6月]]期间，拨给公立大学的每笔研究经费中，有60美分来自联邦机构，因此，“联邦[[zh:政府]]和[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校都有既得利益，确保没有[[zh:美国]]纳税人的钱不会流向与外国对手的军队，尤其是[[zh:中共国人民解放军]]有关系的研究人员。” 与许多先进技术一样，[[zh:人工智能]]具有重要的军事用途。

培养科技人才

从[[zh:中共国]][[zh:科学]]技术大学毕业后，朱松纯移居[[zh:美国]]，并于1996年在[[zh:哈佛大学]]获得博士学位。他曾在多所大学任教，随后于2002年前往[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校担任统计学和计算教授，并领导一个计算机[[zh:科学]]系和[[zh:人工智能]]实验室。朱松纯在他的实验室里有效地培养了一代来自[[zh:中共国]]的学生，许多人回到共[[zh:中国]]后在顶级实验室、大学或[[zh:公司]]工作，这些实验室、大学或[[zh:公司]]通常与朱松纯或同一领域的十多名回国[[zh:科学家]]中的其他顶尖[[zh:科学家]]有联系。们也都回到[[zh:中共国]]打造[[zh:人工智能]]实力。

为了了解这些资助和朱松纯的活动情况，《[[zh:新闻周刊]]》对联邦拨款数据库、[[zh:科学]]论文、[[zh:中美]]大学和[[zh:公司]]的报告以及[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]和中央[[zh:政府]]的报告进行了长达数月的调查。

授予朱松纯的大部分联邦资助是在2020年之前的十年里，即他在[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校视觉、认知、学习和自主中心工作18年后回到[[zh:中共国]]的那一年。

但两笔拨款持续到2021年：其中一笔拨款699,938[[zh:美元]]，用于开发“高级[[zh:机器人]]自主性”，根据[[zh:国防部]]资助网站的说法，这“对于[[zh:国防部]]的任务非常重要，例如自主[[zh:机器人]]、搜索和救援任务”。另一项拨款为520,811[[zh:美元]]，旨在为“通过地面和空中传感器的情报和监视系统”构建“认知[[zh:机器人]]平台”。朱松纯被任命为海军研究办公室授予的两项资助的首席研究员。

主要捐助者包括专业军事研究机构国防高级研究计划局(DARPA)、海军和陆军。
