###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国实验室在全球疫情爆发前两周绘制了COVID-19病毒图谱
`1/18/2024 4:11 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2232499)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:纽约邮报]]》(New York Pos)作者罗尼·雷耶斯(Ronny Reyes)/乔什·克里斯滕森(Josh Christenson)2024年0[[zh:1月17日]]报道：

根据爆炸性的新文件，一名[[zh:中共国]]研究人员分离并绘制出[[zh:新冠病毒]] (COVID-19)的图谱，并将其提交给[[zh:美国]]运营的数据库，至少比[[zh:中共]][[zh:政府]]正式确认该[[zh:病毒]]早两周。该[[zh:病毒]]已在全球范围内夺去了超过300万人的生命。

这些文件由[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人从[[zh:美国卫生与公众服务部]] (HHS)获得，并由《[[zh:华尔街日报]]》首先报道，文件显示，[[zh:病毒学]]家任丽丽(Lili Ren )博士于2019年[[zh:12月28日]]COVID-19结构的几乎整个[[zh:基因序列]]图谱上传到[[zh:美国政府]]运营的数据库中。

根据[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会[[zh:共和党]]人获得的文件，她的工作与[[zh:中共]][[zh:政府]]最终于2020年[[zh:1月11日]]向[[zh:世界卫生组织]]提交的工作几乎相同，当时该[[zh:病毒]]已经在世界各地传播。

由于[[zh:科学家]]们正在争分夺秒地在2019年底和2020年初了解这种[[zh:病毒]]，这多出的两周可能对全球应对这一流行病和开发COVID-19[[zh:疫苗]]至关重要。

[[zh:北京]][[zh:中共国]]医学[[zh:科学院]]病原[[zh:生物]]学研究所的任丽丽试图向[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH)运营的基因库(GenBank)发布有关该[[zh:病毒]]的信息。

然而，她的[[zh:作品]]从未在该网站上发表，而是在她未能回应提交的技术问题后被删除，文件称，这些问题与支持她的[[zh:作品]]的[[zh:科学]]无关。

值得注意的是，任丽丽还是备受[[zh:争议]]的非营利性[[zh:生态健康联盟]] (EcoHealth Alliance)资金分配的获赠者。

这家总部位于[[zh:纽约]]的机构资助了[[zh:武汉病毒学研究所]]的[[zh:冠状病毒]]研究，该[[zh:中共国]]实验室长期以来一直被视为COVID-19的可能起源。

根据[[zh:政府问责办公室]]的一份报告，[[zh:生态健康联盟]]将其从[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]] (NIAID)获得的拨款用于[[zh:武汉实验室]]。

由于有证据表明大流行源自[[zh:中共国]]实验室，[[zh:武汉病毒学研究所]]现已被禁止在未来10年内接受[[zh:美国]]的资助。

[[zh:安东尼·福奇博士]]在[[zh:疫情]]期间担任[[zh:国家过敏和传染病研究所]]所长，他对危机的处理方式受到了广泛批评。他于2022年[[zh:12月]]退休。

任丽丽没有立即回应《[[zh:纽约邮报]]》对她向基因库提交的材料发表置评请求。

在[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会威胁要传唤[[zh:卫生与公众服务部]]后，披露了早期COVID-19测序的文件被公布。

[[zh:众议院委员会]]指出，任丽丽的案例是[[zh:中共国]]研究人员的[[zh:新冠病毒]]测序早期工作在提交给基因库后被删除的最早已知实例，这表明来自[[zh:中共]][[zh:政府]]的干预。

委员会主席[[zh:众议员]]凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯(Cathy McMorris Rodgers)、布雷特·格思里(Brett Guthrie)和[[zh:摩根]]·格里菲斯(Morgan Griffith)表示，这一[[zh:事件]]凸显出需要进一步调查[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]卫生官员在[[zh:疫情]]初期所知道情况的必要性。

议员们在一份声明中表示：“这一重大发现进一步凸显了为什么我们不能相信[[zh:中国共产党]]提供的任何所谓‘事实’或数据，并对基于此类信息的任何[[zh:科学]]理论的合法性提出严重质疑。”

议员们补充道 ：“[[zh:美国]]人民应该了解SARS-CoV-2起源的真相，我们的调查发现了许多令人担忧的问题，包括纳税人的钱如何花掉、我们[[zh:政府]]的[[zh:公共卫生机构]]是如何运作的，以及对外国[[zh:科学家]]的研究资助进行更多监督的必要性。”

调查[[zh:冠状病毒大流行]]的[[zh:众议院]]小组发言人告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“今天公布的文件与特设小组委员会发现的证词以及杰里米·法勒(Jeremy Farrar)博士发表的研究成果是一致的。”

罗格斯大学[[zh:分子生物学]]家[[zh:理查德·埃布赖特]] (Richard Ebright)告诉《[[zh:纽约邮报]]》，[[zh:众议院委员会]]获得的信息早在2020年[[zh:2月]]就已公开，当时[[zh:中共国]]报纸《[[zh:财新]]》发表了一篇相关文章，但不久后该文章被撤下。

[[zh:埃布赖特]]此前于2020年[[zh:4月2日]]在 X(前[[zh:推特]]) 上发布了有关这一细节的帖子，称[[zh:病毒]][[zh:基因组]]测序于[[zh:12月24日]]开始，分析证实这是一种“与[[zh:12月27日]]的SARS-CoV相关但不同的[[zh:新型冠状病毒]]”。

[[zh:埃布赖特]]对《[[zh:纽约邮报]]》表示：“[[zh:美国国立卫生研究院]]几个月来一直向[[zh:国会]]隐瞒这一信息，这当然是一种过失行为，可执行的过失行为。”

他补充说：“前[[zh:国立卫生研究院]]院长柯林斯(Collins)和前代理[[zh:国立卫生研究院]]院长塔巴克(Tabak)需要对他们的失职行为负责，至少应被撤掉联邦职位和应被没收联邦[[zh:养老]]金。”

[[zh:参议员]][[zh:罗恩·约翰逊]] (Ron Johnson)告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“[[zh:众议员]]麦克莫里斯·罗杰斯(McMorris Rodgers)最新披露，[[zh:美国卫生与公众服务部]]在2019年[[zh:12月]]获得了几乎完整的[[zh:病毒]]序列，比之前声称的早了几周，这只是[[zh:美国卫生与公众服务部]]试图阻止公众充分了解COVID-19起源的最新例子。”

“2023年[[zh:9月]]，我揭露[[zh:美国国家过敏和传染病研究所]]官员陈萍(Dr. Ping Chen)博士于2017年[[zh:11月]]报告了[[zh:武汉病毒学研究所]]的安全问题。[[zh:美国卫生与公众服务部]]继续拒绝向我提供陈博士报告的完全未编辑版本，也拒绝让她接受采访。[[zh:美国]]人民应该了解有关COVID-19起源的完整真相。”

[[zh:参议员]]罗杰·马歇尔(Roger Marshall)也调查了 该[[zh:病毒]]的起源以及[[zh:美国政府]]向[[zh:武汉实验室]]的拨款 ，他告诉《[[zh:纽约邮报]]》，他确信[[zh:中共国]]应对“制造、释放并随后掩盖世界上最致命的[[zh:病毒]]爆发之一”负责。但[[zh:拜登政府]]却没有对此承担任何后果。

马歇尔说：“本届[[zh:政府]]在追究[[zh:中共国]]的的任何责任方面保持沉默，更何况是释放出一种导致110万[[zh:美国]]人死亡的[[zh:病毒]]，令人震惊。”

[[zh:中共国大使馆]]没有对这一[[zh:事件]]发表置评，但为[[zh:中共国]]对这一[[zh:疫情]]的反应及其向世界提供的信息进行了辩护。

一位大使馆发言人告诉《[[zh:华尔街日报]]》： “[[zh:中共国]]不断根据[[zh:科学]]完善我们的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]应对措施，使其更具针对性。[[zh:中共国]]的[[zh:疫情]]应对政策是[[zh:科学]]、有效，符合[[zh:中共国]][[zh:国情]]。他们经得起[[zh:历史]]的考验。”
