###  [:house:返回](README.md)
---


## 内塔尼亚胡拒绝巴勒斯坦建国 称已摧毁哈马斯军团的三分之二
`1/19/2024 12:17 AM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2233469)


据《INEWS》[[zh:1月18日]]报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）拒绝了[[zh:美国]][[zh:关于]]建立战后[[zh:巴勒斯坦]]国或[[zh:以色列]]缩减其在加沙地带的军事进攻的呼吁。

  

在一次全国广播的新闻发布会上，内塔尼亚胡重申了他长期反对两国解决方案，该方案设想一个独立、无人居住的[[zh:巴勒斯坦]]国位于[[zh:约旦河]]以西的[[zh:以色列]]国旁边。

  

但内塔尼亚胡驳斥了这一想法，他告诉记者，[[zh:巴勒斯坦]]国将成为袭击[[zh:以色列]]的发射台。

  

内塔尼亚胡认为，[[zh:巴勒斯坦]]领导人和[[zh:组织]]对[[zh:以色列]]的存在持敌对态度，并试图通过恐怖袭击和武装冲突来破坏[[zh:以色列]]的安全。他坚持认为，只有通过强大的军事力量和控制[[zh:巴勒斯坦]]地区，[[zh:以色列]]才能确保自身的安全。

  

**[[zh:美国]]国内对建立[[zh:巴勒斯坦]]国的分歧**

  

在支持[[zh:以色列]]还是支持[[zh:巴勒斯坦]]，[[zh:美国政府]]的表态也并非一成不变。

  

一天前，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]表示，如果没有通往“[[zh:巴勒斯坦]]国的道路”，[[zh:以色列]]将永远不会有“真正安全”。[[zh:布林肯]]的表态表明，[[zh:美国]]认识到[[zh:以色列]]在寻求安全的同时，也需要考虑到[[zh:巴勒斯坦]]人民的合法权益和[[zh:国家]]自决权。

  

[[zh:拜登政府]]更倾向于对[[zh:巴勒斯坦]]的支持同时呼吁建立[[zh:巴勒斯坦]]国，而前总统[[zh:川普]]则更重视对[[zh:以色列]]的立场表态，[[zh:政治]]上当然也就不存在“[[zh:巴勒斯坦]]国”的构想了。

  

在2017年[[zh:12月]]，[[zh:川普]]宣布[[zh:美国]]承认[[zh:耶路撒冷]]为[[zh:以色列]]的[[zh:首都]]，并计划将[[zh:美国驻以色列大使]]馆从[[zh:特拉维夫]]迁至[[zh:耶路撒冷]]。这一决定引起了广泛[[zh:争议]]，因为[[zh:巴勒斯坦]]也将[[zh:耶路撒冷]]视为未来独立[[zh:国家]]的[[zh:首都]]。[[zh:川普]]的决定被视为支持[[zh:以色列]]的立场。

  

在2020年，[[zh:川普政府]]提出了一项被称为 "世纪协议" 的巴以和平计划。该计划由[[zh:美国总统]]女婿兼高级顾问[[zh:贾里德·库什纳]]领导，提出了解决巴以冲突的一揽子方案。然而，[[zh:巴勒斯坦]]领导人拒绝了这一计划，认为其不公正。

  

**哈以战局推进状况**

  

[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]本周四表示，[[zh:以色列]]已经摧毁了哈马斯在加沙约三分之二的战斗军团，并誓言将继续推进[[zh:战争]]直至完全胜利。他解释说，战斗分为两个阶段，第一阶段是摧毁哈马斯军团，即他们有[[zh:组织]]的战斗框架。第二阶段是清除武装分子。


内塔尼亚胡在[[zh:特拉维夫]]新闻发布会上说："到目前为止，24 个军团中已有 16 或 17 个被摧毁。”对于[[zh:美国]]要求缩减加沙地带的军事进攻，[[zh:以色列]]拒绝了该要求，内塔尼亚胡表示，战斗将继续下去，直到击败哈马斯和找回加沙的人质。他补充说，虽然胜利可能需要几个月的时间，但他们决心取得胜利。

[Israel has destroyed two thirds of Hamas regiments, Netanyahu says](https://www.gmanetwork.com/news/topstories/world/894677/israel-has-destroyed-two-thirds-of-hamas-regiments-netanyahu-says/story/)



