###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的朋友们正在互相轰炸
`1/19/2024 12:30 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2233539)

[[zh:中共国]]作为区域大国，在[[zh:德黑兰]]和[[zh:伊斯兰堡]]的地位举足轻重。而就在此刻，[[zh:德黑兰]]和[[zh:伊斯兰堡]]之间正酝酿着一场巨大的危机，这或许为[[zh:中共国]]提供了一个展现[[zh:外交]]实力的好机会。

本周一和周二，[[zh:伊朗]]在[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:巴基斯坦]]境内进行了[[zh:导弹]]袭击。隔日[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]便宣称袭击了[[zh:伊朗]]境内的叛军据点。

[[zh:中共]][[zh:政府]]与这两个[[zh:国家]]保持着密切的关系，并在这场前所未有的冲突中发挥着不可低估的影响力，影响[[zh:巴基斯坦]]（一个拥有[[zh:核武器]]的[[zh:国家]]）和[[zh:伊朗]]（有意成为核[[zh:国家]]）接下来的走向。

新德里[[zh:智库]]观察家研究基金会（Observer Research Foundation）高级研究员苏山特·萨林（Sushant Sareen）告诉《[[zh:新闻周刊]]》，[[zh:中共]][[zh:政府]]将试图在[[zh:伊朗]]和[[zh:巴基斯坦]]当前的[[zh:外交]]危机中扮演更重要的角色。

“[[zh:中共国]]将密切关注[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:伊朗]]之间的争端，既感到担忧，又看到了机会。[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]和[[zh:巴基斯坦]]投入了大量资金，最不希望看到的就是亲密盟友之间的枪战，一个是[[zh:巴基斯坦]]的客户国，另一个是亲密的战略伙伴（[[zh:伊朗]]）。” 萨林告诉《[[zh:新闻周刊]]》。

萨林又近一步：“他们将利用自己的地位在该地区扮演更加关键的角色，充当解决问题的大国，这正是[[zh:美国]]以前经常扮演的角色。”

2023年[[zh:3月]]，[[zh:中共国]]成功促成了[[zh:伊朗]]和[[zh:沙特阿拉伯]]，两个竞争对手之间重建[[zh:外交]]关系的里程碑式协议。

[[zh:塔利班]]接管[[zh:阿富汗]]再次引发了对[[zh:新疆]]地区[[zh:维吾尔族]]分裂主义的担忧，[[zh:中共国]]官员已加大力度向该地区——尤其是包括[[zh:伊朗]]和[[zh:巴基斯坦]]在内的[[zh:上海合作组织]]成员国——灌输对抗[[zh:恐怖主义]]、分裂主义和极端主义 '三害' 的迫切需要。

[[zh:中共]]当局会将本国对[[zh:政府]]持反对意见的平民定义为意图颠覆[[zh:国家]]政权的“[[zh:恐怖分子]]”。

最近的危机使各界开始关注[[zh:巴基斯坦]]西南部的俾路支省，以及[[zh:伊朗]]东南部的锡斯坦与俾路支省之间的边境地区。该地区在[[zh:历史]]中长久的动荡不安，激进[[zh:组织]]在[[zh:伊朗]]和[[zh:巴基斯坦]]之间穿梭活动。

两国相互指责对方为具有类似分离主义目标的激进[[zh:组织]]提供庇护所，这些[[zh:组织]]曾在对方境内发动袭击。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]研究员阿米特·兰詹（Amit Ranjan）告诉《[[zh:新闻周刊]]》，[[zh:中共]]当局在维护该地区稳定方面也具有[[zh:经济]]利益。

"除了与[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:伊朗]]的密切关系，[[zh:中共]][[zh:政府]]还在俾路支省的瓜达尔港进行了巨额投资。”

[[zh:巴基斯坦]]的瓜达尔港（Gwadar Port ）是[[zh:习近平]] "[[zh:一带一路]]"倡议的核心项目之一。

[[zh:伊朗]]的目标[[zh:组织]]是 "正义军（Jaish ul-Adl）”，这是一个在[[zh:伊朗]]东南部活动的[[zh:逊尼派]]武装[[zh:组织]]，在[[zh:巴基斯坦]]境内活动时曾以[[zh:德黑兰]][[zh:安全部]]队为目标。[[zh:美国国务院]]已将这个[[zh:组织]]定义为 "外国[[zh:恐怖组织]]"。

作为对[[zh:伊朗]]袭击的回应，[[zh:巴基斯坦]]召回驻[[zh:伊朗]]大使，并驱逐[[zh:伊朗]]驻[[zh:伊斯兰堡]]的特使。[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部发言人]]穆姆塔兹·扎赫拉·巴洛奇（Mumtaz Zahra Baloch）在周三的一份声明中指出[[zh:伊朗]]的袭击是 "无端和公然侵犯[[zh:巴基斯坦]]主权的行为"。

[[zh:巴基斯坦]]周四表示，在紧张局势持续升级的情况下，已对[[zh:伊朗]]进行了报复性打击。

[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部]]在一份声明中说：“基于可靠情报，我们采取了今天早晨的行动，以应对即将发生的大规模恐怖活动。”

[[zh:巴基斯坦]]瞄准的是俾路支省[[zh:解放军]]，这是一个在[[zh:伊朗]]和[[zh:巴基斯坦]]活动的分离主义[[zh:组织]]。

上传者：RCCPNZ
