###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共向美国总统智囊团所在大学加倍“捐赠”资金
`1/19/2024 3:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2233903)

2023年[[zh:5月19日]]，[[zh:秘密翻译组]]发布题为《[宾夕法尼亚大学从中共控制的公司获取资金](https://gnews.org/m/1313319)》的报道，揭露了中国光大集团向宾夕法尼亚大学捐赠的事实。

《[[zh:福克斯]]数字新闻》（Fox News Digital）[[zh:1月18日]]报道，根据查阅的记录，[[zh:宾夕法尼亚大学]]（[[zh:宾夕法尼亚大学]]是[[zh:拜登]]总统的智囊团所在地）来自[[zh:中共国]]的捐款最近增加了两倍。

[[zh:拜登]]的智囊团是[[zh:宾夕法尼亚大学]][[zh:拜登]][[zh:外交]]与全球参与中心（Penn Biden Center for Diplomacy and Global Engagement），于 2018 年 2 月开放，其成立的原则是“一个[[zh:民主]]、开放、安全、宽容和相互联系的世界有利于所有[[zh:美国]]人”。

据《[[zh:费城]]杂志》（Philadelphia Magazine）2019年报道，[[zh:拜登]]在2017年卸任副总统数周后受聘担任[[zh:宾夕法尼亚大学]]教授，他在2017年和2018年的薪酬为776 527[[zh:美元]]，几乎是该校全职教授同期收入的两倍。

该刊物写道，[[zh:拜登]]的教授职位“实际上更像是演讲驻地”，“他很少出现在校园里，以至于当他真正出现在校园里时才会成为新闻”，[[zh:拜登]]总共出现过六次。

2019 年，[[zh:拜登]]宣布竞选总统后，向学校请了无薪假期。

2023 年初，[[zh:白宫]]透露，2022 年 11 月在该中心发现了[[zh:拜登]]担任副总统期间的机密文件。总统的律师随后将这些文件交给了[[zh:国家]]档案和记录管理局。

此前，[[zh:宾夕法尼亚大学]]副校长[[zh:斯蒂芬]]·[[zh:麦卡锡]]（Stephen MacCarthy）告诉《[[zh:福克斯]]数字新闻》，“宾大[[zh:拜登]]中心从未向任何[[zh:中国]]或其他外国实体索取或接受过任何礼物。事实上，宾大从未为该中心索取过任何礼物。[[zh:宾夕法尼亚大学]]完全遵守有关报告外国礼物和合同的联邦法律，因为所有外国礼物都按照《[[zh:高等教育法]]》第 117 条的要求正确报告给了[[zh:美国教育部]]。”

MacCarthy 补充说，自[[zh:拜登]]中心成立以来，有两名[[zh:美国]]捐赠者主动向其提供了三笔总计 1100 [[zh:美元]]的捐赠。

事实上，[[zh:拜登]][[zh:外交]]与全球参与中心的预算“百分之百”来自于[[zh:宾夕法尼亚大学]]资金。

然而，根据[[zh:美国]]公共信托协会（Americans for Public Trust）获得并提供给《[[zh:福克斯]]数字新闻》的新记录显示，[[zh:宾夕法尼亚大学]]最近来自[[zh:中共国]]的捐款比上一报告期成倍增长，其中一些资金来自与[[zh:中国共产党]]（CCP）有联系的个人和机构。

[[zh:美国]]公共信托协会执行董事[[zh:凯特]]琳·萨瑟兰（Caitlin Sutherland）告诉《[[zh:福克斯]]数字新闻》：“既然在[[zh:拜登]]总统的眼皮底下，[[zh:美国]]的敌对势力继续威胁[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益，那么，[[zh:中国]]公民对我们高校的捐款持续激增也就不足为奇了。这是又一个明确的信号，表明在一个在全球舞台上表现出软弱的[[zh:政府]]领导下，我们的高等[[zh:教育]]机构已成为外国影响的工具。"[[zh:宾夕法尼亚大学]]是[[zh:拜登]][[zh:智库]]的所在地，[[zh:中国]]对[[zh:宾夕法尼亚大学]]的捐款增加了两倍，这应该引起那些有意遏制[[zh:中国共产党]]日益增长的权力的[[zh:立法]]者的严重警惕。”

[[zh:美国]]公共信托协会从[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:教育部]]获得的记录显示，该大学在2022年年中至2023年年中从[[zh:中共国]]的实体和个人那里获得了2500万[[zh:美元]]的捐款。这一数字较上一报告期（2021 年年中至 2022 年年中）从[[zh:中共国]]获得的 860 万[[zh:美元]]有了大幅增长。

从 2018 年年中到 2023 年年中，这所常春藤盟校从[[zh:中共国]]获得的捐款已接近 1.3 亿[[zh:美元]]，比前几年有了指数级的增长。

报道列出了四位与[[zh:中共]]有关系的[[zh:中共国]]实体和个人。

根据外国捐赠报告，陈仲尼（Chung-nin Rock Chen）在 2022 年年中至 2023 年年中期间三次捐赠，总金额达 20.5 万[[zh:美元]]。陈仲尼拥有[[zh:沃顿商学院]][[zh:经济]]学学位和[[zh:西北大学]]工商管理硕士学位，他不仅是[[zh:香港]]地区的[[zh:全国人大代表]]，还是[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议全国委员会（CPPCC）委员。

第二位主要华人捐赠者是徐新（Kathy Xu），她在 2022 年 12 月捐赠了至少 1000 万[[zh:美元]]。徐新是[[zh:中国]]私募股权[[zh:公司]]今日资本的创始人，该[[zh:公司]]是[[zh:中国]]互联网[[zh:公司]][[zh:美团]]点评的早期投资者，而[[zh:美团]]点评与[[zh:中共]]关系密切。据[[zh:彭博社]] 2021 年报道，该[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]王兴出席了[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]庆祝[[zh:中国共产党]]成立 100 周年的讲话。

第三位捐赠者是[[zh:中国]][[zh:生物]][[zh:制药]][[zh:公司]]荣昌[[zh:生物]]（RemeGen Co., Ltd.），2022年[[zh:7月]]，该[[zh:公司]]向[[zh:宾夕法尼亚大学]]支付了170550[[zh:美元]]，作为合同的一部分，该[[zh:公司]]在[[zh:中国]]和[[zh:美国]]都设有研究实验室和办事处。[[zh:福克斯]]数字新闻（Fox News Digital）的审查发现，荣昌[[zh:生物]]执行董事兼[[zh:首席执行官]]房健民博士曾被[[zh:中共中央组织部]]授予“[[zh:国家]]特聘专家”称号。

荣昌[[zh:生物]]执行董事兼董事长王威东也与[[zh:中共]]有关系，根据其[[zh:公司]]简历，他曾担任“第十三届[[zh:全国人大代表]]”，目前担任“自2023年起的第十四届[[zh:全国人大代表]]”。

第四位捐赠者是[[zh:中国]]亿万富翁、申洲国际[[zh:首席执行官]][[zh:马建]]荣（现任申洲国际董事长），他在 2022 年向[[zh:宾夕法尼亚大学]]捐赠了至少 50 万[[zh:美元]]。根据《[[zh:纽约时报]]》2017 年的一篇文章，[[zh:马建]]荣是“[[zh:中国共产党党员]]”和“[[zh:浙江]]省人大官员”。
