###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】福奇确认了三个极其重要的问题，并记录在案
`1/19/2024 6:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234479)

[[zh:1月18日]]，[[zh:传统基金会]]网站《每日信号》（The Daily Signal）发表评论员罗伯特·埃米特·莫菲特（Robert E. Moffit）博士的文章，指出在最近向[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特别小组委员会提供的冗长的闭门证词中，[[zh:福奇]]声称自己“不记得了“达100多次。在 2022 年 11 月 23 日[[zh:密苏里]]州诉[[zh:拜登]]联邦案的证词中，[[zh:福奇]]也是174次”记不起来”。

尽管如此，在[[zh:1月8日]]和9日两天 14 个小时的广泛审讯中，在审查了联邦[[zh:政府]]对 COVID-19（[[zh:中共病毒]]） 大流行病的错误应对措施之后，[[zh:福奇]]确认了三个极其重要的问题，并记录在案。

**1. COVID-19源于[[zh:中共国]]研究实验室泄漏的观点不再是“[[zh:阴谋论]]”**

在向[[zh:众议院]]特别小组委员会的闭门作证中，[[zh:福奇]]肯定了COVID-19从[[zh:中共国]]实验室泄露的假设——联邦调查局和[[zh:能源部]]的分析人员也持相同观点——并非“阴谋”论。

请注意： 四年前，[[zh:福奇]]和[[zh:弗朗西斯·柯林斯]]博士（时任[[zh:美国国立卫生研究院]]院长的[[zh:福奇]]的上司）正在竭力诋毁导致 COVID-19 的[[zh:冠状病毒]]来源于实验室泄漏的合法性。与此同时，他们还“促使”顶级[[zh:病毒学]]家在《自然——医学》杂志上发表了一篇著名论文，肯定了人畜共患的起源，否定了实验室起源的说法。

2020 年 2 月，这些被[[zh:福奇]]挖掘出来的[[zh:病毒学]]家中的大多数人最初都认为致命的[[zh:冠状病毒]]绝对不是自然起源的。但在短短几天内，在甚至无法获得确凿的[[zh:中共国]]数据的情况下，他们迅速改变了自己的看法。

并且，在[[zh:众议院]]特别小组委员会的质询下，柯林斯博士也承认实验室泄露理论并非“[[zh:阴谋论]]”。

**2.[[zh:福奇]]所在机构对纳税人资助的海外实验室的拨款监督不力**

[[zh:福奇]]说，他作为[[zh:美国国家过敏与传染病研究所]]（NIAID）所长，签署了每一笔海外赠款，但并没有亲自审查提案。

正如特设小组委员会主席、[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）在谈到[[zh:福奇]]时所说的那样：

在领导全国应对 COVID-19 并影响公众言论的同时，他却对自己管辖下的 NIAID 所发生的事情一无所知。[[zh:福奇博士]]在没有审查提案的情况下就签批了所有国内和国外的研究基金，并承认他不知道 NIAID 是否对其资助的实验室进行了监督。显然，[[zh:美国]]人民和[[zh:美国政府]]对公共卫生领导人的责任和[[zh:公共卫生机构]]的问责有着完全不同的期望。

事实上，[[zh:福奇]]最近的证词再次证实了他在 2022 年 11 月 23 日[[zh:密苏里]]州诉[[zh:拜登]]案的证词中所说的话。他被问及该机构2014年向[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）拨款的问题。

[[zh:福奇]]当时回答说：“我不会单独批准拨款。它们要经过多层次的同行评审，因此，按照标准的工作方式，我不会看到、阅读或单独批准它。这不是研究所的工作方式”。

[[zh:福奇]]后来告诉[[zh:密苏里]]州的律师，他直到“2020 年 1 月上旬、2 月、3 月中旬，所有的注意力都集中在这个项目上之后”，才意识到[[zh:生态健康联盟]]项目的存在。

简而言之，就是在 COVID-19（[[zh:中共病毒]]）大流行开始时。

**编者按：[[zh:关于]]第2点，不知作者是没有注意到，还是忽略了有关[[zh:福奇]]早就知晓[[zh:中共国]]实验室进行[[zh:病毒]]功能性增强研究的报道。**

**3.包括[[zh:福奇]]在内的[[zh:美国]]最高公共卫生官员没有“遵循[[zh:科学]]”**

除了与大流行病起源有关的问题外，[[zh:众议院]]特设小组委员会还就联邦[[zh:政府]]应对 COVID-19 的其他几个问题向[[zh:福奇]]提出了质询。

例如，在回答提问时，[[zh:福奇]]说 COVID-19 [[zh:疫苗]]的强制接种要求可能会增加未来的“[[zh:疫苗]]犹豫”。

记得在[[zh:拜登政府]]宣布[[zh:疫苗]]强制接种计划之前，[[zh:福奇]]最初对这种强制接种表示怀疑，他说[[zh:美国]]从未对普通民众做过这种事。

尽管如此，[[zh:福奇]]还是告诉[[zh:众议院]]小组委员会，他建议了大学对其学生[[zh:强制接种疫苗]]\-。

奇怪的是，[[zh:福奇]]还告诉小组委员会，社交距离的建议——即为避免感染，人与人之间应保持“6 英尺的距离”——并非基于任何[[zh:科学]]数据，而是“突然出现的”。在后来的单独证词中，柯林斯证实了福西的评估，并同意社交距离规则没有[[zh:科学]]依据。

作者认为，关键的未决问题是：联邦纳税人的钱在多大程度上（如果有的话）被用于[[zh:中国]]的[[zh:冠状病毒]]功能性增强研究。

[[zh:福奇]]重申了他之前在[[zh:参议院]]作证时表明的立场，即他的机构没有资助此类研究。柯林斯也重申了这一立场。

不过，小组委员会主席温斯特鲁普对此并不买账。

温斯特鲁普这样评价[[zh:福奇]]：“他反复玩弄‘功能增强’的文字把戏，试图避免承认[[zh:美国国立卫生研究院]]资助了在[[zh:中国]]进行的具有潜在危险的研究”。
