###  [:house:返回](README.md)
---


## 勇敢面对恶霸：台湾和乌克兰可以互相学到什么
`1/19/2024 6:07 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234406)

第一个教训是，社会凝聚力是应对外部威胁的前提。自20世纪80年代以来，[[zh:台湾]]已成为近乎模范的[[zh:民主国家]]。考虑到[[zh:中共国]]的镇压，大多数[[zh:台湾]]人珍视自己的自由，拒绝任何形式的独裁统治。

[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]在[[zh:1月13日]]的选举中赢得40%的选票，竞选的失败政党接受了结果，正是这点的体现。而这是[[zh:民主]]健康的明确标志。

自2004年和2014年的反独裁革命以来，[[zh:乌克兰]]的[[zh:民主]]不断增强，而且自[[zh:俄罗斯]]全面入侵以来，许多曾经同情[[zh:莫斯科]]的居民转而支持[[zh:基辅]]，并开始讲[[zh:乌克兰]]语，而不是他们的第一语言俄语。

尽管如此，社会凝聚力仍然受到战时暴利、[[zh:俄罗斯]]贿赂、宣传和宿命失败主义的破坏。许多年轻男女自愿参加战斗，但有些人逃到国外或购买了豁免权。

[[zh:台湾]]的第二项资产是技术实力。它的[[zh:半导体]]在包括[[zh:中国大陆]]在内的各地都受到重视，目前占全球供应量的92%。这些有着数十年[[zh:历史]]的广泛商业联系缓解了与邻国的[[zh:政治]]紧张。

[[zh:乌克兰]]的主要出口产品是[[zh:谷物]]，对全球[[zh:粮食]]供应至关重要，但它曾经是[[zh:苏联]]的计算机制造中心。这一遗产在一定程度上解释了它的巨大增长和对[[zh:战争]]努力的重大贡献。在和平时期，该行业可能会出现显着的进一步扩张。

第三个资产是[[zh:地理]]。除金门和其他近海离岛外，[[zh:台湾]]本岛距[[zh:大陆]]90至140英里。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​合两栖登陆。主岛以南的澎湖群岛将成为任何入侵势力的致命障碍。最大的岛屿上布满了反舰和[[zh:防空导弹]]、[[zh:预警雷达]]和训练有素的部队

相比之下，[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]接壤数百英里。然而，要到达被占领的[[zh:克里米亚]]半岛，[[zh:俄罗斯]]人必须走海路、12英里长的桥梁或公路——所有这些都容易受到[[zh:导弹]]攻击或破坏。

[[zh:台湾]]和[[zh:乌克兰]]都没有向其巨人邻国寻求领土。[[zh:台湾]]对现状感到满意，可以做自己的事，无需办理主权手续，但最希望不受外界的恐吓。

[[zh:中共]]很难接受这种姿态，因为其的领导人已经这样做了。[[zh:毛泽东]]的[[zh:共产党]]人很少关注[[zh:台湾]]，直到1949年他们在内战中取得胜利。现在他们想要整个[[zh:南海]]以及毗邻[[zh:台湾海峡]]的岛屿。

[[zh:基辅]]只想恢复1991年[[zh:苏联]]分裂成15个独立[[zh:国家]]时的现状。它要求任何主权[[zh:国家]]都有权与其选择的任何[[zh:国家]]结盟或进行贸易。

从1922年到1991年，[[zh:乌克兰]]一直受制于[[zh:莫斯科]]的残酷崛起，并且几个世纪以来受制于沙皇[[zh:俄罗斯]]，沙皇[[zh:俄罗斯]]像[[zh:普京]]一样，试图消灭所谓的“小[[zh:俄罗斯]]”的语言和身份。[[zh:普京]]声称[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]人民是一体的说法是错误的神话。他的领土扩张企图与[[zh:习近平]]的行为一样严重违反了[[zh:国际法]]（例如，他对[[zh:维吾尔族]]人民的残酷虐待）。

[[zh:台湾]]和[[zh:乌克兰]]都证明，尽管有强大邻国的野心，小国仍然可以继续存在。对于[[zh:台湾]]来说，威慑和谨慎已经取得了成功，同时避免了可能引发入侵的红线。

在[[zh:普京]]2014年接管[[zh:克里米亚]]和[[zh:顿巴斯]]之前，[[zh:乌克兰]]的威慑能力一直很弱。随着[[zh:乌克兰]]人越来越了解[[zh:俄罗斯]]的意图，情况有所改善，但不足以阻止2022年的全面入侵。

[[zh:乌克兰]]击退侵略者的成功为[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]提供了教训。一个小而统一的[[zh:政治]]体，拥有富有灵感的领导力，并得到[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的物质和道义支持，即使不是不可能，也可能使征服变得困难且代价高昂。

即使入侵者能够获胜，他们也会获得一个充满敌意的废墟[[zh:国家]]。无论在[[zh:乌克兰]]的胜利或失败，[[zh:俄罗斯]]人已经扼杀了与西方和世界许多其他地区进行建设性互动的任何前景。

这并不是说[[zh:台湾]]已经做得足够了。它必须采取更多措施来增强威慑力，并使自己成为一只刺得太厉害而无法骚扰的豪猪。

[[zh:台湾]]的国防预算正在增加到创纪录的水平，并将为其军火库提供更多的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:武器]]。然而，直到最近，应征入伍的新兵只服役四个月。虽然期限已延长至一年，但对于磨练士兵并帮助他们掌握现代[[zh:武器]]来说，这仍然是一个很短的时间。

对于[[zh:乌克兰]]来说，与[[zh:普京政权]]恢复任何形式的友好或商业关系可能为时已晚，尤其是因为[[zh:俄罗斯]]造成的伤亡、财产和环境损害让[[zh:乌克兰]]损失至少4万亿[[zh:美元]]

然而，对于[[zh:台湾]]和[[zh:中国大陆]]来说，仍有可能在共同遗产和[[zh:经济]]相互依存的基础上建设性地发展。他们不仅可以从[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]的悲剧中吸取教训，还可以向[[zh:美国]]和[[zh:英国]]学习，两国将一个世纪的[[zh:战争]]和敌对变成了富有成效的联盟。1812 年，[[zh:美国]][[zh:战争]]鹰派想要吞并英属[[zh:加拿大]]。现在，[[zh:加拿大]]及其前对手是共享防御系统的主要贸易伙伴。

对于[[zh:俄罗斯]]人和[[zh:中国]]人来说，教训是互惠互利的政策比欺凌行为成本更低、更有效。
