###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员洛里•查韦斯-德雷默要求拜登政府调查中共党员陈天桥购买俄勒冈州土地一事
`1/19/2024 8:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234745)

2024 年 1 月 14 日，担任[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]竞争特别委员会主席的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）告诉《[[zh:福克斯新闻]]》的[[zh:玛丽亚·巴蒂罗莫]]（Maria Bartiromo），他有一项“两党法案”，将解决[[zh:中共]]在[[zh:美国]]购买土地的危险。

继“[[zh:每日电讯]]新闻基金会”（DCNF）于 2024 年 1 月 11 日发布陈天桥与[[zh:中共]]关系的报告之后，[[zh:蒙大拿]]州[[zh:民主党参议员]]乔恩·特斯特（Jon Tester）于 1 月 12 日致函[[zh:财政部]]和农业部，声称陈天桥“未能按照《农业外国投资披露法》（AFIDA）的要求向农业部（USDA）等相关实体报告该交易”。

陈天桥的投资[[zh:公司]]盛大集团的发言人随后与 DCNF 分享了一份 2015 年的文件，该文件是[[zh:财政部]]发给Whitefish Cascades Forest Resource[[zh:公司]]的，陈天桥利用该[[zh:公司]]作为投资工具购买了[[zh:俄勒冈州]]的土地。

这份 2015 年的文件指出，[[zh:财政部]]认为陈天桥的土地购买行为“没有任何未解决的[[zh:国家安全问题]]”。

据DCNF独家获悉的一封信，[[zh:俄勒冈州]][[zh:众议员]]洛里·[[zh:查韦斯]]-德雷默（Lori Chavez-DeRemer）要求[[zh:拜登政府]]调查[[zh:中共党员]]陈天桥斥资数百万[[zh:美元]]购买[[zh:俄勒冈州]]土地一事。

周三，[[zh:查韦斯]]-德雷默致信[[zh:财政部]]，对[[zh:美国]]第二大农田外国所有者是“[[zh:中国]]亿万富翁和[[zh:中共党员]]”表示“深切关注”。在信中，[[zh:查韦斯]]-德雷默援引了DCNF最近的一项调查：身为[[zh:中共党员]]的陈天桥在 2015 年以 8500 万[[zh:美元]]的价格购买了[[zh:俄勒冈州]]近 20 万英亩的[[zh:林地]]。

[[zh:查韦斯]]-德雷默在信中说：“这似乎又是一个被忽视的外国敌对势力购买[[zh:美国]]农业用地的例子。这是一个超越[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]][[zh:政府]]的系统性问题”。

[[zh:查韦斯]]-德雷默在信中写道：“据我所知，2015 年，[[zh:美国外国投资委员会]]对这项交易进行了审查，并认定不存在未解决的[[zh:国家安全问题]]。如你所知，[[zh:美国外国投资委员会]]是一个机构间委员会，有权审查涉及外国在美投资的某些交易和外国人士的某些[[zh:房地产]]交易，以确定此类交易对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的影响”。

对于陈天桥的[[zh:中共党员]]身份，[[zh:查韦斯]]-德雷默在信中就[[zh:政府]]对陈天桥收购案的审查以及是否会启动“新的正式审查程序”提出了几个问题。

在信中，[[zh:查韦斯]]-德雷默还呼吁改革[[zh:美国外国投资委员会]]“及其他联邦保障措施和规定”。

[[zh:查韦斯]]-德雷默在信中总结道：“[[zh:美国]]决不能允许我们的外国竞争对手通过购买我们有限的可耕地来颠覆我们的主权，增加我们对外国农业资源的依赖，或耗尽我们的农村社区”。
