###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】军中“躺平”蔓延，习近平成孤家寡人
`1/19/2024 4:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234184)

2024年[[zh:1月19日]]现代商务消息：自[[zh:巴勒斯坦]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动突然袭击以来，“加沙[[zh:战争]]”一直持续不断，但胡塞武装在周边[[zh:红海]]和阿拉伯海对商船的袭击也已成为国际问题。在此背景下，国际社会对部署在该地区的[[zh:中共国]]船只的批评日益增多。

社交网站上有人批评说：“去年[[zh:11月]]下旬，[[zh:中共国]]海军派往该海域的三艘军舰对一艘商船的求救信号置若罔闻”。这是无视[[zh:国际法]]的行为，因为[[zh:国际法]]规定，所有在附近航行的船只都必须赶去救援。此事的真相尚不清楚，但据2023年[[zh:12月27日]]的《[[zh:日本]][[zh:新闻周刊]]》报道，[[zh:美国国务卿]]安东尼\-布利肯在[[zh:12月]]与[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]的电话交谈中呼吁[[zh:中共]]承担国际责任。因此，令人质疑[[zh:习近平]]对[[zh:中共]]军队的清洗行动可能与此有关。

**[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]中正盛行“[[zh:躺平]]”之忧患**

2023年[[zh:12月29日]]，[[zh:中共]]得九名高级军官在全国人民代表大会（全国人大）上被撤销[[zh:职务]]，但其[[zh:矛头]]指向的，却是负责核力量和[[zh:导弹]]部队的火箭军。火箭军预算拨款庞大，但腐败现象却在火箭军中普遍存在，这让人们对火箭军的作战能力产生了怀疑。

[[zh:习近平]]正热衷于重建[[zh:中共国]]得军队，但形势很严峻。[[zh:中共国]]得军队正在体会着[[zh:房地产]]泡沫破灭的不利影响，从2021年下半年开始削减地方[[zh:政府官员]]的工资，这也开始影响到军队人员。与地方公务员的情况一样，军队工资的资金来源依赖于土地使用权的出让收入，而由于[[zh:房地产]][[zh:市场]]不景气，这种收入已不再可靠。

财政困难的地方[[zh:政府]]正在重组其员工队伍，人们担心这将导致公务员“[[zh:躺平]]”现象进一步加剧。“[[zh:躺平]]”指的是“躺在那里什么都不做”的生活状态。

在[[zh:中共国]]，据说近年来年轻人中出现了转向“[[zh:躺平]]”的现象，他们对一个对他们得努力不给予肯定的社会感到绝望，大约在去年年初，有人指出“[[zh:中共国政府]]内部也开始‘[[zh:躺平]]’”。据说，由于反对[[zh:习近平]]试图强行效仿[[zh:毛泽东]]的做法，“你说啥就是啥、不再作为”的公务员人数正在增加。

随着工资的下降和与[[zh:房地产]]相关的腐败问题受到追究，地方[[zh:政府官员]]为了自保开始相互指责对方的罪行，这种“[[zh:躺平]]”趋势在未来几年可能会愈演愈烈。更令人担忧的是，人们开始担心“[[zh:中共国]]军队内部也开始出现‘[[zh:躺平]]’，变得越来越像地方[[zh:政府]]”。

**[[zh:习近平]]的“噩梦”**

部署在[[zh:亚丁湾]]的[[zh:中共国]]船只正在放弃自己的责任，也许就是因为船长和其他船员开始“[[zh:躺平]]”了。去年，[[zh:中共国]]的劳资纠纷数量比前一年翻了一番，今年肯定还会进一步增加。

随着公众不满情绪达到前所未有的高点，“[[zh:躺平]]”在[[zh:中共国]]得军队中蔓延，对[[zh:中国共产党]]政权来说无异于一场噩梦。

如果军队中的“[[zh:躺平]]”现象变得更加严重，那么发展成[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]危机只是时间问题。
