###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴基斯坦使用了哪些武器，到底是如何对伊朗进行空袭的？
`1/19/2024 7:03 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234553)

[[zh:巴基斯坦]]在[[zh:1月18日]]周四对[[zh:伊朗]]境内据称的武装分子藏身之处发动空袭，造成至少九人死亡。[[zh:伊朗]]官方媒体称，在名为“Marg Bar Sarmachar”行动的报复行动中，多枚[[zh:导弹]]击中了与[[zh:巴基斯坦]]接壤的锡斯坦\-俾路支斯坦省的一个村庄。

此次袭击发生之前，[[zh:伊朗]]周二侵犯了[[zh:巴基斯坦]]领空，并对[[zh:巴基斯坦]]境内的“[[zh:恐怖分子]]”目标进行了袭击，造成至少两名儿童死亡。[[zh:伊朗]]表示，[[zh:伊朗]][[zh:恐怖组织]]“Jaish al-Adl”成为袭击目标。

Jaish al-Adl成立于2012年，被[[zh:伊朗]]列入[[zh:恐怖组织]]黑名单，近年来多次在[[zh:伊朗]]境内发动袭击。

[[zh:巴基斯坦]]谴责这次袭击，称其为“非法”，并召回了驻[[zh:伊朗]]大使。[[zh:伊斯兰堡]]还阻止[[zh:德黑兰]]特使返回这个南亚[[zh:国家]]。

与此同时，[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部]]在周四（[[zh:1月18日]]）的空袭后表示，对据报道位于[[zh:伊朗]]境内80多公里范围内的目标进行了“一系列高度协调和针对性强的精确军事打击”。

巴[[zh:外交部]]在一份声明中补充道：“今天上午的行动是根据有关即将发生的大规模恐怖活动的可靠情报而采取的。这一行动体现了[[zh:巴基斯坦]]保护和捍卫其[[zh:国家]]安全免受一切威胁的坚定决心。”

[[zh:巴基斯坦]]军方表示，该军事行动的主要目标是追求[[zh:巴基斯坦]]自身的“安全和[[zh:国家]]利益”。

[[zh:德黑兰]]强烈谴责这次袭击。[[zh:伊朗]]召见了[[zh:巴基斯坦]]驻[[zh:伊朗]]最高级[[zh:外交]]官[[zh:巴基斯坦]]临时代办，要求作出解释。

[[zh:伊朗]]内政部长艾哈迈德·瓦希迪告诉[[zh:国家]]电视台：“收到的信息表明，四名儿童、三名妇女和两名男子在一个村庄发生的爆炸中丧生，他们都是外国人。”

[[zh:巴基斯坦]]军队究竟是如何实施空袭的？

[[zh:巴基斯坦]]军方声明称：“精确打击是使用[[zh:无人机]]、火箭、巡飞弹药和防区外[[zh:武器]]进行的”，目标是俾路支解放阵线（BLF）和相关俾路支[[zh:解放军]]使用的基地。

[[zh:巴基斯坦]]声称，BLF一直在针对[[zh:巴基斯坦]][[zh:国家]]发动武装叛乱，包括袭击[[zh:中国]]公民和在俾路支省的投资。

杀手[[zh:无人机]]是小型、手掌大小的自主[[zh:无人机]]，使用面部识别和定形炸药，可以编程寻找并消除已知目标。

专家报告指出，与传统[[zh:无人机]]相比，巡飞弹药的尺寸通常较小，这使它们能够轻松穿越复杂地形和有限空间。该弹药可以在特性方面进行优化，例如保持较短的发动机寿命、打击阶段的静音、打击俯冲速度等。

防区外[[zh:武器]]是从远处[[zh:飞机]]发射的[[zh:导弹]]——这可能意味着[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:战斗机]]没有进入[[zh:伊朗]]领空。

《[[zh:欧亚时报]]》报道称，[[zh:伊朗]]使用了[[zh:中共国]]制造的JF-17“雷霆”[[zh:战斗机]]和J-10C“猛龙”[[zh:战斗机]]。[[zh:巴基斯坦]]还在此次行动中部署了[[zh:中共国]]的翼龙II[[zh:无人机]]。

报告补充说，[[zh:巴基斯坦]]空军（PAF）[[zh:战斗机]]使用精确制导空对地弹药攻击[[zh:伊朗]]境内的目标。

[[zh:巴基斯坦]]表示，[[zh:无人机]]进行的空中侦察确认“存在高价值的[[zh:恐怖分子]]目标”后，七个[[zh:地点]]成为目标。空袭中使用的主要精确制[[zh:导弹]]药 (PGM) 是GIDS B-REK（增强射程扩展套件），这是一种火箭助推滑翔炸弹和射程为170 公里的精确制导[[zh:武器]]。

[[zh:伊朗]]的安全威胁

最近的袭击加剧了边境双方长期酝酿但很少爆发的紧张局势。

近几个月来，[[zh:逊尼派]]激进分离主义[[zh:组织]]“Jaish al-Adl”在[[zh:伊朗]]境内发生了袭击[[zh:事件]]，该[[zh:组织]]被[[zh:伊朗]]及其主要敌人[[zh:美国]]列入[[zh:恐怖组织]]黑名单。该[[zh:组织]]声称对[[zh:12月]]在拉斯克镇发生的一次袭击负责，该袭击造成11名警察死亡。

约十年前，在类似[[zh:恐怖组织]]Jundallah解体后，Jaish al-Adl 成立了。Jundallah[[zh:组织]]此前曾对[[zh:伊朗]][[zh:安全部]]队发动过袭击，但在2010年其领导人阿卜杜勒[[zh:马利克]]·里吉被捕并随后处决后实力被削弱。

[[zh:伊朗]]媒体报道称，里吉于2010年[[zh:2月]]在特殊情况下被捕，当时[[zh:伊朗]][[zh:战斗机]]迫使他乘坐的一架飞往[[zh:吉尔吉斯斯坦]]的客机降落在[[zh:伊朗]]。同年[[zh:六月]]，他被绞死。

最近的局势升级可能会失控，因为一些分析人士警告说，[[zh:巴基斯坦]]在报复性袭击后的反应和官方评论表明该国希望息事宁人。

[[zh:美国]]和平研究所南亚安全问题高级专家阿斯凡迪亚·米尔对[[zh:路透社]]表示：“[[zh:伊朗]]攻击[[zh:巴基斯坦]]的动机仍然不透明，但鉴于[[zh:伊朗]]在该地区更广泛的行为，它可能会让事态升级。”

米尔补充说：“将在[[zh:德黑兰]]引起焦虑的是，[[zh:巴基斯坦]]在[[zh:伊朗]]境内发动袭击已经越过了红线，即使是[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]也一直小心翼翼地避免突破这一红线。”
