###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前后矛盾，密西西比州州长要求州议会批准向中共国参与的公司提供资金奖励
`1/19/2024 5:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234311)

根据《今日[[zh:密西西比]]》[[zh:1月18日]]的报道，[[zh:密西西比州州长]]一年内对[[zh:中共国]]的矛盾做法令人疑惑。

2023 年，[[zh:立法]]者们通过了两项限制[[zh:密西西比]]州与[[zh:中国]]关系的法案： 其中一项法案禁止[[zh:密西西比]]州[[zh:政府]]机构购买[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]生产的小型[[zh:飞机]]系统或[[zh:无人机]]，另一项法案禁止在州[[zh:政府]]设备上使用TikTok应用程序。

在去年签署这些法案时，[[zh:密西西比州州长]]泰特·里夫斯（Tate Reeves）说： “[[zh:中共]]不是[[zh:密西西比]]州或[[zh:美国]]的朋友。他们想利用技术漏洞来伤害我们的[[zh:国家]]和公民。我们不会让这种事情在[[zh:密西西比]]州发生，这就是我签署这两项法案的原因。现在是时候了，我们的[[zh:国家]]应该清醒地认识到[[zh:中共]]和世界上其他不良分子对[[zh:美国]]人构成的生存威胁。我们将[[zh:密西西比]]人的安全放在第一位，如果这意味着你不能在[[zh:国家]]设备上使用 TikTok 和其他被泄露的技术，或者不能购买[[zh:中国]]制造的[[zh:无人机]]，就这样。”

然而，在[[zh:1月17日]]的特别会议上，里夫斯要求[[zh:密西西比]]州[[zh:立法]]者向一家[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]提供数百万[[zh:美元]]的州纳税人资金，以完成一项[[zh:经济]]发展交易。

在里夫斯提出的一揽子州激励措施获得[[zh:立法]]机构批准之前，一家[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]将与三家[[zh:公司]]合作，在[[zh:密西西比]]州建造一座耗资19亿[[zh:美元]]的工厂，生产为商用卡车提供动力的电动电池。

周三，里夫斯任命的[[zh:密西西比]]州发展局局长比尔·科克（Bill Cork）向[[zh:密西西比]]州[[zh:众议院]][[zh:筹款]]委员会（House Ways and Means Committee）成员证实，三家主要商用车[[zh:公司]]将分别持有该[[zh:公司]]30%的股份，而提供商用车电池制造技术的[[zh:中共国公司]]将持有10%的股份。

科克说，在议会通过激励方案之前，他不能透露参与该项目的[[zh:公司]]名称。但在一位[[zh:筹款]]委员会成员的直接询问下，科克证实该技术提供商是一家备受尊敬的[[zh:中共国公司]]。

科克说，由于[[zh:美国]][[zh:公司]]没有提供类似的技术，因此在合作中需要这家[[zh:中共国公司]]。物流行业杂志《Transport Topics》1 月 11 日发表的一篇文章披露该[[zh:公司]]为[[zh:中共国]][[zh:惠州]]亿纬锂能股份有限[[zh:公司]]（EVE Energy Co., Ltd. 简称：亿纬锂能）。

据媒体报道，参与该交易的其他商家[[zh:公司]]分别为帕卡（Paccar Inc.）、康明斯（Cummins Truck Holdings）和戴姆勒（Daimler Truck Holdings）。

为吸引这些[[zh:公司]]将其项目落户靠近[[zh:田纳西州]]边界的马歇尔县，里夫斯要求州议会拨款约3.5亿[[zh:美元]]作为州[[zh:政府]]的奖励措施，。

科克对委员会成员说：“你们每个人的手机电池都是[[zh:中国]]制造的”。会议期间，没有[[zh:众议员]]提出反对意见。

在[[zh:共和党]]人、[[zh:筹款]]委员会主席特雷·拉马尔（Trey Lamar）的进一步追问下，科克说，如果其他三家[[zh:公司]]没有履行承诺，如提供 2000 个工作岗位，它们将负责偿还州[[zh:政府]]。他说，这三家[[zh:公司]]将各自负责偿还三分之一，[[zh:中共国公司]]除外。

科克还表示，有几家[[zh:公司]]正计划在全美开设电动汽车电池生产厂。他说，[[zh:密西西比]]州发展局曾试图将其中一些[[zh:公司]]招至[[zh:密西西比]]州，但最终许多[[zh:公司]]想要的激励措施超出了该州准备提供的范围。

科克还向[[zh:筹款]]委员会证实，该项目必须获得联邦批准，因为参与该项目的一些未具名[[zh:公司]]是外资企业。参与交易的四家[[zh:公司]]中，戴姆勒[[zh:公司]]总部设在[[zh:德国]]，亿纬锂能[[zh:公司]]总部设在[[zh:中共国]]。
