###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】欧美出台更多援乌政策，俄乌战争走向将会扭转
`1/19/2024 5:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234335)

自2022年[[zh:普京]]发动对乌侵略战以来，[[zh:战争]]局势不断加剧，[[zh:联合国]]已经在去年[[zh:12月30日]]发出了[[zh:俄乌战争]]升级与外溢风险警告。到目前为止，[[zh:战争]]更是愈演愈烈，[[zh:俄罗斯]]已经占领[[zh:乌克兰]]将近百分之20的领土。并且，因为欧美内部[[zh:政治]]不统一，对[[zh:乌克兰]]的援助也一直拖延，使得整个[[zh:战争]]局势对[[zh:乌克兰]]越来越不利，长此以往，[[zh:乌克兰]]必然沦陷！

一旦[[zh:俄罗斯]]控制[[zh:乌克兰]]，那么，整个[[zh:欧洲]]将会直面[[zh:俄罗斯]]的威胁！为了阻止这种情况的发生，近日欧美出台一系列可以改变整个[[zh:俄乌战争]]走向的重要举措。[[zh:1月12日]]，[[zh:英国首相]]苏纳克访问[[zh:乌克兰]][[zh:基辅]]，签署了一项为期十年的安全协议。该协议计划2024/[[zh:2025]]年度对[[zh:乌克兰]]军事援助将达25亿[[zh:英镑]]。另外，[[zh:英国国防部]]将与[[zh:乌克兰]]合作，转让先进[[zh:武器]]技术，提升[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]]入侵的能力。

[[zh:英国首相]]苏纳克深知[[zh:俄罗斯]]对于[[zh:欧洲]]的威胁，他说：“如果[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]获胜，他不会就此止步”。同时，他也指出，如果削弱对[[zh:乌克兰]]的支援，不但会变相鼓励[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]，还会鼓励[[zh:普京]]的[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]等邪恶轴心盟友。

另外，更重磅的是，据[[zh:美国之音]]18日报道，[[zh:美国众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊[[zh:1月17日]]在[[zh:白宫]]与总统[[zh:拜登]]会面商谈[[zh:乌克兰]]援助方案，该援助方案包括向[[zh:乌克兰]]提供约600亿[[zh:美元]]，主要用于购买[[zh:美国]][[zh:武器]]以进行抗战并支持[[zh:乌克兰政府]]运作。目前，两党就该援助方案还在商谈中，达成实质性成果也只是时间问题。

当然，除了欧美对乌[[zh:经济]]上的援助外，[[zh:乌克兰]]正在与[[zh:北约]]和[[zh:欧盟]]进行复杂的入盟谈判。加入[[zh:北约]]才能从根本上保护[[zh:乌克兰]]，因为根据[[zh:北大西洋公约]]第5条规定，其成员国受到的攻击一旦被确认，其他成员国将作出即时反应。该条款被理解为各国部队将自动参战，并不再次需要各国[[zh:政府]]的参战授权。

所以，只要[[zh:乌克兰]]加入[[zh:北约]]，不但可以摆脱欧美[[zh:政府]]内部[[zh:政治]]斗争的拖累，而且可以摆脱[[zh:中共]]通过“[[zh:蓝金黄]]”对欧美政客施加的影响，无条件受到[[zh:北约]]保护，一劳永逸地解决所有问题！

虽然目前[[zh:乌克兰]]加入[[zh:北约]]还存在一定阻力，还需要时间，但无论如何，欧美除了保护[[zh:乌克兰]]，没有第三种选择！因为一旦[[zh:俄罗斯]]控制了[[zh:乌克兰]]，不但[[zh:欧洲]]将直面[[zh:俄罗斯]]的威胁，而且，更可怕的是，[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队将控制整个[[zh:黑海]]和[[zh:地中海]]，如果再配合[[zh:伊朗]]、胡塞武装、[[zh:黎巴嫩真主党]]等恐怖政权，就能控制整个[[zh:中东]][[zh:能源]]输出，进而威胁全球[[zh:能源]]安全！

当然，不管是[[zh:俄乌战争]]还是巴以[[zh:战争]]，所有[[zh:战争]]挑起的目的都是为控制[[zh:中东]][[zh:能源]]，而控制[[zh:中东]][[zh:能源]]正是[[zh:中共]]“[[zh:灭白计划]]”的组成部分。当前世界混乱的根源都来自于[[zh:中共]]，[[zh:中共]]才是打开“[[zh:潘多拉魔盒]]”的真正[[zh:幕后黑手]]！
