###  [:house:返回](README.md)
---


## 针对美国的核战争不会像你想象的那样
`1/19/2024 5:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234364)

[[zh:核战争]]的前景第一次让这代[[zh:美国]]人感到紧张：[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]威胁要对[[zh:乌克兰]]使用战术[[zh:核武器]]，[[zh:朝鲜]]最高领导人[[zh:金正恩]]威胁要使用[[zh:核武器]]，[[zh:伊朗]]也被认为拥有核突破的能力，有着边界争端的两个对手[[zh:印度]]和[[zh:巴基斯坦]]都拥有[[zh:核武库]]。

[[zh:地缘政治]]舞台充满摩擦。[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]的举动也反映了日益增长的焦虑，不久前他曾警告“世界末日”，并将当今的环境与[[zh:古巴导弹危机]]进行比较——这是自二战结束以来最接近核交锋的一次。

[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]也发表了类似言论，表示[[zh:核战争]]是可能的。

[[zh:关于]]针对[[zh:美国]]的[[zh:核战争]]的思考

虽然不太可能，但针对[[zh:美国]]的核打击是关注[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]报道的[[zh:美国]]人的第一个想到的。那么，让我们考虑一下针对[[zh:美国]]的袭击可能会是什么样子。

虽然媒体的描述和普遍的恐慌都聚焦在对人口稠密的[[zh:城市]]地区（[[zh:纽约]]或[[zh:洛杉矶]]）的核打击上，但对[[zh:美国]]的核打击很可能会优先考虑[[zh:美国]]的核基础设施。

《[[zh:商业内幕]]》报道称：“自[[zh:冷战]]以来，[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]就如何最好地相互发动[[zh:核战争]]制定了计划，虽然具有巨大[[zh:文化]]影响的大型人口中心似乎是显而易见的选择，但战略家们认为，攻击将集中于对抗敌人的核力量——在他们反击之前将其摧毁。”

潜在目标：想想[[zh:蒙大拿]]州？

因此，外国核大国可能不会直接核爆[[zh:时代广场]]发生大规模伤亡[[zh:事件]]，而会选择……[[zh:蒙大拿]]州、[[zh:北达科他]]州、[[zh:怀俄明]]州。

[[zh:蒙大拿]]州、[[zh:北达科他]]州和[[zh:怀俄明]]州——或者更准确地说：马尔姆斯特罗姆空军基地、迈诺特空军基地和惠勒空军基地——是[[zh:美国]][[zh:洲际弹道导弹]]的所在地。

其他高度优先目标包括[[zh:美国]]的核[[zh:潜艇]]和轰炸机、指挥和控制中心以及核储存库。[[zh:美国]]大部分核基础设施都位于偏远地区——但也有一些明显的例外。例如，[[zh:五角大楼]]就位于[[zh:华盛顿]]特区郊外。或者希尔空军基地，一个位于[[zh:犹他州]]盐湖城郊外的核储存库。或者是拥有核[[zh:潜艇]]的基萨普海军基地和吉姆溪海军广播电台，均位于[[zh:华盛顿州]][[zh:西雅图]]附近。但大多数情况下，[[zh:美国]]核基础设施的位置相对偏僻，位于[[zh:缅因]]州、[[zh:夏威夷]]州和[[zh:科罗拉多]]州。（当然，如果你碰巧居住在[[zh:缅因]]州、[[zh:夏威夷]]或[[zh:科罗拉多]]州，那么[[zh:美国]]的核基础设施对你就没那么偏僻了。）

[[zh:核战争]]的模样：想想地狱

当然，[[zh:美国]][[zh:大陆]]任何地方的核打击都会产生重大影响。如果同时发生多次袭击（[[zh:俄罗斯]]拥有数千枚[[zh:核武器]]），结果很可能是灾难性的。

现在，对手（比如[[zh:俄罗斯]]）能够成功摧毁[[zh:美国]]核基础设施的可能性几乎为零。《原子审计：1940 年以来[[zh:美国]][[zh:核武器]]的成本和后果》一书的作者史蒂芬·施瓦茨表示，“这样的攻击不太可能完全成功。要完美地完成这样的攻击存在大量的变数，而且必须完美。即使只有一小部分没打击到，你未命中的目标也会回来找你算账。”  

即使[[zh:俄罗斯]]通过某种技术奇迹摧毁了[[zh:美国]]的可瞄准核基础设施，[[zh:俄罗斯]]也无法在这次袭击中幸存下来；[[zh:美国]]的核[[zh:潜艇]]舰队仍然能够在短短5到15分钟内发起反击。

古特雷斯称，“我就直说了吧，核讹诈的时代必须结束。任何[[zh:国家]]都可以发动并赢得[[zh:核战争]]的想法是疯狂的。任何[[zh:核武器]]的使用都会引发[[zh:人道主义]]世界末日。我们需要各退一步。”
