###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政府是否将新冠病毒基因序列保密了数周？
`1/19/2024 4:18 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234138)

在[[zh:疫情]]应对过程中，速度至关重要，因为当局需要迅速确定病因并防止[[zh:疫情]]蔓延。

现在，一份新的报告对[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]早期的反应提出了新的质疑。

《[[zh:华尔街日报]]（WSJ）》周三披露，[[zh:美国国会]]的调查人员发现在[[zh:中共]][[zh:政府]]公布[[zh:病原体]]序列约两周前，就已经有一位来自[[zh:北京]]的研究人员将导致[[zh:新冠肺炎]]的SARS-CoV-2[[zh:病毒]]的[[zh:基因序列]]上传到[[zh:美国]]的一个公共数据库。而[[zh:中共]][[zh:政府]]的滞后行为可能剥夺了[[zh:科学家]]和卫生官员的宝贵时间。

2019年[[zh:12月28日]]，就在[[zh:中共国政府]]极力否认[[zh:武汉]]有新型[[zh:病毒]]出现时，[[zh:北京]]病原[[zh:生物]]学研究所研究员任丽丽（Lili ren, 音译）就将几乎完整的[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]的[[zh:基因序列]]上传到[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）维护的公共数据库GenBank。

因她未回答过数据库管理员提出的提供更多细节的技术问题，这最终导致她的数据被[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）删除，无法公布。而[[zh:美国众议院]]的调查人员在向[[zh:美国国立卫生研究院]]寻求有关[[zh:疫情]]早期的记录后，发现了这些数据。

当SARS-COV-2的序列最终于2020年[[zh:1月10日]]公布后，[[zh:科学]]界为制定[[zh:对策]]所做的努力迅速启动。

[[zh:众议院委员会]]从[[zh:美国卫生与公众服务部]]获得并经《[[zh:华尔街日报]]》审阅的文件显示，[[zh:北京]]的一名[[zh:中共国]]研究人员于2019年[[zh:12月28日]]将几乎完整的[[zh:病毒]]结构序列上传到[[zh:美国政府]]运营的数据库中。当时，[[zh:中共国]]官员仍在公开将[[zh:中共国]][[zh:武汉]]爆发的疾病描述为“原因不明”的[[zh:病毒]]性肺炎，并且尚未关闭华[[zh:南海]]鲜批发[[zh:市场]]，该[[zh:市场]]是[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]最初的爆发地之一。

虽然这些新信息并没有阐明多年来，[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]是来自受感染动物还是实验室泄漏的争论，可经过多国[[zh:科学家]]的努力，世界上虽没有宣布这种流行病的起源，但对[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]是否是人造已经有了定论。

专家表示，这额外的两周可能对于帮助国际医学界查明[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]的传播方式、制定完善的医疗防御措施至关重要。

2020年初，世界各地的[[zh:科学家]]和[[zh:政府]]都在竞相了解这种最终被命名为Covid-19的神秘疾病，这种疾病已导致数百万人死亡，并使更多人患病。

[[zh:西雅图]]弗雷德哈钦森[[zh:癌症]]中心的[[zh:病毒学]]家杰西·布鲁姆（Jesse Bloom）审查了[[zh:美国国会]]公布的文件和[[zh:基因序列]]，他说，这一情况“凸显了我们必须对[[zh:中共]][[zh:政府]]的信息准确性保持谨慎”。

“重要的是要记住我们所知甚少。”

提交[[zh:病毒]]序列的[[zh:中共国]]研究人员、[[zh:北京]]病原[[zh:生物]]学研究所的任丽丽博士没有回复寻求置评的电子邮件。据悉，该研究所隶属于国有的[[zh:中共国]]医学[[zh:科学院]]。

[[zh:中共国大使馆]]发言人表示：“中方在[[zh:科学]]的基础上不断完善我们的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]应对措施，使其更有针对性。” “[[zh:中共国]]的[[zh:疫情]]应对政策[[zh:科学]]、有效，符合[[zh:中国]][[zh:国情]]。他们经得起[[zh:历史]]的考验。”

但《[[zh:华尔街日报]]》对[[zh:中共]][[zh:政府]]延迟发布[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒基因序列]]的报道引出了一个振聋发聩的问题——如果世界能提早知道这一情况，能拯救多少人的生命？在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]初期，每天都有数以千计的[[zh:美国]]人走向死亡。

2020年[[zh:1月11日]]，[[zh:中共国]]当局与[[zh:世界卫生组织]]（WHO）分享了有关[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]] SARS-CoV-2序列的信息后，首次公布了该[[zh:病毒]]的序列。

然而对此，[[zh:美国]][[zh:亚特兰大]]疾病控制与预防中心表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]已于[[zh:1月5日]]与[[zh:中共国]]的[[zh:疾病预防控制中心]]共享了[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]的[[zh:基因序列]]，但尚未向全球[[zh:科学家]]透露。

实际上，[[zh:关于]]第一份SARS-CoV-2序列发布的确切日期存在一些[[zh:争议]]。

不过许多人认为是[[zh:上海]][[zh:复旦大学]]的研究员[[zh:张永振]]及其同事于2020年[[zh:1月10日]]晚在[[zh:美国]][[zh:病毒学]]博客Virological上首次发布了序列，但[[zh:病原体]]序列数据库GISAID声称实际上是在[[zh:美国]]时间[[zh:1月9日]]晚上首次发布的。GISAID表示9日当天共发布了两个序列，都来自[[zh:中共国]][[zh:疾病预防控制中心]]。然而，截至2023年，《Science》杂志的调查未找到能证明GISAID主张的证据，并引用了[[zh:科学家]]和公共记录，证明[[zh:张永振团队]]是首个发布序列的。

但[[zh:张永振]]也声称[[zh:美国政府]]在Virological发布之前就已经知道这些序列。他在2020年告诉《时代》杂志说，他于[[zh:1月5日]]将序列提交给了[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:生物技术]]信息中心（NCBI），即负责运行GenBank的[[zh:美国国立卫生研究院]]。他告诉该杂志：“当我们在[[zh:1月5日]]发布[[zh:基因组]]时，[[zh:美国]]肯定已经知道这个[[zh:病毒]]。”

卫生和人类服务部迄今尚未回应有关[[zh:张永振]]提交时间以及[[zh:美国政府]]是否可以更快地公布序列数据的澄清请求。不过，《Science》的调查还支持[[zh:张永振]][[zh:关于]]他于[[zh:1月5日]]提交数据的说法。

[[zh:众议院]]的[[zh:共和党]]人一直在领导多项调查，研究[[zh:新冠病毒]]的起源，特别是分析[[zh:病毒]]是否在[[zh:武汉]]野生动物[[zh:市场]]从动物传播出来，或者是否在研究实验室发生事故后出现。虽然任丽丽提交的消息并未解决这个问题，但它肯定会激起对[[zh:中国]]透明度的批评。[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人在一份声明中表示：“这一重要发现进一步强调了我们为什么不能相信[[zh:中共]]提供的任何所谓的‘事实’或数据。”
