###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国爆发空前经济危机的底层逻辑何在？
`1/19/2024 7:43 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2234663)

图片来源：china-cer.com.cn

大家都知道在过去几十年里[[zh:中国经济]]持续增长，也就是[[zh:中共]]所说的实现了[[zh:经济]]腾飞。在这个过程中其实经历了三个阶段：第一步是80年代初开启的[[zh:改革开放]]。首先是家庭联产承包责任制解放了农民，提高了农民的积极性，解决了农民温饱，很多地方还出现了乡镇企业。但当时无论是乡镇企业还是国有企业，面对着的是普遍没啥钱的国内民众，都没有办法赚到太多的钱。想要出口，就凭那粗制滥造的产品，根本就没有哪个国外的商家会要。当时虽有一些港资入驻，但是数量极少。因此在90年代末[[zh:中国经济]]陷入了危机，再加上[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机的爆发，那时的[[zh:中国经济]]真是危机重重。

第二阶段，[[zh:中共]]用欺骗的手段混入了[[zh:世贸组织]]。当时[[zh:朱镕基]]用的策略就是，只要是西方提出的要求我就全都答应，不管以后想不想兑现，先答应下来再说，于是[[zh:中国]]在2001年加入了世贸。随后外资开始大量进驻[[zh:中国]]，很多国际知名企业来华设厂，[[zh:中国]]的民营企业或者给外资企业做配套，或者直接对外出口自己的产品。外企和民营企业快速发展为[[zh:中国经济]]带来了活力，[[zh:中国]]开始大量的赚取[[zh:外汇]]。在这个过程中，以前光靠土地没有多少收入的农民大量进工厂打工，收入提高不少；[[zh:城市]]居民的生活水平更是水涨船高，[[zh:中国]]开始有了像点样的消费[[zh:市场]]，这样内贸这一块也发展了起来。比如在冰箱[[zh:洗衣机]]电视走进了家庭，家电生产厂家得到了很大的发展，服装鞋帽更是如此，当然还有饭店、宾馆、超市等服务业也跟着起来了。

到了2008年[[zh:美国]]的[[zh:次贷危机]]爆发，西方消费[[zh:市场]]陷入了低迷。这时[[zh:中国]]启动了所谓的“四万亿大基建”，也就是开启了主要以债务推动[[zh:经济]]增长的模式。之前虽有企业从[[zh:银行]]借债，但是规模基本可控，还上债务利息不成问题；2008年之后开启的大基建是由[[zh:政府]]大量发债，地方[[zh:政府]]开始巨量借债来搞基建项目，地铁、高速公路、机场、[[zh:高铁]]和[[zh:城市]]形象工程全面开花，[[zh:房地产]]企业也开启了大量举债发展的疯狂模式。而从2015年[[zh:政府]]推动的“涨价去库存”开启之后，房价猛涨。看到疯狂上涨的房价很多人坐不住了，[[zh:中国]]人[[zh:千年]]流传的轻易不借债的传统理念被打破，纷纷加入贷款买房的大军。很多家庭更是两代人六个钱包全掏空，拼尽家底赶上购房这班车。

在地方[[zh:政府]]、[[zh:房地产]]企业、居民家庭都在疯狂借债的同时，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]确实出现了繁荣景象，GDP一路[[zh:高歌]]猛进，各个[[zh:城市]]也都是道路宽阔绿树成荫，所有人都觉得[[zh:中国经济]]就是牛，其他区[[zh:国家]]都不断滴闹衰退，唯有[[zh:中国]]可以突破[[zh:经济]]规律，可以长期高速增长。

当[[zh:中国]]的[[zh:政府]]、企业和个人都沉浸在一片人乐观之中，而没有想到[[zh:中国]]的[[zh:经济]]繁荣完全是靠债务堆起来的。所有这些[[zh:政府]]和企业的债务即使不还本金，总还是要还利息的；而居民家庭的债务则是本金和利息都要还的。在沙子上建造的楼房是要坍塌的，靠超高债务维持[[zh:经济]]增长是不可持续的。于是[[zh:中国经济]]终于走到了第三阶段，增长速度开始撑不住了，各方面的矛盾统统显露了出来。这不[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]从2022年下半年便出现坍塌，到2023年房价基本下跌了30%左右，[[zh:房地产]]全面崩盘。而大基建也悄然熄火，原因就是[[zh:政府]]发债已经发不出去了，高达百万亿的[[zh:政府]]债务形成了巨大的火药桶，随时可能被引爆。所有问题的核心就是债务扩张的[[zh:货币]]体系无法再支撑[[zh:经济]]的发展，于是整个[[zh:经济]]一下子就萧条了下来。因为地产泡沫破灭之后，债务无法继续扩张，而且[[zh:货币]]放水也难以起到推动[[zh:经济]]的作用。

小到一个人一个[[zh:公司]]大到一个[[zh:国家]]，利用信贷来获得发展都是天经地义的事情。先借钱发展，发展起来之后再把钱连本带利还上。可为什么债务会变成危机？物无美恶过则成灾。问题就出在借债太多还钱出了问题。你仔细想一想，你要还上本金和利息，靠什么？得靠未来的[[zh:现金流]]。像你还房贷，靠的是你未来收入的不断提高，减去支出所产生的[[zh:现金流]]不断增大，这样还贷才没有负担。可是，如果钱借得太多，还债负担太重，谁能保证你将来的[[zh:现金流]]就一定能扛住呢？

单个个人借钱的时候可能头脑发热，借来的钱超出自己所能承担的限度。对于企业和[[zh:政府]]也是这样吗？还真就是这样。一个企业和地方[[zh:政府]]债务负担超出[[zh:现金流]]、超出偿还能力，从而导致出现[[zh:经济]]困局的现象总是反复上演。尤其是在[[zh:中共]]这样的[[zh:国家]]，[[zh:城市]]的主政官员借债时就没打算还，他只管在自己的任内借债把GDP数字搞上去，升官发财；至于还债那是后任官员的事儿，他人走之后哪管身后洪水滔天？那些房企也是一样，他们习惯了房价的一路上涨，反正该出来的房子价格坚挺，多借点债也没啥大关系。至于企业么，看看那些90年代、2000年以后起来的那些大企业，哪个不是牛叉哄哄的？很多企业家错把时代红利当成了自己的能力，觉得自己的本事大，觉得自己的企业没问题，于是大肆借债发展。结果[[zh:经济]]一个下滑，等着他们的就是资不抵债、企业破产。

快速的[[zh:经济]]持续增长会带来各类资产的涨价，员工也会要求涨工资，因为他要支付更多的房贷和更高的生活成本，于是[[zh:公司]]的运营成本就会不断抬高。在这样的趋势下，终有一天企业的[[zh:现金流]]会负担不起债务，[[zh:公司]]突然就还不起钱了，可能会马上崩盘，也可能得依靠借新债去还旧债。但是，只要[[zh:现金流]]不够还债的问题得不到解决，借新债还旧债就如同饮鸩止渴，企业迟早还是会崩盘的。

对一个[[zh:国家]]来说也是这样。当[[zh:经济]]形势一片大好的时候，[[zh:政府]]也觉得未来收入会一直增长，于是借钱越来越多，这就是信贷上升的过程。直到[[zh:现金流]]支撑不住了，一切就会掉头向下，反过来出现一个债务下降阶段。当进入这种下降时，就会发生债务危机。这个时候，企业和[[zh:金融]]机构会一家家被债务压垮，股市崩盘，实业崩溃，[[zh:经济]]萧条。这正是[[zh:中国]]现在所上演的大戏，也是这场[[zh:经济]]大危机的底层逻辑。

        
发布：陶子
