###  [:house:返回](README.md)
---


## SDNY检察官办公室提交了一份法律备忘录，反对被告王雁萍女士的审前动议。
`1/19/2024 12:23 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2235423)


[[zh:王雁平]]女士不打算提出额外的禁止动议、详情单动议、或分离动议。

部分被批准的延长提交期限的动议 命令

1.    被告应在 2023 年 12 月 15 日前提交审前动议。

2.    在 2024 年 1 月 18 日之前，[[zh:政府]]应提交其反对文件。

3.      2024 年 2 月 1 日前，被告应提交答辩状（如有）。

4.    法庭应在被告提交审前动议后决定是否推迟审判日期。（没批准部分：任何审判日期延期都应与审前动议简报时间表的延长成比例（即大约四至六周））年[[zh:2月1日]]前、被告应该提交答辩状（如有）。


备忘录辩称：

  

232号文件：

  

\- 搜查[[zh:王雁平]]女士的公寓是合法的。搜查令基于合理的理由，并得到了[[zh:起诉书]]和控告书的支持，[[zh:起诉书]]和控告书指控王雁萍及其同谋实施了复杂而持续的诈骗计划。搜查令也足够具体，没有过于宽泛，因为它具体说明了要搜查和扣押的罪行、[[zh:地点]]和物品。即使搜查令有瑕疵，探员们也是善意地依赖它。

  

\- 王（Wang）被捕后的陈述不应被禁止。王在被捕后自愿放弃[[zh:米兰]]达权利（Miranda rights）并向探员提供了陈述。她 並 沒 有 受 到 任 何 承 諾 或 利 益 的 脅 迫 、 威 脅 或 誘 使 。她也被告知有聘请律师的权利，但她没有援引这一权利。

  

\- 王的具体细节请求应予驳回。[[zh:起诉书]]和[[zh:政府]]提供的证据材料充分告知了王对她的指控和证据。为避免在审判中出现意外、准备辩护或防止一罪不二审，没有必要提供详情单。

  

\- 没有理由分开审判。王并没有证明与同案被告合并审判会造成任何令人信服的偏见。控罪和证据充分相关且相互交织，可以指示陪审团分别考虑每名被告和每项罪名。合并审判也符合[[zh:司法]][[zh:经济]]和效率的利益。

  

\- 逮捕令是具体化的： 被告王辩称，搜查她公寓和电子设备的搜查令过于宽泛和模糊，但[[zh:政府]]辩称，搜查令基于合理的理由，并根据物品与犯罪的关系具体说明了要扣押的物品。[[zh:政府]]还引用了一些案例，支持在指控复杂的[[zh:金融犯罪]]和涉及多个实体时使用宽泛的语言。

  

\- 探员对搜查令的善意信赖： 即使搜查令存在任何法律缺陷，[[zh:政府]]仍辩称探员是善意行事，并合理地依赖了中[[zh:立法]]官签发的搜查令。[[zh:政府]]指出，王并没有指控探员误导了法官或法官放弃了自己的职责。[[zh:政府]]还指出，探员们遵守了搜查令的条款，并未超出搜查令的范围。

  

\- 被告被捕后的陈述不应被禁止： 王寻求撤销她[[zh:关于]]手机密码的陈述，因为在她援引律师权利之后，特工要求她提供手机密码。[[zh:政府]]回应称，这一请求没有实际意义，因为[[zh:政府]]不打算在审判中使用她的陈述。[[zh:政府]]还辩称，陈述是自愿的，手机中的内容不是陈述的成果，而是搜查令的成果。[[zh:政府]]援引的案例认为，"毒树之果 "（fruit-of-the-poisonous-tree）原则不适用于违反[[zh:米兰]]达原则（Miranda）的行为，而且从自愿陈述中获得的物证是可以采纳的。[[zh:政府]]进一步辩称，特工通过使用[[zh:生物]]特征或搜查令授权的其他工具，必然会发现手机中的内容。

  

\- 被告要求提供细节清单是毫无根据的。该文件声称，根据[[zh:起诉书]]和证据材料，被告已经掌握了足够的信息为审判做准备。该文件援引了法院拒绝类似请求的几个案例，尤其是在共谋案件中。文件还指责被告试图提前披露[[zh:政府]]的证人名单和审判证据，这是不恰当的，也是不必要的。

  

\- 被告要求分开审判的理由不充分。该文件声称，对于一起被起诉的被告，特别是当他们被指控参与了一个共同的阴谋时，人们更倾向于合并审判。该文件认为，被告并未显示出任何实质性的偏见，以至于无法抵消合并审判所带来的[[zh:司法]][[zh:经济]]性和公正性。该文件还反驳了被告的主张，即她只在很小程度上参与了欺诈计划，她可能会因共同被告的在线存在而遭受溢出损害，以及她可能会与共同被告的辩护相冲突。该文件辩称，针对两名被告的证据和证人几乎完全相同，任何潜在的偏见都可以通过对陪审团的限制性指示来解决。

  

  

注释： 

  

1\. 毒树之果 ( Fruit-of-the-poisonous-tree)：

  

毒树之果 "是一个法律术语，指非法或不正当获取的证据。这意味着，如果证据来源或证据本身因违反法律而受到玷污，那么由此产生的任何东西也会受到玷污，不能在法庭上使用。例如，如果警察在没有搜查证的情况下搜查了你的房子并发现了一把枪，那么他们就不能在审判中使用这把枪作为对你不利的证据。枪支是毒树之果，而非法搜查就是毒树。

  

这一规则也有一些例外，如证据是从独立来源获得的，证据本应不可避免地被发现，或非法行为与证据之间的联系过于薄弱。

  

2.    [[zh:米兰]]达权利 (Miranda rights:)：

  

[[zh:米兰]]达权利是[[zh:美国]]人在被警方逮捕或审讯时被赋予的权利。这些权利包括保持沉默的权利、聘请律师的权利以及在审问前被告知这些权利的权利。这些权利以[[zh:最高法院]]在 1966 年确立这些权利的[[zh:米兰]]达诉[[zh:亚利桑那州]]案命名。[[zh:米兰]]达权利的目的是保护人们免于自证其罪，并确保公平审判。

  

  

学到的法律知识：

当 被警方逮捕或审讯时，运用[[zh:米兰]]达权利，保持沉默的权利，等律师来了再说。
[231号法律文件-王艳萍需要提交的法律动议时间表](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/01/Case-23_cr_00118-Doc-231.pdf)
[232号法律文件-政府反对王艳萍审前动议的法律备忘录](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/01/Case-23_cr_00118-Doc-232.pdf)
