###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府将中共公安部物证鉴定中心移出了制裁名单
`1/19/2024 12:05 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2235393)

[[zh:1月18日]]，根据[[zh:众议员]]金映玉办公室发布的报道，昨天，在[[zh:众议院]][[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]]小组委员会[[zh:听证会]]上，委员会主席金映玉（Young Kim）向[[zh:拜登政府]]官员提出质疑：为什么[[zh:商务部]]要从其实体清单中删除对侵犯[[zh:人权]]的[[zh:中共国]]实体的出口管制。

去年，有报道称，[[zh:中共]]要求[[zh:美国]]取消与[[zh:新疆维吾尔自治区]]侵犯[[zh:人权]]有关的制裁，从而达成[[zh:北京]]对[[zh:芬太尼]]毒品采取行动的协议，对此，金映玉、[[zh:众议院外交事务委员会]]主席[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）和[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]竞争特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）致信[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）表示担忧。

金映玉是[[zh:众议院]]已经通过的《[[zh:维吾尔]]政策法》(Uyghur Policy Act)的提案人，是全球[[zh:人权]]的坚定支持者。

以下是提问和回答记录：

金主席： 去年，[[zh:政府]]决定将[[zh:中共]][[zh:公安部]]物证鉴定中心（IFS）从商务实体名单中删除。那么，肯德勒女士，既然您最近在我们的监督与问责小组委员会上作证，您能向我们解释一下为什么一开始要把[[zh:中共]][[zh:公安部]]物证鉴定中心列入实体名单吗？

[[zh:商务部]]助理部长肯德勒（Kendler）：女议员，我很感谢你对这个实体及其在[[zh:中国]]的活动以及它被列入我们的实体名单的关注。除了公开记录中的信息外，我不能具体谈论某个实体。我们对实体名单上的实体有[[zh:国家]]安全方面的关切和[[zh:外交政策]]方面的关切。

金主席：我的理解是，[[zh:中共]][[zh:公安部]]物证鉴定中心之所以被列入名单，是因为他们通过[[zh:基因组]]学对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]进行了恶劣的虐待。因此，肯德勒女士和康先生，请插话。你们能否向我们解释一下将[[zh:中共]][[zh:公安部]]物证鉴定中心从实体名单中除名的决定是通过怎样的机构间程序做出的？

助理部长肯德勒：女议员，[[zh:商务部]]的规定要求，每当一个实体从实体名单中除名时，我们都必须获得机构间的一致同意，这对我们来说非常重要。对我们来说非常重要的是，我们要让参与最终用户审查委员会的所有四个部门（即[[zh:商务部]]、[[zh:国防部]]、[[zh:能源部]]和[[zh:国务院]]）都同意，而且每当一个实体从我们的名单上除名时，我们都要考虑所有这四个机构的意见。

金主席：康（Kang）先生，你想简单补充一下吗？

助理部长康(Kang)：是的。我可以补充的是，解决[[zh:芬太尼]]问题已被总统宣布为[[zh:国家]]紧急状态，[[zh:芬太尼]]已经是导致多达 10 万多普通[[zh:美国]]人死亡的问题和危机，这也是新一届[[zh:政府]]的首要任务之一。（从清单中）取消[[zh:中共]][[zh:公安部]]物证鉴定中心使我们能够更好地与[[zh:中共]]合作。

金主席： 我们能谈谈这个问题吗？我想知道取消[[zh:中共]][[zh:公安部]]物证鉴定中心的决定到底是什么时候做出的。比如，（该决定）是去年[[zh:11月]][[zh:旧金山]]习拜会之前多久决定的？我知道他们有过一次谈话。他们谈到要成立一个工作组来解决[[zh:芬太尼]]等问题。但我特别想知道这个决定是什么时候做出的。

助理部长肯德勒：女议员，我们[[zh:商务部]]确实负责最终用户审查委员会的工作。我需要指出的是，我们的实体名单上有大约 100 个实体与[[zh:新疆]]的侵犯[[zh:人权]]行为有关。我们的实体名单上也有因[[zh:中国]]其他侵犯[[zh:人权]]行为而被列入的实体。至于具体的时间安排，这还在机构间的讨论过程中。如果在我们的法律授权范围内，我们能提供什么，我很乐意给你答复。

金主席：正如你所提及的，我想强调的是，[[zh:人权]]不应成为确保与[[zh:中国共产党]]举行高级别会议的筹码。 相反，[[zh:人权]]应该是我们与[[zh:中共]]同行会晤优先考虑的事项。
