###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国数十所高校完成党政合并，用“党委办”直接管理高校
`1/19/2024 3:13 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2235931)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:自由亚洲电台]]》(Radio Free Asia)作者古亭(Gu Ting音译)2024年0[[zh:1月18日]]报道：

《[[zh:自由亚洲电台]]》获悉，随着各高校内党委办公室与校长办公室的不断合并，[[zh:中国共产党]]正在全国各地的大学管理中发挥直接作用。

尽管执政党[[zh:中共]]已经在大学和其他学术机构中设立了支部和党委，但评论人士表示，它以前从未真正与[[zh:行政]]机构合并过，即使是在[[zh:文化大革命]]的[[zh:政治]]动荡期间也没有过。

[[zh:1月14日]]，[[zh:北京]][[zh:清华大学]]党委办公室发出通知，宣布[[zh:清华大学]]党委办公室与校长办公室合并，组建新的党委办公室，主持学校工作。

[[zh:清华大学]]的网站最近进行了更新，标题为“院系概况”的页面反映了这一变化。

[[zh:1月15日]]，一位在新办公室接听电话的员工证实，媒体[[zh:关于]]这一变化的报道是准确的。

该员工说：“我们是在去年(合并)的”。

不仅仅是[[zh:清华大学]]。大学员工和对学校网站的审查显示，他们的公告只是被称为“一个机构两块牌子”的全国性运动中的最新一例。

根据《[[zh:自由亚洲电台]]》对其他官方网站的审查。类似的变化也出现在[[zh:上海交通大学]]、西南交通大学、[[zh:四川大学]]、[[zh:南京]]大学、[[zh:北京]]航空航天大学、[[zh:哈尔滨]]工程大学、[[zh:南京]]理工大学、[[zh:福州]]大学等全国重点大学。

**“[[zh:社会主义]]大学”**

[[zh:1月17日]]，[[zh:河南]]师范大学党政办公室一位接听电话的工作人员证实，该校也已经发生了合并。

她说，“我们现在校办和党办合并在一起了，称为党政办。”并补充说合并是“去年”完成的。

据一个官方网站报道，[[zh:上海交通大学]][[zh:党委书记]]姜斯宪在2023年[[zh:5月]]的一次活动中表示，所在学校的类似合并“高效而有序”。

姜斯宪表示，党的中央思想[[zh:政治]]会议“办好大学的要求越来越明确”，并号召同志们思想和行动统一到体现“[[zh:中共国]]特色[[zh:社会主义]]大学”上来。

一位因担心遭到报复而只透露姓陈的[[zh:贵州]]大学校友表示，这次合并是史无前例的，即使在他还是学生的1966年至1976年[[zh:文化大革命]]的[[zh:政治]]动乱期间，党政部门也是分开的。

陈先生说：“那时候，党办是党办，校办是校办，教务及[[zh:行政]]事务都是校办处理。”

他说，“各系都有党支部。党办是处理各系党支部发展党员，作思想汇报，发展党员或者召开党委会议。现在是‘两办’合一。”

**“两块牌子合二为一”**

资深[[zh:政治]]记者[[zh:高瑜]]证实了陈先生的说法，称两者之间有明确的分工。

她说：“我真没有想到现在的学校(党办、校办)竟然这样合并，在党的一元化领导下把两块牌子变成一块牌子，整个大学要体现党的[[zh:教育]]，把学校[[zh:教育]]的核心[[zh:政治]]化。”

[[zh:高瑜]]说：“这种合并自从建国以来属于首次。”

[[zh:上海]][[zh:复旦大学]]的一位因担心遭到报复而只透露姓孙的校友表示，她记得这一举措首次被提出是在2021年，当时[[zh:教育部]]成立了一个专家小组来管理教学中的 “道德”问题。

2015年，[[zh:习近平总书记]]上台后，[[zh:中国共产党]]开始在其9800万党员中开展杜绝“不道德”行为的运动。

最近，大学讲师如果在[[zh:社交媒体]]上批评[[zh:政府]]，就会被指控为“不道德”行为。

孙姓校友说：“全国高校教师道德风尚建设专家委员会去年召开会议，他们创建了这个大学和党委办公室合并的机构。”

[[zh:教育部]]上周结束了2024年全国[[zh:教育]]工作会议第二次全体会议，并发表公报，呼吁[[zh:中国共产党]]更多地参与“全球[[zh:教育]]治理”。

[[zh:教育部]]部长怀进鹏表示：“加快推进[[zh:教育]]高水平对外开放，高效参与全球[[zh:教育]]治理，充分借助各种平台舞台，在新的国际形势下闯出新路子、拓展新空间。”

怀进鹏说，[[zh:中共国]]已经吹响了“[[zh:教育]]强国”的“号角”，这将是[[zh:教育部]]今年的头等大事。
