###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正在玩一场非常危险的游戏
`1/19/2024 3:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2235944)

*图片来源于本报道*

据媒体《WAtoday》作者安布罗斯·[[zh:埃文斯]]·普里查德(Ambrose Evans-Pritchard)2024年0[[zh:1月19日]]报道：

胡塞武装在[[zh:曼德海峡]]的[[zh:导弹]]袭击持续时间越长，对[[zh:习近平]]的[[zh:地缘政治]]优势就越不利。

超过一定程度后，这场冲突开始对[[zh:中共国]]的长期[[zh:经济]]和战略利益构成严重风险。

本周，随着[[zh:特斯拉]] (Tesla)和沃尔沃(Volvo)宣布暂时关闭[[zh:欧洲]]工厂，这一点可能已经达到，这两种情况都是因为[[zh:红海]]危机耽搁了来自[[zh:中共国]]的关键零部件。

这场暴露了[[zh:习近平]]事实上是残暴[[zh:伊朗]]的的支持者，使他与[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]以及九个[[zh:逊尼派]][[zh:国家]]联盟发生争执，这些[[zh:国家]]共同进行了一场持久战，试图阻止胡塞武装控制[[zh:也门]]。

苏伊士运河收入的锐减正在将[[zh:埃及]]推入更深的[[zh:金融]]危机，危及到支撑这一[[zh:政治]]火药桶的福利补贴，并有可能在[[zh:埃及]]国内引发[[zh:反华]]浪潮。

如果说英美对[[zh:也门]]的轰炸是替[[zh:习近平]]完成了任务，那未免有些夸大其词，但归根结底，正是[[zh:中共国]]建立起了对[[zh:中东]][[zh:石油]]和[[zh:天然气]]稳定供应以及全球航运自由流动的生存[[zh:经济]]依赖。

当然，人们也可以对[[zh:欧洲]]提出同样的观点，[[zh:欧洲]]有大量模棱两可的搭便车者，他们拒绝参加[[zh:美国]]领导的“繁荣守护者行动”，如果报复心极强的[[zh:川普]]在[[zh:11月]]再次当选，他们可能会后悔这一决定。

[[zh:中共国]]是迄今为止世界上最大的[[zh:原油]]进口国，国内供应仅能满足其28%的需求，这也是[[zh:中共国]]疯狂转向电动汽车的一个关键原因。[[zh:中共国]]还是最大的液化[[zh:天然气]] (LNG)进口国。

[[zh:中共国]]的战略[[zh:石油]]储备已经装满，能够抵御短期冲击。如果[[zh:中东]]紧张局势升级为更大范围的冲突，波及到海湾的碳氢化合物设施，并在几周后切断[[zh:原油]]和液化[[zh:天然气]]的海上供应，那么[[zh:中共国]]将面临近乎[[zh:经济]]“"急刹车”的局面。

[[zh:美国]]也会受害，但风险并不对称，性质也不同。水力压裂技术(Fracking technology)使[[zh:美国]]成为世界最大的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]生产国。

[[zh:美国]]不需要任何欧佩克[[zh:石油]]，尽管它出于方便而进口一些重质[[zh:原油]]以平衡其炼油厂。在极端情况下，[[zh:美国]]可以退回到[[zh:美国]]堡垒，通过限制[[zh:美国]][[zh:原油]]出口来确保充足的国内[[zh:能源]]供应，就像吉米·[[zh:卡特]] (Jimmy Carter)在20世纪70年代末所做的那样。

过去两个月，随着胡塞武装加强对[[zh:红海]]及其附近23艘船只的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击，[[zh:中共国]]一直袖手旁观。其中包括悬挂[[zh:香港]]旗的马士基直布罗陀号(Maersk Gibraltar)，该船由大中华联运投资[[zh:公司]] (Greater China Intermodal Investments)拥有，正在驶往[[zh:沙特]]吉达港的途中。

[[zh:中共国]]官员从未提过“胡塞”这个词。除了形式上的回避之外，他们从未谴责过这些袭击。他们也从未谴责哈马斯在去年[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]基布兹社区的最初屠杀。

迄今为止，[[zh:习近平]]对航行自由只是停留在口头上，而是将胡塞武装的袭击描述为加沙[[zh:战争]]的外溢，是[[zh:美国]]在该地区政策的必然后果。[[zh:中共国]]控制的[[zh:社交媒体]]将胡塞武装描绘成英雄和正义的战士。这完全是互相勾结。

这对南半球的媒体来说很受欢迎，但在推动这一路线的过程中，他是在支持[[zh:伊朗]]的新帝国冒险主义，并威胁到[[zh:沙特阿拉伯]]的核心[[zh:国家]]利益。这是一个非常危险的游戏。

查塔姆研究所的艾哈迈德·[[zh:阿布]]杜赫(Ahmed Aboudouh)表示：“胡塞武装希望利用这场危机来改善他们在与[[zh:沙特]]谈判中的地位，获得作为真正的抵抗运动的认可，并宣称自己是[[zh:伊朗]]‘抵抗轴心’的核心支柱。”

毋庸置疑，[[zh:逊尼派]]集团对如此鼓动胡塞武装深恶痛绝。它有可能使[[zh:中共国]]在该地区通过促成[[zh:沙特]]\-[[zh:伊朗]]停战和[[zh:也门]]和平进程所取得的一切成果付诸东流，而这些成果都是艰苦[[zh:外交]]的结果，令[[zh:外交]]官们震惊，并使[[zh:中国]]共成为[[zh:中东]]的一个重要角色。

[[zh:中共国]]海军在[[zh:吉布提]]设有基地，并参加在[[zh:非洲]]之角打击海盗的反海盗特遣部队。[[zh:中共]][[zh:政府]]过去曾大力宣传这一点，将自己描绘成[[zh:红海]]和苏伊士运河自由航行的捍卫者，为所有人谋福利。

如今，这种说法听起来空洞无物，因为全球30%的集装箱运输必须经受胡塞武装的考验，或者多花 18 天绕道好望角，这使得[[zh:上海]]至热那亚和鹿特丹航线的德鲁里运价指数翻了两番，并导致了两个港口的船只安排混乱。

这些[[zh:事件]]更重要的一点是，[[zh:中共国]]是[[zh:全球化]]的主要受益者。它对外国[[zh:市场]]的依赖程度非常高，因此如果[[zh:地缘政治]]破坏了人们对海上供应线的信心，[[zh:中共国]]的损失将是最大的。

正如我上周所写，[[zh:中共国]]的制造业占全球的 31%，但仅占全球消费的13%。此外，[[zh:中共国]]目前非常脆弱，因为它正试图通过出口摆脱通货紧缩的[[zh:经济危机]]，也就是说，通过向世界其他[[zh:国家]]转移更多的过剩产能。

[[zh:美国]]就是一面镜子。其商品贸易逆差已飙升至每月900亿[[zh:美元]] (1,370 亿[[zh:美元]])，占GDP的 4%。

如果[[zh:全球化]]因[[zh:供应链]]变得不安全而解体，那么[[zh:美国]][[zh:经济]]将因工厂回流和目前有利于[[zh:中共国]]的需求回流而在一定程度上得到缓冲。

我个人是自由贸易者，但[[zh:川普]]的保护主义有其残酷的[[zh:历史]]逻辑。

鉴于世界大部分海上保险[[zh:市场]]都设在[[zh:伦敦]]，并且[[zh:英国]]两个世纪以来一直将维护自由航行作为一项基本原则，[[zh:英国]]本可以置身于[[zh:美国]]对胡塞武装目标的打击之外吗？[[zh:里希·苏纳克]] (Rishi Sunak)别无选择。

我的反对意见是，在[[zh:中共国]]立场的明显矛盾尚未完全暴露之前，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]就采取了太快的行动，可以说，上了[[zh:伊朗]]\-胡塞武装的当。

现在是用[[zh:外交]]火力压制[[zh:习近平]]的时候了。[[zh:中共国]]是世界贸易体系的共同捍卫者吗？[[zh:中共国]]是是一个大国，用它自己的话来说是一个“有影响力的大国”，还是一个搭便车的机会主义者？
