###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫德纳是如何压制对疫苗的异议之声的
`1/19/2024 6:56 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236386)

*网络图片*


由于大多数[[zh:美国]]人拒绝再注射一针[[zh:中共病毒]]加强[[zh:疫苗]]，[[zh:疫苗制造商]][[zh:莫德纳]]（Moderna）的财务状况开始下降的速度几乎与上升的速度一样快。这家[[zh:制药]][[zh:公司]]曾在短短几年内凭借[[zh:首创]]的mRNA[[zh:疫苗]]，从一家小型[[zh:初创公司]]一跃成为市值超过1000亿[[zh:美元]]的[[zh:生物技术]]巨头，但由于大多数[[zh:美国]]人拒绝再注射一针[[zh:中共病毒]]加强[[zh:疫苗]]，该[[zh:公司]]去年第三季度报告亏损36亿[[zh:美元]]。

[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]时任首席商务官阿尔帕·加雷（Arpa Garay）在[[zh:9月]]份的一次旨在稳住投资者的电话会议上表示，[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]的业绩受到了一些不明真相的[[zh:疫苗]]怀疑论者的影响。加雷说：“尽管存在一些错误信息，但[[zh:中共病毒]]仍然推动了大量的住院治疗。”她坚持说：“这确实是一种适用于所有年龄组的[[zh:疫苗]]。”

为了消除“误导信息”，说服公众继续接种加强[[zh:疫苗]]，加雷简要地指出，[[zh:莫德纳]]正在“深入研究”如何与“整个生态系统”合作的方式，以确保消费者了解[[zh:接种疫苗]]的必要性。

加雷在电话中暗示，但没有透露的是，[[zh:莫德纳]]已经有了一个庞大的媒体运作，旨在识别和回应对[[zh:疫苗]]政策和[[zh:制药]]业的批评。真实清晰调查[[zh:公司]]（Real Clear Investigations）核查的一系列[[zh:公司]]内部报告和通信显示，[[zh:莫德纳]]已经与前[[zh:执法人员]]、公共卫生官员和一个由[[zh:制药]]业资助的名为“公益项目”（PGP）的[[zh:非政府组织]]合作，通过快速识别和“关闭错误信息”应对“[[zh:疫苗]]犹豫的根源”。这就是严格的信息审查，消除异议。

这项工作的一部分包括向大约45,000名医疗保健专业人员提供谈话要点，“当[[zh:疫苗]]错误信息成为主流时如何应对”。PGP和[[zh:莫德纳]]建立了一个新的合作伙伴关系，名为“信息流行病[[zh:培训]]计划”，目的是让医疗工作者做好准备，应对所谓的与[[zh:疫苗]]有关的错误信息。

该[[zh:公司]]还利用[[zh:人工智能]]监控全球数百万个在线对话，以塑造[[zh:疫苗]]相关讨论的轮廓。这些内部文件（在此简称为“[[zh:莫德纳]]报告”）显示，备受瞩目的[[zh:疫苗]]批评者受到了严密监控，尤其是独立媒体中的怀疑论者，包括[[zh:迈克]]尔·谢伦贝格（Michael Shellenberger）、拉塞尔·布兰德（Russell Brand）和[[zh:亚历克斯]]·贝伦森（Alex Berenson）。PGP由代表[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]的游说团体——[[zh:生物技术]]与创新[[zh:组织]]（Biotechnology and Innovation Organization）捐赠的127.5万[[zh:美元]]资助，在整个2021年和2022年期间，PGP发现了所谓的[[zh:疫苗]]误导信息，并帮助从[[zh:推特]]（Twitter）和其它[[zh:社交媒体平台]]上删除了相关内容。

“2022年[[zh:9月]]，PGP合作伙伴关系高级主管萨凡纳·克内尔（Savannah Knell）在给[[zh:推特]]游说者的一封电子邮件中写道：“反对[[zh:疫苗]]的人正在利用《[[zh:纽约时报]]》[[zh:关于]][[zh:疾控中心]]隐瞒[[zh:疫苗]]信息的文章。这些文章本身并不包含错误信息，但却利用这些新闻进一步证明[[zh:疾控中心]]不可信。”在接下来一个月的另一封邮件中，PGP高级项目经理[[zh:凯特]]琳·克里扎尼克（Kaitlyn Krizanic）告诉[[zh:推特]]，要密切关注“[[zh:关于]][[zh:瑞典]]不再推荐儿童[[zh:接种疫苗]]的报道”。在某些情况下，对[[zh:疫苗]]接种护照等限制性流行病政策表示愤慨的保守派账户被PGP视为“错误信息”，应予以删除。

《[[zh:莫德纳]]报告》一直显示，该[[zh:公司]]对那些报告该[[zh:生物技术]][[zh:公司]]销售的[[zh:疫苗]]有副作用的人提出了警告。这种担忧可能是典型的企业公关行为，希望自己的产品以最好的形象示人，但当涉及到注射到人体内的药物时，就会有一种阴暗的色彩。

与[[zh:推特]]文档一样，《[[zh:莫德纳]]报告》也凸显了强势实体（尤其是[[zh:政府]]、[[zh:大科技公司]]和大[[zh:制药]][[zh:公司]]）的推动力，将对[[zh:建制派]]叙事的不同意见识别和标记为危险的言论形式。这些行动所依赖的网络不断发展壮大，表明了所谓审查工业综合体的增长。[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]岌岌可危的财务状况也表明，至少从目前来看，这一项目的局限性。大量的伤害[[zh:事件]]和副作用案例已经势不可挡，到了多少钱都掩盖不住的地步。

在去年[[zh:7月]]的一封内部电子邮件中，[[zh:莫德纳]]向其团队通报了其影响[[zh:疫苗]]辩论的最新努力。“我们与PGP，以及[[zh:莫德纳]]的全球情报、企业安全、医疗事务、企业沟通、临床安全和药物警戒团队合作，提供大规模的媒体误导监测，”该[[zh:公司]]的客户项目负责人马西·鲁道维茨（Marcy Rudowitz）写道。她补充说：“如果需要采取应对措施，我们的团队将通知适当的利益相关者并提出建议。”

目前尚不清楚该[[zh:公司]]在多大程度上可以干预影响内容决策。PGP继续以与包括主要医学协会在内的知名机构保持密切关系。

审查制度的兴起与2020年初在[[zh:美国]]出现的大流行病密不可分。随着联邦、州和地方[[zh:政府]]以公共卫生的名义对[[zh:美国]]人实施前所未有的监管，人们开始努力质疑那些可以在[[zh:社交媒体]]上轻易传播的反面言论。在[[zh:疫情]]初期，对封锁和[[zh:强制接种疫苗]]等政策的批评几乎全部来自独立媒体，它们在各种平台上面临影子禁令和彻底审查。

在2021年推出[[zh:疫苗]]时，[[zh:莫德纳]]、[[zh:辉瑞]]和[[zh:强生]]等生产商在加强此类审查方面也拥有强大的[[zh:经济]]利益。

[[zh:莫德纳]]可能比其它[[zh:制药]][[zh:公司]]更依赖于其[[zh:疫苗]]的持续成功。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，该[[zh:公司]]本月宣布提价，每剂[[zh:疫苗]]高达130[[zh:美元]]，远高于[[zh:美国]]联邦合同规定的15-26[[zh:美元]]。[[zh:莫德纳]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]斯特凡·班塞尔（Stéphane Bancel）在被要求为这一决定辩护时说：“我们预计需求将减少90%，如你所见，我们正在失去规模[[zh:经济]]”。

[相关新闻链接](https://www.gulf-insider.com/how-moderna-came-up-with-a-vaccine-against-vaccine-dissent-lee-fang/)

