###  [:house:返回](README.md)
---


## 《香港时报》是怎样陨落的（五）
`1/20/2024 1:35 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236580)

**搞垮[[zh:時報]]的周康美淪為通緝犯**

[[zh:時報]]停刊後，我[[zh:組織]]了一個[[zh:香港]][[zh:時報]]讀者代表團到[[zh:台北]]請願（12）。到中央黨部時，[[zh:宋楚瑜]]聞訊故意離開[[zh:台北]]南下，文工會一個芝麻綠豆官下來敷衍我們，我正言厲色道：「中央黨部高官拒絕接見我們，那就不要埋怨明天[[zh:香港]]報紙頭版刊登這一壞消息」，那年輕人大驚失色，電告他的上司，於是文工會主任周康美扭着蜂腰翩翩下樓，她一開口就說：「我是海軍陸戰隊司令周雨寰的女兒，幾年前為了愛[[zh:中華民國]]，毅然賣掉在[[zh:美國]]的房產，回[[zh:台灣]]服務，我的愛國心不亞於你們各位……」我立即打斷她道：「令尊大人做陸戰司令，這同[[zh:香港]][[zh:時報]]被迫停刊是風馬牛不相干的兩件事。當年李宗仁還當過[[zh:中華民國總統]]呢，一旦投共，就前功盡棄身敗名裂了，話不投機就不歡而散了。值得一提的是，當年我這個讀者代表團的成員中有一位年方三十的「[[zh:台灣]]女孩」，名叫凌友詩（13），她在代表團拜會[[zh:台北]]各個黨政機構時口齒伶俐，慷慨陳詞，大聲呼籲[[zh:台灣]][[zh:政府]]重建[[zh:香港]][[zh:時報]]，凝聚[[zh:香港]]反共力量早日光復[[zh:大陸]]。回港後聽說她在中大考上了博士，投靠邵善波，當上了特區[[zh:政府]]中央政策組高級研究主任，二○○三年當了[[zh:福建省]][[zh:政協委員]]。前年見到電視新聞，她以高八度過於誇張的語調在全國[[zh:政協]]會議上發言，「期待兩岸統一到來」還希望[[zh:中共]]能「讓他們（[[zh:台灣]]人）放棄偏狹，像我一樣做一個堂堂正正的[[zh:中國]]人」，語畢，她獲得多次掌聲，會議主席更是與她握手十多秒以示讚賞。我記得，當年會見[[zh:台灣]][[zh:行政院]][[zh:大陸]]委員港澳處處長厲威廉時，她的聲調也是那樣高八度地誇張。

二○○七年，我在澳洲刊物《自由聖火》上發表五千字文章《喻舲居何許人也》，以《許家屯[[zh:香港]]回憶錄》第337-341頁內容為證據，揭露喻舲居早在一九八四年就主動向[[zh:中共]]駐港機構賣身投靠，還向許家屯獻計怎樣「統一」[[zh:台灣]]，又據[[zh:時報]]攝影記者鄒治國說，[[zh:時報]]內部員工向檢調單位遞呈檢舉喻舲居「通共」的密告信累計有兩呎多厚，他奉命長期跟蹤喻某，發覺他每週都在大富豪夜總會同[[zh:新華社]]幹部飲宴，並交換文件，[[zh:時報]]總稽核周定邦還截聽到喻某與[[zh:新華社]]特工的電話通訊。但檢舉信經檢調部門批轉[[zh:國民黨]]中央文工會後，卻都石沉大海，杳無音訊。後來才有人查明，公文落到專管海外黨報人事的文工會副主任朱宗軻手中。朱某曾在報界任職，是喻舲居的「大滾友」，喝酒嫖娼同惡相濟，朱某從政後成了喻某的後台，他每次來港視察業務都由喻某動用公款全程招待，故檢舉信全部被朱宗軻扣壓，到朱宗柯退休時，[[zh:香港]][[zh:時報]]已停刊。一根繩拴兩個螞蚱，這兩個人無災無難撈夠賣夠才退休頤養天年。

文章由《前哨》（14）2007年[[zh:3月]]號轉載於華夏文摘欄，風燭殘年的喻某閱後暴跳如雷，打電話威嚇要入稟高院控告我誹謗，這宗官司[[zh:八字]]沒寫下一撇，喻舲居就患[[zh:肝癌死]]了，也許是同新記飲宴過度，傷了[[zh:肝臟]]。他臨死前幾天，我在[[zh:銅鑼灣]]他寓所珠城大[[zh:廈門]]口遇見他，但見他臉部黝黑，面無四兩肉，形同骷髏。

至於何家驊，「[[zh:台北]]爭吵」之後，從他人生的頂峰急速下降，九七大限之前從他長期應卯的[[zh:香港]][[zh:中山]]學會和[[zh:中國]]筆會，領了總共五十萬[[zh:港幣]]的退休金，洗盡鉛華，移居[[zh:台北]]老去了。

二00九年，我乘赴[[zh:台北]]出席學術研討會的餘暇，約了九七前最後一任[[zh:國民黨]]港澳總支部主任委員方鴻毅先生一起去拜訪九旬老人何家驊，轉了三次公車才到達內湖[[zh:英國]]別墅，那座豪華大廈的管理員告訴我倆，何家驊[[zh:中風]]失智後，由其在[[zh:美國]]CIA任職的兒孫來台賣了住宅送去[[zh:香港]]一所老人院。回港後，隱約從[[zh:中國]]筆會某位前任會長口中得悉，何老入住港島[[zh:灣仔]]一所[[zh:養老]]院。我特地去民政事務局查詢，那位值班的辦事員說，[[zh:灣仔]]有幾百家老人院，無法查，而且有違私隱權。去年有
人說，何家驊死了五、六年了，我一再向特區[[zh:政府]]死亡登記處查詢，很久才接到官腔式回函，說查問死者卒日要付680元，原來「私隱權」可以用680元買下來！[[zh:普通法]]不是規定死人沒有名譽權與[[zh:隱私]]權嗎？何老倘若在泉下有靈，這位《四千名人生卒年表》的作者，知悉自己離世後連卒年也不為世人所知，一定會痛哭流涕長太息的。

俞渊若(本名孫煥珍)臨終前告訴我：《九十年代》那篇署名石羽飛的「[[zh:香港]][[zh:時報]][[zh:台北]]爭吵記實」是她撰寫的，她偷偷將袖珍錄音機藏在手提包中，事後回想都害怕。如今金達凱、陳寶森、喻舲居、劉[[zh:文傑]]、蘇玉珍、卜少夫等人都已經作古，我可以無所忌憚寫下這一段往事，畢竟一切是非都已化為塵埃了。

**惡有惡報 天理昭彰**

上述恣意傷害[[zh:香港]][[zh:時報]]的罪人，其下場盡皆不妙，例如：

黎昌意，他是破壞與顛覆[[zh:香港]][[zh:時報]]的主謀兼主兇。這個紈绔子弟，因以駐[[zh:港大]]員身份與[[zh:中共]][[zh:新華社]]處長[[zh:王震]]宇擁抱、唱K而被匪諜林中堅連續八次向監察院申告「通匪」，最終被調回[[zh:台北]]謫居[[zh:經濟]]部中小企業處處長，旋因中飽私囊捲入訴訟，倖[[zh:心臟]]衰竭猝死而擺脫官非，年僅63歲。

金達凱：是[[zh:香港]][[zh:時報]]殞落的主要禍首。據領月薪的[[zh:時報]]副總主筆雷健透露：金達凱是[[zh:時報]]八任社長中最貪婪缺德者，衹知撈錢自肥。他無理開除主筆團六位資深主筆，同匪諜喻舲居狼狽為奸瓜分社論資源，導致[[zh:時報]]銷數劇減財困解體。1992年他離開[[zh:時報]]後，投奔[[zh:中共全國政協委員]]胡鴻烈、鍾期榮主辦的樹仁大學忝任中文系主任，退休後獨居於[[zh:新界]]的公屋，年屆耄耋還姘上了隔鄰的過氣舞女，後者與親弟（任律師）齊力詐乾金的積蓄，將其虐待至死。那一對姐弟藉為金祝九十大壽邀請諸親好友，索取每人千元禮金，我在二十圍的壽宴見到金達凱滿身傷痕，他不久就抑鬱離世了。回想卅八年前，他蠻不講理同另一位貪官陳寶森合謀侵吞老作家陳蝶衣幾十萬元退休金的往
事，我真感覺老天有眼，善惡必報。

《[[zh:香港]][[zh:時報]]》結業後，其位於[[zh:灣仔]]告士打道與盧押道交界的「[[zh:香港]][[zh:時報]]大廈」（正名為「華夏大廈」）價值高達5.8億港元，但當時的[[zh:國民黨]]黨營事業大總管[[zh:劉泰英]]僅以1.9億港元出售，被稱賤賣[[zh:國民黨]]產業。其後[[zh:香港]][[zh:時報]]大廈在70日內轉售三次，獲利高達3.9億港元（15），傳說[[zh:李登輝]]的妻子曾文惠分得2,000萬港元，其[[zh:董事會]]成員如蔣彥士情婦洪小姐等都有分潤。[[zh:香港]][[zh:時報]]大廈現時已改名為「筆克大廈」。

關於[[zh:國防部]]情報局駐[[zh:印尼]]特派員的女兒、口口聲聲：「我不想同[[zh:大陸]]對抗，今後不准露骨地反共，不准寫硬性的反共文章」的蘇玉珍，因眼高手低心浮氣躁把許承宗創下的四萬份業績陡降至二百份，過了不到六個月社長癮就丟了烏紗帽。她晦氣回台後，捲入一宗財務糾紛，作為擔保人，被強制拍賣房產抵債，只好寄居女婿家中，鬱鬱而終，是為報應也。

[[zh:香港]][[zh:時報]]停刊的操刀手——[[zh:國民黨]]中央文工會副主任周康美（17），在[[zh:民進黨]]與[[zh:國民黨]]爭權奪利的凄風苦雨中，乘亂搏矇勾結電影名導[[zh:劉家昌]]、女星[[zh:甄珍]]夫婦掏空[[zh:國民黨]]黨產六億元，被[[zh:台北]]地檢署傳訊後，畏罪逃亡[[zh:美國]]逍遙法外，雖然檢調單位頒布了通緝令，但並未全力追捕，然而她終其一生再也不能踏上寶島[[zh:台灣]]的土地。

喻舲居：與喻可欣的生母離婚後，到[[zh:大陸]]娶了他學生時代的女同學，很快就因半世紀[[zh:政治]]光譜的落差而[[zh:大興]]干戈。此時俞可欣母女因為包養一名[[zh:巴基斯坦]]外勞小鮮肉爭寵大打出手，消息曝光後鬧得滿城風雨。2009年[[zh:9月]]我在[[zh:銅鑼灣]]珠城大廈前撞見喻某，但見其滿臉黝黑形如骷髏，同月28日傳出他的肺癌死訊，竟無人出席其喪禮。

劉[[zh:文傑]]，這個揚言「東家不打打西家」的[[zh:時報]]副總經理，92年進了胡仙主辦的[[zh:星島日報]]，不久就因蠅營狗茍囂張跋扈而被解僱，旋跟隨他父親劉松飛披上道袍手持法器穿插於港九幾家[[zh:殯儀]]館，幹上了「賺死人錢」的陰司活兒，這也算是窮途沒路。他患肺癌死於2013年[[zh:12月]]初，年僅五十歲。冥冥中似有天譴。

卜少夫（18）：早年投靠[[zh:國民黨]]，妻子是[[zh:上海]]警察局佩槍警官，無出。[[zh:國民黨]]豢養卜少夫60年後，他卻於1985年投靠[[zh:共產黨]]，做了[[zh:新華社]]的座上客。他惡貫滿盈後，他領養的兒子卜凡，貧病交迫死於[[zh:台北]]，是謂絕後。

**[[zh:國民黨]]亡了，[[zh:中華民國]]不會亡！**

[[zh:香港]][[zh:時報]]停刊後，[[zh:國民黨]]一步步走下坡路，兩位蔣總統毋忘在莒、莊敬自強的志業，逐漸走向衰落，以致於兩度失去政權。

[[zh:宋楚瑜]]五度不自量力參選總統，在[[zh:國民黨]]內部拆台，此人至死不悟，死了一定會下地獄的。

1992年[[zh:9月18日]]，[[zh:香港]]萬人協會邀請我出席其21週年會慶暨紀念[[zh:九一八]]事變六十一週年宴會。我在六百多人掌聲中登台演說，我回顧了當年[[zh:東北]]同胞逃亡關內所唱的〈松花江上〉名曲：「從那個悲伤的時候，脫離了我的家鄉，拋棄那無盡的寶藏，流浪！流浪！整日價在關內流浪，哪年，哪月才能夠回到我那可愛的故鄉？」我說，1075年前南唐國主李煜，國破被押往汴京幽居，其愛妻小周后多次被宋太祖弟趙光義強迫侍寢，他寫下「故國不堪回首月明中」名句，遂被趙光
義下藥毒死。這件往事說明了一個[[zh:國家]]被滅亡後，即便國君都性命難保。我日前雖失去了[[zh:香港]][[zh:時報]]的三個專欄，但我深信真金不怕烈火，烏雲遮不住太陽，衹要我們大家[[zh:齊心]]協力支持[[zh:中華民國政府]]，總有一天我們會打回老家去的！」台下響起了雷鳴般的掌聲。

萬人協會於[[zh:香港]]1967年左派暴動後，由著名作家陳子雋（萬人傑）的擁躉創立，會眾最多時逾萬，陳子雋曾編寫《萬人傑語錄》，與《毛語錄》對抗，還創辦政論週刊《萬人雜誌》和《萬人日報》。萬人協會的成員，有中學教師、中小企業文員、[[zh:銀行]]經理、小商人、的士司機、中學生等，其中有些是偷渡來港的[[zh:大陸]]難民，他們沒有[[zh:政治]]背景，跟[[zh:國民黨]]毫無關係，然都認同自己是[[zh:中華民國]]遺民，只是不滿[[zh:國民黨]]無法對[[zh:香港]]提供足夠的[[zh:政治]]支援和[[zh:文化]]資源去反抗[[zh:共產黨]]。我剛坐回主賓席，就湧來許多陌生人向我敬酒、同我握手，從舊識岑嘯雷與歐森口中才知，兩個多星期以來，萬人協會的會員們自動[[zh:組織]]起來，編排了時間表，從早到晚輪流致電蘇玉珍向她抗議其倒行逆施，並以實際行動集體罷買變了質的[[zh:香港]][[zh:時報]]。這些感人至深的話抒解了我鬱結於胸的愁思，是謂「德不孤，必有鄰」也。宴散後，萬人協會會長洪益林親自送我過海回家。洪是東方日報老闆馬惜珍的親家。

這次聚會使我深信：即使[[zh:國民黨]]亡了，[[zh:中華民國]]也不會亡！

注釋：
1.《瘟君夢》封面。
2.岳騫（何家驊）
3.道貌岸然的金達凱
4.九十年代所刊〈[[zh:香港]][[zh:時報]][[zh:台北]]爭吵記實〉
5.劉瀾昌著〈[[zh:天安門]]清場死亡之謎〉由喻舲居編發，稿酬特優。
6.匪諜喻舲居
7.許家屯回憶錄對喻舲居的描述
8.[[zh:張力]]力（李曉莊）
9.[[zh:張力]]力（李曉莊）謗文〈[[zh:香港]][[zh:時報]]能掙扎求存嗎〉
10.文匯報頭條〈[[zh:時報]]的明智之舉〉
11.[[zh:張力]]力的上線劉瀾昌（柳彥）
12.信報1993年[[zh:3月22日]]〈[[zh:香港]][[zh:時報]]讀者[[zh:台北]]請願記實〉
13.凌友詩
14.《前哨》2007年[[zh:3月]]號刊登〈喻舲居何許人也〉
15．1995年[[zh:3月14日]][[zh:台北]]聯合報記者謝公秉有關[[zh:香港]][[zh:時報]]大廈賣給[[zh:中共]]空殼[[zh:公司]]分贓3.9億元的報
導。
華夏大樓 兩度轉賣契約上有[[zh:國民黨]]代表簽字(1995/03/14)
　　黨內有質疑聲:可能有人與[[zh:中資機構]]聯合買空賣空 明天中常會上將要求說明
　　聯合記者謝公秉／[[zh:台北]]報導
　　[[zh:國民黨]]內部人士指出，去年[[zh:三月]]二十二日黨內正式簽約拍賣黨產[[zh:香港]]華夏大樓，不過到同年[[zh:六月]]二十二日轉賣兩手，契約上面仍有[[zh:國民黨]]的代表簽字，黨內可能有人和[[zh:中資機構]]聯合買空賣空。據指出，黨內部分人士將在明天的中常會併同尹書田紀念醫院巨額捐款案，強烈要求黨中央
明確說明。

　　華夏大樓的拍賣[[zh:爭議]]已久，原參與投標的[[zh:亞洲]][[zh:文化]]事業機構董事長丁伯駪質疑黨營事業管理委員會主委[[zh:劉泰英]]之後，[[zh:國民黨]]內部昨天有人進一步透露，[[zh:國民黨]]拍賣[[zh:香港]]華廈大樓是去年[[zh:三月]]二十二日簽下買賣契約，[[zh:六月]]二十二日才完成交屋，兩個月內價格由[[zh:港幣]]一億九千一百五十萬元暴增為[[zh:港幣]]五億八千萬元，不但涉及和[[zh:中資機構]]合作炒作價格，中間的價差流向更令人費解。

　　相關人士說，華夏投資[[zh:公司]]總經理、文工會副主任周康美去年[[zh:三月]]二十二日由理律法律事務所律師陪同，赴[[zh:香港]]簽約拍賣[[zh:香港]]華廈大樓給港源有限[[zh:公司]]。[[zh:五月]]二十日港源轉手給明珠集團，明珠於[[zh:六月]]二日轉給滿驊[[zh:公司]]。

　　相關人士說，在明珠集團和滿驊的買賣契約還是有周康美的簽字。[[zh:國民黨]]當初簽下的買賣契約中，理律事務所曾建議列入[[zh:中資機構]]的排除條款五年內不能售予[[zh:中資機構]]。

　　不過，相關人士表示，港源[[zh:公司]]的董事長張載村和[[zh:鄧小平]]的次子鄧質方關係密切；張載村是[[zh:印尼]]華僑，民國六十二年到[[zh:香港]]擔任寶佳集團執行董事，後來寶佳被[[zh:大陸]][[zh:首鋼]]集團收購，[[zh:首鋼]]的重要股東正是鄧質方。黨管會主委[[zh:劉泰英]]應該就買空賣空，以及和中資的合作問題，提出說明。

　　對於黨內部分人士的看法，周康美表示，當初她的簽名為何出現在滿驊和明珠集團的契約上，她本人當時也覺得怪怪的。不過去年[[zh:三月]]售出之前，曾請[[zh:李登輝]]主席就一億七千萬元、一億八千萬元兩個建議案批示；李主席是在去年[[zh:二月]]二十一日批示的，所以以一億九千多萬元，賣出並無不妥。

　　當時協助簽約的理律法律事務所律師顧靜玉表示，周康美在[[zh:三月]]二十二日簽下買賣契約，[[zh:六月]]二十二日簽下的是土地物權買賣契約，所以[[zh:六月]]二十二日才算完成買賣；中間接手的港源在未拿到土地權狀前，就以買空賣空手法出售，只要買賣雙方同意就可以，並無法律問題，和[[zh:國民黨]]也無關。

　　由於黨內對拍賣過程是否有重大人為缺失的看法分歧，當時參與投標的丁伯駪和新[[zh:香港]][[zh:時報]]的社長沈誠近日內頻和黨內特定人士接觸，預料明天中常會中黨產問題將成為重點討論議題。相關人士強調，黨產的監督雖然黨內討論過，不過包括尹書田紀念醫院的十億捐款案和華夏大樓拍賣，仍有很多私相授受和中資掛勾的敏感問題，黨內主事者必須明確交代，否則對[[zh:國民黨]]將有嚴重負面影響。

16．1991年[[zh:3月22日]]，[[zh:香港]][[zh:時報]]董事長姚朋（右3）在[[zh:台北]][[zh:康熙]]苑設宴招待我（左1）[[zh:時報]][[zh:台北]]辦事處主任蘇玉珍（右1）陪席，右二是[[zh:中央社]]編輯部主任周培進，右四是小說《藍與黑》作者王藍，右五是[[zh:香港]]華僑旅行社社長僑選立委許之遠。

17．2006年[[zh:8月19日]]中時記者陳志賢有關華夏投資[[zh:公司]]董事長周康美捲入電影著名導演[[zh:劉家昌]]、[[zh:甄珍]]夫婦掏空[[zh:國民黨]]黨產六億元密洞弊案的報導。

2006.08.19　 [[zh:中國]][[zh:時報]]
掏空黨產[[zh:劉家昌]][[zh:甄珍]]面臨起訴通緝
陳志賢/[[zh:台北]]報導
知名導演[[zh:劉家昌]]、[[zh:甄珍]]夫婦，因被控利用[[zh:國民黨]]營事業交易過程，疑涉掏空[[zh:國民黨]]營事業華夏、光華及啟聖等[[zh:公司]]六億元，涉嫌背信。據了解，檢調已密集約談過前[[zh:國民黨]]投管會主委[[zh:劉泰英]]等多名證人，偵查行動已近尾聲，預計近日將結案。
據指出，由於部分證人指述，對[[zh:劉家昌]]、[[zh:甄珍]]夫婦不利，檢調懷疑[[zh:劉家昌]]、[[zh:甄珍]]夫婦涉嫌重大，但兩夫婦自八十八、九十年離境後，迄今都未曾返台說明，因此據研判，[[zh:劉家昌]]及[[zh:甄珍]]遭起訴或發布通緝的可能性很高。
約談[[zh:劉泰英]]等證人 釐清案情
多年前，調查局[[zh:台北]]市調查處就依背信罪嫌將[[zh:劉家昌]]、[[zh:甄珍]]夫婦列為被告，函送[[zh:台北]]地檢署偵辦。
據了解，辦案人員為釐清案情疑點，以證人身分密集約談前[[zh:國民黨]]投資部門人士，包括有前投管會主委[[zh:劉泰英]]、前執行秘書劉大貝及華夏投資董事長周康美等多人。
其中，[[zh:劉泰英]]曾遭檢調人員兩度約談。但據了解，[[zh:劉泰英]]對於[[zh:劉家昌]]夫婦疑涉掏空黨產過程，表示不知情，說法保留。不過，檢調發現，有部分證人證稱，該投資過程異常，證詞不利[[zh:劉家昌]]、[[zh:甄珍]]。

調查局指出，[[zh:劉家昌]]在八十八年[[zh:七月]]間，以投資九百五十萬元，以海外企業「欣和」機構名義，向[[zh:經濟]]部投審會申請成立，[[zh:劉家昌]]隨即以董事長名義召開臨時股東會，提案增資二億四千萬元，決議授權[[zh:董事會]]以二千四百萬股增資[[zh:股票]]，以每股廿五餘元溢價發行，預計募集增資款為六億一千餘萬元。
當時[[zh:國民黨]]營華夏投資、光[[zh:華投]]資、啟聖實業及永美及太子等[[zh:公司]]均分別投資，其中華夏及光華兩家投資[[zh:公司]]，分別購買欣和二千二百餘萬股、一百餘萬股的[[zh:股票]]，投資欣和各達五億六千餘萬、三千九百餘萬元。欣和在八十八年[[zh:九月]]間完成增資案。
不久[[zh:劉家昌]]即分別與妻子[[zh:甄珍]]、及甄女經營的「家欣[[zh:藝術]]」[[zh:公司]]簽訂不動產及土地買賣契約，以六億九千三百萬元代價，高價購買[[zh:甄珍]]及「家欣」[[zh:公司]]五筆汐止土地及兩棟建物。

調查局發現，「家欣」資本額僅有五百萬元，並且欣和曾經請[[zh:銀行]]鑑價約二億餘元、華夏投資曾委託鑑價[[zh:公司]]鑑價僅有三億八千元，檢調認為該建物及土地價格大約二至三億元。

挪黨營增資款購地涉吞六億

調查局懷疑，[[zh:劉家昌]]將黨營事業增資的六億餘元款項，全部作為購買土地及不動產，導致欣和[[zh:公司]]負債二億餘元，且購得的[[zh:房地產]]閒置不用，還須另行支付[[zh:劉家昌]]詞曲版權費用，嚴重影響欣和[[zh:公司]]股東權益。
另外，調查局懷疑，[[zh:劉家昌]]在二[[zh:千年]]總統大選期間，得知[[zh:國民黨]]有意把投資的博新多媒體出售，便遊說主導出售黨產的華夏投資[[zh:公司]]，以二億一千萬元出售予欣和[[zh:公司]]為條件，並疑似誇大不
實計畫書，誘使黨營事業投資。
[[zh:劉家昌]]取得博新多媒體後，隨即將博新的衛星發射訊號以及攝影棚等設備，再分別以、五千萬元和四千餘萬元，轉手賣給[[zh:國民黨]]投資的侑偉與非凡電視台。
調查局查出，掏空黨營事業華夏、光華及啟聖等[[zh:公司]]增資款高達六億元，事後疑約有一千五百萬[[zh:美元]]不明資金匯出國外，用途不明。
18．變色龍卜少夫。
19．2015年[[zh:3月30日]]蘇玉珍與宋楚喻的親匿合影。時隔陳萬水病逝僅兩年零八個月。

图片说明：左一为作者
