###  [:house:返回](README.md)
---


## 瞄准老年人口袋 中共出台首个“银发经济”政策文件
`1/20/2024 2:30 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236727)

 （图片来自网络）        

[[zh:1月15日]]，[[zh:中共国务院]]办公厅印发《[[zh:关于]]发展银发[[zh:经济]]增进[[zh:老年]]人福祉的意见》（以下简称《意见》）。所谓“银发[[zh:经济]]”是向[[zh:老年]]人提供产品或服务，以及为老龄阶段做准备等一系列[[zh:经济]]活动的总和。《意见》提出四个方面26项举措，发展银发[[zh:经济]]。

在[[zh:民生]]事业方面，《意见》提出要扩大和发展七方面的服务，包括[[zh:养老]]助餐、居家助老、社区便民、[[zh:老年]]健康、[[zh:养老]]照护、[[zh:老年]]文体、农村[[zh:养老]]等方面的服务。

为配套服务，《意见》提出培育银发[[zh:经济]]的七大潜力产业，包括[[zh:老年]]用品创新、智慧健康[[zh:养老]]新业态、康复辅助器具产业、抗衰老产业、[[zh:养老]][[zh:金融]]、旅游服务、适老化改造等。

值得注意到是，《意见》特别指出培育银发[[zh:经济]]经营主体，要“发挥国有企业引领示范作用，鼓励和引导国有企业结合主责主业积极拓展银发[[zh:经济]]相关业务。国有企业发展布局银发[[zh:经济]]相关产业，或提供场地设施用于[[zh:养老]]服务，相关投入在经营业绩考核中予以统筹考虑。”

此外，《意见》还提到在[[zh:京津冀]]、长三角、[[zh:粤港澳大湾区]]、成渝等区域，规划布局10个左右高水平银发[[zh:经济]]产业园区，推进产业集群发展。

[[zh:中共]]称，《意见》旨在积极应对人口老龄化，培育[[zh:经济]]发展新动能，提高人[[zh:民生]]活品质。

不过，[[zh:共产党]]的话能相信吗？在[[zh:中共]]眼里，普通老人是[[zh:国家]]的负担。减少老人，能够减轻[[zh:国家]][[zh:养老]]金支出。这就是为什么，[[zh:疫苗]]推出后，[[zh:中共]][[zh:政府]]各种手段诱骗[[zh:老年]]人打[[zh:新冠]][[zh:毒疫苗]]，包括送鸡蛋、送食用油、送消毒液、洗手液，甚至直接送现金。到现在，无数[[zh:老年]]人已经因为感染[[zh:新冠病毒]]和打了[[zh:疫苗]]而去世。

再放眼来看其他的一些公益福利事业，如幼儿园、[[zh:教育]]、医疗、殡葬都被[[zh:中共]]培育成了产业。幼儿园被[[zh:孟建柱]]等家族控制，[[zh:教育]]被[[zh:刘延东]]等家族控制，殡葬被[[zh:王岐山]]等家族控制，还有从生到死都伴随的医疗，也被[[zh:中共]]权贵控制着。结果，对于普通[[zh:老百姓]]而言，生孩子贵，养孩子难，孩子[[zh:教育]]压力大，生大病看不起，死了买块墓地还贵得要死。[[zh:老百姓]]，是从生下来到死，无时无刻不被[[zh:中共]]在吸血。

现在，[[zh:中共]]要依靠国有企业发展银发[[zh:经济]]，本质上，就是瞄准了[[zh:老年]]人得口袋，在[[zh:老年]]人离开人世之前再好好割把韭菜。最后，钱都被国有企业赚走了，而国有企业的背后肯定是[[zh:中共]]权贵家族。

另据[[zh:央视新闻]]客户端报道，目前，[[zh:中共国]]银发[[zh:经济]]规模大概在7万亿元左右，占GDP比重大约为6%左右。到[[zh:2035]]年，银发[[zh:经济]]规模将达到30万亿元左右，占GDP比重约10%

截至2022年底，[[zh:中共国]]60周岁及以上的[[zh:老年]]人超过2.8亿，占全国总人口19.8%，其中65周岁及以上[[zh:老年]]人达2.1亿，占全国总人口14.9%。

参考链接：
[国务院办公厅关于发展银发经济增进老年人福祉的意见](https://www.gov.cn/zhengce/content/202401/content_6926087.htm)
