###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国是如何赢得中东的？
`1/20/2024 9:18 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236696)

 
最近，[[zh:中东]]发生了一场灾难--[[zh:以色列]]与哈马斯再次开战；[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:伊拉克]]、[[zh:波斯湾]]和[[zh:红海]]的暴力冲突不断扩大，这种情况下，有一个[[zh:国家]]认为过去的一年是成功的： [[zh:中共国]]。 

[[zh:中共]]取得了一个又一个的战略胜利，不仅扩大了其[[zh:经济]]存在，还召开了领导人[[zh:峰会]]，促成了和平协议，甚至与[[zh:美国]]在该地区最重要的盟友之一举行了联合军事训练演习。虽然权力和影响力的转移往往要在事后才变得明显，但[[zh:历史]]有一天可能会回顾 2023 年，将其作为[[zh:中共]]真正开始赢得[[zh:中东]]的第一年。

不难理解为什么[[zh:中东]][[zh:国家]]寻求与[[zh:中共国]]建立更密切的关系。与[[zh:华盛顿]]以外的军事强国合作有助于他们摆脱对[[zh:美国]]的依赖——甚至像[[zh:阿联酋]]这样的亲密盟友在过去十年中也多次表达过这一意愿。

但[[zh:中共国]]的目标是什么？资料显示，[[zh:中共国]]在[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和军事领域都做出了努力。 

**建立[[zh:经济]]联系 **

[[zh:中共国]][[zh:消息人士]]经常谈论[[zh:中共国]]与[[zh:中东]]之间数百年的联系；例如，他们指出，[[zh:阿联酋]]历来是超过 10 万华人的家园。但与其他全球举措一样，[[zh:北京]]努力的最初关键是[[zh:经济]]。[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]看到了巨大的[[zh:经济]]机遇，特别是[[zh:能源]]丰富的海湾[[zh:国家]]，这些[[zh:国家]]与[[zh:中共国]]的关系在过去十年中稳步发展。 

仅过去十年，“[[zh:一带一路]]”沿线[[zh:国家]]对[[zh:中共国]]产品的进口就增加了8.9%，而2021年，[[zh:波斯湾]][[zh:国家]]与[[zh:中共国]]的双边贸易增长达到创纪录的44.3%。2022年全球[[zh:经济]]放缓时，海湾[[zh:国家]]与[[zh:中国]]的贸易仍增长27.1%，与[[zh:中共国]]与[[zh:日本]]、[[zh:美国]]的贸易下降形成鲜明对比。

这进一步反映在[[zh:金融]]趋势上： 2022年国际支付使用超过42万亿元[[zh:人民币]]（约合6万亿[[zh:美元]]） ，使其成为全球第五大最受欢迎的[[zh:货币]]。[[zh:中共]]已经表示希望利用这些关系来挑战[[zh:美国]]在[[zh:石油]]生产国的“垄断”，这些[[zh:国家]]拥有“[[zh:美元霸权]]”。

[[zh:中共国]]将这些日益收紧的[[zh:经济]]联系视为扩大其在该地区[[zh:政治]]影响力的一种手段。例如，[[zh:中共国]]的《对阿拉伯[[zh:国家]]官方政策文件》描述了通过投资和贸易、[[zh:北斗导航]]系统的航天技术、以及“[[zh:武器]]装备合作”和“联合军事训练”等方式“拉拢”阿拉伯[[zh:国家]]的优势。 ” 

[[zh:中共国]]和[[zh:阿联酋]]之间的关系说明了这一路径。2000年代初更加密切的[[zh:司法]]和[[zh:经济]]合作导致2010年在“[[zh:台湾问题]]”上结盟。[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]于2018年进行正式访问，随后于2020年进行了海军“亲善”访问。2022年，[[zh:阿联酋]]和[[zh:中共国]]举行了反恐和去极端化会议，随后[[zh:8月]]举行了“猎鹰盾2023”联合空军训练演习。值得注意的是，这次演习是在[[zh:中共国]]动荡的[[zh:新疆]]地区举行的，据报道，[[zh:中共国政府]]已将超过 100 万[[zh:穆斯林]]关押在[[zh:再教育营]]中。

**削弱[[zh:美国]]实力**

[[zh:中共国]]最早在[[zh:中东]]取得的许多战略成果都是与传统上对[[zh:美国]]怀有敌意的[[zh:国家]]取得的。例如，2021年，[[zh:中共]]和[[zh:德黑兰]]签署了一项涵盖[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事领域的为期25年的协议。当然，这使[[zh:美国]]的该地区政策变得复杂化。 

但最近，[[zh:中共]]以[[zh:美国]]的长期盟友为目标，并取得了越来越大的成功。例如，在 2023 年联合军演后不久，[[zh:阿联酋]]宣布将于本月加入与[[zh:中共国]]结盟的金砖[[zh:国家]]集团。据报道，[[zh:沙特阿拉伯]]也正在考虑加入。 

这些[[zh:美国]]传统盟友指出，与[[zh:中共国]]更密切的[[zh:经济]]联系也为[[zh:美国]]的安全重点提供了一种平衡，并防止他们的[[zh:国家]]过度依赖[[zh:华盛顿]]。例如，去年[[zh:8月]]，[[zh:卡塔尔]]首相[[zh:穆罕默德]]·本·阿卜杜拉赫曼·阿勒萨尼表示，“同年我们被指定为[[zh:美国]]的非[[zh:北约]]盟友，我们还与[[zh:中共国]]签署了三项新[[zh:能源]]协议。” 

[[zh:中共国]]一直热衷于将自己塑造为[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的负责任的替代者，而许多人则质疑[[zh:华盛顿]]对该地区的长期承诺或对[[zh:美国]]的要求犹豫不决。例如，[[zh:观察人士]]指出，正当[[zh:华盛顿]]要求各国减少与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的关系时，[[zh:阿联酋]]退出了[[zh:美国]]领导的保护[[zh:阿联酋]]海上航线的海上联盟。 

因此，[[zh:中共国]]在这一努力中的叙述不仅是[[zh:中东]][[zh:国家]]的机遇，也是[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]在该地区目标之间不断微妙或公开的比较。例如，[[zh:中共国]]驻[[zh:迪拜]]总领事李旭航在[[zh:阿联酋]]《宣言》报纸上发表文章。文章题为《[[zh:中共国]]是世界的机遇》，将“[[zh:一带一路]]”倡议为[[zh:阿联酋]]和更广泛地区带来的[[zh:经济]]机遇与[[zh:美国]]“零和[[zh:冷战]]思维”和”[[zh:中国威胁论]]”等“令人困惑的噪音”相比较。同样，当[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]访问[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:巴林]]和[[zh:阿曼]]时，他谈到[[zh:中共国]]致力于与该地区的非[[zh:民主国家]]“相互相似的[[zh:政治]]环境”。甚至在[[zh:美国]]支持[[zh:以色列]]在加沙的攻势引发最新一波愤怒之前，这种说法就已经产生了积极的效果。阿盟副秘书长胡萨姆·扎基给出了典型的表态：“阿拉伯[[zh:国家]]在世界上再也找不到像[[zh:中国]]这样的真诚朋友”。 

**超越地区**

[[zh:中共]]的地区[[zh:外交]]壮举——例如，促成地区竞争对手[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]恢复[[zh:外交]]关系，或主办[[zh:穆斯林]][[zh:外交部]]长紧急[[zh:峰会]]，迫使[[zh:以色列]]停止在加沙的军事行动——也被视为对本国更密切的问题的影响。由于[[zh:中共]]和[[zh:台北]]对[[zh:外交]]承认存在[[zh:争议]]，[[zh:中共]]早期的地区事务大部分集中在[[zh:台湾问题]]上。如今，[[zh:联合国]] 193 个成员国中只有 12 个仍与[[zh:中华民国]]保持正式关系，这场战斗已基本获胜。然而，只要这个问题仍然存在，它就仍然是[[zh:中共]]的首要关切。[[zh:中共国]]驻[[zh:沙特阿拉伯]]吉达总领事王启明最近表示，[[zh:北京]]将“在坚持[[zh:一个中国原则]]的基础上继续与世界各国开展友好交往”。 

[[zh:中共国]]专家还讨论了这些努力对其他国内问题的重要性。例如， 猎鹰盾 （Falcon Shield） 2023 联合演习的位置并不是偶然选择的。正如[[zh:上海外国语大学]]教授朱伟烈所说，此举旨在警告“（[[zh:新疆]]）寻求[[zh:伊斯兰]]世界支持的[[zh:维吾尔]]分裂分子，提醒他们这种寻求是徒劳的”。

**军事成果**

[[zh:武器]]贸易也对[[zh:中共国]]在[[zh:中东]]的努力产生了重要影响，这与[[zh:中共国]]取代[[zh:俄罗斯]]成为西方工业的首选[[zh:武器]]供应商的更大目标是一致的。总体而言，过去十年[[zh:中共国]]对[[zh:中东]]的[[zh:武器]]销售增长了80%。再次强调，虽然[[zh:中共国]]主要针对的是[[zh:伊朗]]等[[zh:美国]]对手——据报道，[[zh:伊朗]]将通过[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]交换的方式购买 J-10C 以及不太先进的 FC-1 枭龙[[zh:战斗机]]——但它已经扩展到几乎所有[[zh:美国]]在该地区的盟友（[[zh:以色列]]除外）。

尽管[[zh:美国]]继续充当这些[[zh:国家]]的安全保障者，并且尽管[[zh:美国]]多届[[zh:政府]]努力限制这种增长，但这种增长仍然取得了成功。例如，虽然[[zh:美国]]军队越来越多地卷入保卫[[zh:波斯湾]][[zh:能源]]运输的努力，并在上周对胡塞[[zh:武装无人机]]和[[zh:导弹]]目标的袭击中达到顶峰，但据报道，[[zh:沙特阿拉伯]]正在就购买Sky Saker FX80 和CR500垂直起降[[zh:无人机]]、巡航龙5和10徘徊弹药以及HQ-17AE近程[[zh:防空系统]]。尽管自 1978 年以来[[zh:埃及]]已从[[zh:美国]]获得了超过 500 亿[[zh:美元]]的军事援助，其中去年为 13 亿[[zh:美元]]，但据报道，[[zh:埃及]]正在就购买[[zh:中共国]]的 J-10C 多用途[[zh:战斗机]]进行谈判。

与[[zh:美国]]的[[zh:武器]]销售一样，[[zh:中共]]不仅寻求通过[[zh:武器]]转让获利，而且还扩大其存在和伙伴关系。在[[zh:沙特阿拉伯]]，[[zh:中共国]]一直致力于融入[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼的[[zh:国家]]工业化目标，包括为 Saqr [[zh:无人机]]提供[[zh:中共国]]设计的[[zh:导弹]]，以及有可能在[[zh:沙特阿拉伯]]境内生产 JF-17 的报道。“猎鹰之盾2023”联合演习的名称专门源自洪都L-15猎鹰，这是[[zh:阿联酋]][[zh:2月]]份购买的[[zh:共军]]空军轻型作战和训练[[zh:飞机]]。
每一个方面都扩大了[[zh:中共国]]在该地区的存在和影响力。据[[zh:中共国]]官方媒体报道，[[zh:阿联酋]]和[[zh:中共国]]未来可能会进行更多、更广泛的演习，深化两[[zh:国关]]系，进一步巩固[[zh:中共国]]和[[zh:中共国]]在该地区的利益。[[zh:中共国]]军事专家进一步描述了通过演习，两军如何“取长补短”，官方媒体报道称，[[zh:阿联酋]]飞行员将带来“丰富的实践经验……有利于双方共同进步”。这些“经验”大部分最初来自[[zh:阿联酋]]人与[[zh:美国空军]]多年的联合训练和演习。

上传者：RCCPNZ
