###  [:house:返回](README.md)
---


## 白俄罗斯已从俄罗斯获得核导弹系统
`1/20/2024 12:51 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236712)


在多国表示支持[[zh:乌克兰]]，谴责[[zh:俄罗斯]]发起入侵[[zh:战争]]时，[[zh:白俄罗斯]]与[[zh:俄罗斯]]的关系更加亲密了。

据俄新社（RIA NOVOSTI）报道，[[zh:白俄罗斯总统]][[zh:亚历山大·卢卡申科]]（Alexander Lukashenko ）在参观[[zh:明斯克]]地区（[[zh:白俄罗斯]][[zh:首都]]）一家汽车厂时表示，[[zh:白俄罗斯]]从[[zh:俄罗斯]]获得了[[zh:伊斯坎德尔]]（Iskander）复合型战术核[[zh:导弹]]。

另外，卢卡申科补充说：“我们获得了大量弹药，尤其是[[zh:导弹]]。”

与[[zh:白俄罗斯总统]]新闻处关系密切的电报频道 "Pul Pervoho "公布了他在工厂发表讲话的视频。

“我必须感谢[[zh:俄罗斯]]人，他们去年帮了我们大忙。”

“我在这里说的不仅仅是[[zh:核武器]]，[[zh:核武器]]的引入打破了曾经权利的平衡，让各方重新认识彼此的处境。”

“我们从[[zh:俄罗斯]]人那里获得了[[zh:伊斯坎德尔]]等系统，当然我们已通过其他账户支付了这笔款项。"

卢卡申科强调道，使用这些[[zh:武器]]需要“严格遵守协议”并得到高级官员的批准。

卢卡申科还表示：“这是一种特别危险的[[zh:武器]]...我签署了一项[[zh:关于]]如何使用这些[[zh:武器]]的法令，且只有在总统同意的情况下才能使用。[[zh:国防部长]]和[[zh:总参]]谋长也参与其中。每个人都有各自的职责……想要使用[[zh:核武器]]，那么要遵守的规则更为苛刻。”

在2023年[[zh:3月]]，卢卡申科曾将[[zh:普京]]提供的战术核[[zh:导弹]]描述为“[[zh:国家]]”或“自有资产”，强调它们将有助于[[zh:白俄罗斯]]的自治和自由。

“不要说‘我们只是保管它。这不是我们的[[zh:武器]]。’这些就是我们的[[zh:武器]]，将有助于主权和独立。” 卢卡申科说道。

他还透露了有关恢复配备核弹头[[zh:导弹]]基地的计划，并声称如有需要，[[zh:白俄罗斯]]还可能会获得战略[[zh:核武器]]。

“我们将不惜一切捍卫我们的[[zh:国家]]，我们的人民。” 卢卡申科曾于2023年[[zh:3月]]如此表示，并在此基础上指出[[zh:白俄罗斯]]愿意采取一切必要的措施来确保[[zh:国家]]的安全，包括可能的核威慑手段。

2024年[[zh:1月16日]]星期二，[[zh:白俄罗斯]][[zh:国防部长]]维克托·赫[[zh:列宁]]（Viktor Khrenin）宣布，[[zh:白俄罗斯]][[zh:政府]]即将修改其军事理论，并允许使用[[zh:核武器]]。而这距离[[zh:俄罗斯]]首次在该国部署[[zh:核武器]]仅过去几个月。

赫[[zh:列宁]]在周二的[[zh:明斯克]]安全委员会会议上说：“我们将明确表达我们对在我国领土上使用战术[[zh:核武器]]的看法。”

“一个新的篇章已经开启，我们将明确界定我们对盟国的义务。”

该观点将提交给全[[zh:白俄罗斯]]人民大会批准，这是一个与议会平行运作的代表机构。

[[zh:白俄罗斯]]与[[zh:俄罗斯]]紧密结盟。在[[zh:苏联]]时期，它与[[zh:乌克兰]]和[[zh:哈萨克斯坦]]一样拥有战术和远程[[zh:核武器]]。

而作为1994年《布达佩斯安全保证备忘录（Budapest Memorandum ）》的一部分，它们与其他两个同为[[zh:前苏联]]加盟共和国的地区一起放弃了[[zh:核武器]]。

去年[[zh:5月]]，[[zh:莫斯科]]和[[zh:明斯克]]敲定了一项协议，允许[[zh:俄罗斯]]在[[zh:白俄罗斯]]部署战术[[zh:核武器]]。

[[zh:6月]]，[[zh:普京]]总统表示已开始交付，同年[[zh:12月]]，卢卡申科总统确认[[zh:核武器]]已于[[zh:10月]]完成交付。这标志着[[zh:俄罗斯]]首次在境外部署[[zh:核武器]]。

[[zh:俄罗斯]]在与[[zh:波兰]]、[[zh:拉脱维亚]]和[[zh:立陶宛]]接壤、距离[[zh:乌克兰]][[zh:首都]]不到200公里的[[zh:白俄罗斯]]部署[[zh:核武器]]引起了国际关切。

此举很难让人不怀疑是为了恐吓[[zh:乌克兰]]。

[[zh:俄罗斯]]所派遣的[[zh:核武器]]属于战术[[zh:武器]]，用于战场，不过射程相对较短，爆炸威力相对较低。这一部署使得地区安全局势变得敏感，特别是在靠近[[zh:乌克兰]]边界的地区。

尚不清楚[[zh:俄罗斯]]究竟在[[zh:白俄罗斯]]部署了多少[[zh:核武器]]，而[[zh:白俄罗斯]][[zh:政府]]的新军事理念是否包括使用这些[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]也尚不明确。

不过，这引发了全球对于地区稳定和国际关系的担忧，特别是考虑到[[zh:白俄罗斯]][[zh:地理]]位置的重要性。
