###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国应全面禁止投资中共国特定行业
`1/20/2024 1:13 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236715)

[[zh:博明]]（Matthew Pottinger）是[[zh:美国]]前[[zh:白宫]]官员、新闻记者及[[zh:美国海军]]陆战队军官，2019年[[zh:9月22日]]至2021年[[zh:1月7日]]间担任[[zh:美国]]副[[zh:国家安全顾问]]，现为捍卫[[zh:民主]]基金会[[zh:中国]]项目主席。

1 月 17 日（星期三），[[zh:众议院外交事务委员会]]全体成员举行了题为“审查[[zh:美国]]资金流入[[zh:中国]]军事力量情况”（ Examining the Flow of U.S. Money into China’s Military Might）的[[zh:听证会]]。

以下是[[zh:博明]]先生的证词。

**简介**

麦考尔（McCaul）主席、米克斯（Meeks）高级委员以及尊敬的委员会成员，我很高兴今天有机会在你们面前发言。我们来这里是为了揭露一个涉及到我们[[zh:国家]]安全核心的问题——我们与[[zh:中国]]的一些[[zh:金融]]合作如何在实际上加强了其军事和情报服务。

[[zh:美国]]的投资和技术不受审查地流向[[zh:中国]]对我们和盟友[[zh:国家]]的安全产生了深远影响。我们正处于一个关键的时刻，此时全球力量的天平正在向[[zh:美国]]的对手倾斜，这并非偶然，其中一部分原因正是我们为他们提供了影响力。

**[[zh:军民融合]]**

[[zh:美国]]的技术和资本是[[zh:中国]]军事力量能够得以强大的种子和肥料。[[zh:美国]][[zh:公司]]、[[zh:金融]]机构和投资基金在不经意和疏忽的情况下支持和加快了[[zh:中国人民解放军]]（PLA）和[[zh:中国]]高科技[[zh:国家]]监控的现代化。我们的独创能力和资金正在提供给所谓的双用途技术：其中之一是用于民事及军事，另一种是用于[[zh:国家]]安全。这些领域从先进的[[zh:半导体]]和尖端的[[zh:人工智能]]（AI）应用到[[zh:无人机]]和下一代通信系统，都已融入到了[[zh:中国]]的军事和情报计划中。[[zh:美国]]的资金及知识产权转让使[[zh:北京]]能够规避许多研发的成本和风险。换句话说，这些行动在[[zh:中国经济]]疲软之际补贴了[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]的大国野心。

[[zh:中国]]建立了一个商业和监管生态系统，以促进及要求双用途技术的获取和转让用于军事及      情报项目。例如，[[zh:中国]]的“[[zh:军民融合]]”战略旨在将民用创新转化为军事目的。这意味着在表面上看似是接受[[zh:美国]]资本的商业实体，实际上常常与[[zh:解放军]]有所关联，而许多[[zh:美国]]投资者在寻求资本回报的同时，忽视了我国的[[zh:国家]]战略成本。

[[zh:中国]]的战略在[[zh:半导体]]制造领域得到了体现，[[zh:中国]]企业在[[zh:美国]]资金和专业知识的支持下，在[[zh:半导体]]制造领域取得了重大进展。[[zh:芯片]]是军民两用的关键，对于隐形[[zh:战斗机]]和[[zh:智能手机]]都至关重要。[[zh:人工智能]]（AI）对军民两用技术的潜力提供了同样类似的引人深思的观点。[[zh:美国]]的投资帮助推动了目前处于商业创新前沿的[[zh:中国]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]。然而许多相似的创新成果，从自主[[zh:武器]]系统到先进监视系统，正在被用于[[zh:解放军]]进行装备。

[[zh:美国]][[zh:教育]]和学术研究机构也已成为那些支持[[zh:中国]]军工综合体的[[zh:中国]]企业的专业知识和创新渠道。出于对学术进步的追求，合作研究正被用于推进[[zh:北京]]的军事目标。具有军事联系的[[zh:中国]][[zh:公司]]——如[[zh:旷视科技]]（Megvii）、商汤科技(SenseTime)甚至[[zh:华为]] (Huawei)——近年来与[[zh:美国]]大学建立了伙伴关系，有效地将这些研究堡垒转变为[[zh:中国政府]]科技野心的前哨。这种伙伴关系如果不受监管，将会通过我们未完全知晓的途径一直促进[[zh:解放军]]的现代化，直到在国内和遥远的战场上用于对付[[zh:美国]]人。

**[[zh:中国]]**“**私营****”****企业的虚假称呼**

区分有着严格商业目的的[[zh:中国]][[zh:私营企业]]和带有[[zh:国家]]背景的军事野心的企业实体的想法逐渐化为泡影。当今[[zh:中国]]的独立性企业是一个幌子，试图掩盖[[zh:中国]]党国体制对所有实体的普遍影响，无论是“私有”还是国有，民用还是军事，国内甚至国外。[[zh:中国]]政权对工业的控制是多方面的，将监管和法律要求与[[zh:中国共产党]]（CCP）教义及其“核心领导人”的目标交织在一起。[[zh:中共]]党小组和[[zh:党委书记]]现在密切关注并影响[[zh:中国]]各地名义上私营[[zh:公司]]的决策，包括许多外国合资企业。

[[zh:中国共产党]]的无所不在庄严载入了[[zh:中国]]法律。例如，2017年《[[zh:国家]]情报法》迫使“所有”[[zh:组织]]和公民秘密支持、协助和配合[[zh:国家]]情报工作。该法与[[zh:中国]]最近修订的《反间谍法》一样，已将[[zh:中国]][[zh:公司]]转化为[[zh:中国]]军队的间谍载体。[[zh:中共]]的[[zh:军民融合战略]]进一步抹杀了任何进行区分的借口，因为它系统地规定，所有技术进步无论其来源如何，都必须由[[zh:中国]]军事和[[zh:情报部门]]支配。

没有比这更好的例子，[[zh:中国]][[zh:社交媒体平台]]TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance），该[[zh:公司]]因其放大[[zh:亲共]]和反犹太主义宣传方面的作用而受到审查。[[zh:字节跳动]]的投资者包括[[zh:高盛]]、[[zh:软银]]集团、[[zh:红杉资本]]、[[zh:摩根士丹利]]和海纳国际集团（ Susquehanna International Group）。2018年，[[zh:字节跳动]]在[[zh:中国]]科技部和[[zh:北京市政府]]的支持下，成立了[[zh:北京]][[zh:人工智能]]学院。该项目是将民用[[zh:人工智能]]研究更广泛地用于军事目的，并与三所和军事相关的[[zh:中国]]大学合作，开展涉及关键技术的研究。

公开的[[zh:中国政府]]文件显示，[[zh:字节跳动]]被直接用于[[zh:中国政府]]的[[zh:国家]]监控，还包括至少五家[[zh:中国]]监控[[zh:公司]]在内。这些[[zh:公司]]，包括科大讯飞（iFlyTek）和商汤科技，他们牵涉到[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]]人的严厉镇压中，被[[zh:美国政府]]于2019年列入[[zh:政府]]黑名单。中科曙光（Dawning Information Industry Company，全称“曙光信息产业股份有限[[zh:公司]]”）曾被《[[zh:华盛顿邮报]]》重点报道，是另一家与[[zh:字节跳动]]合作的[[zh:公司]]，为模拟[[zh:核武器]]和测试高超音速滑翔飞行器做出了贡献。然而，[[zh:美国]]对[[zh:字节跳动]]的投资仍然不受阻碍，直到今天，其子[[zh:公司]]TikTok作为数千万[[zh:美国]]人的主要新闻和信息来源，其地位越来越得到巩固。

[[zh:字节跳动]]只是涉及[[zh:美国]]资本的[[zh:公司]]与[[zh:中国]]军事现代化紧密联系的一个例子。还有以下其他的一些例子：

1. 第四范式（4Paradigm）：[[zh:高盛]]和[[zh:中国]][[zh:红杉资本]]投资了这家[[zh:中国]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]，据报道，该[[zh:公司]]向[[zh:中国]]军方出售软件，用于“战斗指挥决策和人机学习”。

2. [[zh:微软亚洲研究院]]（Microsoft Research Asia）：这个中心位于[[zh:北京]]的机构是美资背景的用于支持合作研究并最终协助[[zh:中国]]军事现代化的一个重要例子。它一直是[[zh:中国]][[zh:人工智能]]领域发展最重要的机构之一。2018年，该实验室的学者与[[zh:中国]][[zh:国防科技大学]]共同撰写了三篇[[zh:人工智能]]论文。

3. 壁仞科技（Biren Technology）：[[zh:中国]]最先进的[[zh:半导体]]设计师之一，壁仞希望在[[zh:中国]]与[[zh:英伟达]]（Nvidia）竞争。它因其技术与“[[zh:大规模杀伤性武器]]、先进[[zh:武器]]系统和高科技监控”的潜在联系而被列入[[zh:商务部]]的实体名单。华登国际（Walden International）和GREE VR Capital投资了壁仞。

4. [[zh:大疆]]（DJI）：该[[zh:公司]]重量级[[zh:无人机]]的制造约占全球消费[[zh:无人机]][[zh:市场]]的70%。其中一些主要投资者是[[zh:美国]]人。[[zh:大疆]]在[[zh:乌克兰]]持续的[[zh:战争]]中武装双方的关键作用表明了这家名义上为民用的[[zh:公司]]对[[zh:中国]]军队的重要性。

**当前有限工具包**

现行工具虽然在纸面上看起来很强硬，但不适合或不足以应对这一挑战。当前唯一能够限制[[zh:美国]]资本流入[[zh:中国]]的积极监管制度是[[zh:财政部]]的黑名单制度，称为[[zh:中国]]军工复合体名单。但自三年多前创建以来，这个工具几乎没有被使用过。

它于2020年[[zh:11月]]根据总统[[zh:行政]]命令成立，最初允许[[zh:国防部]]禁止[[zh:美国]]人投资与[[zh:中国]]国防工业有联系的某些[[zh:公司]]的公共证券。[[zh:特朗普政府]]列出了44家[[zh:公司]]以及1108家子[[zh:公司]]。

2021年，[[zh:拜登政府]]扩大了实体清单的范围用于针对与侵犯[[zh:人权]]有关的监控技术[[zh:公司]]。然而，该命令对子[[zh:公司]]采取了更窄的约束力，删除了1000多家受影响的[[zh:公司]]。

一个更重要的变化是将指定黑名单[[zh:公司]]的权力从[[zh:国防部]]移走，并将其交给[[zh:财政部]]。从那时起，名单发展到仅有68家[[zh:公司]]。[[zh:财政部]]上一次增加新[[zh:公司]]的时间是在2021年[[zh:12月]]。我可以大胆假设[[zh:中国]]有超过68家[[zh:公司]]参与其军事现代化和监控设备！

坦率地说，如果[[zh:财政部]]已经表现出使用现有工具的意愿和能力不足，那么赋予[[zh:财政部]]针对特定[[zh:中国]][[zh:公司]]的其他权力同样不太可能成功。公平地说，即使[[zh:财政部]]领导人有执行这些权力的意愿，但各个行业的反对事实仍然是很难对[[zh:中国]]的军事现代化[[zh:公司]]逐家进行监管。这种措施在人力和其他资源方面有很高的代价。鉴于[[zh:中国]]最近对独立研究和尽职调查[[zh:公司]]的打压，情况尤其如此。简而言之，获取有[[zh:关中]]国[[zh:公司]]、业务关系和[[zh:供应链]]的准确信息从未如此困难，而且越来越困难。这种不透明度是[[zh:习近平]]治下[[zh:中国]]的一个刻意的特征。

幸运的是，去年[[zh:8月]]，[[zh:拜登政府]]公布了其出境投资规则草案，旨在逐个行业解决这个问题。在其目前的草案形式中，它将禁止某些[[zh:类别]]的[[zh:美国]]投资——私募股权、风险资本、[[zh:绿地]]项目、合资企业和一些债务融资——流入[[zh:中国]]的[[zh:半导体]]、[[zh:量子计算]]和[[zh:人工智能]]行业，并要求投资者将这些行业的某些投资通知[[zh:财政部]]。

**建议**

[[zh:国会]]在[[zh:拜登政府]]去年所采取的方法上可以有所建树。当[[zh:国会]]严肃考虑[[zh:美国]]资本和专有技术为[[zh:中国经济]]增长提供资金这一重要问题时，我恭敬地提出如下建议：

1. [[zh:华盛顿]]应该采取行业限制，而不是基于实体的方法。如上所述，自2021年以来，[[zh:财政部]]已经表明，它对利用其权力限制对[[zh:中国]][[zh:公司]]的投资不感兴趣。[[zh:中国]][[zh:公司]]通常也会躲避[[zh:美国]]对空壳[[zh:公司]]和子[[zh:公司]]的控制。相反，最好将新规则应用于整个行业。

2. 规则应涵盖所有战略和军事技术。[[zh:拜登政府]]的规则草案将影响[[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]。拟议的两党[[zh:立法]]还寻求加强高超音速领域的对外投资审查。[[zh:国会]]和[[zh:政府]]还应考虑[[zh:国家]][[zh:科学]]技术委员会列出的“关键和新兴技术”中的其他技术，例如[[zh:生物技术]]、定向[[zh:能源]]、空间技术、先进制造、自主系统和[[zh:机器人]]以及[[zh:绿色能源]]技术。

3. 将规则应用于各种投资。 [[zh:政府]]现行规则影响风险资本、私募股权、[[zh:绿地]]投资、合资企业和某些债务融资交易。[[zh:国会]]的法案还应涵盖对上市[[zh:公司]]的投资。

4. 影响现有交易，而不仅仅是未来的交易。[[zh:拜登]]的规则草案仅适用于未来的投资。这忽略了[[zh:华盛顿]]应该看到的既有各种理由展开的投资，包括上述所有投资——对[[zh:字节跳动]]、第四范式、壁仞和[[zh:微软亚洲研究院]]的投资。

5. 禁止投资——不要只审查它们。强制要求[[zh:美国]]对[[zh:中国]]投资的透明度是更好地了解问题范围的有力开端。[[zh:国会]]还应考虑扩大透明度，全面禁止对目标行业进行投资。 

感谢您邀请我提供这份证词。
