###  [:house:返回](README.md)
---


## 资深共和党议员警告印度洋-太平洋地区军力可能耗尽
`1/19/2024 6:42 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236360)

*网络图片*

一位资深[[zh:共和党]]议员发出警告：如果[[zh:拜登政府]]不采取行动，[[zh:美国]]可能会在[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]耗尽燃料。[[zh:众议院]][[zh:共产党]]问题特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）就海军在该地区“燃料计划不足”的问题，致信[[zh:美国海军部长]][[zh:卡洛斯·德尔·托罗]]（Carlos Del Toro）。

他说，随着[[zh:中共国]]军队对[[zh:美军]]的敌意与日俱增，在该地区建立安全、可行的燃料储备是“战略上的当务之急”。而且，加拉格尔警告说，由于[[zh:夏威夷]]的红山（Red Hill）燃料设施（储存了2.5亿加仑的燃料）已于2022年关闭，因此没有很好的替代方案。

加拉格尔在信中写道：“自红山燃料设施关闭以来，[[zh:国防部]]和海军一再淡化关闭的影响。”他说：“问题仍然存在，即[[zh:五角大楼]]是否有明确的计划在没有红山的情况下储存燃料。”

加拉格尔写道：“红山大宗燃料储存设施是[[zh:夏威夷]]的一个大型物流设施，储存着重要的燃料，该设施最近的关闭，加剧了这一固有的[[zh:地理]]挑战。面对[[zh:中共]][[zh:历史]]性的军事扩张，制定一个可行的长期计划来重新分配红山的燃料是一项战略要务。”

此外，他还说运输燃料的油轮船队也不够。海军似乎缺少“几十艘”舰船，而向基地运输和运送燃料，并帮助该地区的行动都需要这些舰船。上周末，[[zh:台湾]]举行了备受关注的 2024 年大选。

[[zh:赖清德]]在喧闹的竞选活动中，自称[[zh:台湾]][[zh:民主]]生活方式的捍卫者，最终为[[zh:民进党]]赢得了史无前例的三届连任。[[zh:中共]]过去曾抨击现任副总统[[zh:赖清德]]是危险的“分裂分子”，在投票前夕，[[zh:中共国]]防部发誓要“粉碎”任何走向[[zh:台湾]]独立的举动。

[[zh:1月13日]]（周六），在他的两位对手认输后，[[zh:赖清德]]在胜选演说中承诺将“站在[[zh:民主]]一边”，“捍卫[[zh:台湾]]不受来自[[zh:中共国]]的持续威胁和恐吓”。在[[zh:1月13日]][[zh:台湾大选]]结束后，[[zh:乔·拜登]]总统派出了一个非官方代表团访问[[zh:台湾]]，因为人们担心[[zh:中共]]会干预这个[[zh:自治岛]]屿。

加拉格尔最近还对驻关岛[[zh:美军]]“极易受到”来自[[zh:中共国]]的攻击表示担忧。他说，[[zh:中共国]]有能力向[[zh:美国]]领土发射“可能数以百计的对地[[zh:巡航导弹]]”。

关岛是[[zh:美国海军]]在西[[zh:太平洋]]唯一的[[zh:潜艇]]基地所在地。关岛还是一个拥有轰炸机和[[zh:战斗机]]的“具有重要战略意义”的空军基地。加拉格尔说：“[[zh:美国]]保护关岛免受[[zh:中国]][[zh:巡航导弹]]攻击的能力存在’重大缺陷’，这令人深感忧虑。这些缺陷使我们将关岛作为重要的[[zh:潜艇]]港口和基地，在与[[zh:中共国]]发生任何紧急[[zh:事件]]时提供支持的能力面临严重危机。”

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/galleries/article-12980383/Top-Republican-warns-military-run-fuel-Indo-Pacific.html?ico=topics_pagination_mobile)
