###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国战斗机零件如何出现在朝鲜仿制美国的无人机上
`1/20/2024 2:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2236720)

*[[zh:朝鲜]][[zh:无人机]]“Saetbyul-4”与[[zh:中共国]]歼\-7 [[zh:战斗机]]起落架极为相似的对比图，图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者阿迪尔·布拉尔(Aadil Brar)2024年0[[zh:1月19日]]报道：

一位航空专家表示，[[zh:朝鲜]]的战略[[zh:无人机]]Saetbyul-4似乎是用[[zh:中共国]]歼\-7[[zh:战斗机]]的起落架[[zh:改装]]而成的。

[[zh:朝鲜]]官方媒体《[[zh:朝中社]]》电视台于2024年[[zh:1月15日]]播放了一段影片，展示了领导人[[zh:金正恩]]视察该国[[zh:无人机]]部队的情况，引起了国际社会的好奇和关注。

《航空周刊》[[zh:韩国]]记者Kim Minseok报道了对这些[[zh:无人机]]的详细观察，其中部分[[zh:无人机]]与[[zh:中共国]][[zh:战斗机]]和[[zh:美国]][[zh:无人机]]惊人相似。

图片描绘了[[zh:金正恩]]认真查看[[zh:无人机]]Saebyeol-4情景，它不仅在尺寸和形状上与[[zh:美国]]的RQ-4全球鹰相似，而且起落架还与[[zh:中共国]][[zh:成都]][[zh:飞机]]工业集团[[zh:公司]] (CAC)的歼\-7[[zh:战斗机]]相同。

[[zh:朝鲜]]与南部邻国[[zh:韩国]]的关系持续紧张，在此背景下，[[zh:朝鲜]]最新展示了其军事进展。

[[zh:外交]][[zh:智库]]史汀生中心下属的“北纬 38 度”(38 North) 的研究人员表示，记者Kim Minseok(预测[[zh:金正恩]])“已经做出了发动[[zh:战争]]的战略决策”。

据《[[zh:新闻周刊]]》此前报道，“北纬38度”在[[zh:1月11日]]的报告中表示，[[zh:朝鲜半岛]]局势现在更加危险，这是自[[zh:朝鲜战争]]以来从未出现过的情况。

影片突出展示了[[zh:朝鲜]]的Saebyeol-4和 Saebyeol-9两款[[zh:无人机]]，这两款[[zh:无人机]]的起落架与[[zh:中共国]]歼\-7 [[zh:战斗机]]的起落架相似。

歼\-7[[zh:战斗机]]被称为[[zh:俄罗斯]]米格\-21 (MiG-21)的[[zh:中共国]][[zh:改装]]版，与米格\-21具有相同的性能特征，但采用了几个不同的部件。据报道，[[zh:朝鲜]]拥有130多架歼\-7[[zh:飞机]]，这表[[zh:明朝]]鲜拥有大量可用于开发[[zh:无人机]]的零部件。

[[zh:朝鲜]]的两款新型[[zh:无人机]]首次亮相是在去年[[zh:七月]][[zh:平壤]]举行的阅兵式上。与[[zh:美国]]同类产品类似，Saetbyul-4的设计与[[zh:美国]]的一款侦察机RQ-4全球鹰极其相似。Kim Minseok表示，Saetbyul-9与[[zh:美国]]的另一款[[zh:无人机]]“死神”(Reaper)一样，都是攻击型[[zh:无人机]]。

Kim Minseok指出了一个值得注意的细节：Saebyeol-4的前起落架和主起落架与歼\-7 的形状相同，但两个主起落架轮的方向相反。这种独特的[[zh:改装]]可能意味着对[[zh:朝鲜]][[zh:无人机]]能力的更深入的推断。

通过比较[[zh:无人机]]Saebyeol-4和RQ-4全球鹰之间的最大起飞重量(RQ-4全球鹰为14.6 吨，Saebyeol-4为9.1 吨)，这表明Saebyeol-4 的内部燃料容量和任务有效载荷可能会减少。这种减少可能会严重影响[[zh:无人机]]的作战航程和效能。

此外，Kim Minseok补充道，将现有[[zh:飞机]]起落架[[zh:改装]]为新型号的做法，如[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局(NASA)的 X [[zh:飞机]] (X-plane)系列，通常是指早期原型机或技术演示机。这可能表明Saebyeol-4[[zh:无人机]]不会大规模生产，而且[[zh:朝鲜]]有可能仍处于[[zh:无人机]]计划的实验阶段。

Saebyeol-4[[zh:无人机]]上可能重复使用 歼\-7 起落架引发了人们对[[zh:朝鲜]]本土[[zh:飞机]]生产能力的质疑。如果起落架确实是从退役的歼\-7[[zh:战斗机]]上“拆卸”下来的，这可能表明该国从头开始生产此类部件的能力有限。
