###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国缉毒署2023年缉获历史上最大数量的芬太尼
`1/21/2024 4:22 AM UTC 银河歌舞厅` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2238609)

当地时间[[zh:1月19日]]，据报道，[[zh:美国缉毒署]]DEA特工在2023年缴获了7700多万颗[[zh:芬太尼]]药丸和近12000磅[[zh:芬太尼]]粉末，这是缉毒署有史以来在一年内缴获的最多数量。这一数量相当于超过3.86亿致命剂量的[[zh:芬太尼]]——足以杀死[[zh:美国]]所有人。

去年，在该机构庆祝成立 50 周年之际，它还对其[[zh:组织]]和战略进行了改革，但他们的努力还不足以跟上从南部边境涌入[[zh:美国]]的供应量，因为这种毒品是在[[zh:墨西哥]]利用从[[zh:中共国]]运来的前体制造的。他们缴获的毒品比以前更加致命。

缉毒署路易斯维尔分部负责人、特别探员J. Todd Scott在一份声明中说：缉毒署尽职尽责的男男女女们正在竭尽全力与正在破坏我们社区的[[zh:芬太尼]]祸害作斗争，但我们基本上是在饮鸩止渴。这不是一个仅靠执法就能解决的问题。

缉毒署表示，充斥[[zh:美国]]的[[zh:芬太尼]]的空前威胁主要是由两个[[zh:墨西哥]]贩毒集团制造的：锡那罗亚和哈利斯科贩毒集团。缉毒署还解释了[[zh:芬太尼]]如何流入[[zh:美国]]的过程：贩毒集团从[[zh:中共国公司]]购买[[zh:化学]]品，然后运到[[zh:墨西哥]]，再在[[zh:墨西哥]]大量生产[[zh:芬太尼]]。然后，他们主要通过西南边境的庞大网络，在全美范围内广泛贩运和分销[[zh:芬太尼]]成品。

去年，缉毒署特工试图破坏[[zh:供应链]]的每一个环节。缉毒署首次对供应前体[[zh:化学]]品的[[zh:中共国]]化工[[zh:公司]]及其所有者提出指控。缉毒署特工还起诉并引渡了贩毒集团的头目、执行者和同伙，并在全国范围内追查在[[zh:美国]]街头分销[[zh:芬太尼]]并在[[zh:社交媒体]]上宣传销售[[zh:芬太尼]]的犯罪[[zh:组织]]和个人。

缉毒署在2023年的实验室检测中发现，每10颗药丸中就有 7 颗含有潜在致命剂量的[[zh:芬太尼]]。这比2022年的每10颗药丸中有6颗含有[[zh:芬太尼]]有所增加，而2021年每10颗药丸中有4颗含有[[zh:芬太尼]]。两毫克（大约相当于一只蚊子的重量）被认为是致命剂量。非法[[zh:芬太尼]]是导致18至45岁[[zh:美国]]人死亡的主要原因。

[[zh:美国]]CDC也预测2023年的药物中毒数量将创下新高。据估计，在截至2023年[[zh:6月]]的12个月内，有112,323名[[zh:美国]]人死于吸毒过量，其中近70%死于[[zh:芬太尼]]中毒。

除了缉毒署的努力之外，[[zh:美国海关和边境保护局]]的工作人员还在2023年缴获了足以杀死60多亿人的致命毒品，其中包括在全国入境口岸缴获的27,000磅[[zh:芬太尼]]。

除此之外，各州[[zh:执法人员]]也查获了创纪录数量的[[zh:芬太尼]]。去年，在[[zh:亚利桑那州]]，通过多机构的努力，缴获的包括[[zh:芬太尼]]在内的非法毒品足以杀死4000多万人。在[[zh:亚利桑那州]]公共[[zh:安全部]]的一次破获行动中，缴获的[[zh:芬太尼]]足以杀死80多万人。在[[zh:洛杉矶]]的一次破获行动中，缴获的[[zh:芬太尼]]足以杀死60多万人。在[[zh:佛罗里达州]]的两起多机构缉毒行动中，缴获的[[zh:芬太尼]]足以杀死该州近两倍的人口。在[[zh:得克萨斯]]州，官员们缉获了超过4.53亿剂量的[[zh:芬太尼]]，足以杀死超过[[zh:加拿大]]和[[zh:美国]]人口的[[zh:芬太尼]]。

去年，[[zh:佛罗里达州]]总检察长Ashley Moody还领导了一个联盟，呼吁总统将非法[[zh:芬太尼]]列为[[zh:大规模杀伤性武器]]。该联盟以边境危机和创纪录数量的已知或疑似[[zh:恐怖分子]]入境为由，认为任何[[zh:恐怖分子]]都可以使用[[zh:芬太尼]]来杀死大量[[zh:美国]]人。

