###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国军队内部人心大乱，台湾到底打还是不打？
`1/21/2024 4:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2238643)



据《[[zh:半岛电视台]]》报道，[[zh:12月]]底，台军第249机械化步兵旅正在进行训练，准备可能面临的[[zh:战争]]威胁。观音海滩被视为[[zh:中共国]]可能进行两栖登陆攻击的理想[[zh:地点]]，因为它距离[[zh:台湾]]主要的国际机场仅18公里，距离[[zh:首都]][[zh:台北]]郊区约50公里。尽管[[zh:台湾]]始终维持[[zh:民主]]自治，但[[zh:北京]]仍视[[zh:台湾]]为[[zh:中共国]]领土的一部分，并不排除使用武力来实现统一。

然而，我们也不能忽略近期[[zh:中共国]]军队内部的一系列人事变动。去年[[zh:12月]]，9名高级军官被免职，其中包括一些来自负责[[zh:中共国]]战术[[zh:导弹]]和核[[zh:导弹]]的精英“火箭军”的人员。早些时候，[[zh:八月]]份，火箭部队的两名主要[[zh:人物]]也同样被撤职。此外，原[[zh:国防部长]]李尚福的失踪和随后的免职，以及董军的接任，也引发了一些疑虑。

[[zh:台湾]]国防安全研究院（INDSR）的研究员克里斯蒂娜·陈（ Christina Chen）认为，这些高级军官的免职表明[[zh:习近平]]可能对军队的能力存在疑虑，这可能降低了[[zh:中共国]]近期攻击[[zh:台湾]]的可能性。她还指出，频繁的人事变动可能会打击军队的士气，从而影响战斗力。尽管如此，陈还表示，[[zh:北京]]对于接管[[zh:台湾]]的长期目标仍然坚定。新任[[zh:国防部长]]董军曾在[[zh:中共国]]海军、[[zh:南部战区]]以及[[zh:东海]]舰队担任过[[zh:职务]]，他的任命可能是有目的的，反映了[[zh:北京]]致力于将[[zh:中共国]]建设成一个能够与[[zh:美国]]抗衡并最终吞并[[zh:台湾]]的海上强国的总体雄心。近年来，[[zh:北京]]越来越多地将其不断增长的海上和空中力量投射到[[zh:台湾]]的方向。[[zh:中共国]]武装力量从空中和海上侵入[[zh:台湾]]领空和领海已成为家常便饭，尤其是在时任[[zh:美国众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]] 2022 年访问[[zh:台北]]以及[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]去年在[[zh:旧金山]]会见[[zh:佩洛西]]的继任者凯文·[[zh:麦卡锡]]之后。一些观察家预计，总统[[zh:赖清德]]在[[zh:五月]]上任后，[[zh:中共国]]将做出类似的强硬反应。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]专门研究[[zh:中共国]]腐败与治理的学者吴阿尔弗雷德（ Alfred Wu）副教授表示，罢免[[zh:中共国军方]]官员不仅仅是一次简单的改组。[[zh:习近平]]正在加强对军队的控制，渲染恐怖气氛。吴将恐惧描述为试图确保对[[zh:中共国]]威权[[zh:国家]]结构忠诚的工具，在[[zh:中共国]]威权[[zh:国家]]结构中，缺乏监督和透明度很容易导致腐败和治理不善。自2012年[[zh:习近平]]上台以来，多次反腐败运动导致整个[[zh:中共国]][[zh:国家]]机器遭到清洗。尽管如此，[[zh:中共国]]精锐部队火箭军遭到清洗却是史无前例的，甚至可以说是[[zh:中共国]]军事史上最大规模的镇压之一。吴表示，清洗的频率和规模甚至可能会增加，因为当[[zh:中共国]][[zh:经济]]显示出疲软迹象时，[[zh:中共国政府]]在[[zh:经济]]繁荣时期享有的合法性会受到压力，导致他们采取更强硬的措施来确保[[zh:国家]]和军队的忠诚。[[zh:中共国]]军队内部持续的清洗可能对军队能力产生不可逆转的影响。
