###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共喊出花样的“战略性合作伙伴关系”，日本给做出来了！
`1/21/2024 6:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2238891)

早在20世纪50年代就[[zh:中共国]]就提出了不结盟政策，[[zh:冷战]]结束后又进一步明确了“结伴不结盟”的[[zh:外交]]方针原则，开启了所谓的“伙伴关系”建设的[[zh:外交]]模式。

1993年，[[zh:中共国]]与[[zh:巴西]]建立了“战略性合作伙伴关系”。

1996年，[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]建立了“战略性合作伙伴关系”。

1997年，[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]建立了致力于面向21世纪的“建设性战略伙伴关系”。

用[[zh:中共]]的话说，叫做“在大[[zh:国关]]系的带动下，20世纪90年代中期以后，先后与[[zh:欧盟]]、[[zh:法国]]、[[zh:英国]]、东盟、[[zh:日本]]等全球主要力量相继宣布着手建立伙伴关系，同时坚持立足周边地区，携手广大[[zh:发展中国家]]优先推动伙伴关系布局”。

[[zh:中共]]擅自代表[[zh:中国人民]]，建立的“伙伴关系”丰富多样，已有超过20种类型，除了冠以“战略“、”合作“、”友好“等一级定语，还进一步冠以了”全面“、”全方位“、”全天候“、”新型“、”创新“等二级定语

而今，我们所看到的现实是，上述被[[zh:中共]]自己认为已经建立了某某“战略性合作伙伴关系”的欧[[zh:美国]]家、[[zh:亚洲]]的[[zh:日本]]等[[zh:国家]]的正义力量，几乎都已经视[[zh:中共]]为最大的威胁。

就拿最近发生的[[zh:日本]]石川县能登半岛的大地震来说，这场人类灾难发生后，互联网上的中文世界颇为“喜庆“，出现了很多“欢庆“表达。地震发生后第二天，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在记者的追问下，回答：昨天[[zh:日本]]石川县能登地区发生强震，造成人员伤亡和财产损失，我们对遇难者表示哀悼，向遇难者家属和伤者表示慰问。

[[zh:外交部发言人]]的言辞，代表的是一个[[zh:国家]]。作为[[zh:国家]]没有对受难[[zh:国家]]……所谓的“战略性合作伙伴[[zh:国家]]”，说出一句有人味儿的话。

地震发生第三天，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]再次在记者的追问下，不得不[[zh:阴阳]]怪气的回答：昨天我们已经向[[zh:日本]]表示了慰问，我们愿意为[[zh:日本]]提供必要的援助。

而[[zh:台湾]]却第一时间向[[zh:日本政府]]表达了希望援助[[zh:日本]]的愿望。在[[zh:日本政府]]表示目前状况尚不需要外援之后，[[zh:台湾]]的回复是：完全理解和尊重[[zh:日本政府]]的救灾计划，[[zh:台湾]]将继续与日方保持密切沟通，如果日方今后有任何需要，[[zh:台湾]]将尽最大努力提供帮助。

半个月后的[[zh:1月16日]]，[[zh:日本政府]]宣布：经[[zh:日本政府]]请求，驻日[[zh:美军]]将于[[zh:1月17日]]开始能登半岛地震的相关支援活动。驻日[[zh:美军]]将向灾区派遣人员，并开展物资运输等支援活动。

三天后的19日，[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆\-伊曼纽尔（Rahm Emanuel）宣布，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]已经成立了一个工作组，准备将[[zh:美国海军]]舰艇的大规模维修工作外包给一家[[zh:日本]]私营[[zh:公司]]。

何为[[zh:口炮党]]“战略性合作伙伴关系”？何为真正的“战略性合作伙伴关系”？还用多说吗？
