###  [:house:返回](README.md)
---


## 高盛需要解释为什么向恐怖主义同情者捐款
`1/21/2024 1:51 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2239762)

人民论坛是一个总部位于[[zh:纽约市]]的[[zh:社会主义]][[zh:组织]]。它以“致命一拳打倒[[zh:以色列]]”和“摧毁[[zh:资本主义]]”的言论而自豪。投资[[zh:银行]][[zh:高盛]]也向人民论坛捐赠了超过300万[[zh:美元]]。

根据《[[zh:美国法典]]》​​​​​(c)3条，对人民论坛的捐款可以免税。国税局记录将该[[zh:组织]]归类为“人类服务”。人民论坛网站上自称是“一个无障碍的[[zh:教育]]和[[zh:文化]]空间，对下一代有远见的相信集体行动可以改变未来的人和[[zh:组织]]者的孵化器。”

那么，人民论坛支持什么样的“[[zh:教育]]”和“集体行动”呢？浅显的来说，声援[[zh:伊斯兰]]主义者和反美[[zh:恐怖分子]]以“结束对加沙的围困！停止[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的所有援助！\[并\]解放[[zh:巴勒斯坦]]！”其的目标人群是六岁到十三岁的青少年。

对于没有昏迷的人来说，自[[zh:10月7日]]以来，有关学生劫持校园、联邦大楼、桥梁、交通和公共场所的新闻一直占据主导地位。Hillcrest高中就上演了儿童[[zh:恐怖分子]]追捕一名[[zh:犹太教]]师的场景，为了保命她不得不躲在一个上锁的房间里，等待警察保护救她出来。可以说，诱骗者已经蛊惑了那些尚可塑的头脑，不断地向他们灌输谎言和仇恨。

[[zh:社会主义]]的人民论坛明白，要进行彻底的变革，青年是开锁的钥匙。参加“青年联盟行动主义研讨会，享受充满[[zh:教育]]乐趣的一天”等活动需支付10[[zh:美元]]。该活动有一个西瓜的图像，寓意“[[zh:巴勒斯坦]]”的团结。

克劳迪娅·德拉克鲁斯和马诺洛·德洛斯[[zh:桑托斯]]是人民论坛的联合执行董事。如果有人听过一段现在已经传播650万浏览量的视频，那么[[zh:高盛]]给疯狂的[[zh:桑托斯]]和他的[[zh:组织]]捐一分钱都是不可思议的。除非这是一项多元/平权运动的核销，以防止像阿尔·夏普顿这样的人追尾。这位来自[[zh:加勒比海]]的矮胖激进分子花了十年时间“致力于彻底变革”。

更令人震惊的是，人民论坛已通过捐助者建议的[[zh:高盛]]慈善基金筹集了1800 万[[zh:美元]]。很难想象[[zh:桑托斯]]没有与这家投资[[zh:银行]]和[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]的高层人士进行过长时间的会面。只要听他讲话一分钟，就会引起警觉，并将他列入联邦调查局的[[zh:恐怖分子]]观察名单。

[[zh:10月8日]]，也就是哈马斯杀害1,200名[[zh:以色列]]人并劫持240名人质的第二天，[[zh:桑托斯]]恳求[[zh:伊斯兰]]主义者“全力支持‘[[zh:巴勒斯坦]]’”并恐吓[[zh:美国]]人。他发表了以下声明；“我们支持[[zh:巴勒斯坦]]人民抵抗[[zh:以色列]][[zh:政府]]实施的非法占领和种族隔离。我们要求[[zh:美国]]停止对[[zh:以色列]]国的所有援助。”

[[zh:高盛]]，瞧瞧你资助的什么东西。

[[zh:高盛]]的行为并非个案。

猜猜还有谁支持人民论坛？[[zh:中国共产党]]。[[zh:美国]][[zh:外交政策]]委员会[[zh:智库]][[zh:印度]][[zh:太平洋]]研究高级研究员[[zh:迈克]]尔·索博利克表示：“他们的资金来源部分源于[[zh:中国共产党]]宣传机构中根深蒂固的[[zh:美国]]进步人士。”

优步[[zh:美国]]富商内维尔·[[zh:罗伊]]·辛厄姆也与人民论坛有联系。这很可能就是该[[zh:组织]]几乎每天都参与困扰[[zh:纽约市]]的“[[zh:粉红]]警报”恐怖[[zh:事件]]的原因。[[zh:粉红]]警报的创始人是朱迪·[[zh:埃文斯]]，辛厄姆的妻子。“制止它”骚乱已经成为在策划“[[zh:黑命贵]]”主宰之后完善的恐怖贸易手段，在谋杀、袭击、破坏、抢劫和纵火之前，这些暴乱“大多是和平的”。人民论坛和[[zh:粉红]]代码共同导致交通瘫痪、演讲生意瘫痪、旅游景点瘟疫，导致该市损失数百万[[zh:美元]]。

更重要的是，非盈利文件显示，近180万[[zh:美元]]流向了与辛厄姆有联系的[[zh:中共国]]媒体[[zh:公司]]马酷[[zh:文化]]集团。马酷[[zh:文化]]网站上写道：“也许是2021年（[[zh:中国共产党]]成立一百周年），我们和马库团队一起在这个美好的一年里踏上[[zh:信仰]]、梦想和[[zh:乌托邦]]的旅程。”辛厄姆还创办了时事通讯《东升新闻》，用外语宣传亲[[zh:中共]]的话题。

根据提交的税务表格，人民论坛在2022年的收入高达440万[[zh:美元]]，而2021年仅为 486,900 [[zh:美元]]，同比增长超过800%。而且，根据2022年纳税申报，该[[zh:公司]]获得了4,012,60 [[zh:美元]]的[[zh:政府]]补助，比上一年增长1269.9%。

​​​​​​​​一下，谁在负责监督资金分配，标准是什么，以及你将采取什么措施来赎回自己。
上传排版：漂流瓶
