###  [:house:返回](README.md)
---


## 电动汽车业前景堪忧，中共的电动汽车大国梦破碎
`1/21/2024 4:46 PM UTC Seabird` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2239988)

酷似马车的第一辆电动车早在一百多年前就已经出现了，电动车的漫长[[zh:历史]]可谓一波三折，起起伏伏。现代电动汽车兴起于20世纪末，以应对1973年的[[zh:石油危机]]和日益严重的气候问题。从1997年的[[zh:丰田]]普锐斯开始，2000年代标志着混合动力汽车的再次兴起和发展，到2010年日产聆风推出首款大众[[zh:市场]]电动汽车。从那时起，电动汽车[[zh:市场]]实现了指数级增长，2022年销量突破1000万辆。全球都在寻求向可持续发展的未来转型，各国[[zh:政府]]相继推出禁止销售内燃机汽车的脱碳政策，大力推广电动汽车系统，让电动汽车的前景看似一片光明，可实际上真的如此吗？

我们先来看电动汽车本身的问题。首先是续航里程不足问题。普通电动汽车的实际续航里程为110英里至300英里，如果将高速空调和寒冷天气等因素考虑在内时，这个数字就会大幅下降。电动汽车的锂离子电池在寒冷的气温下效率较低，而且使用加热器取暖会进一步消耗电池的电量，使电动汽车的续航能力最多会下降30%。这次的极寒天气，让[[zh:芝加哥]]的电动汽车充电站都变成了瘫痪的电动汽车的堆场。第二是制造质量问题。大多数[[zh:公司]]现在都急于生产电动汽车赶上这波脱碳潮流，但是这种超快速生产导致质量不过关，已经有无数[[zh:特斯拉]]和通用皮卡出现巨大的面板缝隙。第三是软件故障问题。大众汽车的软件故障率最高。按键被屏幕和触摸按键取而代之，触摸屏出现故障，反应迟钝，甚至系统完全失灵。第四是电池和充电系统的问题。不断发生的电动汽车的高压电池引起的火灾事故，已经备受瞩目，而锂电池中含有钴和镍,有一定的放射性和毒性，对人体极其危害，将电动汽车的电池称为一颗定时炸弹，一点都不为过。第五是自动驾驶模式（FSD）附加功能的问题，这是直接导致交通事故的原因之一。[[zh:美国]][[zh:国家]]公路交通安全管理局（NHTSA）2022年[[zh:6月15日]]发布的报告，在短短9个月内，已将367起车祸与自动驾驶和驾驶员辅助系统联系在一起，其中约273起车祸涉及[[zh:特斯拉]]汽车，占比74.4%。
ipfs://QmUidFthHFj2wSn5pARuCvHaPJoubhPgQeEfSmNd1VEiQy?.mp4
综上所有这些问题，将电动汽车的安全性和可靠性大大降低。根据《消费者报告》新出炉的报告显示，电动汽车的问题比那些老式的内燃机[[zh:汽油]]车多出近80% ，插电式混合动力电动汽车（PHEV）的问题更糟。相比[[zh:汽油]]车的可靠性85%，电动汽车的可靠性仅为20%。要让所有人接受电动汽车，谈何容易？

推动[[zh:绿色能源]]大潮的愿景是美好的，但是电动汽车真的对环境更有利吗？电动汽车的原材料，特别是电池中的锂高度依赖[[zh:中国]]。[[zh:中国]]在全球范围内，例如从[[zh:智利]]、[[zh:阿根廷]]、[[zh:玻利维亚]]和[[zh:刚果]]等[[zh:国家]]采购盐湖锂，运往[[zh:中国]]进行纯化，以达到接受充电且不会过热着火的电池所需标准。现在这些[[zh:国家]]因为环保问题减少或停止盐湖锂的出口，这使得[[zh:中国]]现在正投入大量的资金来开发[[zh:西藏]]康区与安多等地区的岩石锂矿，因为在[[zh:西藏]][[zh:青海]]等地区的盐湖提炼锂矿的产量远不够用。同时[[zh:中国]]也是世界最大的锂电池生产国，不仅如此，[[zh:中国]]在从内燃机转向电池电动的转变中，后来居上，成为先行者。[[zh:政府]]通过巨额[[zh:国家]]补贴，人为压低价格，让[[zh:中国]]在去年首次超过[[zh:日本]]，成为世界最大的汽车出口国，再次成为全球电动汽车销量和增长的主要驱动力。从原材料开矿，到电池生产，再到电动汽车生产，在这条通向[[zh:绿色能源]]的路上充满了肮脏，无论是[[zh:中国]]的矿区、还是电池厂、电动汽车厂区，对当地的水源造成污染、土地毁坏、环境污染，对工人们不采取一定的防护措施，给人们的健康、生命带来严重威胁。难道为了追求[[zh:绿色能源]]，真的要付出这么惨重的代价吗？

[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]的[[zh:绿色能源]]政策，打击了[[zh:美国]][[zh:石油]]行业，导致相关行业的就业岗位减少，却让欧佩克、[[zh:俄罗斯]]等产油国得利，特别是[[zh:俄罗斯]]赚得盆满钵满，进而得以发动入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]，而电动汽车行业又被[[zh:中共]][[zh:政府]]拿着垄断的汽车电池使用的石墨卡脖子，进而让[[zh:中国]]一跃成为最大电动汽车生产国，真的是损己利人。

但是强制的中央计划是行不通的，不能强迫不可行的[[zh:能源]]转型，同样不能强迫人们购买他们不想要的汽车。根据[[zh:市场]]研究[[zh:公司]] Rho Motion 的数据显示，2023年，全电动汽车和插电式混合动力汽车的全球销量增长了31%，低于2022年60%的增长率。面对电动汽车的普及速度趋缓的担忧，全美的经销商都明确表达对 “电动汽车转型” 的反对。

如今欧美的电动汽车政策都开始松动、转向甚至走入死胡同，向净零排放[[zh:乌托邦]]的巨大推进不切实际。如果没有更好的新[[zh:能源]]替代，电动汽车的前景堪忧，也让[[zh:中国]]的电动汽车大国的梦破碎。
         

参考：
[https://www.youtube.com/watch?v=wAhVhqsG2vM](https://www.youtube.com/watch?v=wAhVhqsG2vM)               


