###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国社保黑洞
`1/21/2024 7:19 PM UTC 宁文静` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2240145)

2023年[[zh:12月6日]]，《全国社会保障基金境内投资管理办法（征求意见稿）》公布，允许社保基金对[[zh:股票]]类资产最大投资比例从原来的30%提高到40%，此举意味着将为A股[[zh:市场]]注入7400亿资金。[[zh:沪深股市]]跌跌不休，本已入不敷出的社保基金投入股市，无异于在用[[zh:老百姓]][[zh:养老]]看病的保命钱填[[zh:无底洞]]，因此，再度引起社会热议。

  

社保与每一个人的生存息息相关，非常有必要搞清楚[[zh:中共国]]社保体系的由来、定义、架构、现状，以及不远的前景。

  

**由来：**1997年，[[zh:国务院]]开始在全国建立统一的城镇企业职工基本[[zh:养老]]保险制度，采用社会统筹和个人账户相结合的模式。缴费由企业和员工共同承担，一部分划入统筹账户用于当期退休人员的[[zh:养老]]金发放，对应的是现收现付制；一部分划入个人账户，对应的是基金积累制。但是，1998年[[zh:中国]]同时进行了国企改革，几千万职工提前下岗，形成了巨额的“空账”。这先天的亏空，在后面的20多年里一直没有得到弥补。

  

  
**定义：**通常所指的社保基金，是一个被简化的统称，指狭义的全国社会保障基金，属于[[zh:国家]]战略储备基金，是为了调剂或弥补未来[[zh:养老]]金的缺口而设立的，资金主要来源于中央财政划拨和国有股减/转持所获得的资金等。截至2022年末，社会保障基金权益总额约为2.6万亿[[zh:人民币]]。

  

社会保险基金，是就业后强制缴纳的“五险一金”中的五险，包括[[zh:养老]]金、医保、工伤保险、失业保险和生育保险，分别用于当期发放。截至2023年[[zh:6月]]底，前三项社会保险基金累计结余7.95万亿元。

  
  

**架构：**以[[zh:养老]]金为例。目前[[zh:养老]]保险体系包括三大支柱——基本[[zh:养老]]保险、企业/职业年金、个人[[zh:养老]]金制度。基本[[zh:养老]]保险覆盖了90%以上人口，截至2022年底，累计结余近5.7万亿元，已经比较成熟；企业/职业年金，运营规模约5万亿元，但参保人数只占基本[[zh:养老]]保险的16%，发展薄弱；个人[[zh:养老]]金仅运行了1年，相当于[[zh:美国]]的401（K），基金规模只有182亿元左右，可投资[[zh:金融产品]]少，账户活跃度不高，处境尴尬。

  

**现状和前景：**[[zh:社科院]]的这份报告，不但揭露了[[zh:2035]]年[[zh:养老]]金耗尽的残酷现实，并且指出，[[zh:中国]]未来30年制度赡养率翻倍，即2019年由接近2个缴费者来赡养一个离退休者，到了2050年则几乎达到1:1。同时，各个省份的基本[[zh:养老]]保险基金"两级分化"现象越来越严重。2019年排第一位的[[zh:广东]]几乎是排在第2-10位即[[zh:北京]]、[[zh:湖南]]、[[zh:四川]]等省市的当期结余的总和，收不抵支的省份高达16个，其中[[zh:内蒙古]]、[[zh:吉林]]、[[zh:辽宁]]、[[zh:青海]]、[[zh:黑龙江]]这几个省份处于警戒线之上，各省[[zh:政府]]可支付[[zh:养老]]金的时间不足3个月。

  

老龄化和少子化危机以及[[zh:政府]]财政危机全面爆发，意味着无论是社会保险基金还是保障基金，开源、节流的路都已经彻底堵死。

  

据[[zh:1月17日]]刚刚公布的数据，2023年末全国人口为14.1亿人，比2022年减少208万人。出生人口902万人，比2022年还少54万人，已经连续3年大幅下降，甚至不及所谓“三年自然灾害”的年平均出生人数。人口红利消失殆尽。

  

目前，60岁及以上人口达2.97亿人，占总人口的21.1%，人口老龄化程度正在急速加剧。领取退休金的人员不断增加，出生人口下降，再加上[[zh:经济]]凋敝，大量企业外移或倒闭，就业率成了“不能说的秘密”，高房价、高物价，让年轻人对未来失去信心，不结婚不生育，缴纳社保的韭菜越来越少。

  

医保也是同样的情况。截至2022年底，全国基本医疗保险参保人数约1.35亿人，比上年同期减少1700多万人，尤其是居民医保退保人数更达2500万人，导致医保基金收入锐减180亿[[zh:人民币]]。社保体系进一步陷入崩溃。

  

很多网友对2022年的[[zh:疫情]]防控支出中，“每人在[[zh:核酸检测]]上花费了3元，在[[zh:疫苗]]上花费了107元医保费用”直呼“太假”。据华创证券宏观研究团队的粗略估算，光测[[zh:核酸]]一项，全年保守估计在1.5-2万亿，这还不包括[[zh:接种疫苗]]、[[zh:方舱医院]]建设费，以及大量的救治费用。而2020和2021，因[[zh:疫情]]支出的医保费用连数据都没有。近两年来，官方持续推动“医保改革”，削减个人福利，导致2023年[[zh:2月]]在[[zh:武汉]]等多地爆发“白发革命”。民间舆论普遍认为，这轮医保改革的主因是，[[zh:疫情]]相关费用已经掏空了医保资金。

  

只剩财政划拨及社保基金投资的路可以走了，但仍然是死路一条。社保基金历来是投资界的“聪明钱”，但根据2022的社保基金年度报告，社保投资收益额为-1380亿元，首次出现了投资亏损。2023年延续至今的A股跌无止境，代表投资[[zh:市场]]已丧失信心，这增加的7400亿社会保障基金，如羊入虎口，结局请自行猜想。

  

另外，根据[[zh:财政部]]官方网站上的数据，2023年1-[[zh:11月]]的累计，全国一般公共预算收支倒挂了3.85万亿元。几乎可以肯定，2023年又是一个[[zh:财政赤字]]年度。

  

支撑[[zh:中国经济]]的[[zh:房地产]]、外贸、制造业，基本都歇了火，[[zh:央行]]只能大肆印钱。截至2023年末，M2余额已近300万亿，却未能解决生产端、[[zh:房地产]]、股市、地方债等各方面的资金短缺，也没有引起理论上的[[zh:通货膨胀]]问题。[[zh:郭先生]]早就指出，[[zh:中国人民]]多年创造出来的财富，早就被权贵阶层稀释并搬到海外，用于党子党孙们下几辈子的豪奢生活。

  

而2022年[[zh:1月]]开始实行的[[zh:养老]]保险全国统筹，显然是维稳举措，是极不公平的。比如，[[zh:上海]]的张某接入全国统筹之后，每个月退休金从9800变成5400；[[zh:江苏]]的[[zh:养老]]金一直全国垫底，从本月开始略有上调，以安抚韭菜的不满情绪。

  

**结语：**[[zh:郭文贵先生]]讲得很明白，由于[[zh:中国]][[zh:养老]]保险制度的设计缺陷和运营中的管理缺陷，[[zh:中国]]的社保系统就是个寅吃卯粮的[[zh:庞氏骗局]]。随着[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]日渐衰落，社保[[zh:黑洞]]已经赤裸裸地显现出来，这个游戏也快玩不下去了。我们必须放弃幻想，紧跟[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]，尽快推翻[[zh:中共]]的统治，浴火重生，建立[[zh:民主]]自由法治的新机制，才可能有继续生存的希望。

  

详细内容请收看GNews｜深见第七期节目：《社保[[zh:黑洞]]》        [https://gettr.com/post/p2yadtz0ed2](https://gettr.com/post/p2yadtz0ed2) 

[https://gettr.com/post/p2yehdp8414](https://gettr.com/post/p2yehdp8414)

[https://gettr.com/post/p2yefzz52a5](https://gettr.com/post/p2yefzz52a5)

[https://gettr.com/post/p2ye4kx93ed](https://gettr.com/post/p2ye4kx93ed)

  
  

《深见》是GNews精心打造的一档访谈类节目，对当前热点现象和话题进行深度解析。播出的时间为美[[zh:东周]]六晚8:00，[[zh:北京]]周日早9:00，欢迎收看。往期系列节目回顾请至GNews的Gettr官方账号。
