###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】基因学专家：现在是对新冠病毒起源进行全面审查的时候了
`1/22/2024 9:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2241775)

[[zh:民主党]]人孟天行（Jamie Metzl）是世界知名的基因学专家，[[zh:世界卫生组织]]（WHO）顾问，也是[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]的亲近人士。[[zh:1月19日]]，孟天行发表文章，指出根据《[[zh:经济]]学家》的数据，COVID-19 大流行导致 2 700 万人死亡。这是一场完全可以避免的[[zh:政治]]大流行病。如果不是[[zh:中国]]独特的[[zh:政治]]病态，很可能根本就不会发生大流行病。如果不对出错的原因进行全面问责，就不可能确立透明和问责的原则。

首先，系统发育分析显示，类似于SARS-CoV-2[[zh:病毒]]的东西可能在[[zh:越南]]北部或[[zh:中共国]]南部进化，但却存在前所未见的[[zh:弗林蛋白酶]]切割位点（在任何sarbecovirus[[zh:病毒]]中都从未见过），并且这种溢出[[zh:事件]]发生在离相关[[zh:马蹄蝠]]的自然栖息地遥远的[[zh:武汉]]市，该市拥有[[zh:中共国]]首个也是最大的四级[[zh:病毒学]]实验室，该实验室使用低标准的安全协议进行了对SARS样[[zh:病毒]]的积极研究和改造。这导致许多研究人员合乎逻辑地推断，这些[[zh:病毒]]很可能被运送到[[zh:武汉]]，然后受到人工操纵的进化压力的影响。

其次，SARS-CoV-2[[zh:病毒]]具有非常独特的特征。[[zh:德国]]维尔茨堡大学的Valentin Bruttel，[[zh:美国]]塞尔瓦分析研究中心的Alex Washburne和[[zh:美国]]杜克大学的Antonius VanDongen认为它可能是合成（即[[zh:生物工程]]）起源。根据来自"[[zh:美国]]知情权信息公开协会"基于《[[zh:信息自由法案]]》（FOIA）的申请，我们获得了2018年“DEFUSE项目”申请的全部内容，发现[[zh:武汉病毒研究所]]、生态健康（EcoHealth）联盟、[[zh:北卡罗来纳大学]]（UNC）和其他机构曾试图在[[zh:武汉]]（和UNC）以Valentin Bruttel等人认为可疑的方式来改造SARS[[zh:病毒]]。尽管国防高级研究计划局（DARPA）明智地拒绝了这项申请，但似乎这项工作在[[zh:中国]]得以进行。

“DEFUSE项目”申请人的意图是通过在[[zh:武汉病毒研究所]]进行这项工作来欺骗国防高级研究计划局，那里的安全条件很差，所有持有的[[zh:病毒]]甚至没有经过鉴定。其中一些国防高级研究计划局申请人，尤其是[[zh:彼得·达扎克]]，也参与了备受[[zh:争议]]的2020年[[zh:2月]]《[[zh:柳叶刀]]》公开信，毫无证据支持声明“我们共同强烈谴责暗示 COVID-19 并非自然起源的[[zh:阴谋论]]”。

可信（勇敢）的[[zh:中国]][[zh:科学家]]在早期曾表示，他们认为此次[[zh:疫情]]很可[[zh:能源]]于[[zh:武汉]]的一次实验室事故，而[[zh:中国]][[zh:疾病预防控制中心]]前主任、[[zh:耶鲁大学]][[zh:病毒学]]家[[zh:高福]]（George Gao）则一直强调，他认为此次[[zh:疫情]]并非始于[[zh:武汉]]的华南[[zh:市场]]，而是在那里被扩大的。

有证据表明，[[zh:中国]]正在竭力压制对大流行病起源问题进行任何有意义的调查，这至少引发了更多疑问。就像在[[zh:黑手党]]审判中，潜在证人在被传唤之前就不断消失一样，[[zh:中共国]]的行为只会让人更加怀疑。

孟天行最后强调，我们必须无畏地寻找答案，包括在[[zh:中共国]]、[[zh:法国]]、[[zh:美国]]和其他地方。[[zh:中共国]]对[[zh:疫情]]的责任最大，其他[[zh:国家]]也出现了许多失误。所有问题必须进行调查、理解和解决。现在是对[[zh:新冠病毒]]起源进行全面审查的时候了。现在看来，我们很可能能够以高度的自信确定[[zh:疫情]]的起因。为了子孙后代的利益，我们必须有信心和[[zh:政治]]意愿这样做。
