###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】无论中共如何宣扬“经济光明论”，世界都在正视现实
`1/22/2024 5:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2241159)

2024年[[zh:1月22日]]JB出版社发表“现代商务”副主编近藤大介先生的文章，用事实说明了“为何来自世界各地的贵宾们对在[[zh:达沃斯]]慷慨激昂演讲的[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李强]]报以冷眼”。他说：这些画面简直令人不敢相信自己的眼睛。这一切的最终结局会是什么呢？

[[zh:1月16日]]上午，[[zh:世界经济论坛]]（WEF）年会（俗称“[[zh:达沃斯]]会议”）开幕式在[[zh:瑞士]]寒冷的[[zh:达沃斯]]村举行。在聚集了包括欧美政界和商界在内1500名贵宾的大会议厅中央的讲坛上，专程从[[zh:北京]]赶来的[[zh:中共国国务院]]第二号[[zh:人物]][[zh:李强]]正在发表慷慨激昂的演讲。

但聆听他演讲的贵宾们表情凝重，眼神中充满怀疑。[[zh:习近平]][[zh:政府]]的[[zh:外交]]通常被称为 “[[zh:战狼外交]]”，台下的贵宾们似乎在用观看“狼孩”的眼光，注释着讲坛中央这位演讲者。

回想20年前，[[zh:达沃斯]]最大的话题是蓬勃发展的[[zh:中共国]][[zh:经济]]。2001年底，[[zh:中共国]]加入了[[zh:世界贸易组织]]（WTO），并准备举办[[zh:2008年北京奥运会]]和2010年[[zh:上海]]世博会。因此，在2004年至2006年举办了[[zh:北京]]论坛的初步会议之后，[[zh:达沃斯]]决定从2007年起每年[[zh:9月]]在[[zh:中共国]]举办一次“夏季[[zh:达沃斯]]”（每两年在[[zh:大连]]和[[zh:天津]]举办一次）。

从2004年的[[zh:北京]]论坛到2013年的[[zh:大连]]夏季[[zh:达沃斯]]，我已经连续十年参加了夏季[[zh:达沃斯]]，在大厅里聆听了[[zh:温家宝]][[zh:总理]]和[[zh:李克强]][[zh:总理]]的演讲。亲身经历过当时西方贵宾们的期待和羡慕，再看到如今[[zh:李强]][[zh:总理]]的演讲，我感到很惊讶，他的演讲就像[[zh:达沃斯]]窗外的雪一般寒冷。

**[[zh:李强]][[zh:总理]]所强调的熠熠生辉的[[zh:中共国]][[zh:经济]]**

[[zh:李强]][[zh:总理]]就“[[zh:中国经济]]光明论”发表了慷慨激昂的讲话，这是[[zh:中共]][[zh:政府]]目前的“官方流行语”。他概括了以下几个要点：

※[[zh:中国]]是全球发展的重要动力，过去几年对全球[[zh:经济]]增长的贡献率约为30%。

※2023年，[[zh:中共国]][[zh:经济]]总体呈复苏态势，GDP增长率将达到约5.2%，实现了距目标值5%左右的业绩。

※制造业增长占全球的30%左右，连续14年位居全球第一，已形成200多个成熟产业群。

※[[zh:中共国]]的“人口红利”已转化为“人力资源红利”，人力资源、科技人力资源和研发人员总量居世界第一，年资本形成额约占世界总量的30%。

※[[zh:中共国]]的数据产业规模庞大，数据资源丰富，是世界第二大“数据囤积国”。

※持有先端技术的企业（企业价值至少10万[[zh:美元]]的非上市[[zh:公司]]）约有40万家，数量位居世界第二。

※[[zh:中共国]]的中产阶级目前已超过4亿，未来十年左右将达到8亿。

※近3亿农民正在成为市民。

※全球绝大多数[[zh:新能源汽车]]在[[zh:中共国]]运行，[[zh:新能源汽车]]保有量超过2000万辆。

※[[zh:中共国]]已是140个[[zh:国家]]和地区的主要贸易伙伴，关税总平均税率降至7.3%。

**世界对[[zh:中共国]]的官方声明心存疑虑**

然而，如上所述，[[zh:达沃斯]]的贵宾们的反应极为冷淡：20年前的“热情”已被“寒意”所取代。一位报道此次活动的西方媒体记者说：“去年，[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]长和[[zh:国防部长]]消失得无影无踪，今年，据说可能会轮到[[zh:总理]]”。

就在[[zh:李强]][[zh:总理]][[zh:达沃斯]]寒冷演讲的第二天，即[[zh:1月17日]]，[[zh:中共国家统计局]]局长康义在[[zh:北京]]高调发声称：“据初步测算，全国[[zh:国内生产总值]]年均增长5.2%，达到126.582 万亿元，这个数字还不包括价格波动。这个数字高于当初目标的5.0%左右”。

这份初步报告发布后不久，一家大[[zh:公司]]负责[[zh:中共国]]业务的部门的一位熟人发来一条社交网络信息：“都在热议这件事，好像这是个谎言”。

**很显然，已失速！**

仔细阅读[[zh:国家]]统计局当天发布的公告，还包括以下细节：

※1-[[zh:11月]]全国规模以上工业企业利润为\-4.4%。

※　全年货物贸易进口值为\-0.3%。

※[[zh:12月]]份居民消费价格（CPI）为\-0.3%。

※[[zh:12月]]份青年[[zh:失业率]]（16-24 岁）为14.9%。

※去年年底全国人口为14亿967万，\-208 万。全年出生人数为902万，低于1000万。

※从业年龄人口（16-59 岁）减少至61.3%，而65岁及以上人口增加至15.4%。

※全国[[zh:房地产]]开发投资\-9.6%.其中，住宅投资\-9.3%。

※[[zh:房地产]]开发企业房屋使用面积\-7.2%。其中，住宅使用面积\-7.7%。

※[[zh:房地产]]开发企业新开工房屋面积为\-20.4%。其中，房屋新开工面积为\-20.9%。

※商品房销售面积为\-8.5%。其中，房屋新开工面积\-8.2%。

※商品房销售面积\-6.5%。其中，住宅销售面积\-6.0%。

※截至去年年底，未售出的商品房面积为6.7295亿平方米，同比增长19%。未售出房屋面积为33119万平方米。同比增长22.2%。

※地产开发商的现金储备\-13.6%。国内贷款\-9.9%，外资\-39.1%，自有资金\-19.1%。

※[[zh:12月]][[zh:房地产]]开发指数为93.36，为一年来最差值。

※[[zh:12月]]份70个大[[zh:中城]]市新建商品住宅销售价格与上月相比，上涨的[[zh:城市]]有7个，下降的[[zh:城市]]有62个，持平的[[zh:城市]]有1个。同为70个大[[zh:中城]]市的二手房销售价格，70个[[zh:城市]]全部为负数。

由此可见，尤其是“支撑30%GDP”的[[zh:房地产]]业，离“V型复苏”还相差甚远。无论[[zh:中共国]]如何宣扬“[[zh:经济]]光明论”，世界都在正视现实。

信息来源：
https://news.yahoo.co.jp/articles/9b08f8afe6540c03ef693aedad6d8c6ca325d3b4?page=1





