###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的背叛性经济政策令全球投资者失望
`1/22/2024 7:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2241467)

2024年[[zh:1月22日]]现代商务消息：[[zh:中共国]]的[[zh:金融]][[zh:市场]]令投资者的期望落空。作为[[zh:经济]]刺激措施的一部分，[[zh:中共国]]的[[zh:金融]][[zh:市场]]对[[zh:中国人民银行]]（[[zh:央行]]）于[[zh:1月15日]]下调中期借贷便利（MLF）一年期利率的预期很高。

除财政政策外，一些投资者希望降息有助于[[zh:经济]]回暖，提前买入了对[[zh:经济]]敏感的铜期货等。然而，[[zh:1月15日]]，[[zh:中国人民银行]]将一年期利率维持在2.50%不变。致使部分投资者的预期落空。

那么，对[[zh:中共]][[zh:经济]]政策的预期是否有所提高呢？回答是：并不一定。说不定可以这样说：投资者最初是在[[zh:政府]]反应迟缓的情况下才放弃信心的。这是因为，如果预期真的上升，股价和铜期货价格就会在利率维持不变的那一刻大幅下跌。然而，实际反应却相当有限：[[zh:1月15日]]的公告可以证明，投资者对[[zh:中共]][[zh:政府]]刺激措施的预期并不高。

**再不行动的话恐怕……**

如果想要[[zh:中共国]]从今年年中开始实现[[zh:经济]]复苏，[[zh:中共]][[zh:政府]]就应该认真推进不良贷款处置和[[zh:经济]]刺激措施。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]的行动仍是傲慢的迈着缓步。对此，许多投资者只能给予冷淡的反应。如果这种情况继续下去，人们对[[zh:中共国]][[zh:经济]]和[[zh:金融]][[zh:市场]]未来的担忧只会有增无减。

[[zh:1月10日]]，[[zh:纽约]]期铜价格从前一天的3.76[[zh:美元]]上涨至3.78[[zh:美元]]。在整个2023年，期铜价格一直呈下降趋势。在[[zh:市场]]趋势的作用下，[[zh:市场]]有可能出现反弹。更值得注意的是，部分投资者对[[zh:中国人民银行]]将再次下调一年期贷款利率的预期还有所增强。

**不可或缺的基本因素之一**

一年期降息将对主要[[zh:银行]]的贷款利率和[[zh:中共国]]的[[zh:国债]]二级[[zh:收益率]]（利率）产生重大影响。

事实上，如果[[zh:中国人民银行]]继续降息，[[zh:银行]]的风险承受能力应该会出现暂时的提高。

一些投资者认为，这将支撑地方[[zh:政府]][[zh:债券]]发行的增加，并使基础设施投资更容易建立起来。

铜期货价格因这些预期而上涨了。而铜是[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长必不可少的基本材料之一。[[zh:雷曼兄弟]]倒闭后，[[zh:中共]][[zh:政府]]增加了对公寓、公路和铁路的建设（投资），以促进[[zh:经济]]增长，电线用铜的需求也随之增加。

目前，铜期货价格更有可能反映[[zh:中共国]]的预期生产活动。铜价也被认为是全球[[zh:经济]]的领航者，因此被称为“铜博士”。

自[[zh:1月11日]]以来，[[zh:中共国]]上证综合指数和[[zh:香港恒生指数]]在某些时段跟随铜价反弹。

有人猜测，[[zh:中国人民银行]]将加大[[zh:货币]]宽松力度，“[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会实施[[zh:经济]]和产业政策来振兴[[zh:经济]]”。然而，[[zh:中国人民银行]]却再次维持利率不变。

**通货紧缩的压力越来越大**

自去年以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直强调要通过增加[[zh:财政支出]]和实行宽松的[[zh:货币政策]]来扩大内需。为此，除了放松银根外，还需要向经营实力下降的企业和[[zh:金融]]机构注入公共资金，处置不良贷款和过剩产能。还需要制定政策，支持私营部门在[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]等先进领域以及[[zh:半导体]]等高增长预期领域承担风险。

应迅速利用公共资金处置不良贷款，并通过放松管制和其他措施培育成长型产业。[[zh:12月]]份的消费价格指数同比下降了0.3%，这是连续第三个月下降，证明通货紧缩的压力越来越大。

如果[[zh:经济]]要通过扩大内需来寻求复苏，就需要有足够的力度来调动所有政策，首先是加强[[zh:货币]]宽松。

**看不到任何可以解决根本问题的措施**

从15日的利率不变决定可以看出，大刀阔斧的措施迟迟没有出现。一些期望值较高的投资者再次被抛弃。

人们担心，未来投资者的预期会陷入一种不兴奋的状态。投资者们对[[zh:习近平]][[zh:政府]]与[[zh:经济]]领域脱节的担忧也可能加剧。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:经济]]政策能否防止[[zh:金融]]和[[zh:经济]]环境进一步恶化，正进入一个相当关键的阶段。

信息来源：

https://news.yahoo.co.jp/articles/e039acc0322bb0a41573f014e77de5a1c37b5646?page=1
