###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对中共国资产的悲观情绪已不仅局限于股市
`1/22/2024 12:00 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2242193)

2024年[[zh:1月22日]]读卖新闻消息：对[[zh:中共国]]资产的质疑正在向股市之外蔓延。投资者预计，尽管[[zh:美国]][[zh:货币]]当局的鸽派转向有望为新兴[[zh:市场]]带来顺风，但[[zh:人民币]]和[[zh:政府]][[zh:债券]]今年的表现仍会不尽如人意。

最新指标证实，[[zh:中共国]][[zh:经济]]依然停滞不前，加剧了[[zh:市场]]对[[zh:中共国]]的看跌情绪。尽管这种悲观情绪已促使[[zh:中国人民银行]]（[[zh:央行]]）降息，但投资者注意到，与利率处于多年高位的其它主要[[zh:国家]]相比，[[zh:中共国]]的降息空间较小。

瑞穗证券（Mizuho Securities）[[zh:亚洲货币]]首席策略师张建泰说：“鉴于[[zh:中共国]]今年的[[zh:经济]]增长前景看跌，我们预计[[zh:人民币]]短期内仍将承压。然而，[[zh:人民币]]再次贬值的压力和[[zh:中国银行]]的低净[[zh:息差]]将限制降息的空间”。

虽然[[zh:中共国]]正被敬而远之，但交易员们认为有很多理由看好其它新兴[[zh:市场]]。[[zh:收益率]]较高的[[zh:市场]]预计将有更大的空间从预期的[[zh:美国]]降息中获益。此外，[[zh:韩国]]和[[zh:印度]]可能被纳入主要的全球[[zh:债券]]指数，这将进一步提振这两个[[zh:国家]]的资产。

新年伊始，[[zh:中共国]]的资产抛售主要集中在[[zh:股票]]领域，但离岸资金的持续流出将加大[[zh:人民币]]的下行压力。离岸[[zh:人民币]]已下跌超过1%；2023年曾下跌近3%。[[zh:经济]]学家预计，[[zh:人民币]]今年的跌幅将略有收窄，但其表现将再次逊色于其它[[zh:亚洲货币]]。

就[[zh:收益率]]而言，吸引力较低。另外，今年[[zh:中共国政府]]的[[zh:债券]]迄今为止表现良好。由于投资者越来越期待[[zh:中国人民银行]]采取更多宽松措施，[[zh:收益率]]一直在下降。由于投资者越来越期待[[zh:中国人民银行]]采取更多宽松措施，[[zh:收益率]]一直在下降。

然而，[[zh:市场]]正越来越多地寻找[[zh:收益率]]较高的[[zh:国家]]。一旦这些[[zh:国家]]开始转向[[zh:宽松货币政策]]，就会受益。[[zh:中共国]]的10年期[[zh:债券]][[zh:收益率]]目前约为2.5%。 [[zh:印度]]略高于7%，[[zh:墨西哥]]约为9%，[[zh:巴西]]约为10%。

安本[[zh:亚洲]]固定收益投资的总监埃德蒙\-高先生（Edmond Goh）表示：“我们目前看淡[[zh:中共国]]的[[zh:债券]]。原因很简单，[[zh:印度]]和[[zh:印尼]]等[[zh:市场]]的[[zh:收益率]]更高。另外，我们认为[[zh:美国国债]]在当前水平上还有进一步上升的空间，这使得[[zh:韩国]][[zh:债券]]等[[zh:美国国债]]的替代[[zh:债券]]更具有吸引力”。

信息来源：

https://www.msn.com/ja-jp/money/other/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%B3%87%E7%94%A3%E3%81%B8%E3%81%AE%E6%82%B2%E8%A6%B3%E7%9A%84%E8%A6%8B%E6%96%B9-%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BB%A5%E5%A4%96%E3%81%AB%E3%82%82%E6%8B%A1%E5%A4%A7-%E4%BB%96%E3%81%AE%E6%96%B0%E8%88%88%E5%9B%BD%E3%81%AB%E8%A6%8B%E5%8A%A3%E3%82%8A/ar-BB1h2MgK?ocid=msedgntp&cvid=ce05abf092564d319d2245f723c6bf8d&ei=8
