###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大就中国干预选举的听证会令中共深度不安
`1/22/2024 4:48 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2242918)


《CBC》[[zh:1月20日]]报道，[[zh:加拿大驻华大使]]表示，即将对外国干涉[[zh:加拿大]]选举的行为进行的调查对[[zh:中国政府]]来说将是一个艰难的时刻，但[[zh:加拿大]]必须在双边关系中兼顾合作与韧性。

珍妮弗-梅（Jennifer May）周六在[[zh:加拿大广播公司]]（CBC）电台《The House》节目中接受采访时说，调查将于[[zh:1月29日]]举行首次初步公开[[zh:听证会]]，历时数月，将涉及从[[zh:虚假信息]]到间谍活动等各种问题，其中许多问题可能会给[[zh:中共国]]带来负面影响。

梅对主持人凯瑟琳-卡伦（Catherine Cullen）说："我认为一个现实是，这将会让[[zh:中共国政府]]深感不安"。

梅担任[[zh:加拿大]]驻[[zh:北京]]特使已有两年多时间，她是在加中关系陷入数十年来的最低谷之后接任这一[[zh:职务]]的。

2021年[[zh:9月]]，[[zh:中共国]]释放了被关押1019天的[[zh:加拿大]]公民[[zh:迈克尔-科夫里格]]（Michael Kovrig）和[[zh:迈克]]尔-斯帕弗（Michael Spavor），但2023年初出现的干涉选举指控再次破坏了两国冰冻的关系。

[[zh:加拿大驻华大使]]警告说，即将进行的外国干涉[[zh:中国]]内政调查将造成一些让[[zh:中共国政府]] "深感不安 "的时刻。珍妮弗-梅谈到了她与[[zh:中国]]同行进行的艰难对话，并告诉我们为什么她认为[[zh:加拿大]]与[[zh:中国]]的关系是 "复杂的舞伴"。

梅说，对外干涉调查是理清[[zh:加拿大]]与[[zh:世界第二大经济体]]和第二人口大[[zh:国关]]系的重要一步。

她说："我认为，作为一个社会，重要的是我们要能够解决所有这些问题，并真正理解这一切意味着什么"。

外国干涉调查是针对[[zh:中国]]在2019年和2021年联邦大选中进行干涉的指控而发起的。自由党[[zh:政府]]最初抵制了由[[zh:保守党]]领导的反对党要求进行调查的压力，但最终还是松了口，宣布由玛丽-约瑟-霍格（Marie-Josée Hogue）法官负责调查。

[[zh:保守党国会议员]]兼[[zh:外交]]事务评论员[[zh:迈克]]尔-庄（Michael Chong）本人也是被指控的干涉活动的目标，他在调查中获得了完全的发言权，而最大反对党则获得了作为干预者的发言权。新[[zh:民主党]]也获得了干预者地位，而新[[zh:民主党]][[zh:国会议员]]关珍妮（Jenny Kwan）--她说CSIS告诉她已成为[[zh:中共国政府]]的目标--在调查中获得了正式政党地位。

[[zh:中共]]一再否认任何有关外国干涉或间谍活动的指控。

梅告诉库伦，[[zh:加拿大]]和[[zh:中共官员]]已经就外国干涉问题进行了多次强硬对话。

她说："我可以向你保证，这些对话是艰难的"。 她说："你知道，我们从[[zh:中共]]方面也得到了相当坚定的回击。我们提出的这些都是公开、坦诚的讨论。这些讨论很艰难，但这正是[[zh:外交]]的重要部分--能够进行艰难的讨论"。

她说："我认为最重要的是，我们要努力变得有韧性，能够反击，能够确保我们拥有强大、稳健的[[zh:民主制度]]和程序，这样，无论来自任何地方的威胁，我们都做好了抵御它的准备。"这是一个不断变化和发展的空间"。

本周，联邦[[zh:政府]]点名批评了[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的100多个机构，称其代表了 "对[[zh:加拿大]][[zh:国家]]安全的最高风险"。[[zh:政府]]称，这些被列入名单的机构与这些[[zh:国家]]的军队和[[zh:国家安全机构]]有关联，与这些机构有关联的[[zh:加拿大]]机构将很快失去获得联邦拨款的资格。

梅说，[[zh:加拿大]]远不是唯一一个对工业和技术间谍活动感到担忧的[[zh:国家]]，[[zh:中共国]]本身也已就此类[[zh:国家安全问题]]采取了行动。

"[[zh:中国]]也有自己的禁区。他们在这方面也有自己的方法，"她说。她说："他们有很强的[[zh:国家]]安全视角。不同的是，这种做法并不透明和公开"。









