###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国股市暴跌逾6万亿美元，这并非是中共国的唯一问题
`1/22/2024 8:55 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2243271)

*网络图片*

对于那些关注[[zh:中共国]]股市的人来说，你们可能已经注意到，最近[[zh:中共国]]股市受到了重创，损失达6.3万亿[[zh:美元]]，股指跌至五年来的最低点。

然而，如果[[zh:北京]]的[[zh:股票]]观察者们认为这很糟糕，那他们就得小心了： 这可能只是未来发生的事情的一个开端。

据[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]商业频道（CNBC）[[zh:1月18日]]报道，受负面[[zh:经济]]数据的影响，[[zh:中共国]][[zh:大陆]]股市“在接近五年低点后”略有上涨。

17日，[[zh:中共国]]宣布GDP增长低于预期，2023年第四季度增长5.2%。[[zh:路透社]]的调查预计增长率为5.3%。

保银资产管理有限[[zh:公司]]（Pinpoint Asset Management）总裁兼首席[[zh:经济]]学家张智威（音译）表示：“2023年的宏观数据显示，[[zh:中共国]][[zh:经济]]正在向新的增长模式过渡。随着[[zh:房地产]]行业投资的下降，[[zh:中共国]][[zh:经济]]更加依赖于制造业和服务业。这种转型需要时间来完成。[[zh:市场]]的关键问题是[[zh:房地产]]行业的转型何时结束。”

所谓“[[zh:房地产]]行业”的“转型”（这只是一种好听的说法，即[[zh:中共国]]繁荣的[[zh:建筑]][[zh:经济]]已经破灭，出现了产能过剩、鬼城、开发商大面积破产和资金紧缩），是拖累[[zh:中共国]]和[[zh:香港]][[zh:市场]]自2021年[[zh:高峰]]以来，下跌超过6.3万亿[[zh:美元]]的趋势之一。

[[zh:彭博社]]19日报道：“最近几天，严峻的里程碑[[zh:事件]]不断堆积： [[zh:东京]]已取代[[zh:上海]]成为[[zh:亚洲]]最大的[[zh:股票]][[zh:市场]]；而对[[zh:印度]]的估值溢价已超过[[zh:中共国]]，创下了[[zh:历史]]新高。在[[zh:中共国]]内，[[zh:中共国]]股市的崩盘正在对该国的资产管理行业造成严重破坏，将[[zh:共同基金]]的关闭数量推至五年来的最高点。”

更重要的是，[[zh:中共官员]]已经排除了采取刺激方案来阻止[[zh:经济]]下滑的可能性。

联博[[zh:公司]]（AllianceBernstein）[[zh:中共国]][[zh:股票]]首席投资官[[zh:约翰]]·林（John Lin）17日在接受[[zh:彭博社]]采访时说：“今年到目前为止，我们所看到的情况实际上是去年的延续。到目前为止，这些挤牙膏式的刺激政策，还无法扭转[[zh:房地产]]等行业自下而上的基本面。”

短期内笼罩[[zh:中共国]][[zh:经济]]的不仅仅是[[zh:房地产]]行业。通货紧缩也仍然是一个主要问题，[[zh:中美关系]]既影响了贸易，也影响了[[zh:中共国]]投资对[[zh:政治]]稳定的幻想。上周，[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]举行的[[zh:世界经济论坛]]上发表讲话时吹嘘，[[zh:中共国]]在没有[[zh:经济]]刺激计划的情况下实现了GDP年增长5%的目标，但投资者听起来并不放心。

安本投资管理[[zh:公司]]（abrdn）[[zh:亚洲]][[zh:股票]]投资经理黄新耀（Xin-Yao Ng）说：“[[zh:政府]]似乎对[[zh:经济]]非常乐观。[[zh:市场]]可能根本不相信5%的增长数字，对[[zh:经济]]的看法肯定要消极得多，而且肯定认为[[zh:中共]][[zh:政府]]需要采取大力度的财政应对措施。”

也有可能是这样：因为，尽管短期问题很严重，但在不远的将来，[[zh:中共国]]更大的资本问题将会出现。

[[zh:中共国]]今年除了糟糕的[[zh:经济]]数据外，人口数据也不容乐观： 据《[[zh:市场]]观察》（MarketWatch）报道，[[zh:中共国]]的出生率连续第七年下降，使[[zh:中共国]]人口数量加速下降。人口减少对[[zh:经济]]的影响是多方面的，但都不是特别好。然而，那些密切关注[[zh:中共国]]股市的人将密切关注的是所谓的“中青年比例”。

正如《[[zh:市场]]观察》所指出的，根据大量研究，该指标是与股市健康状况最准确相关的指标之一。这是一个相对简单的等式：用一个[[zh:国家]]35至49岁的中年人口除以20至34岁的年轻人口。当这一比例上升时，股市趋于上涨。当该比率下降时，股市往往会下跌。

[[zh:中共国]]的中青年比率目前仍在上升。这也是内德·[[zh:戴维斯]]研究[[zh:公司]]（Ned Davis Research）首席[[zh:经济]]学家亚历杭德拉·格林达尔（Alejandra Grindal）说[[zh:中共国]][[zh:市场]]拥有“积极顺风车”的原因之一。然而，如果这种趋势持续下去，这种情况只会持续到2031年，届时该比率将开始下降。

值得注意的是，这种影响是长期的： “从现在开始的20到34年间，[[zh:中共国]]青壮年群体的规模将成为中青年比率的分母，分母越小，比率越大。《[[zh:市场]]观察》指出：“换句话说，去年较低的出生率，在未来的35年里（2059年之前）不会对[[zh:中共国]]股市产生负面影响。”尽管2031年之后，[[zh:市场]]将不会像目前那样从中青年比率中获得同样的提振。

然而，“中青年比率”是另一个危险信号，表明[[zh:中共]][[zh:政府]]可能已将[[zh:经济]]强国打造成了一个“波将金村庄（Potemkin village）”（编辑注：给人虚假印想的村庄）。全国各地到处都是“鬼城”，这是[[zh:中共国]][[zh:房地产]]建设过度繁荣的实际景象。

[[zh:中共国]]的独生子女政策虽然现已被废除，但这意味着许多老龄化人口将不得不由独生子女来照顾，从而降低了劳动力的生产率。此外，正如《日经[[zh:亚洲]]新闻》（Nikkei Asia）所指出的那样，年轻一代中的许多人已经放弃了推动[[zh:中共国]][[zh:经济]]繁荣的“超凡成就”心态，选择了一种懒散、成就不佳的“[[zh:躺平]]”的生活方式。

严酷的[[zh:政治]]形势已使许多[[zh:公司]]放弃了在[[zh:中共国]][[zh:市场]]上孤注一掷的想法，而对与[[zh:台湾]]开战的阴影、使[[zh:中共国]]沦为受人唾弃的[[zh:国家]]的恐惧，实际上会导致[[zh:中共国]]股市迅速脱轨。正如《[[zh:南华早报]]》在[[zh:12月]]的一篇文章中指出的，[[zh:人民币]]不仅正在经历通货紧缩，而且还显示出波动的迹象，这使得政策制定者在短期内利用[[zh:货币政策]]来支撑局势的空间有限。

因此，中青年比例不会在明天达到。然而，鉴于这个本应成为21世纪世界[[zh:经济]]强国的[[zh:国家]]正在经历一场愈演愈烈的风暴，在未来的几个月甚至几年里，这是一个更严峻消息。

[相关新闻链接](https://www.thegatewaypundit.com/2024/01/chinas-stock-gutted-brutal-loss-6-trillion-isnt/)
