###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】滑稽至极！全球最恐怖的政府给世界支招“如何反恐”
`1/23/2024 5:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244410)

[[zh:北京]]时间2024年[[zh:1月23日]]09:41，[[zh:中共]]驻[[zh:日本]]大使馆通过其[[zh:微信]]官方账号以“重磅”为题，转发了[[zh:中共国务院]]新闻办公室于当日发布的《[[zh:中国]]的反[[zh:恐怖主义]]法律制度体系与实践》白皮书全文。

在以自由[[zh:民主]]的先进[[zh:国家]]为代表的世界各国几乎都已意识到，目前世界上最具恐怖的[[zh:政府]]，就是[[zh:中国共产党]]，最具恐怖色彩的[[zh:独裁国家]]就是[[zh:中共国]]的今天，[[zh:中国共产党]]用《[[zh:中国]]的反[[zh:恐怖主义]]法律制度体系与实践》白皮书，欲给全世界开药方，想为全人类指明“反[[zh:恐怖主义]]”的方向，这岂不是滑天下之大稽！不用翻看全文，仅仅是看这个题目就足够滑稽可笑的了。

很好奇，设计制造了最恐怖[[zh:国家]]的[[zh:中国共产党]]，它怎么能编出来“反恐怖”相关内容的资料呢？为此，我们有必要浏览一下其目录：

一、反[[zh:恐怖主义]]法律制度体系日臻完善  

※修改完善刑事法律  

※开展反恐专门[[zh:立法]] 

※完善其他相关法律  

※健全有关[[zh:行政]]法规  

※新增相关地方性法规  

※制定部门与地方[[zh:政府]]规章 

别说是“反[[zh:恐怖主义]]法律制度体系”，[[zh:中共国]]所有的所谓法律，哪有一部是为了保护国民而[[zh:立法]]的？一个连宪法都可以任意亵渎的[[zh:政府]]，怎么可能健全法制，并公平公正的执法！一个大摇大摆地知法犯法的[[zh:政府]]，怎么可能希望完善法律体系，让法律勒住自己的脖子？因此，“日臻完善”这不是天方夜谭吗？

二、恐怖活动认定清晰、处罚规范  

※清晰界定[[zh:恐怖主义]]、恐怖活动等概念  

※明确恐怖活动违法行为认定标准 

※明确恐怖活动犯罪行为认定标准  

※遵循恐怖活动违法行为处罚原则  

※规范恐怖活动犯罪行为处罚自由裁量权  

[[zh:中共国]]的每一部法律，是否“认定清晰、处罚规范”，这不是[[zh:中国共产党]]自己说清晰就清晰、说规范就规范的。刚刚过去的2023年[[zh:6月]]出台，[[zh:7月1日]]正式实施的《反间谍法》修正版，就是个最好的例子。这部令[[zh:中共]]沾沾自喜的所谓新法，吓走了多少外资？笔者看到了太多日文版的，[[zh:关于]]“《反间谍法》修正版定义不清，根据这部法律，[[zh:中共]]可以肆意执法”等等指责。

三、在反[[zh:恐怖主义]]工作中规范权力运行  

※规范办理程序  

※落实办案责任 

※加强外部监督

※拓宽监督渠道 

“权力”在自由[[zh:民主]]的[[zh:国家]]是个褒义词，可在[[zh:中共国]]就是个贬义词。就像这个[[zh:国家]]的财富一样，完全掌握在极少数当权者手中。有人相信[[zh:中国共产党]]会自己规范自己吗？

四、在反[[zh:恐怖主义]]工作中依法保障[[zh:人权]]  

※保障享有[[zh:人权]]的安全环境与社会秩序  

※保障受害人和其他利害关系人的权利  

※保障人身自由、人格尊严  

※保障辩护权 

※保障知情权、参与权  

※保障依法获得救济的权利  

※保障使用本民族语言文字进行诉讼的权利  

※保障罪犯合法权利  

“[[zh:人权]]”就更无法形容了！已经被定义为“[[zh:种族灭绝]]”的[[zh:政府]]大言不惭的谈“[[zh:人权]]”，真是令人哭笑不得。活了一辈子，都没有过投票权的国民的“[[zh:人权]]”在哪里？孩子死了都不可以看遗体的[[zh:国家]]，“[[zh:人权]]”在哪里？

五、有力维护人民安全和[[zh:国家]]安全  

※不断增强反恐防恐能力  

※更好统筹安全稳定与社会发展  

※消除[[zh:恐怖主义]]的思想基础 

※为全球和区域安全稳定作出积极贡献

至于“安全”，2022年的[[zh:冬奥会]]，[[zh:中国共产党]]已经把那独一份儿的“绝顶安全”淋漓尽致的展示给了来自世界各地的记者和[[zh:体育]]健儿们。那么安全的地方，怎么连外国记者采访都要战战兢兢的随时准备被抓？

特别是最后那句“为全球和区域安全稳定作出积极贡献”，笔者想说：[[zh:中国共产党]]，你可别恶心人了！你要是能把全球给忘了，那真是谢天谢地了！

信息来源：https://mp.weixin.qq.com/s/2q3w1p\_xQj0vPSrWroSJnw
