###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共從美國慈善機構獲得大筆資金
`1/23/2024 4:34 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244310)

根據披露的稅務單據顯示，[[zh:美國]][[zh:洛克菲勒]]兄弟基金會、[[zh:福特基金會]]和麥克阿瑟基金會共向[[zh:中共國政府]]和[[zh:中共]]高層控制的[[zh:組織]]直接捐贈了約1,020萬[[zh:美元]]。[[zh:美國]]慈善機構在[[zh:中共國]]的受益者包括與[[zh:中共]][[zh:解放軍]]合作的[[zh:中共國]]有大學和[[zh:政府]]部門。

  

稅表顯示，洛克斐勒兄弟基金會在 2021 年至 2022 年間向[[zh:中共國]]生態環境部提供了 40 萬[[zh:美元]]，用於與[[zh:中共國]] "[[zh:綠色能源]] "對外投資相關的 "能力建設 "和 "研究"。稅表顯示，[[zh:福特基金會]]在2014年捐給[[zh:中共國]]人力資源和社會保障部2[[zh:787]]8[[zh:美元]]，用於赴美進行[[zh:經濟]]調查；2018年捐給農業部2萬[[zh:美元]]，用於開展城鎮化調查。

  

[[zh:美國]]慈善機構的許多捐款都捐給了與[[zh:中共國政府]]和[[zh:中共]]合作的[[zh:中國]]學術機構。

  

[[zh:中國科學院]]（CAS）是這三大自由派基金會捐款的最大受益者之一，在2017年至2022年期間該院從[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金會（Rockefeller Brothers Fund）獲得53萬[[zh:美元]]，從[[zh:福特基金會]]（Ford Foundation） 獲得70.6萬[[zh:美元]]，從麥克阿瑟基金會（MacArthur Foundation）獲得26.5萬[[zh:美元]]。

  

洛克斐勒兄弟基金會資助[[zh:中科院]]進行環保項目，[[zh:福特基金會]]則資助[[zh:中科院]] "從性別視角 "研究[[zh:中共國]]在南半球的投資以及[[zh:中共國]]的[[zh:城市]]貧困問題。 麥克阿瑟基金會的資助則支持了[[zh:中科院]][[zh:昆明]]植物研究所，並資助了生態學研究。

  

[[zh:美國商務部]]於 2022 年 12 月將[[zh:中科院]]計算技術研究所（ICT）列入支援[[zh:中共國]]軍事和國防工業的實體名單。 [[zh:武毒所]]是[[zh:中科院]]的下屬單位。

  

[[zh:北京大學]]和[[zh:清華大學]]分別從這三個慈善機構獲得了約 220 萬[[zh:美元]]和 490 萬[[zh:美元]]的資助。北華航天工業學院則在2017年從[[zh:福特基金會]]獲得了6萬[[zh:美元]]用於[[zh:經濟]]研究。

  

[[zh:福特基金會]]向[[zh:中共國]]的[[zh:國立大學]]提供了大部分捐款，向[[zh:清華大學]]捐贈了約200萬[[zh:美元]]，用於提高[[zh:中共國]][[zh:非政府組織]]的國際運作能力、舉辦氣候變遷研討會和開展貧困問題研究等。 該基金會向[[zh:北京大學]]提供了約 480 萬[[zh:美元]]，用於開展[[zh:經濟]]研究、南半球影響、努力減少[[zh:中國城]]市貧困、危機時期[[zh:政府]]的能力以及推進[[zh:北京大學]]的[[zh:非洲]]計劃。

  

麥克阿瑟基金會則向[[zh:北京大學]]提供了 7.8 萬[[zh:美元]]用於生態研究。 洛克斐勒兄弟基金會向[[zh:清華大學]]捐贈了 18 萬[[zh:美元]]用於碳排放研究。這三所由[[zh:美國]]慈善機構資助的大學都在很大程度上參與了[[zh:中共國]]的國防研究。

  

澳洲戰略政策研究所（ASPI）從[[zh:清華大學]]網站獲悉，[[zh:清華大學]]擁有至少八個不同的國防研究實驗室，其中包括以[[zh:人工智能]]和飛彈導引系統為重點的實驗室。[[zh:清華大學]]在 2020 年還和[[zh:中共]][[zh:解放軍]]聯合推出了一個電腦[[zh:科學]]計畫。

  

根據《[[zh:金融時報]]》報道，研究人員在 2018 年發現，[[zh:清華]]的科技基礎設施也曾被用於針對[[zh:阿拉斯加]]州[[zh:政府]]發動間諜活動。

  

澳洲戰略政策研究所表示，[[zh:北京大學]]與[[zh:清華大學]]類似，也有四個不同的國防實驗室。 這些實驗室在輻射、微電子學和 "高能量密度[[zh:物理]] "模擬等相關領域進行研究。[[zh:北京大學]]於 2013 年與[[zh:中共]]海軍簽署了一項合作協議，一份詳細介紹該協議的存檔網頁顯示，[[zh:北京大學]]同意與[[zh:中共]]海軍在研究、[[zh:培訓]]、建立和發揮[[zh:文化]]軟實力等領域合作。

  

北華航天工業學院擁有兩個國防實驗室，並與[[zh:中共國]]飛彈製造業有著密切的關係。澳洲戰略政策研究所稱，[[zh:中國]]航天科技集團有限[[zh:公司]]（CASC）和[[zh:中國]]航天科工集團有限[[zh:公司]]（CASIC）是主導[[zh:中共國]]飛彈和衛星技術的兩家國有國防[[zh:公司]]，它們於 2003 年簽署了一項聯合協議，為北華航天工業學院提供支援。 根據該大學網站的存檔資料顯示，從那時起，該大學與這兩家[[zh:中共國]]國防企業集團在研究和產品開發方面進行了密切合作。

  

洛克斐勒兄弟基金會（Rockefeller Brothers Fund）向[[zh:中國]]環境與發展國際合作委員會（CCICED）捐贈了 100 多萬[[zh:美元]]，用於 2020 年至 2022 年期間的 "政策研究"。

  

麥克阿瑟基金會、洛克斐勒兄弟基金會和[[zh:福特基金會]]並不是唯一直接向[[zh:中共國政府]]轉移資金的自由派[[zh:美國]]慈善機構。比爾及梅林達·蓋茲基金會（Bill and Melinda Gates Foundation）的稅表顯示，該基金會在2022年向[[zh:中共國政府]][[zh:組織]]提供了2,400萬[[zh:美元]]資助金。


