###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国应该首先宣布台湾是一个自由、独立的国家
`1/23/2024 6:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244532)

[[zh:1月22日]]，美前[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）在《[[zh:华盛顿时报]]》发表文章，表示[[zh:台湾]]从来就不是[[zh:中国大陆]]的一部分，[[zh:美国]]应该首先宣布[[zh:台湾]]是一个自由、独立的[[zh:国家]]。

在[[zh:台湾]][[zh:1月13日]]大选前夕，[[zh:习近平]]多次声称[[zh:台湾]]与[[zh:中国大陆]]“统一”是“[[zh:历史]]的必然”。

[[zh:习近平]]希望[[zh:台湾]]人民相信：[[zh:历史]]的事实要求[[zh:台湾]]与[[zh:中共]]统一，统一是不可避免的。但事实恰恰相反：“统一”既不是[[zh:历史]]性的，也不是必然的。“统一”是一个公然的用词不当，是[[zh:中国共产党]]官员一心要夺取权力并向那些对[[zh:历史]]无知的人做的虚假叙述。如果[[zh:中国]]的[[zh:历史]]书没有在[[zh:毛泽东]]的[[zh:文化大革命]]中全部被毁掉，[[zh:习近平]]先生自己就能读到这些事实：[[zh:台湾]]从来就不是[[zh:中国]]的一部分。

与世界上大多数[[zh:国家]]一样，[[zh:台湾]]在[[zh:历史]]上曾被许多强权统治过：是的，几个[[zh:中国]]王朝曾零星地统治过[[zh:台湾]]岛，但它也曾定期被[[zh:西班牙]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:日本]]占领、吞并和统治——这些[[zh:国家]]都没有对[[zh:台湾]]提出所有权要求，也理应如此。最重要的是，[[zh:中国]]从未统治过这个岛国。

[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的主张并非源于[[zh:历史]]，而是源于[[zh:毛泽东]]，他本人并不相信[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分，并在 1936 年表示，[[zh:中国]]将为[[zh:台湾]]人民“争取独立的斗争提供热情帮助”。 很久以后，出于国内[[zh:政治]]考虑，[[zh:毛泽东]]才改变了主意。

[[zh:历史]]没有为[[zh:习近平]]的“统一”愿景提供任何理由，任何人都不应该被[[zh:共产党]]陈腐、空洞和虚假的主张所动摇。[[zh:台湾]]从来都不是[[zh:中国]]的一部分，这个岛国充满繁荣、自由和活力。尽管[[zh:中国共产党]]可能希望说服他们是[[zh:中共国]]人，但绝大多数[[zh:台湾]]成年人认为自己就是[[zh:台湾]]人。

通过独立和独创性，[[zh:台湾]]人创造了世界上最强大和最重要的[[zh:经济]]体之一，而几乎我们每天使用的每一个电子设备都是由[[zh:台湾]][[zh:台积电]]制造的。[[zh:台湾]]的自由和繁荣的榜样从根本上反驳了[[zh:北京]]希望强加于其人民和世界的模式。

[[zh:台湾]]的自由和繁荣让[[zh:习近平]]和[[zh:中共官员]]感到害怕。同样的恐惧驱使[[zh:习近平]]镇压[[zh:香港]]的自由，这也是他转而干涉[[zh:台湾]]选举、展示武力欺凌自由独立的[[zh:台湾]]人民的原因。[[zh:习近平]]希望通过日益激进的行为和对[[zh:台湾]]基础设施的攻击，让[[zh:台湾]]相信，他们别无选择，只能接受统一这个不可避免的事实。

这种“必然性”被[[zh:台湾]]选举的现实所掩盖，[[zh:中共国]]实现统治[[zh:台湾]]野心的可能性取决于[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]和该地区的行动。如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]和西方会集体威慑[[zh:中国]]吗？ 我们是否准备好让[[zh:中国共产党]]付出真正的代价，而不仅仅是拦截入境[[zh:导弹]]？ 我们是否准备好制止[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]盗窃活动并建立一个捍卫我们核心自由价值观的反共联盟？

如果我们准备好了，[[zh:中国共产党]]就会退缩。如果不是这样，那么[[zh:中共]]就会采取行动。[[zh:美国]]应该首先宣布[[zh:台湾]]是一个自由、独立的[[zh:国家]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]已经违反了与[[zh:尼克松]]\-[[zh:基辛格]]签订的协议，为什么我们假装这些协议仍然有效？

2022年[[zh:3月]]，[[zh:迈克·蓬佩奥]]首次以普通公民身份访问[[zh:台湾]]。 [[zh:蓬佩奥]]记得当[[zh:飞机]]降落在[[zh:桃园]]国际机场时的激动之情。 尽管作为[[zh:美国]]第 70 任[[zh:国务卿]]，曾经常谈到这个令人难以置信的岛国，这次终于实现成功访问。[[zh:蓬佩奥]]意识到，只要安全降落在[[zh:台湾]]，就已经证明了[[zh:中共]]最喜欢的谎言之一是错误的：“[[zh:台湾]]不是一个独立的[[zh:国家]]，而是属于[[zh:中国]]的领土。”

他表示，在[[zh:特朗普政府]]任职后，他受到[[zh:中共]]制裁被禁止踏足[[zh:中共国]]，然而却来到了[[zh:台湾]]。自由抵达一个美丽而充满活力的独立[[zh:民主国家]]，[[zh:中共]]却声称这里是它的领土。这次访问反映了一个重要的事实：当[[zh:美国]]选择与我们的敌人[[zh:中共]]不绥靖时，当我们在捍卫自由时绝不让步时，我们才能捍卫真正重要的事情。

[[zh:彭佩奥]]认为，与我们在[[zh:印太地区]]的伙伴和盟友一起，积极而持续地致力于捍卫[[zh:台湾]]的自由，必须成为我们威慑[[zh:中国]]战略的核心。当[[zh:台湾]]人民走向投票箱选择一个由自由定义的未来时，[[zh:美国]]应向[[zh:中国共产党]]表明，我们和我们的盟友将确保这一未来成为现实。
