###  [:house:返回](README.md)
---


## 尼日利亞退役将军透露：导致前陆军参谋长丧生的飞机失事并非意外
`1/23/2024 3:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244175)

[[zh:尼日利亚]]陆军第1师前司令官、退役少将丹朱马·[[zh:阿里]]·凯菲对导致前陆军参谋长[[zh:易卜拉欣]]·阿塔希鲁中将和11名其他高级军官丧生的致命空难表示严重关切。

[[zh:阿里]]·凯菲在接受《THISDAY》独家采访时表示，这起事故与[[zh:恐怖分子]][[zh:金融]]家有着千丝万缕的联系，并敦促总统博拉·蒂努布立即对这一[[zh:事件]]展开调查。

[[zh:阿里]]·凯菲对官方调查表示存疑。他声称官方调查故意隐瞒了有关坠机[[zh:事件]]的关键细节。

他强调，调查的完整报告尚未向公众披露，这给导致悲剧[[zh:事件]]的情况增添了一抹疑云。

退役将军声称，阿塔希鲁在制定消除[[zh:尼日利亚]]北部[[zh:恐怖主义]]的战略方面发挥了关键作用。

[[zh:阿里]]·凯菲认为，已故陆军参谋长打击[[zh:恐怖主义]]的努力还包括揭露和压制[[zh:恐怖分子]][[zh:金融]]家。

在详细描述导致坠机[[zh:事件]]的过程中，[[zh:阿里]]·凯菲对预定行程的突然改变、[[zh:飞机]]选择的改变以及着陆机场的修改提出了疑问。

他指出了一系列不寻常的[[zh:事件]]，包括[[zh:飞机]]在暴风雨天气中下降、延迟起飞以及坠机前发生的令人震耳欲聋的爆炸，这让官方的说法产生了破绽。

[[zh:阿里]]·凯菲解释说：“2021年[[zh:5月20日]]星期四大约21点，我与参谋长通电话以质询前陆军参谋长，讨论了他们第二天（2021 年 5 月 21 日）即将前往卡杜纳的行程。

“我早些时候曾与阿塔希鲁将军就同一问题进行过交谈。我们结束谈话时在说前陆军参谋长和随行人员将在第二天10点左右乘[[zh:飞机]]前来。”

“第二天早上6:30左右，我给参谋长打电话质询前陆军参谋长，确认他们的旅行计划是否如我们前一天晚上讨论的那样，因为我需要为清真寺做出安排，让前陆军参谋长参加 Jummu'at（星期五）礼拜。

“参谋长通知我计划有变。他说，我们昨晚结束讲话后，他们收到一条消息，前陆军参谋长将于2021年[[zh:5月21日]]星期五约10点在荣誉[[zh:国防部长]] (HMOD)办公室或总统别墅参加会议，并且前陆军参谋长应亲自出席，不派代表。

“值得注意的是，前陆军参谋长的卡杜纳之行是他前往扎里亚参加定于2021年[[zh:5月22日]]星期六在[[zh:尼日利亚]]陆军仓库举行的结业游行的一部分。

“值得注意的是，军种首长离开驻地（[[zh:阿布]]贾）是在国防参谋长（CDS）、荣誉[[zh:国防部长]]（HMOD）和总统事先知情的情况下进行的。

“那么，为什么会议安排在前陆军参谋长出发前往（或抵达）卡杜纳的同一时间，以及为什么坚持不让他（前陆军参谋长）派代表出席？

“无论如何，参谋长告诉我，鉴于这次会议，他们将在大约15:30（参加完会议以及Jummu' 礼拜之后）离开Flag House（前陆军参谋长的官方住所）前往机场。

“他们预计约160点到达机场，约16:10至16:15点登机，飞往卡杜纳。16点左右，我得知他们已经抵达机场总统翼。随后，我率随行人员从种马楼（前司令官官邸）出发，于16:15时左右抵达空军基地。

“由于我直到今天才明白的原因，航班延误了一个多小时，直到17:30左右才起飞。据我所知，延误的原因是最初分配执行任务（运送前陆军参谋长及其随行人员）的[[zh:飞机]]出现问题，必须进行更改。”

[[zh:阿里]]·凯菲还透露，“与此同时，气象警报称卡杜纳领空将出现强降雨并伴有风暴（风切变），并已作为建议。卡杜纳已经形成了云层，我们在机场就可以看到。

“事实上，云层非常厚，这表明有一场巨大的风暴。我开始对这次飞行产生怀疑。在某个时候，我向与我一起接机前陆军参谋长的伊亚穆空军准将和伊洛空军准将表达了我的疑虑。

“我甚至建议他们向[[zh:阿布]]贾通报天气状况，以期取消航班。那时，我被告知[[zh:飞机]]已升空（大约 17:45）。我开始担心在这么大的降雨、暴风雨（当时已经开始下雨了）的情况下[[zh:飞机]]能否降落在机场。

“因此，当伊洛空军准将告诉我我们要去民用机场（国际机场）时，我并不感到惊讶，因为 [[zh:尼日利亚]]空军的跑道不够长，无法让[[zh:飞机]]在恶劣的天气条件下着陆。然后我们出发前往国际机场，但由于强降雨，还夹杂着页岩（冰粒），我们的速度非常缓慢。”

前司令官说：“当我们到达机场附近时，听到一声雷鸣般的声音，我以为是打雷的声音。我们之前提到过我认为[[zh:飞机]]正在下降并降落在跑道上的情况。当我们转过弯进入停机坪时，我脑子里的想法是[[zh:飞机]]已经着陆并正在滑行至停机区。”

“我在跑道上看不到任何[[zh:飞机]]。我疯狂地环顾四周，在跑道的另一边，出现了一个火球。这是阿塔希鲁将军乘坐的[[zh:飞机]]！我们下了车，穿过跑道，接近正在燃烧的[[zh:飞机]]。消防队员赶到现场扑灭大火。在后来，由于担心气缸爆炸，我们不得不撤退。

“我们后来在远离[[zh:飞机]]残骸的地方找到了这架不幸的[[zh:飞机]]上 10 名乘客的尸体。显然，他们着火的尸体在[[zh:飞机]]坠落之前就被从[[zh:飞机]]上抛了出来（已经着火了）。此外，至少在我的记忆中，[[zh:飞机]]（或者[[zh:飞机]]的残骸）位于一片相对平坦的草地上。

“没有坠机坑，这表明发生了空中爆炸。那么，到底是什么原因导致[[zh:飞机]]爆炸呢？我想知道航空安全和事故调查局的报告对这起[[zh:事件]]有何看法。”

[[zh:阿里]]·凯菲进一步问道：“航班是否是为了赶上暴雨而故意延误？[[zh:飞机]]是否遭到破坏，导致其在半空中爆炸？爆炸是由炸药引起的吗？[[zh:飞机]]上是否安放了炸弹，或者乘客在不知情的情况下（或故意）携带的包裹中装有炸弹？”

上传者：RCCPNZ
