###  [:house:返回](README.md)
---


## 英國防情資再證新中國聯邦情報：朝俄有秘密軍事計劃
`1/23/2024 4:47 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244355)



  
去年[[zh:9月7日]]，**[[zh:新中國聯邦]]曾對外公開了一份由[[zh:中共]]內部獲得的機密情報，內容是關於新邪惡軸心勢力，即[[zh:中共]]、[[zh:俄羅斯]]、北[[zh:韓正]]在密謀的一項旨在取代[[zh:美國]]、稱霸世界的軍事交換計劃。**

據情報所指，[[zh:俄羅斯]]會向北韓提供[[zh:糧食]]、[[zh:石油]]以及技術，並派遣軍事專家，幫助北韓建設軍工廠、核設施，自產火箭、[[zh:導彈]]、衛星以及[[zh:生物武器]]。而北韓方面，則會向[[zh:俄羅斯]]援助[[zh:武器]]、 30至50萬名士兵，以對抗[[zh:烏克蘭]]、[[zh:美國]]以及[[zh:北約]]等盟軍。

  

之後，[南韓國情院11月1日在一份報告中證實了北韓與俄羅斯之間的合作細節](https://apnews.com/article/north-korea-russia-munitions-ukraine-9aaa9e5d31dda3bd988310ebdc280d21)，經調查，北韓自當年8月起，就利用俄羅斯的船隻和運輸機來輸送砲彈等多種軍備物資，迄今已往來超過10次，保守估計，有至少100萬枚砲彈運抵俄羅斯，可供俄軍在戰爭中使用2個月以上。

  

與此同時，有跡象表明，北韓在[[zh:10月]]中旬時，安排了一個專家團隊前往[[zh:俄羅斯]]，交流[[zh:武器]]使用建議。而[[zh:俄羅斯]]則向北韓提供[[zh:太空科技]]，以及其他軍事合作拓展，包括設法延長北韓老舊軍機的使用年限。

  

兩國之間的這種有明顯「侵犯」意圖的合作行經，引起了[[zh:南韓]]當局的高度關注。為此，[[zh:美國國務卿]][[zh:布林肯]]立即赴韓商討應對方案。

  

今年[[zh:1月22日]]，[英國《衛報》引用的一份未曾發表的英國國防情資報告](https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/4560091)，又再一次驗證了新中國聯邦的情報並非空穴來風。

  

據[[zh:英國國防部]]於去年9至[[zh:12月]]期間拍攝到的衛星照片顯示，[[zh:俄羅斯]]三艘船隻「[[zh:瑪雅]]號」（Maia）、「安加拉號」（Angara）和「瑪麗亞號」（Maria）在北韓羅津港裝載完貨櫃後，駛向[[zh:俄羅斯]]的遠東港口。

  

雖然，衛星照片無法清晰辨識貨櫃中的物品是否為軍火，但由於上述3艘船隻都與[[zh:俄羅斯國防部]]所屬的航運[[zh:公司]]有關，而且該[[zh:公司]]自2014年起，就一直為[[zh:俄羅斯政府]]運輸[[zh:武器]]和其他軍事裝備。

  

另外，[[zh:英國]][[zh:智庫]]「皇家聯合軍事研究所」（RUSI）也在最近的報告中提到，「[[zh:俄羅斯]]已開始大規模接收北韓彈藥。」

  

**不過，實際上，俄、朝之間的秘密軍事交易遠沒有那麼簡單。**

  

按照[[zh:新中國聯邦]]去年的[[zh:爆料]]，[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]]才是整個軍事計劃的發起人。在北韓向[[zh:俄羅斯]]提供軍火之前，[[zh:中共]]已先將所需的技術和重要材料，包括火藥、[[zh:芯片]]和其他必要物資輸送給北韓。

  

而[[zh:習近平]]的目的，是希望[[zh:美國]]及其盟友在全球硝煙四起時，疲於奔命，讓[[zh:中共]]得以在最佳時機入侵[[zh:台灣]]，屆時，作為回報，[[zh:俄羅斯]]和北韓必須要給予[[zh:中共]]一切所需支援。
