###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共当局表示可能会对美国的“霸权”芯片战进行报复
`1/23/2024 6:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244672)

据《TIMES》报道，在接受一家[[zh:荷兰]]报纸的采访中，[[zh:中共国]]驻[[zh:海牙]]大使表示，[[zh:欧盟]]有能力避免卷入[[zh:中共国]]对[[zh:美国]][[zh:芯片]]设备限制所做出的反击。

去年[[zh:10月]]，[[zh:美国政府]]宣布进一步限制向[[zh:中共国]]出口先进的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，引发了[[zh:中共]][[zh:政府]]的愤怒。

据[[zh:中共国]]《[[zh:南华早报]]》[[zh:12月22日]]报道，在[[zh:美国]]加强限制后，[[zh:中共国]][[zh:11月]]进口[[zh:荷兰]][[zh:芯片]]制造设备激增了十倍。

[[zh:彭博社]]援引未具名[[zh:消息人士]]的话报道称，[[zh:美国]]官员去年年底曾联系[[zh:荷兰]][[zh:政府]]和艾司摩尔[[zh:公司]]（ASML Holding N.V.），试图阻止其向[[zh:中共国]]出口。

“如果[[zh:美国]]以霸权主义的方式对待我们，我们当然会做出回应，” 

[[zh:中共国]]驻[[zh:荷兰]]大使谈践在接受NRC采访时强调。然而，他也指出，与[[zh:欧盟]]的关系不应受到负面影响。

本月初，[[zh:荷兰]][[zh:半导体]]巨头艾司摩尔[[zh:公司]]宣布取消向[[zh:中共国]]出口一些设备（包括光刻机），并表示出口限制不会对该[[zh:公司]]的财务前景产生"实质性影响"。

艾司摩尔[[zh:公司]]官网显示，该[[zh:公司]]主流的DUV光刻系统产品有三款，分别是TWINSCAN NXT：1980Di、TWINSCAN NXT：2000i和TWINSCAN NXT：2050i。2024年[[zh:1月1日]][[zh:荷兰]]出口管制新规生效后，在所有的DUV光刻系统中，ASML只能向[[zh:中共国]][[zh:大陆]]地区出口1980Di产品。

此举在[[zh:荷兰]][[zh:政府]]部分吊销出口部分[[zh:芯片]]制造设备许可的背景下进行，而这一决定则是在[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]][[zh:政府]]提出请求之后、禁令实施数周之前做出的。[[zh:荷兰]][[zh:外交]]发言人表示，出口许可证是"根据[[zh:荷兰]][[zh:国家]]安全逐案评估的"。

[[zh:荷兰]]最近与[[zh:美国]]和[[zh:日本]]一起对先进[[zh:芯片]]制造设备实施出口限制，旨在阻止[[zh:中共国]]获得可用于[[zh:武器]]和高科技的最先进[[zh:芯片]]。

据[[zh:彭博社]]本月早些时候的报道，这一动作引发了关注。

[[zh:中共国外交部发言人]]汪文彬谴责了[[zh:华盛顿]]的"恐吓行为"。他补充说，这种行为 "严重违反国际贸易规则，严重损害全球[[zh:半导体]]产业格局，对国际产业链和[[zh:供应链]]的安全与稳定造成严重后果"。

谈践大使指出，为防止局势进一步恶化，与[[zh:荷兰]][[zh:政府]]的对话需要得到改善。他强调，尽管[[zh:中共国]]企业在[[zh:欧盟]]内的运营变得愈发困难，受到了加强的控制、[[zh:政治]]压力和[[zh:虚假信息]]的影响，但中方希望通过建设性的合作，寻求解决问题的途径。

他表示：“[[zh:欧洲]]的[[zh:对华政策]]令人困惑，对[[zh:中共国]]的定位既是合作伙伴，又是[[zh:经济]]竞争对手，同时又是制度性对手。”

[[zh:法新社]]说，在与[[zh:中共国]]贸易关系紧张的背景下，人们还担心[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会对两种制造[[zh:半导体]]必不可少的稀有[[zh:金属]]镓和锗实行出口管制。

[[zh:中共]]当局上个月宣布将停止一系列[[zh:稀土金属]]加工技术的出口。发言人[[zh:汪文斌]]今年年初警告说，[[zh:美国]]将"不可避免地为自己的行动承担后果"。

上传者：RCCPNZ
