###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯“匕首”导弹输给“爱国者”让中共在台湾战场头疼
`1/23/2024 3:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2244084)

2024年[[zh:1月23日]][[zh:乌克兰媒体]]UNIAN报道：[[zh:俄罗斯]]的“[[zh:匕首]]”[[zh:导弹]]并没有成为[[zh:克里姆林宫]]所希望的[[zh:俄乌战争]]的转折点。越来越多的[[zh:中共国]]军事分析人士得出了这一结论。

**[[zh:中共国]]评估部署在[[zh:台湾]]的爱国者系统**

据《[[zh:新闻周刊]]》报道，[[zh:中共国]]防务专家认为[[zh:俄罗斯]]“[[zh:匕首]]”[[zh:高超音速导弹]]的性能并无亮点，尤其是在与[[zh:乌克兰]]使用的[[zh:美国]]“爱国者”[[zh:防空系统]]对决中的生存能力堪忧。

该媒体称：“军事分析专家称，[[zh:北京]]注意到了这一点，因为[[zh:台湾]]也部署了同样的美制[[zh:防空导弹]]系统，[[zh:台湾]]军队除了国产[[zh:防空系统]]外，还拥有十多个炮台。”

据称，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动的[[zh:战争]]让[[zh:五角大楼]]和[[zh:中共国人民解放军]]有机会评估[[zh:莫斯科]]的军事机器对抗西方的能力。

“[[zh:观察人士]]认为，[[zh:中共国]]正在密切关注其[[zh:俄罗斯]]盟友以及配备[[zh:美国]][[zh:武器]]的[[zh:乌克兰]]军队的成功和失败，保证军队在因[[zh:台湾]]自治而与[[zh:美国]]发生潜在的军事冲突中有所准备。”

**爱国者系统成功击落“[[zh:匕首]]”**

该媒体引述[[zh:乌克兰]]和[[zh:美国]]官员的观点称，去年春天[[zh:基辅]]收到发射系统后不久，[[zh:美国]]提供的[[zh:爱国者导弹]]就成功拦截“[[zh:匕首]]”[[zh:导弹]]，人们开始质疑“[[zh:匕首]]”[[zh:导弹]]对[[zh:俄方]]军队的优势。

[[zh:中共国]]分析人士尹杰在《兵器工业科技》（[[zh:国家]]批准的期刊）一期[[zh:关于]]被击落的“[[zh:匕首]]”[[zh:导弹]]的文章中写道：“越来越多的证据表明，[[zh:美国]]和[[zh:乌克兰]]在这个问题上的说法是真实的。”

此外，尹杰表示，“[[zh:匕首]]”在大气层中长距离滑翔的能力（[[zh:高超音速武器]]质量的关键指标）不足。 分析人士还表示，“[[zh:匕首]]”主要基于 20 世纪 80 年代的技术，并且目前的供应非常有限。

**[[zh:中共国]]担心“爱国者”[[zh:导弹]]的进步**

《[[zh:新闻周刊]]》援引[[zh:观察人士]]的分析称，[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]一样，也在收集有关[[zh:乌克兰]]的分析数据，这将有助于提高其未来的[[zh:导弹]]作战能力，同时也引起[[zh:北京]]方面的担忧。

[[zh:欧洲]]政策分析中心智囊团高级研究员扬·卡尔伯格表示：“[[zh:中共国人民解放军]]真正关心的可能是[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]成为改善[[zh:美国]]现有[[zh:防空系统]]和开发下一代[[zh:导弹]]的试验场。”

他表示，“进一步完善[[zh:爱国者导弹]]拦截算法等改进只会让[[zh:北京]]更加头疼。这种情况之所以会发生，是因为[[zh:中共国]]武装部队的[[zh:武器]]库中引进了许多基于[[zh:俄罗斯]]技术的系统。”

追溯UNAN的报道，[[zh:中共国]]分析人士越来越多地表示，[[zh:俄罗斯]]“[[zh:匕首]]”[[zh:导弹]]在与西方[[zh:武器]]的战斗中不太可能产生重大影响。一项分析称“[[zh:匕首]]”充其量不过是一种边缘[[zh:高超音速导弹]]。
