###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国经济前景渺茫，大部分归咎于习近平的政策
`1/23/2024 11:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2245394)

[[zh:1月22日]]的《[[zh:福布斯]]》文章认为，在全球[[zh:经济]]领域，[[zh:中共国]]正在面临一系列严峻挑战，这种情况在某些方面与[[zh:美国]]在1930年代大萧条时期所面临的困境颇有相似。

然而，值得注意的是，[[zh:中共国]]并未经历股市崩盘这一具有标志性的[[zh:事件]]，这是[[zh:中共国]]与当时的[[zh:美国]]之间的主要差异。然而，[[zh:中共国]]正在面临的是对[[zh:经济]]结构和未来的信心丧失。在[[zh:美国]]的例子中，股市崩盘摧毁了人们的信心，而在[[zh:中共国]]，问题似乎更多地来自现任终身领导人[[zh:习近平]]的政策。

[[zh:中共国]][[zh:银行]]业贷款下滑的现象令人格外关注。作为企业和消费者支出计划的重要指标，[[zh:中共国]]对[[zh:银行]]信贷的需求在去年[[zh:12月]]份，根据[[zh:中共国人民银行]]的数据，比上年同期下降了16%，远低于[[zh:市场]]预期的20%。这一现象在[[zh:北京政府]]大规模投资基础设施以及[[zh:中共国人民银行]]在过去一年中多次降息和大量向[[zh:市场]]和[[zh:金融]]机构提供流动性的背景下显得尤为突出。[[zh:广义货币]]供应量整整增加了9.7%。

尽管[[zh:政府]]提供了大量的基础设施投资和便利的信贷，[[zh:中共国]]的企业和消费者依然没有充分利用这些机会，很可能是因为他们看不到从中获利的可能性。他们似乎失去了对[[zh:经济]]状况将会改善的信心，至少他们不认为[[zh:经济]]状况会改善到足以冒险增加债务的程度。据[[zh:北京]]的[[zh:国家]]统计局数据显示，全国的消费者信心指数自去年[[zh:3月]]的高点以来已下降近10%，几乎达到了[[zh:北京]]实行零[[zh:新冠]]政策后无谓的封锁和隔离期间的最低点。尽管商业信心从2023年底略有回升，但依然处在一个[[zh:历史]]低点。

这种对未来缺乏信心的心态，以及对借款和支出的谨慎态度，与[[zh:美国]]在大萧条期间面临的问题有着惊人的相似性。[[zh:经济]]学家[[zh:约翰]]·梅纳德·凯恩斯在揭示这一问题的本质时，指出[[zh:华盛顿]]的财政刺激或联邦储备系统的大量[[zh:货币]]供应只有在消费者和企业对未来有足够信心的情况下才能推动[[zh:经济]]运行。如果他们缺乏这种信心，那么刺激将很快耗尽，[[zh:经济]]在稍有改善之后，将再次陷入低速增长或衰退。这就是他所称的“流动性陷阱”。

文章认为，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]前景渺茫，目前的问题大部分可以归咎于[[zh:习近平]]主席的政策，而非股市崩盘。他的政策对这个混乱状况做出了四个关键贡献。

首先，他在2019-2020年突然撤销了[[zh:北京]]长期以来对住宅开发的支持，这导致了[[zh:中共国]][[zh:经济]]中曾经重要的[[zh:房地产]]行业的崩溃，也导致了[[zh:房地产]]价值的下跌，对家庭财富造成了毁灭性的影响。

其次，[[zh:习近平]]主席对正在出现的[[zh:经济]]问题做出的只是不温不火的反应。从 2021 年第一次失败到几个月前，[[zh:北京]]方面假装不需要当局采取任何行动，而事实与现实相反，当局本应为[[zh:金融]][[zh:市场]]提供支持。由于缺乏支持，[[zh:房地产]]行业和家庭财富的问题蔓延到整个[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]体系，进一步损害[[zh:经济]]并削弱信心。

第三，“[[zh:新冠]]清零”政策导致[[zh:中国经济]]处于封锁和隔离状态的时间比世界其他地区至少长 18 个月，断送了[[zh:中共国]][[zh:经济]]的发展。

最后，[[zh:习近平]]在此期间还发表了严厉批评[[zh:中共国]][[zh:私营企业]]的言论，坚持要求管理者和所有者放弃对利润的追求，以遵循[[zh:中国共产党]]的议程。这种言论让[[zh:中国]]企业主对未来持谨慎态度，不愿投资招聘或扩张。
