###  [:house:返回](README.md)
---


## 税务文件显示，主要自由慈善机构向中共政府投入数百万美元
`1/23/2024 1:49 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2245886)

*图片来源于网络*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者罗伯特·施马德(Robert Schmad)2024年0[[zh:1月22日]]报道：

税务文件显示，2017年至2022年间，[[zh:美国]]三大慈善机构总共向[[zh:中国共产党]]成员控制的[[zh:中共]][[zh:政府]]实体、大学和团体投入了超过1000万[[zh:美元]]。

根据披露的税务信息，[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会(Rockefeller Brothers Fund)、[[zh:福特基金会]] (Ford Foundation)和麦克阿瑟基金会(MacArthur Foundation)总共直接向[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:中共]]高层领导的[[zh:组织]]捐赠了约 1020 万[[zh:美元]]。[[zh:美国]]慈善机构在[[zh:中共国]]受益者包括与[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]以及[[zh:政府]]部门合作的[[zh:国立大学]]。

例如，税表显示，[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金在2021年至2022年间向[[zh:中共国]]生态环境部提供了40万[[zh:美元]]，用于与[[zh:中共国]]“绿色”对外投资相关的“能力建设”和“研究”。税表显示，[[zh:福特基金会]]于2014年向[[zh:中共国]]人力资源和社会保障部提供了27,878[[zh:美元]]，用于赴美进行[[zh:经济]]研究；并于2018年向农业部提供了2万[[zh:美元]]，用于开展城镇化调研。。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)告诉《每日传讯》基金会：“[[zh:中共]]的[[zh:经济战]]利用一切可用的手段来胁迫我们，我们需要停止为我们自己的毁灭推波助澜。”

**《[[zh:习近平思想]]》**

[[zh:美国]]慈善机构的许多捐款都流向了与[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:中共]]合作的[[zh:中共国]]学术机构。

[[zh:中共国科学院]] (CAS)是三大[[zh:自由基]]金会捐款的最大接受者之一，在2017年至2022年间，它从[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会获得了53万[[zh:美元]]，从[[zh:福特基金会]]获得了70.6万[[zh:美元]]，从麦克阿瑟基金会获得了26.5万[[zh:美元]]。

[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会为[[zh:中科院]]的环保举措提供资金，而[[zh:福特基金会]]则资助[[zh:中科院]]研究“从性别角度”审视[[zh:中共国]]在南半球的投资，以及[[zh:中共国]]的[[zh:城市]]贫困问题。与此同时，麦克阿瑟基金会的拨款支持了[[zh:中科院]][[zh:昆明]]植物研究所，并资助了生态研究。

侯建国，[[zh:中共党员]]，现任[[zh:中科院]]院长。

侯建国在2020年的《[[zh:中共国科学院]]院报》中写道，[[zh:中科院]]“将以[[zh:习近平]]新时代中公国特色[[zh:社会主义]]思想为指导” 。据《[[zh:南华早报]]》报道，在担任[[zh:中科院]]院长之前，他还担任过[[zh:中科院]]的[[zh:党委书记]]。

[[zh:中科院]]在[[zh:中共国国务院]] (最高[[zh:国家]]权力机关的执行机构)和党中央([[zh:中国共产党]]的最高决策机构)的领导下运作。[[zh:国务院]]本身主要由[[zh:中共党员]]组成。

据[[zh:武汉病毒学研究所]]网站显示，该研究所隶属于[[zh:中科院]]，该研究所是人们怀疑可能是COVID-19[[zh:病毒]]的源头。

[[zh:美国商务部]]于2022年[[zh:12月]]将[[zh:中科院]]计算技术研究所(ICT)列入支持[[zh:中共国]]军事和国防工业的实体名单中。据该研究所网站称，该所由[[zh:中科院]]于1959年成立，它“坚决贯彻[[zh:中共国科学院]]新时代的指导方针” 。

资本研究中心(Capital Research Center)传播主任莎拉·李(Sarah Lee) 告诉《每日传讯》基金会： “[[zh:中共国]]似乎正在寻求外国基金会资助的领域这很能说明问题，尤其是来自像[[zh:美国]]这样重视[[zh:言论自由]]的[[zh:国家]]，是在大学领域。”

她继续说道：“[[zh:习近平]]主席最近加强了对[[zh:中共国]]大学的控制，令人失望的是，像[[zh:福特]]这样的[[zh:美国]]基金会有可能在其母国在创新和贸易领域继续与[[zh:中共国]]竞争的同时。却为[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]宣传提供资助。”

[[zh:北京大学]]和[[zh:清华大学]]分别从这三个慈善机构获得了约220万[[zh:美元]]和490万[[zh:美元]]的资助。与此同时，华北航空航天工程学院于2017年从[[zh:福特基金会]]获得了6万[[zh:美元]]用于[[zh:经济]]研究。

[[zh:福特基金会]]向[[zh:中共国]]公立大学提供了大部分捐款，其中向[[zh:清华大学]]提供了约200万[[zh:美元]]，用于提高[[zh:中共国]][[zh:非政府组织]]的国际运作能力、举办气候变化研讨会和开展贫困研究等。它向[[zh:北京大学]]提供了约480万[[zh:美元]]，用于开展[[zh:经济]]研究、影响全球南部地区、努力减少[[zh:中共国]][[zh:城市]]贫困、研究危机时期[[zh:政府]]能力以及推进[[zh:北京大学]]的[[zh:非洲]]计划。

与此同时，麦克阿瑟基金会向[[zh:北京大学]]提供了7.8万[[zh:美元]]用于生态研究。[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会向[[zh:清华大学]]提供了18万[[zh:美元]]用于碳排放研究。

[[zh:美国]]慈善机构资助的三所大学都大量参与了[[zh:中共国]]的国防研究。

根据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]] (ASPI) 对[[zh:清华大学]]网站的翻译，[[zh:清华大学]]拥有至少八个不同的国防研究实验室，其中包括专注于[[zh:人工智能]]和[[zh:导弹]]制导系统的实验室。根据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]对大学网页的翻译，[[zh:清华大学]]还于2020年与[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]联合推出了一个计算机[[zh:科学]]项目。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，研究人员在2018年发现，[[zh:清华大学]]的技术基础设施也被用来针对[[zh:阿拉斯加]]州[[zh:政府]]发起间谍活动。

根据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]对[[zh:北京大学]]网站的翻译，[[zh:北京大学]]与[[zh:清华大学]]类似，拥有四个不同的国防实验室。这些实验室在辐射、微电子和“高能量密度[[zh:物理]]”模拟相关领域开展研究。

据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]报告，[[zh:北京大学]]于2013 年与[[zh:中共国]]海军签署了合作协议。根据一份详细介绍该协议的存档网页，该大学同意与[[zh:中共国]]海军在研究、训练、建设和发挥[[zh:文化]]软实力等领域开展合作 。

与此同时，据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]的说法，华北航天工程学院拥有两个国防实验室，并与[[zh:中共国]][[zh:导弹]]制造业有着密切的关系。

据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]报告，2003年，[[zh:中共国]]航天科技集团和[[zh:中共国]]航天科工集团这两家在[[zh:中共国]]主导[[zh:导弹]]和卫星技术的国有国防企业签署了一项联合协议，支持华北航天工程学院。根据该大学网站的存档资料显示，自那时以来，该大学与两家[[zh:中共国]]国防集团在研究和产品开发方面一直密切合作。

**“政策研究”**

一些虽然不明确属于[[zh:中共国政府]]、但由[[zh:中共党员]]领导的团体也获得了[[zh:美国]]慈善机构的资金支持。

[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会在2020年至2022年期间向[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会(CCICED)捐赠了超过100万[[zh:美元]]，用于“政策研究”。

据该[[zh:组织]]网站称，[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会向[[zh:中共国政府]]提供有关环境政策和发展的建议。该[[zh:组织]]于1992年经[[zh:中共]][[zh:政府]]批准成立。

虽然[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会并非[[zh:中共]][[zh:政府]]的正式组成部分，但仍向[[zh:国务院]]报告工作，并由[[zh:中共]][[zh:政府]]高级官员领导。

现任[[zh:中共国]]环境与发展国际合作委员会主席[[zh:丁薛祥]]是[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]、[[zh:中共国]]最高级别的副[[zh:总理]]。

除了向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供资金外，[[zh:福特基金会]]、[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会和麦克阿瑟基金会还资助国内的自由主义活动人士。

根据它们的税表 ，这三家慈善机构为支持堕胎团体、LGBT项目和种族正义[[zh:组织]]提供资金。

麦克阿瑟基金会、[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会和[[zh:福特基金会]]并不是唯一直接向[[zh:中共]][[zh:政府]]转移资金的自由[[zh:美国]]慈善机构。

根据税表，比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]] (Bill and Melinda Gates Foundation)承诺在2022年向[[zh:中共]][[zh:政府]]机构提供约2400万[[zh:美元]]的赠款。

[[zh:福特基金会]]在给《每日传讯》基金会的一份声明中，为其向[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:组织]]提供的资助进行了辩护。

该慈善机构的发言人表示：“[[zh:福特基金会]]在[[zh:中共国]]的工作旨在帮助确保[[zh:中共国]]在国内和全球的[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和社会影响是公平的，从研究[[zh:城市]]化对农[[zh:民工]]和[[zh:老年]]人的影响，到推动[[zh:中共国]]慈善事业的发展，所提到的资助都有助于推进这一目标。”

[[zh:洛克菲勒]]兄弟基金会和麦克阿瑟基金会没有回应《每日传讯》基金会的置评请求。
