###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国法院无法摆脱政治的束缚以作出公正的判决
`1/23/2024 11:06 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2245405)

[[zh:亚伦]]·罗兹（Aaron Rhodes）是[[zh:欧洲]][[zh:宗教]]自由论坛（Forum for Religious Freedom-Europe）主席，也是《[[zh:人权]]的贬值（The Debasement of Human Rights）》一书的作者。

罗兹在National interest 网上发表文章表示[[zh:以色列]]被[[zh:南非]]指控鉴于全球反[[zh:以色列]]和反犹太偏见的急剧上升，[[zh:南非]]很有可能在[[zh:国际法]]院（ICJ）起诉犹太国的[[zh:种族灭绝]]案中胜诉，或者至少在短期内要求[[zh:以色列]]停止对哈马斯[[zh:恐怖组织]][[zh:10月]]份屠杀1200名[[zh:以色列]]人、绑架和10000多次火箭弹袭击的反击。此外，有超过25000名[[zh:巴勒斯坦]]平民在冲突中丧生。

无论此案结果如何，它都将使人们更加关注[[zh:国际法]]院以及为规范世界各国道德行为而设立的国际[[zh:人权]]机构的内在矛盾。

[[zh:国际法]]院（ICJ），又称世界法院，共有十六名成员，在各国代表提名后由[[zh:联合国大会]]和[[zh:安理会]]投票选举产生。

《[[zh:国际法]]院规约》的第9条规定，“应确保代表主要文明形式和世界主要法律体系”，以及第2条规定，法官“必须从具有高度道德品行、在其各自[[zh:国家]]被任命为最高[[zh:司法]][[zh:职务]]所需资格的人中选出……”换句话说，认为[[zh:国家]]和[[zh:政治]][[zh:文化]]的多样性对该机构的合法性至关重要。

然而，这种强制的多样性将[[zh:政治]]因素纳入了旨在建立一个超越正义的法庭，使得[[zh:南非]]起诉[[zh:以色列]]一案的结果往往是不同法律传统之间选票计算的问题。

学者们长期以来一直记录了在[[zh:国际法]]庭中[[zh:文化]]灌输的价值观和[[zh:国家]]偏见的问题，这被[[zh:英国]]著名法学家赫什·劳特帕赫特（Hersch Lauterpacht）描述为国际社会[[zh:政治组织]]中“最迫切的问题之一”，他是国际[[zh:人权]]和[[zh:司法]]机构的早期倡导者之一。

1968年的一项定量分析发现，[[zh:国际法]]院法官表现出“明显支持自己[[zh:国家]]”的趋势，很少违背[[zh:国家]]政策，这主要归因于[[zh:文化]]偏好而非公然指令遵循[[zh:国家]]政策。

2005年，[[zh:埃里克]]·[[zh:波斯]]纳（Eric Posner）和米格尔·德·费格雷多（Miguel de Figueredo）指出，[[zh:国际法]]院法官在[[zh:文化]]和[[zh:政治]]制度方面“投票支持与其本国相似的[[zh:国家]]”，他们通常不是以公正的方式投票，而是以与其[[zh:国家]]利益一致的方式投票。

[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯政府]]尚未在公开场合明确表示支持[[zh:南非]]对[[zh:以色列]]提出的[[zh:种族灭绝]]指控。然而，尽管如此，两国都在积极争取[[zh:非洲]]和[[zh:伊斯兰国]]家的支持。

因此，可以预料到来自[[zh:中共国]]的薛捍勤将追随其[[zh:政府]]反[[zh:以色列]]的立场，而不是进行客观的法律逻辑推理。[[zh:中共国]]并未强烈谴责[[zh:10月7日]]哈马斯[[zh:恐怖组织]]对[[zh:以色列]]人的屠杀，甚至加大了在自己本土[[zh:关于]][[zh:以色列]]是殖民地、侵略势力的政权结盟的宣传。

实际上，如果薛捍勤坚持法官独立的伦理观，她将违反[[zh:中共国]]法律[[zh:文化]]的一个原则：[[zh:司法]]明确服从于[[zh:中国共产党]]。

对于来自[[zh:俄罗斯]]的基里尔·盖沃尔金（Kirill Gevorgian），也可以预期到他将采取类似的做法，他曾担任[[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Vladimirovich Putin）的大使，并且作为[[zh:国际法]]院法官，与薛捍勤一同投票反对法院要求[[zh:俄罗斯]]停止对[[zh:乌克兰]]的攻击。

虽然[[zh:国际法]]院的法官可能会根据[[zh:政府]]立场做出裁决，但这些立场反过来又受到[[zh:伊斯兰]]合作[[zh:组织]]（OIC）和阿拉伯联盟（Arab League）等[[zh:国际组织]]执行的[[zh:国家]]集体政策的影响，而这两个[[zh:组织]]都支持[[zh:种族灭绝]]的主张。

这些[[zh:组织]]中的一些法官是前[[zh:政府]]代表，他们不可能做出独立评估，就像他们的[[zh:政府]]不可能反对群体思维一样。

[[zh:黎巴嫩]]的纳瓦夫·萨拉姆（Nawaf Salam）曾担任[[zh:外交]]官，被派往[[zh:联合国]]以代表和捍卫自己的[[zh:国家]]，并代表[[zh:巴勒斯坦]]的利益深入参与其中。

[[zh:摩洛哥]]的亲[[zh:政府]]媒体已经对[[zh:以色列]]军队在加沙的行动提出了批评，这激起了人们对前[[zh:外交]]官[[zh:穆罕默德]]·本努纳（Mohamad Bennouna）法官表达同样意见的期望。

[[zh:索马里]]的[[zh:政府]]和[[zh:司法]]系统功能失调，使得该国处理加沙局势的方式很容易受到示威抗议[[zh:以色列]]的躁动公民意愿的影响。不过，曾担任[[zh:国际法]]院院长的[[zh:索马里]]法官阿卜杜勒卡维·优素福（Abdulqawi Yusuf）是一位经验丰富、视野开阔的人士。[[zh:伊斯兰]]会议[[zh:组织]]另一个成员国[[zh:乌干达]]的朱莉娅·塞布庭德（Julia Sebutinde）也是如此。

而[[zh:巴西]]当局正式表示支持[[zh:南非]]的主张。[[zh:巴西总统]]卢拉·德席尔瓦（Lula de Silva）称[[zh:以色列]]的军事行动是 "[[zh:恐怖主义]]"，并将自己与 “地球南方 "联系在一起。然而，来自[[zh:巴西]]的莱昂纳多·内梅尔·卡尔代拉·布兰特法官（Leonardo Nemer Caldeira Brant）拥有独立的法律学术研究记录。在有公民于[[zh:国际法]]院任职的[[zh:国家]]中，能够拥有独立[[zh:司法]]机构的[[zh:国家]]屈指可数，[[zh:巴西]]就是其中之一。

在这些[[zh:国家]]中，普遍的法律[[zh:文化]]使法官能够根据事实和[[zh:种族灭绝]]的法律定义对[[zh:南非]]的指控进行冷静客观的分析。这些[[zh:国家]]对[[zh:以色列]]的政策总体上也是有分寸的，并未表现对犹太复国主义的敌意，因为犹太复国主义一直在维护[[zh:犹太人]]民的家园权。

[[zh:德国]][[zh:政府]]将积极介入[[zh:国际法]]院，为[[zh:以色列]]辩护，并警告不要将指控 "[[zh:政治]]化”。而如果[[zh:德国]]法官格奥尔格·诺尔特（Georg Nolte）作出不利于[[zh:以色列]]的裁决，人们就会认为他这样做不是基于事实或原则，而是为了反映[[zh:德国]]的利益和政策。因此，用[[zh:英国]]评论家梅拉妮·[[zh:菲利普]]斯（Melanie Phillips）的话说，[[zh:国际法]]院将被视为 "党派[[zh:政治]]活动的舞台"。

国际[[zh:司法]]和[[zh:人权]]体系将法院的独立性视为享有基本权利和自由的必要条件。但无论法院如何裁决，其判决都将被视为[[zh:政治]]化和不公平的，证实了价值观的相对性，而非法院所渴望的普遍性。因此，通过[[zh:联合国]]的包容性实践将这些原则制度化的法律[[zh:政治]]不可避免地会破坏人们对这些原则的[[zh:信仰]]。这样一来，[[zh:国际法]]院可能弊大于利。

上传排版：漂流瓶
