###  [:house:返回](README.md)
---


## 美议员提出法案，在关键矿产供应链方面对抗中共国
`1/23/2024 7:52 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2246639)

*网络图片*

[[zh:美国参议员]]托德·杨（Todd Young）（[[zh:共和党]]-[[zh:印第安纳]]州）、[[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）（[[zh:共和党]]-[[zh:德克萨斯州]]）、[[zh:马克·沃纳]]（Mark Warner）（[[zh:民主党]]-[[zh:弗吉尼亚州]]）、安格斯·金（Angus King）（[[zh:共和党]]-[[zh:缅因]]州）和詹姆斯·兰克福德（James Lankford）（[[zh:共和党]]-[[zh:俄克拉荷马州]]）提出了《关键矿产安全法案》（Critical Minerals Security Act），该法案将有助于确保[[zh:美国]]进入关键矿产[[zh:供应链]]，并对抗[[zh:中共国]]的行业主导地位。该法案将指示[[zh:美国]]内政部评估关键矿产的全球供应和所有权，建立一个程序，以协助寻求剥离外[[zh:国关]]键矿产业务的[[zh:美国]][[zh:公司]]，并制定一个程序，与[[zh:美国]]盟友和合作伙伴共享清洁采矿，以及加工技术的知识产权。

托德[[zh:参议员]]说：“[[zh:中共]]正咄咄逼人地试图垄断关键矿产资源，[[zh:美国]]迫切需要使我们的[[zh:供应链]]多样化，并加强与盟国的联系。我们的[[zh:立法]]将通过更好地跟踪全球矿产储量，并制定推进采矿技术和国际合作的[[zh:国家]]战略，来应对[[zh:中共国]]的行动。”

[[zh:参议员]]科宁说：“尽管关键矿物在从消费电子产品到军事防御等各个方面都发挥着重要作用，但我们需要更多信息来确保这些矿物的可靠、长期供应。这项[[zh:立法]]将确保[[zh:美国]]和我们的盟国了解关键矿产在世界各地是如何被控制的，这样我们就可以打击那些令人担忧的[[zh:国家]]。”

沃纳[[zh:参议员]]说：“这项法案是确保[[zh:美国政府]]与我们的盟友一起确定关键矿产的安全来源，并支持国内产业发展，在国内和国外伙伴国开采、提炼和加工这些矿产的能力的重要一步。我致力于确保[[zh:美国]]拥有一条有弹性的关键矿产[[zh:供应链]]，这些关键矿产是对我们[[zh:国家]]安全至关重要的技术的重要组成部分，以打击[[zh:中共国]]继续垄断控制这些矿产的企图。”

金[[zh:参议员]]说：“关键矿产对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全和[[zh:供应链]]的弹性都至关重要，因为这些原材料被用于我们的军事技术和消费品中。《关键矿产安全法》将帮助我们更好地了解这些复杂的[[zh:供应链]]，从而确保[[zh:美国]]获得关键矿产，并对抗[[zh:中共国]]的主导地位。继续依赖[[zh:中共国]]和其他不良行为者获取这些资源是非常危险的，因此我们必须投资于我们自己的稀土矿物[[zh:供应链]]。感谢我的同事们认识到，[[zh:美国]]工业在国内创造就业机会和减少对我们对手的依赖的重要性。”

兰克福德[[zh:参议员]]说：“[[zh:美国]]不应该继续依赖[[zh:共产主义]][[zh:中共国]]或其他对手，为我们的国防、医疗保健、航空航天、技术和[[zh:能源产业]]提供关键的稀土矿物。了解哪些矿山由我们的盟友经营，哪些由世界各地的对手经营，这一点至关重要。确保关键矿产[[zh:供应链]]的安全，可以使[[zh:美国]]的[[zh:能源]]和[[zh:国家]]安全更加强大。”

[[zh:美国参议员]][[zh:约翰]]·希肯卢珀（John Hickenlooper，[[zh:民主党]]-[[zh:科罗拉多]]州）也是这项[[zh:立法]]的共同提案人。


[相关新闻链接](https://www.young.senate.gov/newsroom/press-releases/young-colleagues-introduce-bill-to-secure-critical-mineral-supply-chains-counter-chinese-dominance)
