###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国打击出口，中共国竞相购买芯片制造设备
`1/23/2024 7:43 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2246632)

*网络图片*

[[zh:中共国]][[zh:海关]]总署报告称，[[zh:中共国]]企业去年加大了对[[zh:芯片]]制造技术的投资力度，试图避开[[zh:美国]]主导的出口管制，2023年[[zh:中共国]]的[[zh:芯片]]制造机械进口额增长了14%，达到近400亿[[zh:美元]]。

去年[[zh:10月]]，[[zh:拜登政府]]宣布在2022年推出的管制措施基础上，进一步限制[[zh:美国]][[zh:公司]]销售先进[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造机器，以限制[[zh:中共国]]在军事和[[zh:人工智能]]领域的进展。

近几个月来，随着[[zh:华盛顿]]及其盟国打击[[zh:中共国政府]]为促进本国[[zh:半导体]]产业发展所需的技术出口，[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]实施出口管制之前，匆忙购买[[zh:芯片]]制造设备。

据[[zh:彭博社]]报道，在[[zh:美国]]官员的压力下，[[zh:荷兰]]去年年底阻止了[[zh:荷兰]][[zh:半导体]]制造商阿麦斯[[zh:公司]]（ASML）向[[zh:中共国]]出口光刻机（[[zh:芯片]]制造的关键设备）。

[[zh:中共国外交部]]对此作出回应，指责[[zh:美国]]“恃强凌弱”，称[[zh:华盛顿]]正在强迫其他[[zh:国家]]“对[[zh:中共国]]实施技术封锁”，这将严重损害全球[[zh:半导体]]产业。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，自2022年以来，[[zh:华盛顿]]对向[[zh:中共国]]出口[[zh:芯片]]制造设备施加了广泛的限制，担心这可能有助于[[zh:中共国军方]]制导[[zh:高超音速导弹]]、开发监视系统和破解[[zh:美国]]的机密密码。

但这些限制也可能损害[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造商的利益，据英为财情网（Investing.com）报道，[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造商每年从[[zh:中共国]]获得的收入总计500亿[[zh:美元]]，包括[[zh:英伟达]]（Nvidia）在内的[[zh:公司]]正在游说反对这些管制措施。出口限制还引发了人们对[[zh:美国]][[zh:半导体]]工厂裁员和投资减少的担忧，但[[zh:美国]]官员已经做出保证，纯粹用于商业目的的[[zh:芯片]]，如[[zh:智能手机]]、数码相机和电视机等，不受这些限制的约束。

专家们一致认为，[[zh:中共国]]要实现到[[zh:2025]]年[[zh:芯片]]自给自足70%的目标，还有很长的路要走。然而，据[[zh:中国]][[zh:人工智能]][[zh:公司]]（ChinaAI）称，过去两年，[[zh:中共国]]已经缩小了[[zh:半导体]]贸易逆差的差距。据《[[zh:南华早报]]》报道，一家[[zh:中共国公司]]最近似乎取得了重大技术突破，展示了用于尖端存储[[zh:芯片]]的先进晶体管的研究成果。长鑫存储技术有限[[zh:公司]]（ChangXin Memory Technologies）引发了分析人士的兴趣，他们表示，此类[[zh:芯片]]通常涉及目前受[[zh:美国]]出口管制的设备，其中一位分析人士称这一进展“令人印象深刻”，称这表明[[zh:中共国]]“离最先进的研究和产品不远了”。

[相关新闻链接](https://www.semafor.com/article/01/22/2024/china-races-to-buy-chip-making-equipment-as-us-cracks-down-on-exports)
