###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国宣布制裁包括哈马斯在内的伊朗支持的实体
`1/23/2024 2:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2246026)

犹太综合期刊[[zh:1月22日]]报道，[[zh:美国]]周一（[[zh:1月22日]]）宣布对一系列与哈马斯、[[zh:伊朗]]和该地区其他[[zh:伊朗]]支持的[[zh:恐怖组织]]有关联的个人和实体实施新的制裁。

受制裁的实体包括一家[[zh:伊拉克]]航空[[zh:公司]]以及哈马斯在加沙地带和西岸的[[zh:筹款]]和[[zh:金融]]网络。

[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布赖恩·尼尔森 (Brian E. Nelson) 在一份声明中表示，“哈马斯试图利用各种[[zh:金融]]转移机制，包括利用[[zh:加密货币]]，为支持该[[zh:组织]]的恐怖活动输送资金。”这是自去年 10 月 7 日[[zh:以色列]]南部哈马斯大屠杀以来，[[zh:美国财政部]][[zh:外国资产控制办公室]] (OFAC) 实施的第五轮制裁。

纳尔逊补充说：“[[zh:财政部]]将与我们的盟友和合作伙伴密切协调，继续利用我们的权力来打击哈马斯、其[[zh:金融]]家及其国际[[zh:金融]]基础设施。”

受制裁的网络之一被称为 Shamlakh 网络，由加沙的 Shamlakh 家族运营。

OFAC 表示，“Shamlakh 家族成员已成为从[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队圣城军 (IRGC-QF) 向加沙哈马斯和[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]] (PIJ) 转移资金的主要结点。” 它解释说，“加沙的[[zh:金融]]服务商 Zuhair Shamlakh 是一家加沙的[[zh:货币]]兑换商，帮助从[[zh:伊朗]]向哈马斯转移数千万[[zh:美元]]的资金。祖海尔利用他的[[zh:公司]] Al-Markaziya Li-Siarafa (Al-Markaziya) 和阿拉伯[[zh:中国]]贸易[[zh:公司]]为哈马斯的军事部门伊兹丁卡萨姆旅 (al-Qassam Brigades) 输送资金。”

第二个网络被称为“Herzallah 网络”，该网络一直从事通过位于加沙的 Herzallah Exchange and General Trading Company LLC 将哈马斯资金从加沙非法转移到西岸的活动。OFAC 指出，该网络“因向哈马斯提供物质援助、赞助或提供财务、物质或技术支持或商品或服务”而成为目标。

另外，[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒宣布对[[zh:伊拉克]]巴格达航空[[zh:公司]]及其[[zh:首席执行官]]实施制裁，因为该航空[[zh:公司]]支持[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:伊斯兰]]革命卫队\-圣城军以及与[[zh:伊朗]]结盟的民兵[[zh:组织]]。

米勒说：“[[zh:伊斯兰]]革命卫队\-圣城军和与[[zh:伊朗]]结盟的民兵[[zh:组织]]对[[zh:中东地区]]构成重大威胁。” “自 10 月 7 日哈马斯对[[zh:以色列]]发动可怕袭击以来，[[zh:真主党]]旅对驻[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的[[zh:美国]]人员进行了一系列[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击。”

上传排版：漂流瓶
