###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京救市措施发力股市回涨，救市记录欠佳，提振多难持续
`1/23/2024 7:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2246138)

[[zh:华盛顿]] — 

受[[zh:中国政府]]救市计划的鼓舞，[[zh:中国股市]]周二（[[zh:1月23日]]）全面止跌反弹，[[zh:香港恒生指数]]大涨392.80，涨幅2.63%，收复15000点大关，至15353.98。沪指小幅回升14.64，暂时止住了猛烈的跌势。但专家指出，从[[zh:中国]]救市记录看，这样的救市措施很难产生持续效应。

[[zh:市场]]情绪反转跟[[zh:中国政府]]拯救[[zh:市场]]的努力有明显的关系。[[zh:中国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]周一主持[[zh:国务院]]常务会议，专门听取了资本[[zh:市场]]的工作。他提出，要进一步健全完善资本[[zh:市场]]基础制度，提升上市[[zh:公司]]质量和投资价值，加大中长期资金入市力度，增强[[zh:市场]]内在稳定性。同时，要加强资本[[zh:市场]]监管，对违法违规行为“[[zh:零容忍]]”。

在此之前，[[zh:中国]]内地和[[zh:香港股市]]刚刚经历了近年最为黑暗的一页。[[zh:1月22日]]，[[zh:恒生指数]]一度大跌510点，创出14790点的新低，最后以14961点收盘，跌幅2.3%，这是2022年[[zh:10月]]以来首次跌破15000的大关。[[zh:中国大陆]]的三大股指跌幅超过2%。沪指跌破[[zh:1月18日]]2760.98的低点，以2756.34收盘，创四年来的最低点。今年以来，沪指跌幅超过七个百分点，是去年以来表现最差的一个月。

[[zh:中国]]股民通过社媒体对[[zh:中国股市]]这种无底线下跌发出了绝望的呼喊。他们许多人原本以为3000点就是股市的最低点，但是[[zh:市场]]持续下滑，给他们造成了巨大的损失。许多人表示，他们的心理已经处于崩溃的边缘。

在[[zh:李强]]讲话的同时，[[zh:美国]]财经媒体[[zh:彭博社]]说，[[zh:北京当局]]还决定将从[[zh:中国]]国企的海外账户融资两万亿元，通过[[zh:香港股市]]收购在岸[[zh:股票]]，以稳定证券[[zh:市场]]。

[[zh:彭博社]]说，[[zh:中国]]当局已经另外拨出三千亿元[[zh:人民币]]的地方资金，通过国有[[zh:金融]][[zh:公司]][[zh:中金公司]]投资国内[[zh:股票]]。

另据[[zh:路透社]]周一报道，[[zh:知情人士]]透露，[[zh:中国]]主要[[zh:国有银行]]周一采取行动支持[[zh:人民币]]，收紧离岸[[zh:外汇]][[zh:市场]]的流动性，同时随着股市下跌，于在岸[[zh:外汇]][[zh:市场]]积极抛售[[zh:美元]]。

不过，[[zh:彭博社]]指出，[[zh:中国]]当局这次的救市力度虽然很大，但回看[[zh:中国]]救市的记录、严峻的[[zh:经济]]状况和[[zh:北京]]的长期政策路线图，[[zh:政府]]的救市措施很难让投资者打消他们的怀疑态度。一旦这次股市上涨不能维持，[[zh:市场]]情绪将面临继续下行的风险，这是当局难以承担的，因为投资人对股市连续三年下跌的记录已经感到极度恐慌，[[zh:中国]][[zh:市场]]在全球投资组合中的占比也会迅速萎缩。

[[zh:英国牛津大学]][[zh:中国]]中心助理研究员、[[zh:瑞银集团]]前首席[[zh:经济]]学家乔治·[[zh:马格努斯]]（George Magnus）表示，[[zh:中国人民]]肯定会告诉[[zh:习近平]]，“证券[[zh:市场]]的暴跌就是一个稳定风险”。

[[zh:彭博社]]引用他的话说，“投资人放弃[[zh:中国]][[zh:股票]]不仅是因为正常的股值原因，而且是因为整个[[zh:经济]]政策和[[zh:政治]]环境都在恶化。恢复信心可能需要在这两方面都作出重大改变。”

[[zh:纽约]]梅隆[[zh:银行]]投资管理[[zh:公司]][[zh:亚洲]]宏观和投资战略部主任阿宁达·米特拉（Aninda Mitra）指出，[[zh:中国]][[zh:股票]]价格很低、持有量也严重不足，“[[zh:市场]]情绪和[[zh:股票]]价格出现短期提振并不令人意外”。

米特拉对[[zh:彭博社]]说，“不过，我们怀疑这种提振的可持续性，除非（当局）同时推出更加广泛的影响深远的全面改革方案。”

[[zh:彭博社]]说，投资人的怀疑态度并没有什么值得大惊小怪的。[[zh:中国]]过去发生过很多这类动用政策工具给[[zh:市场]]止血的做法，但几乎没有成功的先例。2015年[[zh:中国经济]]下滑加速，[[zh:中国政府]]在当年夏季推出总额高达2400亿[[zh:美元]]的刺激方案，其作用也是转瞬即逝。
