###  [:house:返回](README.md)
---


## 缅甸归还俄罗斯提供的军事武器
`1/23/2024 6:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2246456)

据asianews报道称，在入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中，[[zh:俄罗斯]]重新定义了世界秩序的格局。而且不仅是言辞上，还是在行动上，都与“最可靠”的盟友紧密合作。

[[zh:普京]]统治下的[[zh:俄罗斯]]的 "兄弟[[zh:国家]] "也是那些最被国际社会边缘化的[[zh:国家]]，它们与[[zh:莫斯科]]一样因在全球范围内犯下不可接受的恶行而受到国际的制裁和谴责。

因此，向[[zh:俄罗斯]]这个“兄弟[[zh:国家]]”，[[zh:伊朗]]提供攻击型[[zh:无人机]]，[[zh:朝鲜]]提供[[zh:导弹]]和弹药，甚至连[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:尼加拉瓜]]等不太具备支持军事计划能力的[[zh:国家]]也全力声援并积极参与[[zh:克里姆林宫]]的行动，并试图将自己的攻击和入侵行为辩解为 "抵御西方侵略"。

[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府也完全属于这一类[[zh:国家]]，它与[[zh:俄罗斯政府]]达成协议，将从[[zh:俄罗斯]]人那里获得的部分军事物资运回[[zh:俄罗斯]]，并在其中加上了本国生产的地雷和迫击炮弹。

其实，[[zh:缅甸]]和[[zh:苏联]]之间早已存在的“军火友谊”得以重续，这在1955年一部经典的[[zh:苏联]]纪录片中就有所体现，该片讲述了[[zh:尼基塔·赫鲁晓夫]]（Nikita Khrushchyov）访问当时[[zh:缅甸]]的[[zh:首都]]仰光，并展现了他与当时的[[zh:缅甸]][[zh:总理]]吴努交换[[zh:武器]]的热切。

[[zh:缅甸]]这个名字是军方在1988年血腥政变后强加给[[zh:缅甸]]的，当时军方对要求转向[[zh:民主]]的民众和平抗议进行了暴力镇压。

[[zh:缅甸]]军队充分配备了由[[zh:俄罗斯]]提供的[[zh:坦克]]、[[zh:装甲车]]辆和各种[[zh:武器]]装备。在[[zh:苏联解体]]后，主要的军事伙伴变成了[[zh:中共国]]，而作为交换条件，[[zh:中共国]]要求进入[[zh:缅甸]]本地[[zh:市场]]，同时对任何与[[zh:达赖喇嘛]]有关的新闻实行全面审查，这令[[zh:缅甸]][[zh:佛教]]徒深感遗憾。

位于[[zh:内比都]]的将军们对[[zh:中共]]当局提供的[[zh:战争]]物资质量不总是令人满意，于是在2005年[[zh:首都]]迁至[[zh:内比都]]后，他们开始寻求其他[[zh:国家]]的支持，如[[zh:以色列]]、[[zh:塞尔维亚]]和[[zh:印度]]。

[[zh:缅甸]]还开始自己生产[[zh:装甲车]]辆，期间得到了来自[[zh:乌克兰]]专家的帮助。直到与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:历史]]悠久的战时友谊重新建立，[[zh:俄罗斯]]新总统[[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir  Putin）派遣的MiG-29[[zh:飞机]]和Mi-35、Mi-17[[zh:直升机]]抵达[[zh:缅甸]]。

[[zh:缅甸]][[zh:军政]]府还将军官送到[[zh:俄罗斯]]军事院校进行专业学习。[[zh:俄罗斯]]的军火工厂为这个遥远的[[zh:亚洲]][[zh:国家]]生产了越来越多的物资。根据官方数据，2001年至2021年间，[[zh:缅甸]]向[[zh:莫斯科]]支付了7亿[[zh:美元]]的军火合同。

2021年新[[zh:政府]]夺取政权后，[[zh:军政]]府首脑敏昂莱首次接受了[[zh:俄罗斯]]《[[zh:莫斯科]][[zh:共青团]]员报》的采访，对[[zh:普京]]的政策大加赞赏，并承诺支持俄缅两国 "永恒的友谊"。

这位[[zh:军政]]府领导人一直是个不折不扣的 "[[zh:俄罗斯]]舔狗"，几个月后，他对[[zh:莫斯科]]进行国事访问，受到了[[zh:外交部]]长[[zh:拉夫罗夫]]（Lavrov）和[[zh:国防部长]][[zh:绍伊古]]（Shoigu）的隆重接见，不过[[zh:普京]]总统没有接见他。

如今，在[[zh:普京]]本人被[[zh:海牙]]法庭判定为[[zh:战犯]]后，从负面声誉上来看[[zh:普京]]的恶名已经超过了敏昂莱。

因此，根据官方报道，在2022年[[zh:9月]]的[[zh:海参崴]][[zh:经济]]论坛上，两人得以见面，并一同讨论了“[[zh:民主]]”问题，[[zh:莫斯科]]沙皇还向[[zh:克里姆林宫]]保证会支持[[zh:缅甸]]选举。而且，实际上，在那次会面之后，[[zh:俄罗斯]]向[[zh:内比都]]发送了价值2.76亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]，是同期[[zh:中共国]]发送数量的两倍。

可能在那时，[[zh:普京]]就已有打算让[[zh:缅甸]]将军事装备返还部分（就像最近[[zh:印度]][[zh:印度]]退还[[zh:武器]]一样），以迎接与选举胜利一同宣告的军事“胜利”。[[zh:俄罗斯]]自己发布的最新视频也显示，在[[zh:乌克兰]]的攻击阵地上出现了[[zh:缅甸]]迫击炮弹。

毕竟，在[[zh:缅甸]]，发生内战的可能性极高，而[[zh:俄罗斯]]很显然愿意在未来回报现在这些好意。

原文链接：https://www.asianews.it/news-en/Burmese-generals-send-weapons-'back'-to-Moscow-59993.html

