###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】投资者纷纷退出中共股市不相信中共会拯救市场
`1/24/2024 3:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2247631)

图片来源：PBS

根据[[zh:路透社]] (Reuters) [[zh:1月24日]]报道，全球投资者的大量退出导致[[zh:中共国]]股市暴跌。自2021年底以来，[[zh:上海]]和[[zh:深圳]][[zh:交易所]]的市值已缩水3万亿[[zh:美元]]。

本周一，[[zh:香港]]和[[zh:上海股市]]暴跌，这是自2022年[[zh:4月]]以来跌幅最大的一天，一年前这两个地区的股市还是全球投资组合中 "必选 "[[zh:国家]]的股市，一年后大量的投资者开始逃离[[zh:中共国]][[zh:股票]][[zh:市场]]。

尽管[[zh:中共国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]周二主持内阁会议，考虑采取一揽子措施稳定[[zh:市场]]，[[zh:股票]]抛售的迹象似乎有所缓解。但投资者对此不以为然。有报道称，政策制定者可能为[[zh:股票]]稳定基金筹集约 2 万亿元[[zh:人民币]]，潘耀[[zh:资产管理公司]]副总经理西蒙·余（Simon Yu）说：“这无异于狼来了，有关救市基金的讨论已经沸沸扬扬了很长时间，但一直尚未实现。“

这是有先例的。2015 年股市暴跌期间成立了 "[[zh:国家]]队"，由一批投资者组成，其中包括[[zh:国家]]基金中央汇金[[zh:公司]]、[[zh:中共国]]证券[[zh:金融]]股份有限[[zh:公司]]和[[zh:中共国]][[zh:外汇监管机构]]下属的投资工具。他们的买入提振了股市，但这只是短暂的。

余表示，如果[[zh:政府]]明确表示每年将购买价值数千亿元[[zh:人民币]]的[[zh:股票]]，[[zh:市场]]信心可能会恢复。但如果没有任何具体措施，只是含糊其辞，投资者的预期仍将是悲观的。

全球[[zh:资产管理公司]]Allspring Global Investments的新兴[[zh:市场]]投资组合经理 Derrick Irwin 说："在出现更大的危机之前，[[zh:中共]][[zh:政府]]拯救股市的行为并不是想真正做些什么，他们只是在装样子罢了。自去年以来，Allspring 一直看淡[[zh:中共国]][[zh:市场]]。“

威尔明顿信托投资顾问[[zh:公司]]（Wilmington Trust Investment Advisors）首席投资官托尼·罗斯（Tony Roth）也计划继续缩减他的[[zh:中共国]][[zh:股票]]仓位，因为他对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]活动和监管失去了信心。

本周的暴跌是几个月来人们对[[zh:中共国]][[zh:经济]]发展方向的失望情绪的顶点。

[[zh:中共国]]基准沪深300指数自2021年[[zh:2月]]份以来已经下跌了47%，[[zh:香港恒生指数]]下跌了49%。相比之下，[[zh:日本]]日经平均指数和[[zh:美国]]基准[[zh:标准普尔500指数]]分别上涨了24%。

[[zh:高盛集团]]（Goldman Sachs）的分析师们指出，[[zh:中共]]需要采取重大政策措施来改变现状，包括强有力的全面宽松政策、刺激政策、改善[[zh:中美关系]]，在[[zh:房地产]]和[[zh:股票]][[zh:市场]]上[[zh:政府]]开展止损措施。但[[zh:中共]][[zh:政府]]曾暗示，为追求更健康的长期增长，他们会忽略短期的小插曲。

现在投资者们纷纷涌向[[zh:印度]]、[[zh:日本]]和其他新兴[[zh:市场]]，但仍有一些海外资金留在[[zh:中共国]]，这些资[[zh:金属]]于[[zh:养老基金]]和其他产品以[[zh:摩根士丹利资本国际]][[zh:公司]]（MSCI）新兴[[zh:市场]]指数为标的机构。

国际[[zh:金融]]研究所的估计显示，2023 年[[zh:中共国]]投资组合将流出 822 亿[[zh:美元]]，而除[[zh:中共国]]以外的新兴[[zh:市场]]则会有 2611 亿[[zh:美元]]的非居民投资组合流入。
