###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】芬太尼正是中共发动超限战削弱美国的重要因素
`1/24/2024 4:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2247798)

[[zh:1月23日]]，根据[[zh:美国]]优先[[zh:外交政策]]（America First Foreign Policy）报道：[[zh:中国共产党]]一直对[[zh:美国]]发动[[zh:超限战]]，其中最具有破坏性的活动就是生产[[zh:芬太尼]]的前体，并帮助[[zh:芬太尼]]产品流入[[zh:美国]]境内。

2020年，[[zh:美国缉毒署]]（Drug Enforcement Administration）的数据显示：几乎所有流入到[[zh:美国]]境内的[[zh:芬太尼]]都产自于[[zh:中共国]]；[[zh:美国缉毒署]]解释说：这些[[zh:芬太尼]]的前体都是直接非法运入到[[zh:美国]]，或先通过[[zh:墨西哥]]和[[zh:加拿大]]，再走私过境。[[zh:芬太尼]]每年都导致数以万计的[[zh:美国]]人死亡，这个问题不容忽视。

[[zh:中共国政府]]运输到[[zh:美国]]的这些危险前体，已经成为了[[zh:中共]]对[[zh:美国公民]]和机构进行恶意影响的一部分，这种影响还包括对于[[zh:美国]][[zh:经济]]的操纵、知识产权的盗窃以及对战略基础设施和农田的收购。

在运输[[zh:芬太尼]]方面，[[zh:中国共产党]]已经找到了完美的方法，仅仅需要几公斤的前体[[zh:化学]]品，就足以供应数百万剂量的[[zh:芬太尼]]，这使得在[[zh:美国]]边境时的搜查困难重重。

与此同时，在[[zh:中共国]]境内的毒品使用量却微乎其微；在[[zh:中共国]]，贩毒者会被判处死刑，而吸毒者会接受惩罚而并非治疗，这种行为与[[zh:中国共产党]]在 COVID-19 大流行的最初几个月所采取的制度如出一辙，当时他们将[[zh:武汉]]全城封锁，禁止与其他地区有人员来往，却允许国际航班离开[[zh:中国]]，从而将疾病传播到了世界各地。

[[zh:中共国政府]]对很多生产[[zh:芬太尼]]前体的[[zh:公司]]都采取了不正当的激励措施，给这些[[zh:公司]]贴上了"高新技术企业 "的标签。这样，这些[[zh:公司]]就有资格获得[[zh:经济]]奖励，不断创新。

2019年，在[[zh:川普政府]]与[[zh:中共国政府]]谈判之后，[[zh:中共国]]将所有形式的[[zh:芬太尼]]都列入了[[zh:政府]]的控制和监管范围，这一行动大大的减少了从[[zh:中共国]]直接运往[[zh:美国]]的[[zh:芬太尼]]数量。

然而，[[zh:芬太尼]]前体却越来越多的从[[zh:中共国]]运往[[zh:墨西哥]]，在[[zh:墨西哥]]合成产品后再走私过境。[[zh:美国]]缉毒局局长安妮·米尔格拉姆（Anne Milgram）说：“他们能制造多少[[zh:芬太尼]]，取决于他们能获得多少前体[[zh:化学]]品。”

掺有[[zh:芬太尼]]的药片在[[zh:美国]]售出后，洗白的资金通常会由在[[zh:美国]]持有学生签证的[[zh:中共国]]留学生取走，并通过[[zh:微信]]和[[zh:中国银行]]汇到一个总部位于[[zh:中共国]]的国际犯罪[[zh:组织]]——三合会。

[[zh:中国共产党]]通过这种方式，为将[[zh:芬太尼]]带入[[zh:美国]]社区和家庭提供了一个重要环节。
