###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前驻华大使垂秀夫：应紧急立法将行为有问题的人驱逐出境
`1/24/2024 5:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2247985)

2024年[[zh:1月24日]]东洋[[zh:经济]]在线消息：2020年[[zh:9月]]至2023年[[zh:12月]]担任驻华大使的垂秀夫先生，在[[zh:中共国]]各个领域都有着深厚的人脉关系。作为[[zh:中共国]]问题的主要情报专家，他以许多传奇经历而闻名，其咄咄逼人的工作作风为他赢得了“[[zh:中共国]]最害怕的人”之绰号。

当东洋[[zh:经济]]在线记者向经常被视为“对华强硬派”的垂秀夫先生询问他对中日关系的看法时，他以自己独特的视角作了回答。

**记者：现在是第三次“[[zh:日本]]热潮”吗？**

中日关系的基础是[[zh:经济]]交流和人员往来。我对其中的人员往来特别感兴趣，尤其是从[[zh:中共国]]到[[zh:日本]]的人员流动。我认为这是现代史上的第三次“[[zh:日本]]热潮”。

众所周知，[[zh:阿里巴巴]]创始人[[zh:马云]]等名人都在[[zh:日本]]设有常驻基地。我们有必要从[[zh:历史]]的角度来观察这一现象。

第一次“[[zh:日本]]热潮”是在1895年左右，即[[zh:甲午战争]]结束后，康有为和[[zh:梁启超]]等改良主义者在1898年的戊戍变法（清[[zh:政府]]体制内的改革运动）失败后逃往[[zh:日本]]。[[zh:孙中山]]、[[zh:黄兴]]和其他革命党人也以[[zh:日本]]为基地。

1905年废除科举制度，也是[[zh:知识分子]]无处可去而前往[[zh:日本]]寻求新知识的一个因素。这股学习[[zh:明治维新]]经验的热潮导致了1[[zh:911]]年的[[zh:辛亥革命]]（1[[zh:911]] ）以及[[zh:中国共产党]]的成立，[[zh:中国共产党]]的创始人中也包括曾留学[[zh:日本]]的[[zh:陈独秀]]和李[[zh:李大钊]]。

被尊为[[zh:中国]]革命之父的[[zh:孙中山]]先生与[[zh:日本]]有着非常密切的关系：2023年[[zh:11月]]，[[zh:中共国]]送来的[[zh:孙中山]]雕像在北[[zh:九州]]市的“安川故居”揭幕。安川电机的创始人安川敬一郎在[[zh:辛亥革命]]前后资助了[[zh:孙中山]]先生。我还为仪式录制发送去了视频。

虽然当时的[[zh:政府]]普遍“沉默寡言”，但民间却有从头山满、宫崎滔天那样的活动家到犬养毅等[[zh:政治]]家们，很支持在那时的[[zh:中国]]掀起的的新运动。虽然这些[[zh:事件]]发生在100多年前，但这些人与人之间的联系却延续至今，成为是中日关系的重要组成部分。

**记者：这一趋势曾一度因[[zh:甲午战争]]而中断，是否又恢复了？**

第二次“[[zh:日本]]热潮”是在1978年[[zh:文化大革命]]结束、[[zh:邓小平]]开始[[zh:改革开放]]之后。当时，[[zh:美国]]、[[zh:德国]]和[[zh:日本]]被视为[[zh:中共国]][[zh:经济]]现代化的典范。[[zh:邓小平]]访问[[zh:日本]]，视察了当年的新[[zh:日本]]制铁[[zh:公司]]和松下电器产业[[zh:公司]]，还乘坐了[[zh:日本]]新干线，这些是[[zh:日本]]被作为模板的决定性因素。

此时，[[zh:日本政府]]很积极，私营部门也做出了相应的反应。合作的不仅有制造业，[[zh:银行]]和证券[[zh:公司]]也积极接收受训人员。其中包括一些部长级顾问，如大来佐五郎和宫崎勇。

20世纪80年代，大批“预科生”以学习日语为名来到[[zh:日本]]。其中许多学生来自[[zh:上海]]，他们中的许多人修成回去后成为了成功的商人。[[zh:上海]]对[[zh:日本]]友好的原因在于当时形成的人文基础设施。

**记者：放弃[[zh:习近平]]政权下的生活，就是现在的第三次“[[zh:日本]]热潮”吧？**

[[zh:中共国]]现在已经从[[zh:中国共产党]]的“一党执政”变成了[[zh:习近平]]主席的“个人执政”。许多[[zh:中国]]人对[[zh:国家]]的未来感到悲观，纷纷走出国门。即使是那些过去曾在国内努力工作的人，也开始放弃连孩子们都要接受[[zh:习近平思想]][[zh:教育]]的，当下的[[zh:中共国]]。

[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新加坡]]也一直是欲逃离[[zh:中共国]]的人们的候选目的的地，但[[zh:日本]]现在是最热门的目的地。

这主要体现在[[zh:中国]]公民在[[zh:东京]]、[[zh:京都]]和其它[[zh:城市]]的[[zh:房地产]]交易量增加，以及在我们的附近纯正的[[zh:中国]]菜餐馆正在日益增多。

与以往不同的是，[[zh:日本]]国内对[[zh:中共国]]的情绪非常糟糕，以及来[[zh:日本]]的[[zh:中国]]人中有很多富豪。

**记者：据说他们不喜欢[[zh:习近平]][[zh:政府]]对[[zh:国家]]的控制，[[zh:日本]]人怎么看呢？**

迄今为止，在[[zh:中国]]人争取公民权利的[[zh:维权]]运动中，[[zh:日本]]甚至都没有在他们的视线中存在过。1989年[[zh:天安门广场]]抗议活动期间，[[zh:日本]]迅速解除了制裁。给人的印象是，这好像是给[[zh:中国共产党]]送去了食盐，也就是为[[zh:中国共产党]]助力。因此，与[[zh:中国共产党]]政权保持距离的[[zh:知识分子]]对[[zh:日本]]失去了兴趣。

从2002年[[zh:胡锦涛]]政权成立开始，我就认为“[[zh:民主]]”和“法治”对[[zh:中共国]]的未来至关重要。因此，我不断邀请[[zh:中共国]]的[[zh:知识分子]]来[[zh:日本]]，了解[[zh:日本]]社会的现实。

其中一些人观察了[[zh:国会议员]]的选举。他们分别观看了执政党和在野党候选人的演讲，了解了有关竞选车辆和海报的规定，似乎明白了“[[zh:民主]]”是如何运作的。

在时任首相[[zh:安倍晋三]]发表支持竞选讲话时，与[[zh:安倍晋三]]先生握手的人非常感动。他们一定觉得自己“重新发现了[[zh:日本]]”，因为他们在[[zh:亚洲]]看到了一个[[zh:民主]]和法治如此深入人心的[[zh:国家]]。许多人对[[zh:日本]]社会在东[[zh:日本]]大地震中的有序反应印象深刻。

**记者：是否期望通过让[[zh:中国]]人了解[[zh:日本]]社会来促进[[zh:中共国]]的变革？**

[[zh:中共国]]如何变化应该完全由[[zh:中国人民]]决定。如果[[zh:中共国]]朝着尊重“[[zh:民主]]”和“法治”的方向转变，这对[[zh:日本]]来说是件好事。能否与这种变革的领导者建立联系非常重要。

现在有很多富人来到[[zh:日本]]，这一点很重要，他们将来可能会在[[zh:中共国]]的变革中发挥重要作用。[[zh:台湾]]目前的执政党[[zh:民进党]]最初是由一群体制外的活动家组成的，但在[[zh:台湾]]企业家成为其赞助人之后，它成长为一个政党了。

**记者：[[zh:日本]]社会应如何看待第三次“[[zh:日本]]热潮”？**

[[zh:日本]]社会的某些部分对[[zh:中共国]]的富人购买[[zh:日本]][[zh:公司]]和房产有些反感，但我认为这其中存在很多误解。从根本上说，他们中的许多人一定是想摆脱[[zh:习近平]]政权。

[[zh:中国人民]]的目光正转向[[zh:日本]]，我希望大家能对此进行战略性思考。为此，有必要回顾一下[[zh:历史]]。 尽管目前两[[zh:国关]]系紧张，但我感到许多[[zh:中国]]人也尊重[[zh:日本]]的[[zh:文化]]和[[zh:历史]]。例如，我有一些熟人想把自己的遗骨埋在高野山，当他们看到法隆寺时，会感动得流泪，说：“他们怎么能[[zh:唐朝]]的[[zh:建筑]]保留的这么好呢？”

投资摩擦的背后是[[zh:中国]]人缺乏相关知识。他们在[[zh:日本]]购买[[zh:房地产]]进行投资时，只关注[[zh:东京]]、轻井泽、箱根和[[zh:京都]]等热门[[zh:地点]]。他们想不到其它地方，因此将投资集中在某一地区，导致该地区的地价上涨。

一定有一些土地是[[zh:中国]]人不知道的，但当地人却在寻求投资，这两者之间一定有联系。我最近与一个县的县长交谈时，他说他希望富有的[[zh:中国]]人来这里。如果有一种机制让地方当局进行干预，以确保投资能够为当地社区带来利润，那将是一件好事。

当然，在大量来到[[zh:日本]]的[[zh:中国]]人中，可能有在[[zh:中共]][[zh:政府]]指导下工作的人。此外，还应紧急[[zh:立法]]，将那些行为有问题的人驱逐出境。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/opinion/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%8C%E6%9C%80%E3%82%82%E6%81%90%E3%82%8C%E3%82%8B%E7%94%B7-%E3%81%8C%E8%A6%8B%E6%8D%AE%E3%81%88%E3%82%8B%E5%AF%BE%E4%B8%AD%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%81%AE%E6%80%A5%E6%89%80-%E7%95%B0%E8%83%BD%E5%A4%96%E4%BA%A4%E5%AE%98-%E5%9E%82%E7%A7%80%E5%A4%AB-%E5%89%8D%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E3%81%8C%E3%82%BA%E3%83%90%E3%83%AA%E6%8F%90%E8%A8%80/ar-BB1h9izn?ocid=msedgntp&cvid=d0be2bb9a96f45669763963f14355564&ei=9
