###  [:house:返回](README.md)
---


## 好莱坞多年来一直向中共政府低头。现在，他们的电影一落千丈
`1/24/2024 3:56 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2247728)

自1990年代以来，[[zh:美国]]电影业一直试图通过迎合[[zh:中共国]]审查机构来吸引[[zh:中共国]]，但据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:中共国]]观众不再买账。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，2023年[[zh:中共国]][[zh:市场]]最卖座的十部影片中没有一部是[[zh:美国]]制作，这还是自2011年以来在没有[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的情况下首次发生。

[[zh:好莱坞]]艰难进军[[zh:中共国]][[zh:市场]]的[[zh:历史]]源远流长，[[zh:美国]]执行官们为了进入[[zh:中共国]]这个庞大的[[zh:市场]]，经常迎合于[[zh:中共国]]审查机构的要求，有意排除或删除某些内容，比如在2019年《壮志凌云：疾速追击》的预告片中，汤姆·克鲁斯的夹克上的[[zh:台湾]]国旗被移除。

[[zh:美国]]南[[zh:加州大学]]教授斯坦利·罗森（Stanley Rosen）告诉《[[zh:纽约时报]]》：“[[zh:好莱坞电影]]在[[zh:中共国]]赚取数亿[[zh:美元]]的日子已经一去不复返。”

据《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:中共国]]观众现在更愿意选择国产电影，因为[[zh:中共国]]电影业致力于推出更高质量的影片。2023年[[zh:中共国]]最畅销的两部电影分别是《满江红》和《流浪地球II》，均为本国制作。

[[zh:中国共产党]]还积极培育本土电影制作，以提升其[[zh:文化]]影响力，并致力于将[[zh:中共]]理念以及爱国爱党思想融入电影中。根据《[[zh:纽约时报]]》的报道，[[zh:中共国]]有史以来最卖座的两部电影，《长津湖之战》和《[[zh:战狼]]2》，均弘扬了与[[zh:美国]]进行战斗并取得胜利的爱国主义精神。

根据《[[zh:纽约时报]]》报道，2023年年末，华纳兄弟[[zh:公司]]试图推动“海王”系列电影的第[[zh:二部]]，通过在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上推送电影片段和幕后花絮，以及派遣电影主演杰森·莫玛（Jason Momoa）和导演温子仁开展巡演。

尽管他们努力宣传了该电影，但在电影上映几周后仅获得了6000万[[zh:美元]]的票房，远低于第一部电影的9,000万[[zh:美元]]的首周票房。

在电影宣传期间，莫玛对[[zh:中共国]]官方媒体表示：“我非常自豪[[zh:中共国]]喜欢这部电影，这就是为什么我们把它带给你们，你们将在全世界其他地方之前看到它。”他指出第[[zh:二部]]“海王”电影在[[zh:中共国]]的上映会是全球首映，以提高观众收视率。

[[zh:好莱坞]]过去曾采用自我审查的方式来确保影片受到[[zh:中共国]]观众的欢迎，并通过调整信息来迎合[[zh:中共国]]观众和[[zh:政府]]审查人员。在 2012 年翻拍的《红色黎明》中，电影制片厂在后期制作时对镜头进行了数字修改，将入侵的军队从[[zh:中共国]]改为[[zh:朝鲜]]，以迎合[[zh:中国共产党]]。

针对[[zh:好莱坞]]与[[zh:中共国]]审查机构的合作，[[zh:美国国防部]]于2023 年制定了新的规定，禁止[[zh:国防部]]直接或间接资助任何遵守或将遵守[[zh:中共]]审查要求的夹带项目。

原文链接：[https://dailycaller.com/2024/01/23/hollywood-kowtowing-beijing-movies-tanking/](https://dailycaller.com/2024/01/23/hollywood-kowtowing-beijing-movies-tanking/)
