###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的盗窃技术行为属于国家紧急状态，需要立即采取非常措施
`1/24/2024 2:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2247445)

根据[[zh:1月23日]]《[[zh:新闻周刊]]》的文章，近年来,美中在关键科技领域日益激烈的竞争已经引起国际社会的广泛关注。2020 年 12 月，担任[[zh:国家情报总监]]的[[zh:约翰]]·[[zh:拉特克利夫]] (John Ratcliffe)指出，[[zh:中共国]]长期以来一直从事系统性的知识产权盗窃行为,每年对[[zh:美国]][[zh:经济]]造成高达5000亿[[zh:美元]]的损失，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成重大威胁。

这一问题的一个典型案例是朱松纯博士。朱松纯是[[zh:美国国防部]]资助的研究人员,同时也是[[zh:中共国政府]]“[[zh:千人计划]]”项目的成员。这一计划旨在吸引海外优秀人才回国服务,有效地向[[zh:中共国]]转移军事关键技术。朱松纯于2020年移居[[zh:中共国]]后,成立了多个[[zh:人工智能]]研究机构，包括[[zh:北京]]通用[[zh:人工智能]]研究院（BIGA）I和[[zh:湖北省]]莲花山计算机视觉与信息[[zh:科学]]研究院。在离开[[zh:美国]]之前，朱获得了[[zh:五角大楼]]国防高级研究计划局以及陆军和海军的资助。[[zh:美国国会议员]]指出，朱的案例并不孤立,[[zh:中共国]]参与类似计划的人员长期从事非法技术转移的情况很普遍，尤其是在[[zh:人工智能]]技术方面。

专家分析认为,这主要源于美中在[[zh:教育]]投入和人才培养方面的差异。长期以来,[[zh:中共国]]一直重视STEM领域[[zh:教育]],而[[zh:美国]]在这方面相对不足。[[zh:美国]]应该采取更积极的措施，比如推出类似《国防[[zh:教育]]法案》的重大[[zh:教育]]计划,长期提升本国人才储备能力，甚至是彻底重新构想进行 K-12 [[zh:教育]]的方式。尽管如此，即使[[zh:美国]]的[[zh:教育]]制度在一夜间改革，也需要十几年的时间才能让合格人才的供应影响到劳动力，[[zh:美国]]已经等不起了。

因此，[[zh:美国]]首先需要继续吸引世界上最聪明的人才。严格限制高风险人员参与敏感项目,同时加强对重点行业的监管,防范系统性间谍活动。根据国防分析研究所 2021 年的一份报告，外国出生的工人占[[zh:美国]] STEM（[[zh:科学]]、技术、工程和[[zh:数学]]）劳动力的 28% 至 30%。[[zh:美国]]国长期以来一直受益于吸引外国人才来增强其创新和工业基础，唯一的问题是[[zh:美国]]越来越依赖来自敌对政权[[zh:国家]]，如[[zh:中共国]]的[[zh:科学家]]。事实上，一些来到[[zh:美国]]的[[zh:中共国]][[zh:科学家]]是[[zh:中共国人民解放军]]的成员，他们来的目的是进行间谍活动。技术分析师、《[[zh:科学]]、技术、工程和[[zh:数学]]》一书的作者 Brandon Weichert指出，工业规模的间谍活动“是[[zh:中共国]]在[[zh:生物技术]]、[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]][[zh:科学]]和高超音速等关键技术领域能够与[[zh:美国]]竞争，有时甚至超越[[zh:美国]]的主要原因之一”。

[[zh:中共国]]法律规定了从事间谍活动的义务，更重要的是，任何[[zh:中共国]]公民或实体都不得违反[[zh:中国共产党]]的命令。该党将[[zh:美国]]视为敌人，要求“绝对”服从。此外，[[zh:中国]]中央[[zh:政府]]和[[zh:共产党]]经常胁迫在美华人，无论是[[zh:中华人民共和国]]公民还是非[[zh:中华人民共和国]]公民，让其听从其命令，包括从事间谍活动。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]陷入“科技[[zh:冷战]]”，胜利者最终将主宰21世纪。因此，[[zh:美国]]不能允许[[zh:中共国]]窃取科技术，不然[[zh:美国]]在科技技术领域的一切努力都前功尽弃。[[zh:中共国]]的盗窃行为属于[[zh:国家]]紧急状态，需要立即采取非常措施。

总体来说,美中在科技领域的竞争将会是21世纪的一个重要话题。[[zh:美国]]应采取全面而长期的[[zh:对策]],弥补自身的短板,同时防范[[zh:国家]]安全风险,才能在这场竞赛中保持优势地位。
