###  [:house:返回](README.md)
---


## 中美经济的脱钩 已经在路上
`1/24/2024 6:08 AM UTC 星星时讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248061)


“[[zh:脱钩]]”是一个高频词汇，从这个词汇出现开始,中文媒体以及[[zh:中共]]控制的海外代理人就对这个词口诛笔伐，就像罪犯被审判时，法官宣布对该罪犯处以绞刑，在这种情形下罪犯做最后的挣扎，妄图逃脱最后的制裁。

该词源于[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]的贸易战，原指[[zh:中美]][[zh:经济脱钩]]，现在这个词的指向已经更加宽泛，并不存粹指[[zh:经济]]上的[[zh:脱钩]]。2018年，[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]的首席策略师[[zh:史蒂夫·班农]]认为，[[zh:美国]]需要与[[zh:中共国]]“[[zh:脱钩]]”。2019年受邀接受新唐人《世事关心》主持人萧茗专访时，当时的采访文章是《[[zh:班农]]:如果[[zh:中美]][[zh:经济脱钩]]，[[zh:中共]]将解体》。[[zh:美国]][[zh:海曼资本]]创始人及首席投资官凯尔‧巴斯（Kyle Bass）在2021年的一档新唐人节目中也谈到了[[zh:脱钩]]，[[zh:凯尔·巴斯]]关注的是与[[zh:中共国]]在[[zh:金融]]上的[[zh:脱钩]]，他认为[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]是两种无法兼容的制度，他知道[[zh:中共国]]上市[[zh:公司]]在[[zh:美国]]的造假，也认为投资者在加速撤离[[zh:中共国]]，目前[[zh:中共国]]是一个风险巨大的[[zh:市场]]环境。[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵]]也谈了很多[[zh:关于]][[zh:脱钩]]的话题，他认为[[zh:美国]]只要与[[zh:中共]]从[[zh:经济]]、技术、军事等方面全面[[zh:脱钩]]，[[zh:新中国联邦]]会很快[[zh:消灭中共]]。

[[zh:拜登政府]]对于[[zh:脱钩]]的陈述讳莫如深，他似乎喜欢用类似“去风险”这样的[[zh:政治]]正确的词来替代，避谈[[zh:脱钩]]的可能性，但是这两个表达在实际操作中又有什么区别呢？这难道不是“去风险”的过程，某一天突然宣布，我们已经[[zh:脱钩]]了，去处风险到最后不就自然的完成了[[zh:脱钩]]吗？

据[[zh:美国]]《马丁斯维尔公报》在[[zh:1月23日]]的发布了《[[zh:拜登]]开始让[[zh:美国]][[zh:经济]]与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]》的文章，该文呈现了作者对于[[zh:中共]]对全球[[zh:经济]]和西方安全构成潜在威胁的观点。作者指出，[[zh:中共]]已经成为一个全球竞争对手，通过提供廉价产品并在军事和[[zh:经济]]领域占据主导地位来实现其战略目标。作者还指出，[[zh:中共]]通过[[zh:国家]]补贴和其他手段在一些关键领域（如太阳能电池板）取得了全球主导地位，对其他[[zh:国家]]的制造商构成了竞争压力。[[zh:拜登政府]]采取了一系列措施来应对[[zh:中共]]的挑战，除了排除竞争之外，[[zh:中共]]还利用贸易获得可用于[[zh:武器]]系统的[[zh:美国]]敏感技术。计算机[[zh:芯片]]成为了攻击目标。[[zh:拜登]]已向[[zh:美国制造业]]投入超过2万亿[[zh:美元]]，以建设[[zh:美国]]内部产能并保护就业。这里当然也包括限制对[[zh:中共国]]实体的投资以及制定新的关税政策。最后，作者提到了[[zh:中共]]在[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]冲突中的立场以及一些[[zh:国家]]对于[[zh:中共崛起]]的担忧。尽管[[zh:外交]]官们否认[[zh:美国]]试图与[[zh:中共]]“[[zh:脱钩]]”，但作者也认为[[zh:脱钩]]并退出游戏可能是保护就业和[[zh:国家]]安全的一种方式。
