###  [:house:返回](README.md)
---


## 议员就中共间谍气球、边境墙等问题询问空军二号文官提名人
`1/24/2024 7:04 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248225)

据Air Space Forces新聞网报道，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]提名的空军副部长人选梅丽莎·道尔顿（Melissa G. Dalton）在[[zh:1月23日]]的提名确认[[zh:听证会]]上面对来自[[zh:参议院]]军事委员会多名[[zh:共和党]]议员的提问。

道尔顿在开场白中强调了空军在与[[zh:中华人民共和国]]的大国竞争中起到的关键作用。她特别承诺，将利用自己在[[zh:五角大楼]]《核态势评估报告》中的工作经验，优先考虑核现代化。

道尔顿表示："我将利用自己在[[zh:国家]]军事政策计划方面的经验，确保空军部进行必要的投资，以维持安全、可靠和有效的[[zh:核威慑力]]量。"

道尔顿目前担任[[zh:国防部]]负责国土防御，以及半球范围内[[zh:地缘政治]]和国际事务的助理部长。在此之前，她还曾是[[zh:国防部]]负责战略、计划和能力的首席副助理部长。

不过，提名确认[[zh:听证会]]的大部分时间都集中在议员们就两个问题向道尔顿施压——出售南部边境未使用的[[zh:边境墙]][[zh:建筑]]材料，以及[[zh:中共]]白色间谍气球在2023年初穿越[[zh:美国]][[zh:大陆]][[zh:事件]]。

委员会成员之一的[[zh:参议员]][[zh:罗杰·威克]]（Roger Wicker）在开场白中提到了这两个话题。

威克是这样表示的——"这两个问题给此提名蒙上了阴影。"

除此之外，道尔顿女士几乎没有在空军工作的经验。

“我希望她能谈谈她将为这一职位带来什么，以及从目前和之前的角色错误中学到了什么。”

[[zh:边境墙]]问题源于道尔顿2023年[[zh:8月]]写给委员会的一封信，信中称仍在考虑拍卖原本用于[[zh:建筑]][[zh:边境墙]]的材料。

威克和其他议员对此表示，其实当时已经做出了决定，而道尔顿对议员们[[zh:3月]]份的来信，她[[zh:8月]]份才回应，实在太慢。

道尔顿解释说，8 月份的信是根据从[[zh:国防部]]各部门收集的信息撰写的，包括国防后勤局、陆军部以及采购和维持部门。她也强调自己并不对拍卖材料的决定负责。

但威克还表示，道尔顿对[[zh:中共国]]间谍气球[[zh:事件]]的反应过于迟缓，也没有及时回应与该[[zh:事件]]有关的监督请求。

"对我来说，道尔顿的处理方式不能令人满意。这就像你的部门和办公室在[[zh:中共国]]间谍气球[[zh:事件]]上的做法一样，"威克把这些问题联系在一起说，"你说过你会认真对待你的监督责任，但在我们的信发出后，你却进行了漫长的事实调查。"威克说。

"在涉及[[zh:北美]]航空防卫司令部（NORAD）缺乏确立的识别特征和移交程序的所有问题上，你似乎并没有发挥切实的作用。”

大约六名[[zh:共和党]]委员会成员询问了道尔顿这两个问题，并对其处理方式表示担忧。

[[zh:参议员]][[zh:迈克]]·罗兹（Mike Rounds）指出，道尔顿在委员会和[[zh:参议院]]毫无[[zh:争议]]地通过了对当前职位的提名，但这些[[zh:事件]]让人对她能否成为空军二号文职[[zh:人物]]产生了怀疑。

罗兹说：“从现在到对你的提名进行表决的这段时间里，我认为你还有一些工作要做，以重新赢得委员会中许多成员的信任。”

罗兹特别要求道尔顿澄清她是否参与了不在陆地上空击落热气球的决定。

道尔顿回答说，她是向[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]三世（Lloyd J. Austin III）提供建议的几位官员之一，但最终，"不在[[zh:美国]]领土上空击落热气球的最佳军事建议来自我们的[[zh:美国]]高级军事官员"。

[[zh:参议员]]凯文·克拉默（Kevin Cramer）也就热气球问题向道尔顿提出了质疑，其关注重点是热气球被发现的时间以及事后缺乏内部审查的问题。

"我最初的建议是，我们绝对需要了解[[zh:中华人民共和国]][[zh:高空气球]]的能力。"道尔顿说。

道尔顿还表示道："[[zh:北美]]防空司令部和[[zh:北约]]司令部正在跟踪它并对其进行定性，但我们需要弄清它在做什么，它的意图是什么。"

克拉默进一步追问，[[zh:国防部]]为何没有立即开始对这一[[zh:事件]]进行审查，以确定需要改进的地方。

对此，道尔顿强调了及时向[[zh:国会]]提供监督答复的重要性，并承认[[zh:国防部]]在这方面做得不够。

道尔顿补充说：“对[[zh:北美]]防空司令部现代化建设进行投资的好处是，我们可以更快更好地确定这类威胁的特征。”

克拉默随后询问道尔顿，现在是否会对此事采取不同的做法。

道尔顿承诺今后将加强协调，解决联邦、州和地方当局在应对此类[[zh:国家]]安全威胁时需要加强协作的问题。

"我们本可以在地方层面进行更好的[[zh:国家]]级整合。在实时性方面，我们本可以更加迅速，今后我们也将这样做。”道尔顿指出。

[[zh:参议员]]马克韦恩·穆林（Markwayne Mullin）也赞同威克的观点，询问道尔顿，她是否有资格帮助领导空军。

道尔顿列举了她20年的国防工作经历，其中大部分时间是在[[zh:五角大楼]]，以及与部署部队的并肩作战。

迄今为止，道尔顿在空军部内的工作经验确实不多，她在[[zh:国防部]]的大部分工作经历都是在[[zh:国防部]]负责政策的副部长办公室度过。

空军部长弗兰克·肯德尔（Frank Kendall）在 2021 年成为该部门领导人之前，也没有在该部门内部的直接工作经验。但他在担任负责采购、技术和后勤的[[zh:国防部]]副部长期间，与空军的采购工作有着广泛的联系。

没有议员明确表示会投票反对道尔顿的提名。

如果获得批准，道尔顿将接替吉娜·奥尔蒂斯·琼斯（Gina Ortiz Jones），后者曾在2021年[[zh:7月]]至2023年[[zh:3月]]期间担任这一[[zh:职务]]。自琼斯离职后，该职位一直由[[zh:国防部]]主计长克里斯汀·琼斯（Kristyn E. Jones）代理。
[https://www.airandspaceforces.com/lawmakers-air-force-undersecretary-nominee-dalton-chinese-spy-balloon/](https://gnews.org)

