###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】全球觉醒！推行共产主义的世界经济论坛已穷途末路
`1/24/2024 9:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248430)

在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]召开的2024[[zh:世界经济论坛]]已于19日结束。不过，对于[[zh:世界经济论坛]]的热议仍然经久不息，因为，出席[[zh:世界经济论坛]]这2000多人虽然仅占全球总人口百万分之一不到，但是他们或是各国[[zh:政府]]高官，或是世界商业巨擘，拥有能操控当前世界走向的无上权力与天量财富。若是以往，[[zh:世界经济论坛]]必定会被人们所吹捧。不过，今时不同往日，[[zh:世界经济论坛]]已经不再被世界所信任，遭到各方抵制。该论坛的[[zh:达沃斯党]]们对此也心知肚明，所以，非常讽刺的是，这届论坛的主题就被定义为“重建信任”。

当然，[[zh:达沃斯党]]们的“重建信任”注定竹篮打水一场空，不但引起了各方反感，甚至，就连被邀请参加论坛的精英[[zh:人物]]都公开站出来唱反调。出席该论坛的[[zh:阿根廷]]新任总统米莱无疑是此届[[zh:经济]]论坛最大的“反派”，他在论坛上的演讲向全世界旗帜鲜明地表达了反对[[zh:共产主义]]的坚定立场。

“西方世界正处于危险之中，这种危险是因为那些本应捍卫西方价值观的人，被一种必然导致[[zh:社会主义]]并由此带来贫穷的[[zh:世界观]]所同化”，米莱演讲开头就直言不讳直指当前世界危机的根源，“西方世界的主要领导人已经放弃了自由模式，转而采用了我们所称的集体主义([[zh:共产主义]])的不同版本”。

米莱演讲中指出，无论它们被公开宣称为[[zh:共产主义]]、[[zh:法西斯]]主义、[[zh:纳粹]]主义、[[zh:社会主义]]、社会[[zh:民主]]主义、[[zh:国家]][[zh:社会主义]]、还是[[zh:全球主义]]，等等，都是集体主义的变种。以上种种主义不但剥夺上天赋予人的权利，而且也是[[zh:国家]]贫困、社会动乱的根本原因！

毫无疑问，米莱在[[zh:世界经济论坛]]的演讲同时给了[[zh:中共]]与[[zh:达沃斯党]]各一记响亮的耳光，因为[[zh:达沃斯党]]所推行的“[[zh:全球主义]]”与[[zh:中共]]的[[zh:共产主义]]本质上都完全相同，“[[zh:全球主义]]”不过是换了一个名称，本质就是集权独裁！

另外，值得一提的是，[[zh:阿根廷]]总统米莱不仅仅是口头表达了对[[zh:共产主义]]的反对，在实际行动上，米莱早在[[zh:1月2日]]就拒绝了加入由[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]所主导的金砖[[zh:国家]]集团。

当然，不止[[zh:阿根廷]]一国抵制[[zh:世界经济论坛]]，反对[[zh:共产主义]]！[[zh:美国]][[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:众议员]][[zh:斯科特]]·佩里领导的[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人也在[[zh:1月18日]]提出了《撤资[[zh:达沃斯]]法案》，拟取消对[[zh:世界经济论坛]] (WEF) 的资助。该法案最初的共同发起人、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]]汤姆·[[zh:蒂芙尼]]在一份声明中表示：“富有的[[zh:世界经济论坛]][[zh:全球主义者]]不应该接受[[zh:美国]]人辛苦挣来的税款，《撤资[[zh:达沃斯]]法案》将确保[[zh:美国]]的税款不会用于资助[[zh:世界经济论坛]]及其对我们生活方式的重置。

很显然，提出《撤资[[zh:达沃斯]]法案》所基于的背景，正是[[zh:美国]]已经深刻意识到[[zh:共产主义]]的变种“[[zh:全球主义]]”将对[[zh:美国]]产生致命危害，如若接受[[zh:全球主义]]，那么就等同于引狼入室，[[zh:美国]]的[[zh:民主]]自由将被摧毁，百姓将被奴役！

实际上，世界已经觉醒，已经认识到[[zh:共产主义]]对于世界的危害，正如上述[[zh:阿根廷]]总统米莱演讲中所说，[[zh:共产主义]]有多种变种，所谓“[[zh:全球化]]”、“[[zh:全球主义]]“、包括[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]所提出的”[[zh:人类命运共同体]]“，其本质统统都是[[zh:共产主义]]，是独裁专制，是通往奴役之路！而[[zh:世界经济论坛]]正是推动这一切的邪恶[[zh:组织]]！

表面上看[[zh:世界经济论坛]]所提出的，诸如AI[[zh:人工智能]]、全球[[zh:经济]]一体化、地球环境与气候、甚至[[zh:疫苗]]等议题，是为推动全球[[zh:经济]]与社会发展。然而，实际上，这些议题都包藏祸心，[[zh:达沃斯党]]们的真实目的是通过这些议题来建立统一专制的世界[[zh:政府]]，消灭[[zh:民主制度]]，奴役全人类，甚至是通过[[zh:病毒]]与[[zh:疫苗]]来消灭他们所认为的“无用人口”！

从2020年开始至今都还没有结束的[[zh:新冠病毒]][[zh:疫情]]，正是[[zh:中共]]与[[zh:达沃斯党]]们狼狈为奸一手造成！他们于2020年在全球释放了COVID-19[[zh:病毒]]，造成数百万人丧生，数十亿人失去[[zh:人权]]与自由，被强制隔离管制，被[[zh:疫苗护照]]控制。更丧心病狂的是，[[zh:中共]]与[[zh:达沃斯党]]还影响和操纵各国[[zh:政府]]制定法律，强制给全球数十亿人接种了比[[zh:新冠病毒]]更可怕百倍，千倍的[[zh:毒疫苗]]！时至今日，因强制接种[[zh:毒疫苗]]所造成的后遗症与死亡案例已在大量不断显现，可以预见，未来因接种[[zh:毒疫苗]]而带来的疾病与死亡将会是[[zh:新冠病毒]]的百倍，千倍！

实际上，早在2022年[[zh:2月20日]]，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]就指出，[[zh:达沃斯党]]就是掩盖[[zh:病毒]]真相与强制接种[[zh:毒疫苗]]的[[zh:幕后黑手]]之一，[[zh:郭先生]]说：“从[[zh:病毒]]到[[zh:病毒]]真相、到[[zh:疫苗]]、到强制打[[zh:疫苗]]、到新型[[zh:病毒]]、到全球96%都是打[[zh:疫苗]]的感染，不让你吃[[zh:伊维菌素]]，不让你吃[[zh:青蒿素]]，不让你溯源，全球所有严肃媒体被[[zh:共产党]]的邪恶[[zh:组织]]控制、[[zh:达沃斯]]控制，然后让你待在家里边不让你出去，他们出去随便吃随便喝、随便约炮，大家都看到无数个所谓精英、领导人都这么干”。

当然，[[zh:关于]][[zh:中共病毒]]的真相，[[zh:郭文贵先生]]于2020年在世界上首次揭露，随后，[[zh:郭文贵先生]]不但在世界上首次揭露[[zh:毒疫苗]]真相，而且也在世界上首次公布了[[zh:病毒]]与[[zh:疫苗]]的[[zh:解药]]！毫不夸张地说，[[zh:郭文贵先生]]在这一系列揭露[[zh:病毒]]与[[zh:疫苗]]真相的[[zh:爆料]]中，拯救了亿万苍生！

不管是[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，还是其他正义力量在台前幕后的努力，都积极推动了世界的觉醒！当然，欧美[[zh:政府]]对于[[zh:世界经济论坛]]的态度与行动更加证明世界已经觉醒！世界已经唾弃了代表[[zh:共产主义]]的[[zh:世界经济论坛]]，[[zh:中共]]与[[zh:达沃斯党]]们开始成为“过街鼠”，人人喊打！并且，随着2024年全球超过70个[[zh:国家]]接连不断的换届选举，不仅仅是那些控制[[zh:政府]]推行变种[[zh:共产主义]]的领导人都将一一下台，[[zh:共产主义]]奴役全世界的邪恶企图终将彻底失败！

信息来源：

https://www.youtube.com/watch?v=rj50ak4iZdc

https://gettr.com/post/p2yzryve103

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1786963805326177480&wfr=spider&for=pc&searchword=%E9%98%BF%E6%A0%B9%E5%BB%B7%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%80%BB%E7%BB%9F

https://gnews.org/m/2239030

https://pincong.rocks/article/68028
