###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国防面临依赖中共国化学物质供应链危险
`1/24/2024 12:06 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248977)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:1月23日]]的报道，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]的环境保护局通过《有毒物质控制法》提出了禁用某些[[zh:化学]]物质的规定，然而，这一提议引发了一些国内制造商的警告，称这将导致[[zh:美国]]国防装备依赖于[[zh:中共国]]和其他[[zh:国家]]的供应商。其中一种被禁用的[[zh:化学]]物质是二氯甲烷，该[[zh:化学]]物质用于生产军事装备，例如弹道玻璃、头盔和[[zh:战斗机]]座舱。

对此，全球先进聚合物生产商科思创（Covestro）在去年[[zh:6月]]致信[[zh:美国国家环境保护局]]，指出禁令将迫使军事和警用相关产品使用国外材料进行生产。

与此同时，[[zh:中共国]]正积极推动其[[zh:化学]]品生产扩大。在2003年，[[zh:中共国]]仅控制了[[zh:全球化]]学品销售的9%，但到2022年，该国已成为全球最大的[[zh:化学]]品生产国，占据全球销售额的44%。[[zh:中共国]]是全球主要的四氯化碳出口国之一，该物质用于销毁[[zh:化学武器]]。此外，[[zh:中共国]]还是二氯甲烷的最大出口国，而[[zh:美国国防部]]也使用二氯甲烷制造特种电池和去除[[zh:飞机]]涂漆等制造用途。

[[zh:拜登]]领导下的环境保护局一直致力于发展国内生产“高优先级[[zh:化学]]品”，以减少对外[[zh:国关]]键材料的依赖。为了保持与这一任务的一致性，[[zh:美国国家环境保护局]]通常会对与[[zh:国家]]安全相关的环境法规进行例外处理。

然而，至少有一家[[zh:公司]]认为，即使有这些例外，[[zh:拜登政府]]对二氯甲烷的禁令也将影响军事装备的[[zh:供应链]]。

Nalas Engineering Services是一家[[zh:化学]]制造商，在2022年与[[zh:国防部]]签订了一项价值200万[[zh:美元]]的协议，旨在加强国内关键[[zh:化学]]品产业基础。在其致[[zh:美国环境保护局]]的一封信中，该[[zh:公司]]称，签订协议后，该[[zh:公司]]被允许使用禁用的“对[[zh:国家]]安全至关重要”的[[zh:化学]]物质，但他们[[zh:7月]]份的信中称，担心二氯甲烷禁令将给其[[zh:供应链]]带来麻烦。

另一家[[zh:化学]]制造商Boulder Scientific Company也提出了类似的担忧。[[zh:7月]]，在对[[zh:美国环境保护局]]的回应中，该[[zh:公司]]表示，二氯甲烷的禁令可能会迫使大型[[zh:化学]]品生产商寻找非国内来源的[[zh:化学]]品供应商。

这并不是[[zh:美国国家环境保护局]]的禁令提议首次引起与[[zh:国家]]安全相关的关注。去年[[zh:9月]]，[[zh:美国]][[zh:能源部]]的一个实验室抨击了该机构禁止使用二氯甲烷的提议，并表示这将阻碍该实验室检测[[zh:大规模杀伤性武器]]和进行复杂的国防研究。该实验室在一封信中表示，重要的[[zh:能源部]]任务研究从供应商和分销商获取二氯甲烷的可用性将受到限制或根本无法获取。
