###  [:house:返回](README.md)
---


## 不顾政府禁令，美国警察部队购买大疆无人机
`1/24/2024 9:24 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248337)

据dronedj新闻网报道称，尽管[[zh:美国政府]]尽力劝阻，但又有两个[[zh:美国]]警察部门配备了新的[[zh:中共国]]制[[zh:无人机]]用于执行执法任务。

这些警察部门再次选择了[[zh:大疆]]的[[zh:无人机]]，因为在[[zh:政治]]上的纷争与[[zh:隐私]]窃取之外，[[zh:大疆]]的飞行器为他们的预算提供了最佳解决方案。

在[[zh:大疆]][[zh:公司]]被联邦[[zh:政府]]和各州列入黑名单的情况下，这次由[[zh:华盛顿州]]的布莱恩警察局和[[zh:路易斯安那]]州的埃[[zh:文杰]]林郡警长办公室采购的[[zh:无人机]]是[[zh:美国]]执法和急救机构最近一系列决定中的最新案例。

据去年的审计显示，在全美范围内，这家总部位于[[zh:中共国]][[zh:深圳]]的[[zh:公司]]的飞行器在[[zh:美国]]公共服务领域中占主导地位。

与此同时，密歇根州大急流城和[[zh:马里兰]]州[[zh:巴尔]]的摩市执法部门也进行了类似的[[zh:无人机]]采购。

这对于最近支持将[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]列入黑名单的[[zh:美国政府]]以及[[zh:无人机]]行业的游说团体来说肯定是令人沮丧的。

布莱恩和埃[[zh:文杰]]林郡警方对[[zh:大疆]][[zh:无人机]]的采购发生在联邦调查局和[[zh:国土安全部]]发表声明表示公共机构、[[zh:公司]]以及消费者不要使用[[zh:大疆]][[zh:无人机]]的一周内。

这些飞行器已被禁止在[[zh:美国]]官方联邦[[zh:行政]]工作和一些州的法律中使用，[[zh:大疆]][[zh:公司]]被指控向[[zh:中共]][[zh:政府]]泄露用户数据，而[[zh:中共]][[zh:政府]]或要求本国[[zh:公司]]为其在国外的间谍活动服务。

[[zh:关于]]这方面的指控，[[zh:大疆]][[zh:公司]]已经多次否认与[[zh:中共官员]]之间有任何合作或信息泄漏的可能。该[[zh:公司]]还指出，用户可以自己设置[[zh:无人机]]功能，使其不广播所收集的信息，并可通过数据线直接下载到自己的计算机中。

布莱恩和伊万杰琳[[zh:教区]]警方也显然对这些指控不太关心。后者最近购买了一架价值16,250[[zh:美元]]的Matrice 30[[zh:无人机]]。而前者选择了Mavic 3T飞行器，主要用于搜索和救援行动。

不仅如此，据伊万杰琳[[zh:教区]]副警长[[zh:斯科特]]·方托诺（Scott Fontenot）表示，新的[[zh:无人机]]还将在当地一些特殊活动中提供帮助。

AirMed&Rescue新闻网曾援引方特诺特的话说：“红外灯将帮助我们在搜救过程中找到失踪人员以及可能逃跑的囚犯。”

与此同时，布莱恩警官基思·奥尔森（Keith Olson）告诉布莱恩的当地报纸《北极光（The Northern Light）》，他一直在使用[[zh:大疆]]Matrice[[zh:无人机]]，以便在[[zh:华盛顿州]]各种迥异环境中更快、更安全地搜寻失踪或受困人员。

奥尔森在一封电子邮件中提到：”对于陷入险境的市民来说，目标是更快地找到他们，让他们更快地脱离危险。无论是在山边还是在海中，想要徒步找到一个人已经非常困难。有了[[zh:无人机]]的协助，我们就能提高搜索能力，帮助那些在地面工作的人。"

除了在当地铁路沿线找到在逃的[[zh:犯罪嫌疑人]]和非法闯入者，奥尔森说他还成功地使用[[zh:大疆]][[zh:无人机]]排查了有熊出没地区的潜在危险。

"我们没有冒着被熊咬伤的危险徒步确认是否有一只熊和两只熊幼崽，而是利用[[zh:无人机]]对地区作出反应，最后确定实际上是两只鹿。”

很显然，[[zh:美国]]警方并没有把[[zh:美国政府]]的警告放在心上，他们将继续使用[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]。

原文链接：https://dronedj.com/2024/01/23/despite-ban-efforts-two-more-us-police-forces-buy-dji-drones/
