###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯T-90坦克在乌克兰分崩离析
`1/24/2024 9:42 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248445)

[[zh:国家]]利益[[zh:1月23日]]报道，[[zh:俄罗斯]] T-90 主战[[zh:坦克]] (MBT) 最初是[[zh:苏联]]项目。虽然大多数现代军队都接受了主战[[zh:坦克]]的概念，并将其生产和部署集中在单一变型上，但[[zh:苏联]]军队订购了 T-64、T-72 和 T-80。 

尽管这三辆[[zh:坦克]]很相似，但差异很大，造成了巨大的后勤和补给负担。为了改善这个问题，1986 年，Object 188 的设计工作获得批准，该项目是 T-72 的升级版。 

 T-90 的设计、规格和功能 

  

从外观上看，T-90 与其前身T-72 和 T-80 相似。 

  

这种明显的相似性掩盖了多项升级，这使其成为一款卓越的[[zh:战斗机]]器。在防御方面，它采用了新型复合装甲和爆炸反应装甲来击败来袭[[zh:导弹]]。其Shtora-1对抗套件提供红外眩目器、自动烟雾分配器和激光警告系统，以警告机组人员[[zh:导弹]]锁定。  

  

在进攻方面，T-90 配备了一门 125 毫米滑膛[[zh:坦克]]炮，并配有先进的火控系统。热成像和红外成像使 T-90 能够攻击 8,000 米外的目标。T-90 由多种[[zh:柴油]]发动机之一提供动力。 

  

这标志着与 T-80 的不同，T-80 使用的燃气涡轮发动机与[[zh:美国陆军]]M1 艾布拉姆斯的发动机类似。这这一变化是由于 T-80 发动机的消耗量和不稳定性声名狼藉。 

  

战斗中的 T-90 

  

在加入[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之前，T-90 已参加过多次冲突。 

  

20 世纪 90 年代末，其中几辆[[zh:坦克]]在车臣服役，结果引起[[zh:争议]]。一些人声称，[[zh:车臣武装]]分子能够通过火箭推进式手榴弹 (RPG) 的多次近距离命中来瘫痪或摧毁车辆，而《[[zh:莫斯科]]防务简报》则称，一辆 T-90 在被 7 枚 RPG 击中后仍能幸存并继续战斗。2016年，[[zh:叙利亚内战]]期间[[zh:叙利亚]]陆军服役的一辆T-90在美制[[zh:反坦克导弹]]的直接正面命中中幸存下来。 

  

T-90在[[zh:乌克兰]]的表现如何 

  

自去年 6 月敌对行动开始以来，军事追踪博客 Oryx 已记录了 61 架 T-90 损失。然而，这些损失可能并不能完全反映 T-90 的设计和能力。  

  

[[zh:乌克兰]]的大部分战斗都发生在[[zh:城市]]或郊区环境中，那里的密闭空间不太适合[[zh:坦克]]战。此外，新威胁的出现似乎使T-90的某些防御措施变得过时。迄今为止，"[[zh:柳叶刀]] "等静止弹药和美制 "标枪 "等顶级攻击反[[zh:坦克]]制[[zh:导弹]]药已被证明能有效打击 "什托拉 " （Shtora） 防御系统 

  

最后，人为因素始终发挥着作用。从冲突一开始，[[zh:俄罗斯]]就显然迫切需要更新其战术理论。无论任何军事装备多么先进和强大，如果使用不当，它都将毫无用处。 

  

再加上未经训练的操作员，T-90 没有像预期的那样占主导地位也就不足为奇了。

  

https://nationalinterest.org/blog/buzz/russias-t-90-tank-falling-apart-ukraine-208805
