###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国、俄罗斯、伊朗、朝鲜“摧毁美国”的阴谋如何演进？
`1/24/2024 6:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2248085)

[[zh:1月23日]]，[[zh:彼得·纳瓦罗]]（Peter Navarro）先生在《[[zh:华盛顿时报]]》撰文分析，假设[[zh:中共国]][[zh:习近平]]、[[zh:俄罗斯]][[zh:普京]]、[[zh:伊朗]][[zh:哈梅内伊]]和[[zh:朝鲜]][[zh:金正恩]]密谋摧毁[[zh:美国]]，这些[[zh:独裁者]]、恶棍会如何行动呢？

国际象棋大师[[zh:普京]]可能会以[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]作为第一步。[[zh:普京]]先生知道，棋手[[zh:拜登]]总统会立即向[[zh:乌克兰]]提供大量军事和财政援助。于是，这将开始从战略上消耗[[zh:美军]]的“[[zh:民主]]武库”，同时令[[zh:美国]]进一步陷入日益严重的债务危机。

[[zh:拜登]]先生还将对[[zh:俄罗斯]]实施严厉的[[zh:金融]]制裁。恶棍们会欢呼雀跃，“来吧”。于是，[[zh:美国]]不厌其烦的制裁战略会进一步加速已经开始的全球[[zh:金融]]体系的“去[[zh:美元]]化”，正好与[[zh:中共国]]建立一个不受[[zh:美国]]胁迫、以[[zh:人民币]]为基础的替代[[zh:货币]]的计划相吻合。

至于不可避免的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]禁运，[[zh:普京]]先生会毫不犹豫地立刻实施，反击[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]，这只会推高油价。尽管[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]销量可能会减少，但它将享受到价格大幅上涨、黑市繁荣带来的整体收入增加，以及卢布的走强而非走弱。

当然，长远来看，无论是厌倦了对外[[zh:战争]]的[[zh:美国]]，还是害怕“在黑暗中受冻”的[[zh:欧洲]]，对[[zh:乌克兰]]的任何热情都会逐渐消退。从短期来看，同谋者[[zh:中共国]]，以及[[zh:印度]]等不结盟[[zh:国家]]将购买足够的[[zh:石油]]，给[[zh:普京]]的[[zh:战争]]机器提供资金。

[[zh:普京]]先生也不担心[[zh:美国]][[zh:武器]]的涌入会扭转战局。腐败透顶的[[zh:乌克兰]]寡头会在黑市上出售许多[[zh:美国]]提供的[[zh:武器]]，而不是将它们提供给[[zh:乌克兰]]的炮灰们，并且，[[zh:俄罗斯]]军队规模庞大，不可能在军事能力和自然资源相对较少的[[zh:乌克兰]]面前失败。[[zh:普京]]的精神领袖[[zh:斯大林]]曾说过：“数量本身就是一种质量”。

当然，利用否决权, [[zh:中共国]]将保护[[zh:俄罗斯]]免受[[zh:联合国安理会]]的任何干涉。[[zh:习近平]]先生知道，[[zh:俄罗斯]]如果入侵成功，且不受[[zh:联合国]]的谴责，那么，他入侵[[zh:台湾]]就会容易得多。

密谋的第二步，可能就是[[zh:伊朗]]通过哈马斯、[[zh:真主党]]和胡塞武装等代理人对[[zh:以色列]]发动袭击。在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，正值[[zh:美国]]开始感受到资助[[zh:乌克兰]]所带来的财政压力，以及[[zh:导弹]]、[[zh:坦克]]、炸弹和弹药库日益减少的物质消耗的时刻，对[[zh:以色列]]的攻击发生的时机恰到好处。

作为第二步的继续，哈马斯很可能会从纵横交错的迷宫般地道发起攻击，随后[[zh:真主党]]将开始从[[zh:黎巴嫩]]发起攻击，拉长[[zh:以色列]]军队战线。然后，[[zh:伊朗]]将责成胡塞武装扰乱[[zh:红海]]航运，从而进一步加重[[zh:美国]][[zh:中东]]舰队的压力，而[[zh:伊朗]]本身也将升级对[[zh:美国]]在该地区基地的恐怖袭击。

随着这些[[zh:事件]]的发展，[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]将被迫在多条混乱战线上与日益高涨的支持[[zh:巴勒斯坦]]的世界舆论对抗。同时，大量被慷慨地（愚蠢地）庇护在[[zh:美国]]的[[zh:巴勒斯坦]]人将发起抗议活动，煽动反犹太主义，让[[zh:美国]]舆论反对[[zh:以色列]]。

[[zh:俄罗斯]]喜欢[[zh:伊朗]]的这一赌局，因为它分散了[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]]战场上的注意力。[[zh:中共国]]也喜欢这个做法，因为它迫使[[zh:美军]]在远离[[zh:美国]]本土的海上和敌人的地盘上进行多线作战。如果习先生对[[zh:台湾]]采取最后行动，则[[zh:伊朗]]的做法进一步降低了[[zh:美国]]进行干预的可能性，造成[[zh:美国]]甚至无法进行有效干预。

密谋的第三步，则可能就是入侵[[zh:台湾]]。如果[[zh:美国]]继续以目前的速度消耗[[zh:五角大楼]]的[[zh:武器]]库，并将其军队和舰队分散到世界各地，那么它将无法在 7000 英里之外对穿越[[zh:台湾海峡]]的[[zh:中共国]]舰队做出可信的及时反应，况且该舰队将得到[[zh:中共国]][[zh:大陆]]数千枚[[zh:导弹]]和[[zh:中共国]][[zh:东海]]和[[zh:南海]]数百艘装配核弹头的[[zh:潜艇]]支持。

与此同时，[[zh:朝鲜]]的[[zh:金正恩]]将对这一密谋兴奋异常，就像一头猪在舔食他的古拉格集中营里那些被饿死或活活累死的[[zh:政治]]犯的遗体一样。由于出售[[zh:武器]]补充[[zh:俄罗斯]]耗尽的武库，“火箭人”将赚得盆满钵满。他还将得到软弱无能的[[zh:拜登]]先生的“公开邀请”，恢复[[zh:导弹]]试验计划，但[[zh:金正恩]]最终的希望是，该试验计划提供向[[zh:西雅图]]、[[zh:芝加哥]]，甚至[[zh:纽约]]和[[zh:华盛顿]]投掷核弹的能力。

作为“摧毁[[zh:美国]]”阴谋的最后一部分，[[zh:中共国]]会派遣数千名适龄军人穿越不安全的[[zh:墨西哥]]边境进入[[zh:美国]]。

在努力让[[zh:美国]]现总统进入票箱的同时，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]将利用其强大的[[zh:网络战]]能力，通过大量[[zh:机器人]]和[[zh:虚假信息]]破坏[[zh:美国总统]]选举的稳定，阻止[[zh:川普]]重回[[zh:白宫]]。

这些会发生吗？当然会发生，并且正在发生......。
