###  [:house:返回](README.md)
---


## 已掌握確鑿證據的美國國會為何不直接起訴福奇
`1/24/2024 2:00 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2249330)

[[zh:白宮]]前[[zh:首席醫療顧問]][[zh:安東尼·福奇]]日前接受了[[zh:美國眾議院]][[zh:新冠病毒]]特別調查委員會為期兩天的連續質詢。[[zh:福奇]]在回答重要問題時不僅用了超過 100 個「我不記得」來進行搪塞，並且一如既往地以一種「[[zh:科學]][[zh:上帝]]」的姿態，闡述自己無任何理論和證據支持的個人說辭，引來諸多議員的批評。

  

然而僅僅只有批評怕是[[zh:遠遠]]不夠的。現在已經有足夠多的確鑿證據表明，[[zh:安東尼·福奇]]與[[zh:中共國]][[zh:武漢實驗室]]製造的[[zh:新冠病毒]]有著密不可分的關係，他更是在全世界大力推廣無效害人的[[zh:新冠]][[zh:毒疫苗]]最重要的推手之一，並且他還在[[zh:國會]]質詢會上一再撒謊、假扮失憶。對於[[zh:福奇]]的無恥行徑，[[zh:輝瑞公司]]前僱員、現任[[zh:制藥]]及醫療設備行業分析師的凱倫 ·金斯頓（Karen Kingston）公開發出了疑問：「[[zh:美國國會]]為何不直接起訴[[zh:福奇]]？」

  

凱倫 ·金斯頓日前在接受某[[zh:自媒體]]採訪時表示，[[zh:國會]]沒有理由查不到[[zh:福奇]]犯罪的種種信息，包括資助數據庫的信息。據凱倫介紹，在2023年[[zh:6月]]的一份長達100頁的[[zh:政府]]問責報告里，查到[[zh:福奇]]資助的幾百萬[[zh:美元]]基本上都是給了[[zh:武漢實驗室]]和其他[[zh:中共國]]軍事實驗室。

  

其實早在兩年前，凱倫就在同一個採訪節目里報道過「[[zh:美國]]通過援助資助[[zh:中共]][[zh:武漢實驗室]]的軍事實驗室」這一事實。凱倫因此對[[zh:國會議員]]在這次質詢會上的提問感到不滿，因為這些議員表現得像是根本不知道答案。

  

而[[zh:福奇]]則在有關[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的重要事情上假裝失憶，100多次說自己「不記得」或「忘記了」。此外，[[zh:福奇]]還在功能增強這一定義上玩起了文字遊戲。據凱倫解釋，功能增強原本被公認是指是從不同物種提取遺傳物質，利用[[zh:納米]]技術進行整合，製造出更具侵略性和傳染性的多物種[[zh:生物]][[zh:病原體]]。但[[zh:福奇]]卻在2020或2021年時突然自作主張改了定義，辯稱功能增強其實就是[[zh:生物]][[zh:基因突變]]。

  

凱倫還揭露，[[zh:福奇]]等人之所以於2015年到2016年間在[[zh:美國]]暫停了功能增強試驗，是因為他們已經有了他們想要的全部數據庫和[[zh:基因序列]]。隨後他們開始用[[zh:納米]]技術真正製造出了那些超強[[zh:病原體]]，而這些超強[[zh:病原體]]比從[[zh:生物]]物種提取的外來DNA造成的破壞要大得多，而[[zh:新冠病毒]]就是最好的例證。

  

對於[[zh:福奇]]玩文字遊戲這一做法，凱倫表示她不明白[[zh:國會]]為什麼不直接揭穿，並對[[zh:福奇]]發出以下提問：為什麼花超過5000萬[[zh:美元]]研究將HIV[[zh:病毒]][[zh:武器]]化？為什麼HIV的[[zh:包膜]]會出現在[[zh:刺突蛋白]]中，而這個蛋白也出現在[[zh:疫苗]]里？

  

凱倫指出，[[zh:福奇]]擁有HIV[[zh:糖蛋白]]120的專利，他通過給人們注射其擁有專利的含HIV[[zh:包膜]]的所謂[[zh:疫苗]]而獲得專利費收益，但這些[[zh:疫苗]]實際上是削弱[[zh:免疫系統]]的，而非增強它，因為這些[[zh:疫苗]]導致CD4、CD8和T細胞輔助蛋白總數被徹底消減。

  

凱倫因此認為，[[zh:福奇]]不僅與釋放所謂的SARS-Cov-2[[zh:病毒]]（[[zh:新冠病毒]]，其實不是[[zh:病毒]]而是一種合成[[zh:病原體]]）有關，他還同時利用[[zh:疫苗]]從全球人口中獲利。著名[[zh:心臟]]病專家[[zh:彼得·麥卡洛]]博士也認為[[zh:福奇]]是一個有罪的人，其最大的兩項罪行是「欺詐」和「大規模過失殺人」。

  

[[zh:福奇]]所犯下的罪行可謂是萬惡不赦，並且證據確鑿，因此凱倫認為，[[zh:美國國會]]不直接起訴[[zh:福奇]]是毫無道理的。

[https://twitter.com/multiexpress64/status/1748000876332003410?s=67](https://twitter.com/multiexpress64/status/1748000876332003410?s=67)

[https://x.com/aus\_mini/status/1749197164138643459?s=20](https://x.com/aus_mini/status/1749197164138643459?s=20)
