###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院美国与中国共产党战略竞争特设委员会要求国土安全部加强《防止维吾尔族强迫劳动法》执法工作
`1/24/2024 12:39 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2249070)

[[zh:1月22日]]，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会发表声明。根据声明，委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和首席委员拉贾·克里希纳莫奥西（Raja Krishnamoorthi）敦促[[zh:美国国土安全部]]（DHS）部长马约卡斯（Alejandro Mayorkas）加强执行《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA）。

声明说，最近的报告显示，[[zh:中华人民共和国]]各地从强迫[[zh:维吾尔族]]劳动中获利的[[zh:公司]]尚未被列入《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》实体名单；未能对通过第[[zh:三国]]转运[[zh:强迫劳动]]货物的行为进行全面起诉或以其他方式进行威慑；[[zh:中共国公司]]越来越多地利用最低限度将[[zh:强迫劳动]]货物运入[[zh:美国]]。该最新报告对《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》的有效执行提出了质疑。

在信中，加拉格尔主席和克里希纳莫尔西议员呼吁[[zh:国土安全部]]采取以下措施：

1.  积极加强执法力度，打击从[[zh:中共国]]发运或间接通过第[[zh:三国]]发运的货物可能违反《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》的行为。这些措施应包括：

2.  将[[zh:中共国]]境外通过使用[[zh:维吾尔族]]强迫劳工获利的[[zh:公司]]列入《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》实体名单。

3.  在入境口岸加倍增加对违反《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》货物的检测。

4.  更好地宣传[[zh:海关]]及边境保护局（CBP）的执法活动，威慑可能的违法者。

5.  加强[[zh:国土安全部]]和其他联邦机构（如[[zh:司法部]]）之间的合作，更好地起诉和评估对违反 《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》者的处罚。

6.  在[[zh:国土安全部]]任命一位高级[[zh:政治]]官员，负责领导和协调《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》的执法工作。

7.  对于纺织品和服装以及其他高风险物品的最低限度征税资格，评估对《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》执法的潜在影响，包括确定是否需要对某些高风险物品的最低限度征税待遇进行例外处理，以防止非法进口。

信中还写道：“我们认为，有几个因素严重影响了《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》的有效执行。首先是一些[[zh:公司]]将[[zh:新疆维吾尔自治区]]的强迫劳工转移到[[zh:中华人民共和国]]的其他地区，使得[[zh:国土安全部]]对[[zh:新疆维吾尔自治区]]强迫劳工产品的推定禁令的执行变得更加复杂。因此，亟需扩大《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》实体名单，将[[zh:新疆维吾尔自治区]]以外的众多[[zh:公司]]和实体纳入其中，因为这些[[zh:公司]]和实体与该地区的[[zh:公司]]和实体有关联，特别是那些从事海产品、黄金和重要矿产行业的[[zh:公司]]和实体”。

信中还指出：“破坏《防止[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]法》执行的第二个因素是[[zh:中国政府]]通过第[[zh:三国]]（包括[[zh:美国]][[zh:自由贸易协定]]（FTA）伙伴国）向[[zh:美国]]转运更多的[[zh:强迫劳动]]产品”。

[[zh:立法]]者要求[[zh:国土安全部]]在 2024 年 3 月 1 日前对信中提出的问题做出书面答复。
