###  [:house:返回](README.md)
---


## 英才学校的大火烧毁了中共的遮羞布
`1/24/2024 2:28 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2249411)

[[zh:1月19日]]23时许，南阳市方城县一所寄宿学校的宿舍发生火灾，造成了13人遇难，4人受伤。令人悲上加悲的是13名遇难者全部是小学三年级的学生，也就是说他们的年龄在八九岁之间。13名本该灿烂的生命定格在这个寒冷冬天的烈火中。

公开资料显示，发生火灾的学校名为“英才学校”，位于[[zh:河南省]]南阳市方城县独树镇砚山铺村，是一所民办的寄宿学校。

发生火灾的[[zh:建筑]]共四层，砖混结构，一楼为幼儿园教室，二楼为女生宿舍，三楼为男生宿舍，四楼未启用。火灾现场为该[[zh:建筑]]三楼的305宿舍，面积约56平方米。该宿舍共有两个门，其中一个门供学生正常出入，此门夜间从不落锁，便于学生出入宿舍外的公共卫生间。当晚该宿舍住有32名三年级男学生，1名宿管员（班主任）。

据一名侥幸逃脱的男生说：学校一般晚上10点半熄灯，当晚11点他们已经全部就寝，忽然听到老师急促的敲门声，让他们穿上衣服赶快跑。这名学生穿着拖鞋就跑下楼，一路闻道呛人的烟味，所幸的是得以逃生。

一位悲痛欲绝的家长说，她的双胞胎儿子在英才学校的同班级同宿舍，火灾的当晚她接其中一个孩子回家洗澡，另一名孩子却在火灾中丧生。

 [[zh:1月20日]]早上8时许，一位在[[zh:东莞]]做生意的的家长接到姐夫打来的电话：“你儿子的学校出事了。”“或许，你儿子已经成为这场火灾中遇难的‘十三分之一’。”家长群里的截图和种种惊愕的消息让这位家长不敢相信，也不愿相信，但又不能不想。在强烈的不详预感冲击下，家长既悲伤又震惊，双手不由自主地颤抖，连手机都拿不住。

多少的家庭支离破碎，多少个父母面临生离死别。

面对如此的[[zh:人间惨剧]]，看看口口声声“为人民服务”的[[zh:中共]]是怎样的态度和做法。

据当晚在浓烟中跑出来的一位五年级的女生说，“警察来了，消防员来了，急救车也来了。”这个女孩看见校门口停着大大小小的警车和消防车五六辆，随即被校车送回了家。

在[[zh:中共国]]，不管发生任何的灾难和突发[[zh:事件]]，第一个到现场的一定是全副武装的警察。警察来的目的既不是救灾也不是救人而是维稳。去年[[zh:黑龙江]]一所学校屋顶坍塌砸死学生是如此，现在的英才学校发生火灾同样如此。受灾人盼望的是救护和帮助，警察带来的是震慑和怒目；家属需要的是安慰和真相，警察带来的是恐吓和凶相。[[zh:中共]]关心的不是死了多少人，有多少的损失，也不是家属的悲伤，而是局势稳定和统治的稳固。

据附近的[[zh:老百姓]]说，“就连距离砚山铺村有段距离的方城县人民[[zh:政府]]门口，也有不少警车把关。”路过[[zh:政府]]的司机表示，该[[zh:地点]]附近上午较为拥挤。警察是[[zh:中共]]的[[zh:刀把子]]，它只干两件事，一是帮助[[zh:中共]]维稳，打击和镇压一切可能对政权产生威胁和不好影响的[[zh:老百姓]]；二是当官员权贵们的看家狗，保护领导的安全。英才学校火灾的发生再次证明了所谓的“人民警察”保护的不是人民，而是领导。学校的学生被烧死，大批警察却到县[[zh:政府]]站岗守卫，何其的荒唐和无耻。

火灾发生后，当地[[zh:政府]]迅速成立了“方城县英才学校火灾事故处置指挥部”。并设置了“工作组”及“遇难学生家属服务专班”。“工作组”的任务是迅速平复舆情、封锁消息、封锁现场。当然，“工作组”中少不了警察的身影。事故发生后不久，英才小学所在的砚山铺村便拉起了警戒线，周围停了数量警车，24小时轮班值守。

“遇难学生家属服务专班”的任务是对每名遇难者家属进行一对一或多对一的“服务”。“服务”内容包括不能发负面消息、不能发不满言论、不能说过激的话、不能做过激的事。总之，遇到灾难的人情绪必须要“稳定”，[[zh:政府]]需要你“稳定”，[[zh:共产党]]需要你“稳定”。你一定能“稳定”，你不稳定[[zh:政府]]一定有办法让你“稳定”。

据[[zh:中共媒体]]报道，“除4名受伤学生外，其他安全转移的学生已全部分流至户籍所在地公立学校就读”。当地[[zh:政府]]进行了“家属安抚、善后处置工作”，“主动与遇难者家属对接沟通、做好情绪心理疏导等工作”。说最好好话，做最坏的事，在毁尸灭迹、销毁证据、分而治之等方面[[zh:中共]]从来都是迅速而果断、冷酷而无情。

[[zh:1月20日]]，火灾发生的第二天，[[zh:河南省]]“消防安全工作电视电话会议”在[[zh:郑州]]召开，“深入学习贯彻[[zh:习近平]][[zh:关于]]安全生产的一系列重要论述”，“对南阳市方城县独树镇英才学校火灾事故善后处置工作再调度再部署”，“对消防安全工作再强调再落实”。

看到这样的报道，真的让人无比愤怒。[[zh:中共]]的官员在这个邪恶的体制中已经丧失了基本的人性，他们不是想办法解决灾难中的实际问题而是在捧着垃圾啃食。我们虽然不知道[[zh:习近平]]所谓的“安全生产重要论述”是什么东西，但是我们知道肯定是一堆大话、空话、套话、屁话，是一堆臭不可闻的垃圾。一个能说出“每年死一亿人我还能干14年”的恶魔能关心[[zh:老百姓]]的安全吗！

13名孩子的遇难让人悲痛欲绝，而[[zh:中共媒体]]的宣传和报道让人感到愤怒。

[[zh:中共媒体]]一再强调“英才学校是一所民办学校。”“学校的办学条件十分简陋，教学设施和安全设备都不完善。”“一些环节还存在严重的安全隐患。”

笔者无意为造成特大事故的校方及管理者开脱，但[[zh:中共]]宣传的意图十分明显，事故的责任完全扣在“民办学校”的头上，将大众愤怒的引向民办学校，将[[zh:中共]]的责任推的一干二净。

英才学校是一所民办学校不假，但是民办学校并不是灾难的根本原因。2023年[[zh:7月]][[zh:黑龙江]][[zh:齐齐哈尔]]市一所中学的[[zh:体育]]馆楼顶坍塌，造成11名师生死亡，这是一所官办学校“[[zh:齐齐哈尔]]市第三十四中学”。30年前克拉玛依的一场大火夺走了325人的生命，其中中小学生288人，这是由克拉玛依市教委举办的[[zh:文艺]]演出，活动也是官办的。只能说，[[zh:中共]]官办学校发生的灾难更多、更大。在[[zh:中共国]]没有安全之地。

灾难发生的根本原因是[[zh:中共]]视人民为草芥的本质和[[zh:中共]]的邪恶体制，是[[zh:中共]]一直以来草菅人命的做法和视生命为儿戏的理念。[[zh:毛泽东]]导演的“三年自然灾害”导致4000多万人被饿死；[[zh:邓小平]]、[[zh:陈云]]主导的[[zh:计划生育]]杀死了3亿多的胎儿和婴儿；[[zh:习近平]]释放的[[zh:中共病毒]]害死了数千万人。[[zh:中共]]的领导人从来不缺杀人如麻的恶魔。[[zh:中共]]的存在是[[zh:中国人民]]多灾多难的根本原因。

再者，本应该是由[[zh:政府]]主导的[[zh:教育]]由于[[zh:中共]]的失职民办学校才应运而生。而民办学校不是随便是个“民”就能办的。民办[[zh:教育]]的准入制度本来就是[[zh:中共官员]]敛财的手段之一。每个民办学校和民办幼儿园的背后都隐藏着腐败和利益输送。这也导致民办学校把主要精力放在走关系、跑[[zh:后门]]上，所以高收费、轻[[zh:教育]]、忽略安全的事情成为了普遍现象。

以发生火灾的英才学校为例，一个学期收2000余元，一年收费4000余元。相比于当地的收入已经是很高了，即使放在全国也属于高收费。对于月收入不足1000元的6亿[[zh:中国]]人来说，供孩子上学要花费他们4个月的工资。高额的收费、利益的输送、安全的忽略和极少的投入为灾难的发生埋下了伏笔。

当晚发生火灾的宿舍住有32名三年级男学生，由此可见该学校条件的艰苦。所以，“英才学校”里的学生并不是当官和精英们的孩子，而是附近贫苦人家的孩子。

事故发生后，附近学校的学生收到了“消防安全知识[[zh:培训]]通知”。[[zh:中共]]借此大力宣传火灾安全和防火知识，什么“学生宿舍九个戒：戒乱拉电源线路、戒使用大功率线路、戒床上吸烟丢火种、戒明火照明、戒室内做饭、戒室内燃烧杂物、戒存放易燃易爆物品、戒使用电器无人看管、戒使用假冒伪劣电器”。

[[zh:中共]]宣传的“九个戒”表面看似有道理，实则是在欺骗和愚弄百姓。试问，一群八九岁的孩子对于“九个戒”他们会做哪个？能做哪个？会吸烟？会做饭？还是会室内燃烧杂物？会乱拉电源线路？同时不要忘了，32名学生宿舍里还有一名老师陪住。别说孩子们不会去做，就是真的去做了也会被老师纠正和制止。

[[zh:中共]]的“九个戒”就是在耍流氓。对于八九岁的孩子来说，安全知识固然重要，但是更重要的是法律的保护、社会的关爱和完备的制度。[[zh:中共]]是在舍本逐末，在推卸责任。在[[zh:中共国]]，他们告诉你如何认识假货而不是打假、惩假；他们告诉你如和认识[[zh:毒食品]]而自己在享受着专供。所以，[[zh:中共]]才是这个世界上最假的货、最毒的物。才最该被[[zh:中国人民]]打掉、戒掉和禁止。

没有最阴险只有更阴险。[[zh:中共媒体]]以下的报道让人毛骨悚然：据消防员透露，火灾的起火点是在宿舍的一张床上，床上有一堆烧焦的纸张，上面写着一些字。经过鉴定，这些纸张是一些学生的作业本，上面写有一些抱怨和不满的话，比如“我想回家”、“我讨厌这里”、“我要自由”等等。

[[zh:中共]]的所有学校都像[[zh:监狱]]一样不假，限制学生的自由也是真的，孩子们想回家也在情理之中。但是这些不能成为[[zh:中共]]推卸责任，抹黑孩子们的理由。[[zh:中共媒体]]背后逻辑是：烧焦的纸张是学生们为了发泄情绪，用打火机点燃的，于是引发了大火。[[zh:中共]]的推断相当的阴险。

其实，[[zh:中共媒体]]的报道经不住推敲。着火的宿舍已经被烧的面目全非，床上怎么还会有“烧焦的纸张”？而且“烧焦的纸张”上还能读出“我想回家”、“我讨厌这里”、“我要自由”？纸张究竟是烧焦了还是没烧焦？烧焦了怎么还有字？没烧焦孩子们怎么会在大火中失去了生命？而且[[zh:中共]]第一时间不去救人、救火，而是鉴定纸条。可见[[zh:中共]]的报道漏洞百出。

据周边的居民说，英才学校里的学生都是附近村庄的孩子，离家都不远。这一点从以下的细节就可以知道：周围的村民凌晨听到了学校发生火灾的消息，当即爬起来，把自己的孩子接回家。

那么为何近在咫尺的孩子们都选择住宿，而不是回家和父母在一起？这不是孩子们的选择，也不是父母的选择，是被逼无奈。英才学校住宿的很多孩子的父母都在外出打工，家里只有年迈的爷爷奶奶。爷爷奶奶或是有病，不能接送孩子，或是还有繁重的农活，无暇顾及孩子。总之，寄宿是家长们无耐的选择，或者说唯一的选择。英才学校住宿的孩子们基本上是留守儿童。

留守儿童是[[zh:中共国]]整个的社会问题。试想，天下哪个父母不想陪伴孩子，哪个家庭不想朝夕相伴，但在[[zh:中共国]]却很难实现。有一句话这样说，故乡没有生活、他乡没有[[zh:灵魂]]。意思是说在贫穷的故乡无法生存，为了生存只能远走他乡。但是到了他乡思故乡，他乡让亲人饱受想念和相思之苦。

我想说的是，在[[zh:中共国]]既没有生活也没有[[zh:灵魂]]。每个[[zh:中国]]人都在拼命的活着，没有什么生活只有残酷的生存。每个[[zh:中国]]人在饱受身体摧残的同时还在承受着精神的折磨，不管你是饿的两眼发蓝还是流落街头，不管你在繁华都市还是贫穷的农村，你都必须爱国、爱党。国是党的国，党是国的党。党的铁拳砸在你的头上不但要忍受而且要赞美。[[zh:中国]]人的[[zh:灵魂]]被[[zh:中共]]所束缚和折磨。

虽然火灾的原因我们不得而知，而且可能永远成为迷，但是我们知道是[[zh:中共]]的[[zh:教育]]制度，是[[zh:中共]]残酷的体制夺走了孩子们的生命。

无独有偶，英才学校发生火灾的两天后，也就是[[zh:1月22日]]，[[zh:云南]]昭通市塘坊镇的两个村子发生了山体滑坡，造成18户人家的44人被埋。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]做了“指示”，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]做了“批示”。看起来[[zh:中共]]很重视，其实是对人民的一种蔑视，是对生命的无视。[[zh:老百姓]]盼的是救命的物资和感情的真挚，等来的却是廉价的慰问和做秀的指示。

英才学校的大火烧毁了[[zh:中共]]的遮羞布。与其说是“水火无情”，不如说是[[zh:中共]]的无能和无情。在灾难面前，人类总是显得如此渺小和脆弱，在[[zh:中共]]面前[[zh:中国]]人总是那么怯懦和畏缩。[[zh:中国人民]]必须认识到，[[zh:中共]]存在一天灾难就不会停止。[[zh:中国人民]]想要的[[zh:平安]]幸福只有将[[zh:中共]]铲除才能获得。

---
（图片来自网络）
