###  [:house:返回](README.md)
---


## 数说疫後中国经济：封控解除一年後，在面临什麽样的危机？
`1/25/2024 10:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2250496)

[[zh:中国经济]]是不是正在面临衰退的风险？野村综合研究所首席[[zh:经济]]学家辜朝明2023年在一个策略研究会中称，与上世纪90年代初的[[zh:日本]]类似，[[zh:中国]]也在面对[[zh:资产负债表]]衰退的挑战。[[zh:资产负债表]]衰退即由於私营部门的过度借贷，导致企业和个人以偿还债务和储蓄为[[zh:经济]]活动的首要目标，而不是投资和支出。这与[[zh:日本]]在90年代初[[zh:房地产]]泡沫破裂後的境况相似。当所有人都在节衣缩食以偿还住房贷款和信用卡债务时，很少有人会愿意去投资未来。

虽然中日两国的困境有相似之处，但在一些方面，[[zh:中国]]有可能面临着比[[zh:日本]]更为严峻的考验。比如，虽然中日两国都面临人口老龄化和少子化，当2022年[[zh:中国]]人口开始减少时，[[zh:中国]]的人均 GDP 仅为12700[[zh:美元]]左右，而[[zh:日本]]则在2011年才开始经历人口负增长，此时人均 GDP 已达到约43000[[zh:美元]]。

这一年，伴随着走低的物价还有继续发酵的[[zh:房地产]]危机。据 JP Morgan 的研究报告，「[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]和[[zh:建筑]]活动占[[zh:国内生产总值]]（GDP）近30%，几乎高於[[zh:历史]]上任何其他[[zh:国家]]。」负债累累的[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业里，大量的房企过度借债，押注永不回落的房价。在收紧的监管政策下，房企近年来也纷纷「暴雷」，还不上原有的债务，资金链断裂，留下悬而未决的烂摊子，大量的[[zh:烂尾楼]]在[[zh:中国]]各地引发民衆集体抗议。而长期高企的房价则导致内需不振，毕竟，青年[[zh:失业率]]近年来不断攀升，在需要父母、爷爷奶奶、外公外婆八个钱包支援下才能买得起房的年轻人，又怎麽有多余的钱消费？2023年的消费品和工业品的价格指数显示，[[zh:中国]]已经进入「通货紧缩」的区间，居民消费持续萎靡不振。

2023年初，伴随着[[zh:中国]]放弃「[[zh:清零政策]]」，外资曾一度信心满满进入[[zh:中国]]的[[zh:股票]][[zh:市场]]，然而萎靡不振的[[zh:经济]]数据打击了投资者的信心。阴晴不定、朝令夕改的政策也促使投资者用脚投票。2023年[[zh:12月]]，在[[zh:国家新闻出版署]]发布《网络游戏管理办法草案徵求意见稿》後，[[zh:腾讯]]在[[zh:香港]]盘中一度暴跌近16%。外资纷纷撤出A股和[[zh:港股]][[zh:市场]]，[[zh:全球化]]配置的基金也在减少[[zh:中国]][[zh:市场]]的仓位。第三季度，外商对华直接投资为负数，为1998年来首次为负。随着资本外流，[[zh:人民币]]大幅走弱，2023年[[zh:9月8日]]，[[zh:人民币]]收市创近16年新低。同时，紧张的地缘关系与[[zh:中美脱钩]]也让外资企业开始寻找替代性选择，[[zh:中国]]的外贸出口总额也出现了2016年来的首次下降。而不断「内卷」，进行价格竞争的[[zh:中国]]企业利润率也在走低，商品出厂价一降再降。

本文整理了九类关於[[zh:中国经济]]最重要的数据与指标，可以看到封控解除一年後，[[zh:中国经济]]在面临什麽样的危机。
