###  [:house:返回](README.md)
---


## A股震盪北京急採措施輓救 專家指點民眾:熊市中任何反彈都是逃命的機會！
`1/25/2024 4:51 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251205)



目前[[zh:中共國]]正設法挽救股市暴跌的局面。 [[zh:央行]]突然宣布[[zh:2月5日]]下调存款准备金率0.5个百分点，向[[zh:市场]]提供长流动性资金1万亿[[zh:人民币]]。[[zh:央行]]同时还宣布，[[zh:1月25日]]下调支农支小再贷款、再贴现利率0.25个百分点。消息宣布后，中[[zh:港股]]市和海外[[zh:中国]]资产及[[zh:人民币]]汇率直线拉升。但外媒揭露，[[zh:北京]]目前也收緊了對資本外流的限制，限制投資離岸證券的資金。 當局還採取了私下的「窗口指導」舉措，阻止一些機構投資者拋售國內[[zh:股票]]。

  
  

[[zh:英國]]《[[zh:金融時報]]》(Financial Times)報道稱，根據繞過嚴格資本管制計劃投資外國證券的[[zh:中國基金]]中，約33%已在證券[[zh:交易所]]通知中宣布，它們已暫停或限制向散戶投資者的銷售 ，旨在"維持穩定運營並保護投資者利益"。

  
  

多家透過QDII計劃向散戶投資者出售基金的[[zh:中國]]券商週二([[zh:1月23日]])在公開文件中表示，監管機構特別要求暫停涉及試圖與MSCI[[zh:美國]]50指數、[[zh:納斯達克]]100指數和[[zh:日本]]日經 225指數表現相符的ETF交易。

  
  

文章引述專注於美股基金的駐[[zh:北京]]經理表示，他們收到了[[zh:上海證券交易所]]的非正式指示，在需求「達到頂峰 」後，將減少針對海外[[zh:市場]]的此類產品的銷售。

  

散戶投資者對境外目標基金的熱捧引發了監管機構對資本外流的擔憂，但透過該計劃購買基金是[[zh:中國]]散戶投資外國[[zh:股票]]和[[zh:債券]]的唯一合法途徑。公開文件顯示，79隻[[zh:中國]]QDII基金已暫停向散戶投資者銷售，53 檔基金設定了銷售上限。

  

為挽救本月持續下跌的[[zh:中國]]股價，[[zh:中共]]當局還採取了另一項舉措，要求一些機構投資者不要拋售國內[[zh:股票]]。 自去年[[zh:10月]]以來，[[zh:中共]][[zh:市場]]監管部門一直在向投資者進行私下的“窗口指導”，以防止他們淨空賣出[[zh:股票]]。

  
  

《[[zh:路透社]]》也報導，有[[zh:知情人士]]透露，[[zh:中共國]]主要[[zh:國有銀行]]以行動支持[[zh:人民幣]]，收緊離岸[[zh:外匯]][[zh:市場]]流動性，同時在股市下跌時，積極賣出在岸[[zh:美元]]。 據悉，此舉的目的是防止[[zh:人民幣]]在[[zh:中國]] A 股暴跌時貶值過快。 有[[zh:知情人士]]透露，為捍衛 1 [[zh:美元]]兌 7.2 [[zh:人民幣]]的水平，現貨[[zh:美元]]拋售變得十分激進。

  
  

對此，富瑞認為[[zh:北京]]做得「過火」了，如果當局透過窗口指導「調動」國有企業的離岸賬戶，將看到更多的基金管理人或國有企業在「社會責任」和業績/利潤 方面陷入困境，這將損害[[zh:市場]]以及國企的價值。

  

另外，[[zh:彭博社]]報道稱，[[zh:北京]]正計劃設立一個2萬億元[[zh:人民幣]]的穩定基金，但這可能只會給今年全球受創最嚴重的股市帶來短暫的喘息機會。

  

[[zh:北京]]慌亂下採取的措施是否可以支撐[[zh:人民幣]]， 挽救瀕臨崩潰的[[zh:中國經濟]]呢?

  

[[zh:經濟]]學者蔡慎坤24號在''X"發文分析，[[zh:央行]]突然宣布[[zh:2月5日]]下调存款准备金率0.5个百分点，向[[zh:市场]]提供长流动性资金1万亿[[zh:人民币]]等消息宣布后，雖然[[zh:人民币]]汇率有所拉升，但我认为，[[zh:中国经济]]陷入低迷和困境之中，不是钱能解决的问题，而是要从根本上解决人们的信心不足和信任危机，如果国民和外资对[[zh:中共]]政權失去了信心失去了信任，希望通过降息降准来拯救[[zh:经济]]的努力不可能成功。

  
  

著名時評人[[zh:三票先生]]在社媒[[zh:蓋特]]發文分析，感覺這波股市下跌是[[zh:市場]]倒逼[[zh:政府]]出政策救市，[[zh:央行]]急忙宣布降準，國常會、[[zh:證監會]]也召集會議釋放穩定信號，一切 都是那麼匆忙。

  

[[zh:三票先生]]指出，這次[[zh:市場]]下跌的大背景是[[zh:中共]][[zh:經濟]]整體危機! 釋放流動性只能緩解一時。 如今[[zh:中共]][[zh:經濟]]的唯一馬車出口熄火，外資撤離，資本外逃[[zh:外匯]]流失，企業倒閉失業上升，最要命的是民眾沒錢了，[[zh:政府]]也沒錢了，連大[[zh:上海]]都停止基建。 任何不提高民眾收入的政策都將無效！ 股市會有些反彈，但熊市中任何反彈都是逃命的機會！


