###  [:house:返回](README.md)
---


## 土耳其批准瑞典加入北约
`1/25/2024 7:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251582)

经过近两年的拖延，[[zh:土耳其]]议会周二终于同意批准[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]，扫清了[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]后扩大西方军事联盟的最大障碍。[[zh:土耳其]]总统塔伊普·[[zh:埃尔多安]]领导的执政联盟在[[zh:土耳其]]大会上以287票对55票通过了[[zh:瑞典]]于2022年首次提出的加强安全的申请，以应对[[zh:俄罗斯]]会入侵它的“恐惧”。尽管[[zh:俄罗斯]]入侵了[[zh:乌克兰]]找的理由就是应对目前正在发生的[[zh:北约]]扩张。

当[[zh:瑞典]]和[[zh:芬兰]]要求在2022年加入时，[[zh:土耳其]]因这两[[zh:国保]]护土认定的[[zh:恐怖分子]][[zh:组织]]而提出了反对，从而不满足所有[[zh:北约成员国]]都需要批准寻求加入该联盟的[[zh:国家]]申请的条件在实际上否决了这一进程。去年[[zh:四月]]，[[zh:土耳其]]支持[[zh:芬兰]]加入，但与[[zh:匈牙利]]一起让[[zh:瑞典]]继续等待。

议会[[zh:外交]]事务委员会主席、执政的正义与发展党成员福阿特·奥克泰在辩论中表示：“我们支持[[zh:北约东扩]]，以增强联盟的威慑力量……我们希望[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]在打击[[zh:恐怖主义]]方面的态度为我们的其他盟友树立榜样。”

[[zh:美国]]大使杰夫·弗莱克周二在一份书面声明中表示：“我非常赞赏[[zh:土耳其]]议会今天决定批准[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]。” 他说，[[zh:土耳其]]“对[[zh:北约]]联盟的承诺清楚地表明了我们持久的伙伴关系”。

[[zh:瑞典]][[zh:外交部]]长托比亚斯·比尔斯特罗姆也对[[zh:土耳其]]议会的批准表示欢迎。比尔斯特罗姆在一份书面声明中表示：“我们现在期待[[zh:埃尔多安]]总统签署批准文件。”

[[zh:埃尔多安]]预计将在几天内签署该法案，届时，只有[[zh:总理]]欧尔班·维克多与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]关系友好的[[zh:匈牙利]]成为唯一不批准[[zh:瑞典]]加入的[[zh:北约成员国]]。欧尔班周二早些时候表示，他已邀请[[zh:瑞典]]外长访问并就[[zh:瑞典]]加入[[zh:欧盟]]进行谈判。[[zh:匈牙利]]议会休会至[[zh:二月]]中旬左右。

[[zh:北约秘书长]][[zh:延斯·斯托尔滕贝格]]对[[zh:土耳其]]的举动表示欢迎，并表示：“我也期待[[zh:匈牙利]]尽快完成[[zh:国家]]批准。”

与大多数[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]成员国不同，[[zh:土耳其]]和[[zh:匈牙利]]与[[zh:俄罗斯]]保持着更好的甚至是友好的关系。[[zh:土耳其]]在反对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的同时，也批评西方对[[zh:莫斯科]]的制裁。[[zh:俄罗斯]]则警告称，如果[[zh:北约]]加强这两个[[zh:北欧]][[zh:国家]]的[[zh:军事基础设施]]，[[zh:俄罗斯]]将做出回应。[[zh:瑞典]]的入盟标志着背离不结盟安全政策的[[zh:历史]]性转变，它将加强[[zh:北约]]在面向[[zh:俄罗斯]]的[[zh:波罗的海]]地区的防御，进一步助长[[zh:普京]]对[[zh:北约]]意图包围[[zh:俄罗斯]]的“偏执”。

近几个月来，[[zh:土耳其]]的拖延让其西方盟友感到沮丧，并使其得以做出一些让步。安卡拉敦促斯德哥尔摩对库尔德工人党（PKK）当地成员采取更强硬的立场，[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]也将其视为[[zh:恐怖组织]]。作为回应，斯德哥尔摩推出了一项新的反恐法案，规定加入[[zh:恐怖组织]]为非法。[[zh:瑞典]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:荷兰]]也采取措施放宽对[[zh:土耳其]]的[[zh:武器]]出口政策。

奥克泰在议会表示，[[zh:埃尔多安]]领导的正义与发展党在[[zh:瑞典]]采取积极反恐措施后支持[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]。

正义与发展党的民族主义盟友MHP和主要反对党CHP也支持[[zh:瑞典]]的申办。反对派民族主义、[[zh:伊斯兰]]主义和左翼政党拒绝了该法案，四名议员投了弃权票。

[[zh:埃尔多安]]于 10 月份向议会提交了[[zh:瑞典]]的投标，并将批准与[[zh:美国]]批准向[[zh:土耳其]]出售F-16[[zh:战斗机]]联系起来。[[zh:白宫]]支持此次出售，一些分析师预计，在[[zh:土耳其]]批准[[zh:瑞典]]的投标后，交易将迅速达成。但[[zh:美国国会]]批准该交易尚无明确的时间表。

上传者：RCCPNZ
