###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾加入中美低轨卫星军备竞赛
`1/25/2024 9:47 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251992)

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]正在争夺[[zh:太空]]主导地位，部分原因是通过疯狂部署低轨道卫星以增强其通信网络和防御系统。[[zh:台湾]]希望参与这场[[zh:太空]]竞赛，但它能自己开发这些关键卫星吗？ 

  

  

1 月 9 日，[[zh:台湾总统]]大选前四天，全国各地的手机都响起了可怕的警报声，同时还有一条双语短信，用英语说[[zh:中共国]]向[[zh:台湾]]上空发射了一枚[[zh:导弹]]。 

  

  

事实证明这是错的。信息的中文部分是准确的，表明[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]上空发射了一颗外[[zh:太空]]卫星，但[[zh:台湾国防部]]不得不在当晚就这一错误发表道歉声明。 

  

  

英文中使用“[[zh:导弹]]”一词是一个技术错误，但这一[[zh:事件]]反映了火箭既可以发射[[zh:导弹]]也可以发射卫星的事实，这就是为什么[[zh:中共国]]的火箭发射一直受到[[zh:台湾]]军方的密切监视。 

  

  

[[zh:1月9日]]，军方探测到的是一枚长征二号丙运载火箭。该火箭的前身运载了[[zh:中国]]国产的[[zh:东风导弹]]，但这次它把爱因斯坦探测器卫星送入轨道。 

  

  

据[[zh:欧洲]]航天局称，爱因斯坦探测器是由[[zh:中共国]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:德国]]联合开发的一颗低轨道卫星，用于更好地了解[[zh:黑洞]]和超新星爆炸。 

  

  

全国警报也首次在[[zh:台湾]]揭开了[[zh:中美]]低轨卫星之争的面纱。 

  

  

距离地面 2,000 公里的 9,000 颗小行星 

  

据全球卫星统计，目前[[zh:太空]]中有9000多颗活跃卫星，根据与地球表面距离的远近，可分为“高轨”、“中轨”和“低轨”卫星。 

  

  

目前，其中90%是距离地面2000公里以内的低轨卫星。仅 2023 年，就发射了 2,736 颗仍在运行的低轨卫星，创下单年发射数量之最。 

  

  

为何突然飙升？ 

  

主要原因是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]之间的冲突仍在继续，[[zh:埃隆-马斯克]]（Elon Musk）的[[zh:太空探索]]技术[[zh:公司]]（SpaceX）作为低轨道卫星专家，成为这场敌对行动的大赢家。 

  

  

然而早在[[zh:俄乌战争]]之前，[[zh:冷战]]后看似停顿的[[zh:太空]]竞赛就重新燃起。唯一的区别在于，曾经对立的[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]的主要竞争现在是[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的对决，军队必须调整其理念以跟上新技术的步伐。 

  

  

2016年，[[zh:美国陆军]]首次呼吁“多域作战”，认为未来的[[zh:战争]]不仅会在陆地、海上或空中上演，还会在[[zh:太空]]、互联网和网络上进行。在电磁波谱中。 

  

  

一年后，[[zh:美国国防部]]高级研究计划局启动了 "黑杰克 "计划，试图在私营部门的帮助下，利用商业卫星携带军用有效载荷，在短期内建立一个全球卫星[[zh:星座]]。 

  

[[zh:太空]]：未来的战场 

  

在[[zh:美国]]采取这些举措之后，[[zh:中共国]]于 2020 年首次宣布将卫星互联网纳入其基本基础设施体系，并希望发展全球低轨道卫星[[zh:星座]]。 

  

  

此后，[[zh:中共国]]迅速迎头赶上，其现役低轨卫星数量跃居世界第二，仅次于[[zh:美国]]。 

  

  

[[zh:美国]]卫星服务提供商 LeoLabs [[zh:首席执行官]]、前[[zh:澳大利亚]]皇家空军指挥官特里·范哈伦 (Terry van Haren) 告诉《CommonWealth》杂志：“这场新的[[zh:太空]]竞赛完全围绕低轨道展开。 ” 

  

  

但[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]的战略出发点不同，导致发射卫星的实体存在明显差异。 

  

据公开数据显示，从1957年至今，已发射了14000多颗低轨卫星，其[[zh:中美]]国将8522颗卫星送入[[zh:太空]]，占总数的一半以上。在这 8,522 颗卫星中，超过一半是埃隆·[[zh:马斯克]] (Elon Musk) 的火箭[[zh:公司]] SpaceX 在过去三年中发射到[[zh:太空]]的[[zh:星链]]卫星。 

  

  

[[zh:中共国]]向[[zh:太空]]发射的低轨道卫星数量仅为[[zh:美国]]的十分之一，但几乎每一颗卫星的背后都有[[zh:中共]]军队或国营企业的影子。 

  

  

“[[zh:中华人民共和国]]的\[卫星\]不仅用于[[zh:科学]]研究，还用于军事和监视目的，”范哈伦说。 

  

  

就在[[zh:台湾总统]]大选前几天，[[zh:中共国]]运载卫星的火箭飞入[[zh:台湾]]上空并非孤立[[zh:事件]]。根据[[zh:台湾国防部]]公开提供的飞行路线，从 2023 年至今，[[zh:中共国]]至少发射了 13 颗卫星，其中 6 颗卫星穿越[[zh:台湾]]领空或在[[zh:台湾]]上空的外[[zh:太空]]飞行。 

  

[[zh:美军]]变得紧张 

  

[[zh:中共国]]官方发射器或SpaceX[[zh:星链]]的快速发展应该引起[[zh:台湾]]的密切关注。 

  

首先是[[zh:中共国]]，近年来，[[zh:中共国]]大力发展[[zh:无人机]]，而低轨道卫星在支持[[zh:无人机]]行动的协调通信和系统连接方面发挥着至关重要的作用。 

  

  

它开发[[zh:高超音速导弹]]的野心也是一个威胁。[[zh:美国国防部]]最近泄露的一份文件警告称，[[zh:美国]]在开发此类[[zh:导弹]]和相关拦截系统方面落后于[[zh:中共国]]。 

  

  

"2023 年 5 月，SpaceX 总裁格温-肖特维尔（Gwynne Shotwell）直言不讳地说："[[zh:中共国]]也想建造[[zh:星链]]。"有一点[[zh:中共国]]没有--他们没有可重复使用的火箭。我相信他们很快就能实现这一目标。” 

  

  

自[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:中共国]]加强了针对[[zh:台湾]]的灰色地带策略，在[[zh:美国]]、[[zh:日本]]或[[zh:台湾]]进行的军事模拟中，切断[[zh:台湾]]通讯是正在测试的可能场景之一。

  

[[zh:台湾]]航天局局长吴宗信估计，至少需要120颗[[zh:星链]]级卫星，每颗重200至300公斤，才能确保[[zh:台湾]]通讯不中断，这大大超过了原来的想象。 

  

  

但[[zh:台湾]]真的可以依靠该领域最大的[[zh:公司]]SpaceX来实现这一目标吗？ 

  

[[zh:台湾]]选择 OneWeb 而不是 Starlink 

  

沃尔特-艾萨克森（Walter Isaacson）在其[[zh:关于]][[zh:埃隆-马斯克]]（Elon Musk）的传记更新版中写道，当[[zh:乌克兰]]准备攻击[[zh:克里米亚]]的[[zh:俄罗斯]]舰队时，它以为 "[[zh:星链]]"（Starlink）对[[zh:乌克兰]]的覆盖已经一直延伸到半岛，但事实并非如此 

  

。当[[zh:乌克兰]]要求[[zh:马斯克]]启动[[zh:星链]]来支持[[zh:无人机]]攻击时，他拒绝了，认为这会引发一场大战。 

  

  

还有一次，在 2022 年 10 月接受[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》采访时，[[zh:马斯克]]评论了[[zh:台湾]]与[[zh:中共国]]的关系并表示，“我的建议……是为[[zh:台湾]]建立一个合理的特别[[zh:行政]]区。” 

  

  

这两件事都无法激起[[zh:台湾]]对 Starlink 网络的信心，但工业技术研究院商业化与产业服务中心主任廖荣皇（Evin Liao）说，还有另一种选择。 

  

  

廖说：“目前，覆盖全球的低轨道卫星只有[[zh:星链]]和[[zh:英国]]与[[zh:印度]]巴蒂企业合资的OneWeb。” 

  

  

事实上，[[zh:马斯克]]的立场或许可以解释为什么[[zh:台湾]]最终选择与低轨道卫星服务提供商 OneWeb 合作，尽管它部署的卫星比占主导地位的[[zh:星链]]要少。 

  

  

今年，OneWeb 信号预计覆盖全[[zh:台湾]]。在[[zh:台湾]]代表OneWeb的中华电信计划建造可以接收OneWeb信号的基站，这是[[zh:台湾]]进入新[[zh:太空]]竞赛的起点之一。 

  

  

然而，即使存在全球低轨道卫星服务提供商，[[zh:台湾]][[zh:政府]]和私营部门仍计划联合发射国产卫星。 

  

  

2023年[[zh:11月]]上旬，两颗来自[[zh:台湾]]的“珍珠”划破南[[zh:加州]]的天空。 

  

  

低轨道卫星“珍珠一号H”和“珍珠一号C”由[[zh:台湾]]制造巨头鸿海精密工业股份有限[[zh:公司]]（[[zh:富士康]]）和国立中央大学联合开发和制造，大小如背包和每件重量不足10公斤。 

  

  

作为[[zh:台湾]][[zh:太空部署]]的开局，他们每96分钟绕地球一圈，同时探索[[zh:太空]]和进行通信实验。 

  

  

随着这些卫星现已进入轨道，[[zh:国家]][[zh:太空]]中心TASA 预计将在 2026 年之前发射第一颗[[zh:台湾]]制造的“[[zh:星链]]”低轨道卫星（称为 B5G），然后在 2028 年之前再发射两颗。 

  

新的[[zh:太空]][[zh:战争]]正在广阔的[[zh:宇宙]]中展开，代表着重要的战略发展。[[zh:台湾]]决心成为其中的一部分。

新闻链接：
[https://english.cw.com.tw/article/article.action?id=3612](https://gnews.org)


