###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国公司为规避中共国供应链“风险”而转向印度
`1/25/2024 8:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251863)

[[zh:美国]][[zh:公司]]越来越多地将[[zh:中共国]]视为其[[zh:供应链]]的一个风险赌注——，当[[zh:公司]]将目光投向其他地方时，[[zh:中共国]]的邻国[[zh:印度]]将从中受益。

[[zh:英国]][[zh:市场]]研究[[zh:公司]]OnePoll调查的500名[[zh:美国]]高管中，多达61%的人表示，如果两国能够生产相同的材料，他们会选择[[zh:印度]]而不是[[zh:中共国]]，而56%的人更喜欢[[zh:印度]]而不是[[zh:中共国]]来满足他们未来五年的[[zh:供应链]]需求。

调查显示，59%的受访者认为从[[zh:中共国]]采购材料“有风险”或“非常有风险”，而[[zh:印度]]的这一比例为39%。

[[zh:印度]][[zh:市场]]指数 12 月份委托进行的独立第三方调查中，至少有四分之一的高管目前不从[[zh:中共国]]或[[zh:印度]]进口产品。

India Index [[zh:首席执行官]]兼 Vongel Group 管理负责人萨米尔·卡帕迪亚在接受CNBC独家采访时表示：“企业将[[zh:印度]]视为长期投资战略，而不是避免关税的短期转向。”

在[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]和[[zh:印度总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]的带领下，[[zh:美国]]和[[zh:印度]]之间的关系不断升温，而前者旨在鼓励[[zh:美国]][[zh:公司]]实现多元化、远离[[zh:中共国]]的“友好外包”政策也使[[zh:印度]]成为一个有吸引力的替代选择。

随着[[zh:莫迪]][[zh:六月]]对[[zh:白宫]]进行国事访问，两[[zh:国关]]系进入了新的篇章，签署了一系列有关国防、技术和[[zh:供应链]]多元化方面大型合作的协议。

“[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]继续处于相当寒冷的气氛中。而[[zh:美国]]和[[zh:印度]]之间不断地进行迭代、交流、对话和协议，”卡帕迪亚说道。

[[zh:印度]]最近发布了一系列有关对该国投资的公告。

本月早些时候，马鲁蒂铃木宣布将投资42亿[[zh:美元]]在该国建设第二家工厂。[[zh:越南]][[zh:电动汽车制造商]]VinFast也在[[zh:1月]]份表示，计划斥资约20亿[[zh:美元]]在[[zh:印度]]设立工厂。

风险依然存在

尽管前景乐观，但[[zh:美国]]企业仍对[[zh:印度]]的[[zh:供应链]]能力持谨慎态度。

调查显示，55% 的受访者认为，如果在[[zh:印度]]设有工厂，质量保证是他们可能面临的“中等风险”。

[[zh:9月]]，[[zh:苹果]]供应商和硕位于真奈附近琴格阿尔帕图地区的工厂发生火灾后，不得不暂时停止运营。

交付风险（48%）和知识产权盗窃（48%）也是关注[[zh:印度]]的[[zh:美国]][[zh:公司]]所担心的问题。

南亚研究所贸易与[[zh:经济]]高级研究员兼研究负责人阿米滕杜·帕利特警告说，其他希望将[[zh:供应链]]全部或部分转移到[[zh:印度]]的[[zh:公司]]可能无法复制[[zh:苹果]]在本地的快速扩张。

帕利特在接受CNBC的Zoom采访中表示，“[[zh:苹果]]所做的事情将无法被许多其他[[zh:公司]]立即、快速地完成。[[zh:苹果]]有能力比其他[[zh:公司]]更快地创建生态系统，因此必须考虑时间。”

帕利特和卡帕迪亚都同意，将[[zh:供应链]]完全从[[zh:中共国]]转移出去是不可能的。

“我认为[[zh:中国]]永远不会被排除在外，”卡帕迪亚说。“现实是，[[zh:中国]]将永远是[[zh:美国]][[zh:供应链]]战略的基石。”

[[zh:普华永道]]亚太及大[[zh:中国]]区主席曹国伟表示，对[[zh:中共国]]的投资依然强劲，仍然是继[[zh:美国]]之后的“第二选择”。

[[zh:越南]]是下一个最佳选择？

与[[zh:印度]]类似，[[zh:越南]]在采取“[[zh:中国]]加一”战略时也成为投资者的首选。

[[zh:越南]][[zh:市场]]的乐观情绪导致去年外国直接投资较2022年激增超过14%。

根据LSEG的数据，去年[[zh:1月]]至[[zh:11月]]，[[zh:越南]]承诺接受290亿[[zh:美元]]的外国直接投资。

但卡帕迪亚指出，[[zh:越南]]将无法实现[[zh:印度]]所能实现的目标，并解释说，世界上人口最多的[[zh:国家]]拥有“[[zh:越南]]无法提供的庞大客户群”。

“[[zh:公司]]做出这些决定并不是为了成本套利。他们做出这些决定是为了节省成本和进入[[zh:市场]]。仅仅转移到[[zh:越南]]你不会看到同样的好处，”他补充道。

參考链接：[https://www.cnbc.com/2024/01/24/us-firms-prefer-india-over-china-for-supply-chain-needs-despite-risks.html](https://gnews.org)


