###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“润”出人口骤增，中国人正在用脚给中共政府投票
`1/25/2024 6:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251522)

2024年[[zh:1月25日]]钻石在线消息：您是否注意到最近[[zh:日本]]各[[zh:城市]]里的[[zh:中国]]人越来越多？这些人不是游客，而是生活在[[zh:日本]]的[[zh:中国]]人。这不是想象，而是越来越多的[[zh:中国]]人已经取得了在留资格，在[[zh:日本]]进行中长期居留。而且，这种[[zh:中国]]人的数量增加现象不仅仅出现在[[zh:日本]]。

现在，陆续有[[zh:中国]]人逃离[[zh:中共国]]，移居国外。那么，都是些什么样的人逃离[[zh:中共国]]，又是出于什么原因是他们逃离[[zh:中共国]]呢？

**越来越多[[zh:中共国]]的富有者和[[zh:知识分子]]移居[[zh:日本]]**

近年来，[[zh:中共国]]的富有者、追求言论和表达自由的[[zh:知识分子]]、[[zh:文化]]界人士等，新的、不同类型的[[zh:中国]]人移居[[zh:日本]]的案例越来越多，[[zh:东京]]塔式公寓的“爆买”成为头条新闻，他们的孩子被送到国际学校上学。

特别受这些[[zh:经济]]富裕的“[[zh:中国]]流亡者”欢迎的是“经营管理签证”，这是一种面向外国企业主的[[zh:日本]]在留资格。根据法务省公布的外国居民统计数据，在[[zh:日本]]持有该签证的[[zh:中国]]公民人数从2022年[[zh:6月]]的约14,000人增至2023年[[zh:6月]]的18,000人。

“经营管理签证”是一种允许外国人获得在留资格在[[zh:日本]]创业的签证，但正如《[[zh:日经新闻]]》等媒体去年[[zh:10月]]报道的“为吸引外国企业，放宽签证要求，无需投资即可在日停留2年”，预计2024年度将进一步放宽签证要求。而在获得这些签证的人中，[[zh:中国]]公民约占一半。

这就是[[zh:中国]]人移居国外的，所谓的“润”动向，预计今后还会加速。此外，这是一个全球现象，[[zh:日本]]并不是[[zh:中国]]公民的唯一选择。必须紧跟全球趋势，考虑[[zh:日本]]今后该以什么样的方式接纳这些人。

**2022****年封锁[[zh:上海]]掀起的“润”这个具有双重意义的行动盛行于[[zh:习近平]]时代**

“润”的意思是搬到更富裕的[[zh:发达国家]]。“润”的汉语拼音是“run”，因此它具有本义“致富”和英语“run（逃离）”的双重含义，暗喻了不仅可以到国外去工作赚钱（致富），还可以在国内条件恶化时逃离到国外。

2022年[[zh:中共国]]最国际化的大都市[[zh:上海]]实施了严厉的封锁措施后，这种现象变得更加严重。此外，[[zh:中共国]][[zh:政治]]的集权化和[[zh:经济]]的明显放缓也是加速这一趋势的因素。此外，还有“润学”一词。指对“润”的概念进行系统研究或对其具体方法进行研究。

在 “润学纲领”（由“润”实践者的志愿者编辑的网站）上，我们可以看到真实的“润”之全貌。

“润”，对[[zh:中国]]人来说是唯一真正的[[zh:宗教]]、唯一真正的[[zh:哲学]]。它是相信肉体救赎的[[zh:宗教]]，其实质性价值堪比基督徒所追求的精神救赎的价值。它提倡“君子乐于帮助那些尚未富足的人，将他们从现实的‘地狱’中拯救出来”。

据此估算，在[[zh:中共国]]15亿人口（根据[[zh:中共]][[zh:政府]]的统计，[[zh:中国]]人口略高于14亿）中，年收入超过12万元的约有1亿人，其中约1000万人有条件突破“[[zh:防火墙]]”，进入外部网络，除去200万特权阶层和[[zh:既得利益者]]，800万人有可能成为“润者（富人）”。

**[[zh:政治体制]]改导致[[zh:中国]]公民的出国潮**

事实上，[[zh:联合国]]的统计数据已经清楚地表明，[[zh:中国]]公民外流的趋势越来越明显。

2012年，用净迁入[[zh:中共国]]的人口减去净迁出[[zh:中共国]]的人口，净迁入[[zh:中共国]]的人口总数一度缩减至\-124,641人，即人口流出呈下降趋势。

然而，自[[zh:习近平]]时代开始，人口流出转为上升。2018年，宪法修改，取消了[[zh:国家主席]]任期不得超过两届五年、最长不得超过十年的宪法条款，外流人数激增至近\-30万；2022年，以防控[[zh:中共病毒]]开始[[zh:上海]]封锁，外流人数进一步增加，达到\-31万。2023年，外流人数继续以比上一年更快的速度增长。这种情况是现实版的“[[zh:中国]]人用脚投票”。

富裕阶层逃离中gong 国的速度也在加快。投资移民咨询[[zh:公司]] Henry & Partners 在2023年[[zh:6月]]发布的一份报告中预测，2023年，[[zh:中共国]]富豪（持有可投资资产超过100万[[zh:美元]]）的外流人数将达到13500人，居世界首位。

**“润”的人中也有等级之分**

最近移居[[zh:日本]]的媒体工作者郭（化名）说：“印象中[[zh:日本]]不是移民[[zh:国家]]，可入境[[zh:日本]]却出奇地容易。但是，申请人自己很难收集到与移民相关的信息，他们需要相关可信的信息来源”。 事实上，许多“润”者都是从移民顾问和社交网站上获得相关线索的。

郭认为，“润”出去的人也是有等级之分的。百万富翁有各种方式可以逃离，而那些中产阶级最需要担心。因为他们虽有一定的资产，但必须考虑未来可以支撑其在当地生活下去的收入来源。另外，还有最底层的，尽管他们选择有限，但却反而不必担心。因为他们只需“背个背包就可以离开”。

**徒步穿越几个[[zh:中美洲]][[zh:国家]]进入[[zh:美国]]的“走线”**

最底层民众选择的主要路线被称为 “走线”。最有名的路线是从[[zh:中美洲]]出发，途经几个[[zh:国家]]，最后从[[zh:墨西哥]]边境进入[[zh:美国]]。如今，越来越多的人在 YouTube 和社交网站上分享他们的“走线”，甚至出现了专职顾问。

[[zh:英国广播公司]]（BBC）中文版一年前曾详细报道过“走线”。

这篇文章报道了[[zh:武汉]]的“[[zh:90后]]”杨进（化名），他在2021年夏天从这条路线逃往[[zh:美国]]，当时[[zh:中共病毒]]仍在肆虐。他原本是一名摄影师，在拍摄与[[zh:中共病毒]]有关的照片时，被公安带到派出所殴打，这让他下定决心逃离[[zh:中共国]]。

已逃到[[zh:中美洲]]的杨进说，旅途中最艰难的是热带雨林。淋过雨的他，在气温骤降的夜晚，痛感寒冷，脚上有无数虫子咬过的痕迹.......，历经千辛万苦，才逃到了[[zh:美国]]。为了在[[zh:美国]]生活下去的杨进，不得不做辛苦的送货工作，但他说：“我不后悔来到这里。如果留在[[zh:中共国]]，我会更后悔”。

事实上，根据[[zh:美国海关]]和安全局的数据2023年[[zh:1月]]至[[zh:9月]]，超过24000 名[[zh:中国]]公民从[[zh:美国]]西南边境非法入境，比上一年激增11倍多。

**前往[[zh:新加坡]]和[[zh:泰国]]等[[zh:东南亚国家]]的“润”者越来越多**

[[zh:中国]]人的“润”不仅发生在[[zh:日本]]和[[zh:美国]]。移居[[zh:新加坡]]和[[zh:泰国]]的“润”者也越来越多。

[[zh:新加坡]]作为[[zh:中国]]流亡者的目的地而备受关注，部分原因是它是最早取消针对[[zh:中共病毒]]而进行防控入境限制的[[zh:国家]]之一。一些[[zh:中国]]人“爆买”豪华公寓和其它房产，导致该地区租金上涨。在此背景下，2023年[[zh:4月]]，[[zh:新加坡]][[zh:政府]]提高了购房印花税，将适用于外国人的税率提高了一倍，达到 60%。自这一政策出台以来，[[zh:中国]]公民的房产“爆买”终于放缓。在其它方面，由于资金从[[zh:中共国]]流向[[zh:新加坡]]，为超级富豪处理投资和税务等各方面事务的“家族服务办公室”数量从2020年的约400家激增至2021年的约700家。

在其它地方，[[zh:泰国]]西北部的清迈出现了一个[[zh:中国]][[zh:知识分子]]社区，[[zh:日本]]著名作家野夫先生就住在那里。此外，据居住在[[zh:泰国]]的[[zh:中共国]]的消息来源称，这些人先持入境签证进入[[zh:泰国]]，然后经[[zh:土耳其]]出逃的方法曾经盛行一时，但最近出现了如果被发现是“润”者，就会被拒绝登机的情况。

一位40多岁的[[zh:中国]]男子去年刚搬“润”到[[zh:东京]]，他说：还有人会[[zh:土耳其]]或较小[[zh:国家]]的护照，因为CRS（报告标准共享，成员国的税务征收机构可相互调阅本国公民[[zh:银行]]账户交易记录的系统）非加盟[[zh:国家]]可以逃税。而且，在[[zh:中共病毒]]流行期间可以容易的进出过境。

此外，类似[[zh:朝鲜]]“脱北者”的现象也开始出现：2023年[[zh:8月]]，一名30多岁的[[zh:中国]]男性活动家骑着水上摩托逃离了[[zh:中共国]]，到达了与[[zh:山东省]]隔黄海相望，相距 320 公里的[[zh:韩国]]仁川海岸。

在“[[zh:清零政策]]”的逼迫下，“确保自己能够自由走出国门的方式方法”已成为[[zh:中共国]]各阶层人士的当务之急。[[zh:中共国]]爆发的“润”动向，已经成为在世界许多地方都同时出现了的大趋势。考虑到[[zh:中共国]]和世界其它[[zh:国家]]的情况，[[zh:日本]]将如何应对？现在似乎到了该认真讨论的时候了。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/1914a7021f071fadd30a3db94e42dbccdac1d179?page=1






