###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习家党将中共股市指挥得跌势难止恐殃及全球
`1/25/2024 4:00 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251098)

2024年[[zh:1月25日]]读卖新闻消息：跨入新年，[[zh:日本]]股市一路[[zh:高歌]]猛进。甚至有传言称[[zh:日经225指数]]将达到40,000[[zh:日元]]，而[[zh:中共国]]的股市则继续下跌。

[[zh:中共国]]股市的主要指数上证综指、由300家在[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]上市的领先[[zh:公司]]组成的沪深300指数，以及[[zh:香港恒生指数]]，均在新年伊始之际连续下跌。其中沪深300指数创下五年来最低水平，[[zh:香港恒生指数]]创下2022年[[zh:11月]]以来最低水平，呈现整体崩盘之惨状。

对此，[[zh:中共]][[zh:政府]]的股市监管机构向[[zh:中共国]]最大的证券[[zh:公司]]提供了“窗口指导”，以限制做空者从股价下跌中获利。[[zh:上海证券交易所]]也试图通过暂停[[zh:日本]]ETF（与日经 225 指数挂钩的投资信托基金）的交易来进行干预，但没有成功。

[[zh:中共国]]股市低迷的原因在于，[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）蔓延过后未见[[zh:经济]]回暖。加上虽然[[zh:房地产]]行业债务膨胀和[[zh:地缘政治]]风险加剧被认为是间接原因，但报告还指出了另一个引人深入的原因。那便是“[[zh:中共国]]风险”。这究竟是什么意思呢？

去年，[[zh:中共国]]突然加强了对IT、[[zh:教育]]和[[zh:房地产]]的监管，使整个行业陷入混乱。就在最近，他们开始对在[[zh:日本]]也曾经成为问题的“Gacha”等网络游戏进行监管。然而，闹得沸沸扬扬的是，在这次[[zh:政府]]的粗暴应对中，[[zh:腾讯]]、网易、哔哩哔哩等[[zh:中概股]][[zh:龙头]]的市值夸张得暴涨了10万亿[[zh:日元]]。

[[zh:经济]]被[[zh:政治]]玩弄于股掌之间，[[zh:资本主义]]的不彻底再次凸显。在[[zh:经济]]最好的时候，这些[[zh:中共国]]式的风险是可以容忍的，但现在已经超出了可接受的范围。

然而，[[zh:中共国]]的停滞不前将对世界产生重大影响。希望能够避免突然的全面崩溃！         

信息来源https://www.msn.com/ja-jp/money/news/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A0%AA%E3%81%AE%E4%B8%8B%E8%90%BD%E3%81%8C%E6%AD%A2%E3%81%BE%E3%82%89%E3%81%AA%E3%81%84-%E6%9C%89%E5%8A%9B%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%81%AE%E6%99%82%E4%BE%A1%E7%B7%8F%E9%A1%8D%E3%81%8C-10%E5%85%86%E5%86%86%E5%8D%98%E4%BD%8D%E3%81%A7%E5%90%B9%E3%81%A3%E9%A3%9B%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%84%E3%82%8B/ar-BB1h9ddd?ocid=msedgntp&cvid=745d547e1d674678abbe5e3bfcd64221&ei=8
