###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析人士称美国可能在2024年面临台湾危机
`1/25/2024 8:23 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251787)

一项调查显示，有专家认为，[[zh:美国]]今年可能会在[[zh:台湾问题]]上面临与[[zh:中共国]]的紧张关系升级，其程度堪比1995-1996年的[[zh:台海危机]]。

随着新年的到来，专家认为，最近的美中接触未能缓解紧张局势，本月[[zh:台湾总统]]选举的结果意味着[[zh:台海危机]]的可能性仍然存在。

自[[zh:冷战]]以来，[[zh:美国]]已帮[[zh:台湾]]干预了三起此类危机，尽管[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]已有四十多年没有正式[[zh:外交]]关系。根据1979年的《[[zh:台湾关系法]]》（[[zh:乔·拜登]]当时还是[[zh:特拉华]]州初级[[zh:参议员]]时支持的《[[zh:台湾关系法]]》），[[zh:美国]]有义务向[[zh:台湾]]提供自卫手段，但该法并不是像与[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]或[[zh:北约]]盟友共享的安全条约。

由[[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）与国防与安全研究所（INDSR）合作进行的最新调查揭示了专家们对[[zh:中共国]]与[[zh:台湾]]关系未来日益增长的担忧。这份基于周一发布的调查的报告称，这项调查征求了来自[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]的 87 名顶尖专家的意见，旨在了解[[zh:中共国]]对台政策的主要趋势。

2023年[[zh:11月28日]]至2023年[[zh:12月15日]]期间，CSIS[[zh:中国]]实力项目进行了一项全面调查，向52名[[zh:美国]]专家和35名[[zh:台湾]]专家提出了20个问题。

调查报告称，这些人都是经过精心挑选的。[[zh:美国]]参与者拥有在[[zh:美国政府]]任职的丰富经验，或者来自学术界或[[zh:智库]]，并且曾在[[zh:国会]]作证。来自[[zh:台湾]]的参与者是与INDSR合作确定的，代表了广泛的[[zh:政治]]背景。

调查提出的关键问题之一是2024年台海爆发危机的可能性。调查将这种危机定义为“类似于1995/1996年[[zh:台海危机]]的情况”。

1995年至1996年[[zh:台海危机]]期间，[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]周边海域进行了一系列[[zh:导弹]]试验。1995年，当时的[[zh:台湾总统]][[zh:李登辉]]访问[[zh:美国]]后，[[zh:大陆]]首次发射了[[zh:导弹]]。1996年初，又发射了更多[[zh:导弹]]，据称是为了在当年的总统选举前夕恐吓[[zh:台湾]]选民。

正如罗伯特·S·罗斯在《[[zh:国际安全]]杂志》上指出的那样，这次对抗标志着[[zh:美中关系]]的一个关键时刻。[[zh:中共国]]通过使用武力寻求切实的政策收益，而[[zh:美国]]则旨在通过在[[zh:台湾]]附近海域部署航母编队来反击[[zh:中共国]]的侵略。

该调查最重要的发现之一是，大多数专家认为，[[zh:中共国]]有能力对[[zh:台湾]]进行执法主导的隔离或[[zh:中国人民解放军]]主导的封锁。然而，很少有专家认为有可能全面入侵[[zh:台湾]]。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​关系的努力表示悲观，认为这些努力并没有显着改变[[zh:台海危机]]的可能性。大约67%的[[zh:美国]]专家和57%的[[zh:台湾]]专家认为，台海可能在2024年爆发危机。

报告称：“尽管[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]为稳定关系做出了显着努力，但双边关系从根本上仍然以竞争为重点。”

正如报告所详述的，这种悲观情绪背后的原因是多方面的。专家们指出，人们对[[zh:中共国]]对[[zh:台湾总统]]选举的负面反应以及[[zh:中美关系]]的整体状况表示担忧，尽管双方努力稳定局势，但[[zh:中美关系]]仍然以竞争为主。

上传者：RCCPNZ
