###  [:house:返回](README.md)
---


## 最新报告揭示中共国生物武器计划的新细节
`1/25/2024 6:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251532)

据《[[zh:华盛顿时报]]》报道，[[zh:智库]] “[[zh:中国共产党]][[zh:生物]]威胁倡议（CCP BioThreats Initiative）”的一份新报告称，[[zh:中共]]军[[zh:方正]]在进行秘密的[[zh:生物武器]]研发，这是[[zh:中共]][[zh:政府]]不对称[[zh:战争]]战略的一个关键部分。

有关研究人员称，[[zh:中国人民解放军]]控制着[[zh:中共国]]所有的民用[[zh:生物]]研究。

该报告称："[[zh:生物武器]]是[[zh:中国共产党]]标准战斗模式的一部分，而不是一套只有在极端情况下才使用的非常规能力。”

据悉，该报告是基于公开来源的研究和[[zh:中共国]]军事著作为信息来源。例如，2015 年，时任军事医学研究院院长的贺福初表示，[[zh:生物技术]]是新的国防 "战略指挥高地"，他们需要[[zh:生物]]材料和 "脑控制 "[[zh:武器]]。

[[zh:中共]]军方的权威教科书《军事战略[[zh:科学]]》中有一节将[[zh:生物]]学确定为军事斗争的一个领域。书中提到新型[[zh:生物]]战的潜力，可能包括旨在影响目标民族群体的 "特定种族基因攻击"。

[[zh:中共]]军[[zh:方正]]在[[zh:武汉病毒研究所]]等地开发伪装成民用研究的[[zh:生物武器]]，该研究所被认为是 [[zh:新冠病毒]]爆发的主要源头。

研究人员说，秘密[[zh:武器]]计划的目的是将[[zh:生物]]学[[zh:武器]]化，以用于未来的冲突。报告称，潜在[[zh:生物武器]]的范围包括为士兵进行人类[[zh:基因组]]编辑、对细菌进行基因操纵以及使用人机界面来控制人口。

报告说："这些研究项目并不是晦涩难懂的'[[zh:登月计划]]'，它们是核心战略重点领域，旨在近期内，以及当前[[zh:国家]]战略环境（如[[zh:台湾]]）下加以利用。"报告还表示："这种双重用途研究的任何突破都将为（[[zh:中国共产党]]）强行建立世界新秩序提供前所未有的工具，而这正是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]的毕生目标。

报告提供了[[zh:中共]]军队对[[zh:台湾]]使用先进[[zh:生物武器]]的假设情景。[[zh:中共]]军队可以从基因上对自己的军队进行免疫，使其免受将引入[[zh:台湾]]的特定[[zh:武器]]化细菌菌株的感染。这种细菌可以使[[zh:台湾]]军队丧失战斗力，从而消灭[[zh:台湾]]的抵抗力量。

这次攻击将使[[zh:中共]]军队实现对[[zh:台湾]]的全面控制，并削弱[[zh:美国]]的任何军事干预。

报告称，这种设想是基于 "已知的现有[[zh:中共]]研究计划以及这些计划的明确战略目标"。

报告指出，[[zh:中共国]][[zh:哈尔滨]]兽医研究所和[[zh:墨尔本大学]]多尔蒂研究所正在从事[[zh:生物]]战应用研究。这两家研究所正在进行将禽流感[[zh:病毒]]与人类流感[[zh:病毒]]相结合的高风险实验，不过表面上看其目的只是为了开发[[zh:疫苗]]。然而，报告说，到目前为止，这项研究还没有生产出[[zh:疫苗]]。

[[zh:武汉实验室]]还被指进行了军事应用研究。报告指出，大量公开发表的研究表明，[[zh:中美]]澳联合研究人员开发出了通过实验室改良的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]，其传播性比自然界中的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]更强。

报告还表示，[[zh:中共]]军方还在2021年发表了一项[[zh:关于]]导致[[zh:新冠肺炎]]的[[zh:病毒]]SARS-CoV-2高风险实验的研究。

报告称：“这种类型的研究没有可识别的[[zh:生物]]医学应用。”

报告指出，一位名叫陈琦（Chen Qi,音译）的[[zh:中共国]]研究人员是[[zh:中共]][[zh:军事医学科学院]][[zh:病毒]]所所长，"在与[[zh:中共国]]同行开展高风险[[zh:病原体]]研究方面有着可怕的记录"。

[[zh:美国国务院]]最近[[zh:关于]][[zh:武器]]条约遵守情况的年度报告指出，[[zh:中共国]]涉嫌进行军民两用研究，并直接应用于[[zh:生物武器]]。

履约报告（The compliance report）表示，[[zh:中共国]] "继续从事具有潜在[[zh:生物武器]]用途的[[zh:生物]]活动，这引起了人们对其是否遵守《[[zh:生物武器]]公约》第一条规定的关注"。

2022 年履约报告还指出，[[zh:中共国]]在两个[[zh:地点]]进行的进攻性[[zh:生物武器]]工作一直持续到 1987 年。[[zh:中共]]当局并没有完全披露早期活动的范围。

1 月 18 日发布的[[zh:生物]]威胁倡议报告（The biothreats Initiative report）由瑞安·克拉克 (Ryan Clarke)、肖恩·[[zh:林晓旭]] (Xiaoxu Sean Lin，音译) 和 L.J. Eads（伊滋）撰写。

克拉克先生是[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]的高级研究员。林先生是前陆军微[[zh:生物]]学家，现供职于[[zh:纽约]]米德尔敦的费坦学院。伊兹先生曾任空军情报官，现任[[zh:美国]]情报界[[zh:人工智能]]专家。

[[zh:共和党]]重要议员称赞 "反唤醒 "国防法

[[zh:众议院]]军事委员会成员[[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）[[zh:众议员]]本周称最近通过的 2024 财年《[[zh:国防授权法案]]（NDAA）》的“妥协版本”是对[[zh:五角大楼]] "明智的打击"。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）于[[zh:12月22日]]签署了该法案，此前在[[zh:众议院]]与[[zh:参议院]]的会议中删除了几项旨在限制[[zh:国防部]]执行[[zh:拜登政府]]某些自由派议程的条款。

作为[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]]人的班克斯先生说，这些条款的删除促使一些[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人对该法案投了反对票。

同时还是军事人事小组委员会主席的班克斯先生在《[[zh:美国]]心灵（American Mind）》杂志上写道，该法案中被放弃的条款包括防止[[zh:五角大楼]]为员工堕胎支付费用的修正案，以及禁止[[zh:美国]]军事院校招生中带有种族歧视的措施。最终法案还删去了禁止由纳税人出资为军人进行变性手术的规定。

对此，班克斯先生表示，他依旧决定对该法案投赞成票，因为整个[[zh:立法]] "推进了保守派的议程"。

他说，这项法律 "不仅给军人带来了二十年来最大的一次加薪，重新调整了[[zh:五角大楼]]与[[zh:共产主义]][[zh:中共国]]竞争的方向，而且还击退了[[zh:乔·拜登]]将军队[[zh:政治]]化的危险和反美努力"。

班克斯先生说："例如，[[zh:拜登]]先生签署的最终法案要求所有军队的晋升都必须以个人功绩和表现为基础，这标志着"在我们的军队中恢复任人唯贤迈出了重要的第一步"。

[[zh:众议院]]版本的法案还试图关闭[[zh:五角大楼]]首席多元化官的职位。折衷后的最终法案并未包含这一措施。但现在该法案将多元化、公平和包容（DEI）人员的薪酬上限设定在GS-10 级别，即年薪 56,528 [[zh:美元]]至 71,600 [[zh:美元]]之间。

班克斯先生说，这一薪酬水平 "不到许多薪酬过高的左翼官僚目前收入的一半"。因此，"他们中的许多人宁愿换一份新工作也不愿减薪 50%，如果他们真这样做，我会很高兴"。

最终的法律还禁止在[[zh:军事基地]]举办变装表演，禁止在[[zh:五角大楼]]的土地上展示多元性别认同旗（彩虹旗，皮革自豪旗），禁止在军事院校以及军事训练和职业[[zh:教育]]中教授"批判性种族理论"。

班克斯先生说："这意味着，当[[zh:乔·拜登]]今年签署《[[zh:国防授权法案]]》时，他成为[[zh:美国]][[zh:历史]]上第一位签署关键种族理论禁令的总统。"

"这是他失败的总统任期中出现的最好事情，坦率地说，[[zh:乔·拜登]]签署其成为法律的行为实在让人意想不到。”

海军派遣军舰穿越[[zh:台湾海峡]]

本周三，[[zh:美国海军]]派遣一艘[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]通过[[zh:台湾海峡]]，这是自[[zh:台湾总统]]大选以来[[zh:美国]]军舰首次通过[[zh:台湾海峡]]。

[[zh:美国海军第七舰队]]发言人[[zh:梅根]]·格林（Megan Greene）中校说，"[[zh:约翰]]·费恩 （John Finn）"号[[zh:驱逐舰]]驶过100英里宽的海峡，以支持公海自由和[[zh:国际法]]。”

她在一份声明中表示："这艘军舰通过了海峡中的一条航道，这条航道不属于任何沿海[[zh:国家]]的领海。”

“[[zh:中共]][[zh:政府]]一贯抗议[[zh:美国]]和盟国军舰通过[[zh:台湾海峡]]，声称该航道是[[zh:中共国]]的海洋领土。”

"[[zh:约翰]]·费恩号通过[[zh:台湾海峡]]的行为表明，[[zh:美国]]致力于维护所有[[zh:国家]]的航行自由原则"。

格林中校表示，任何[[zh:国家]] "都不应受到恐吓或胁迫而放弃自己的权利和自由"。

她补充说："[[zh:美国]]军队会在[[zh:国际法]]允许的任何地方飞行、航行和作业。”

对此行动，美方目前尚未提供其他细节，包括[[zh:中共国]]军舰是否跟踪[[zh:约翰]]·费恩号。

不过，在[[zh:北京]]，[[zh:中共国军方]][[zh:东部战区]]司令部[[zh:新闻发言人]]施毅陆军大校说，[[zh:中共]]军方的军舰对 "[[zh:约翰]]·费恩号 "的过航行动进行了全程跟踪和警戒。

施毅还说："近期，[[zh:美军]]频频采取挑衅行动，恶意破坏地区和平稳定。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫[[zh:国家]]主权安全和地区和平稳定。”

在被问及[[zh:中共]]军方的监测时，格林中校表示，[[zh:美军]]舰艇和[[zh:飞机]]在该地区执行任务时经常与外国军舰和[[zh:飞机]]进行互动。

“整个过程中与外国军队的所有互动都符合国际规范，并未影响该行动。”她表示。

[[zh:台湾国防部]]表示，这艘[[zh:驱逐舰]]由北至南通过，[[zh:台湾]]武装力量对该船进行了监视。

“我们周围未检测到异常。”该部门在其X[[zh:社交媒体]]账号上表示。

周三早些时候，有七架[[zh:中共国]]军机和五艘海军舰艇被发现在[[zh:台湾]]周围，还有两个白色间谍气球，[[zh:台湾国防部]]表示。

[[zh:中国共产党]]喉舌《[[zh:人民日报]]》周三指责[[zh:美国]]利用[[zh:台湾总统]]选举进行“[[zh:政治]]操控”，并发表声明祝贺[[zh:民进党]]当选总统[[zh:赖清德]]。

该媒体在一篇社论中表示：“这种做法严重干涉[[zh:中共国]]内政，违反了[[zh:中共国]]主权，并违背了国际关系中一个被普遍认可的基本规范和国际社会的共识。”

可见，[[zh:中共]]当局对[[zh:台湾]]领土的觊觎。

上传者：RCCPNZ
