###  [:house:返回](README.md)
---


## 罕见的镜头显示朝鲜青少年因观看韩剧而受到12年劳教的惩罚
`1/25/2024 9:32 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251943)

（封面图片：视频显示，青少年面对圆形剧场舞台上的一块面板。｜[[zh:路透社]]）

[[zh:韩国]]一个研究小组发布了罕见的视频，声称显示[[zh:朝鲜]]青少年因观看和传播韩剧而被判处苦役——这些韩剧在这个[[zh:国家]]是被禁止的。

上周五发布的旁白镜头显示，两名青少年站在圆形剧场的舞台上，里面有数百名身穿白衬衫的人，他们似乎是学生。
这些青少年的两侧是两名穿着军装的成年人，面对着另外六名成年人，他们都坐在舞台后面的三张桌子旁。

“不久前，举行了一次公开审判，”解说员说道，点名了这两名青少年，并表示他们因“观看和传播傀儡政权的录音”而被捕。

[[zh:朝鲜]]经常将[[zh:韩国]]称为“傀儡政权”。


解说员称，两人观看并发行了数十部[[zh:韩国]]电影和电视节目，每人都被判处 12 年劳教。

“他们才16岁，正处于人生的开始。然而，他们被外国[[zh:文化]]所诱惑，最终毁掉了他们未来的道路。”旁白说道。
青少年班主任的名字也出现在屏幕上。
总部位于[[zh:首尔]]的南北发展研究所（SAND Institute）与脱北者合作，获得了这段录音并将其分发给媒体。这段视频显示，露天剧场的观众都戴着口罩，据信是在 Covid-19 大流行期间拍摄的。

几十年来，[[zh:朝鲜]]几乎完全与世界其他地区隔绝，严格控制信息的进出。包括电影和书籍在内的外国材料均被禁止，只有少数[[zh:国家]]批准的例外情况；叛逃者说，那些携带外国违禁品被捕的人往往会面临严厉的惩罚。

近几十年来，随着[[zh:朝鲜]]与[[zh:中共]]关系的扩大，限制有所放松，而当两个邻[[zh:国关]]系解冻时，部分[[zh:韩国]]流行[[zh:文化]]也渗透到该国。但随着过去几年严格规定的恢复以及对外国媒体的打压，这些关系迅速恶化。

在金氏家族三代人的统治下，[[zh:朝鲜]]已成为[[zh:亚洲]]最贫困的[[zh:国家]]之一，尽管该政权为其军事和[[zh:核武器]]计划投入了大量资金。

与此同时，[[zh:韩国]]的生活水平要高得多，该国已成为世界顶级[[zh:经济]]体之一。

SAND 研究所所长 Choi Kyong-hui 表示，该视频表[[zh:明朝]]鲜[[zh:政府]]因其民众接触[[zh:韩国]][[zh:文化]]而受到威胁。

“你可以看到[[zh:朝鲜]]政权对于传播和观看韩剧是多么谨慎。通过公开违法者的姓名、地址和照片，你可以看到该政权追究人们责任的意愿，”崔说。

“通过添加与这起[[zh:事件]]有间接关系的人的名字，你可以看出该政权的目的是羞辱和破坏他们的社会声誉。”

2020年，[[zh:朝鲜]]通过了《反动思想[[zh:文化]]法》，禁止其民众传播、观看或收听任何[[zh:韩国]][[zh:文化]]内容。如果违禁材料数量较少，将被处以多年苦役；如果数量较多，则可能会被处以死刑。

在视频的一个部分中，该法案的文本显示在屏幕上，表明该法案是在 2020 年 12 月通过后的某个时间制作的。

[[zh:韩国]][[zh:国家]]情报院（NIS）告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN），它无法核实该视频是否真实，但表示该机构“正在监控相关动向，因为[[zh:朝鲜]]当局正在加强对外部视频流入的监视和惩罚”。

[[zh:朝鲜]]对[[zh:韩国]]所有事物的禁令不仅限于所有形式的[[zh:娱乐]]，还包括言谈举止、词汇甚至发型。

2021 年，一位参加该国间谍机构简报会的[[zh:韩国]]议员表示，[[zh:平壤]]正在对年轻人的着装和说话方式实施严格的规定。例如，[[zh:韩国]]女性经常用“oppa”这个词来称呼她们的浪漫伴侣——现在[[zh:朝鲜]]已经禁止使用“oppa”这个词了。相反，[[zh:朝鲜]]女性必须称呼她们的爱人为“男同志”。

这位议员援引[[zh:韩国]][[zh:国家]]情报院的话说，该国的宣传视频还谴责公开示爱等表现出“外国影响力”的行为。
（参考链接：https://www.cnn.com/2024/01/24/asia/north-korea-teens-punished-kdrama-intl-hnk/index.html）



