###  [:house:返回](README.md)
---


## 放弃乌克兰将会是一个价值数百万美元的错误
`1/25/2024 6:58 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251549)

据[[zh:雅虎新闻]]报道，在[[zh:美国国会]][[zh:共和党]]人阻止进一步援助[[zh:乌克兰]]的同时，[[zh:俄罗斯]]却在积极争取将其领土延伸至[[zh:北约]]军事联盟东部边境。

[[zh:乌克兰]]正面临关键[[zh:武器]]短缺的问题，而[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]形势目前正为[[zh:战争]]而集体动员，其生产的炮弹数量超过了[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的总和。

[[zh:雅虎新闻]]表示，[[zh:美国]]也许会为[[zh:乌克兰]]出头，但如果因[[zh:美国政府]]里一些[[zh:共和党]]人的[[zh:孤立主义]]阻挠而不出头，最终可能会酿成一个史诗般的错误，让[[zh:美国]]人付出的代价[[zh:远远]]大于节省的成本。

[[zh:历史]]上不乏这种一分钱一分货的决策结果导致灾难性后果的例子——许多分析人士认为，如果[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]]问题上手软，[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]可能会效仿[[zh:俄罗斯]]的扩张做法，从而带来毁灭性的[[zh:经济]]后果。

迄今为止，[[zh:美国]]已向[[zh:乌克兰]]提供了约460亿[[zh:美元]]的军事援助，另外还有290亿[[zh:美元]]的财政援助。这些军事援助不到[[zh:美国]]国防预算的5%，而[[zh:美国]]国防预算的一部分就是为了对抗[[zh:俄罗斯]]。[[zh:拜登]]总统希望再向[[zh:乌克兰]]提供 600 亿[[zh:美元]]的援助，一个由两党[[zh:参议员]]组成的小组已经制定了一项[[zh:立法]]，在提供大部分援助的同时，也为移民改革和其他优先事项提供资金。

其障碍在于[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人中的一个派别，他们表示除非[[zh:乌克兰]]援助与[[zh:民主党]]人坚决反对的严厉移民改革相结合，否则他们不会投票支持对[[zh:乌克兰]]援助。据悉，每天都有无数不明身份的[[zh:非法移民]]通过边境进入[[zh:美国]]，引起了许多民众对安全的担忧。

[[zh:共和党]]在[[zh:乌克兰]]问题上的退出表明[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的设想是正确的。

2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]军队入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:普京]]显然希望[[zh:乌克兰]]迅速投降，但他没能如愿。但[[zh:普京]]的 "B计划 "是维系一场持久战，在这场[[zh:战争]]中，西方帮助[[zh:乌克兰]]的决心会在[[zh:俄罗斯]]将[[zh:战争]]持续下去的能力消退之前就消失。

这种情况似乎正在发生。虽然大多数[[zh:美国]]人仍希望帮助[[zh:乌克兰]]，但[[zh:共和党]]的支持率已从2022年[[zh:战争]]开始时的80%下降到现在的50%，这给[[zh:国会]]中的保守派[[zh:共和党]]人提供了切断[[zh:乌克兰]]援助的足够余地。[[zh:普京]]清楚地知道，如果少数党只控制[[zh:国会]]的一个议院，比如[[zh:共和党]]在[[zh:众议院]]的地位，那么一小撮反对者就能阻挠[[zh:美国]]的政策。

如果[[zh:共和党]][[zh:孤立主义]]者得逞，其影响可能会[[zh:远远]]超出[[zh:欧洲]]。正如哈尔·布兰德（Hal Brands）和许多其他[[zh:外交政策]]专家所言，[[zh:美国]]放弃[[zh:乌克兰]]可能会为[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]开绿灯，让他们在能够经受住善变的[[zh:美国]]领导的西方抵抗的前提下，尝试开启自己的土地掠夺。

[[zh:中共国]]可能是最令人不安的因素。[[zh:习近平]]主席似乎比过去25年来任何一位[[zh:中共国]]领导人都更有决心让[[zh:共产主义]][[zh:中共国]]与[[zh:民主]][[zh:台湾]] "统一"。鉴于[[zh:台湾]]对统一毫无兴趣，这就必须进行军事干预。

认为[[zh:孤立主义]]的[[zh:美国]]可以袖手旁观、毫发无损的想法是愚蠢的。

铑集团（Rhodium Group）最近的一项分析发现，如果[[zh:中共国]]不直接入侵[[zh:台湾]]，对[[zh:台湾]]的封锁可能会给世界[[zh:经济]]造成 2 万亿[[zh:美元]]的损失，主要是与[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的贸易中断。[[zh:彭博社]]的一份分析报告认为，[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]将使损失增至 10万亿[[zh:美元]]，与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]、[[zh:新冠]][[zh:疫情]]以及2008年[[zh:金融]]风暴的[[zh:经济]]损失相比 "相形见绌"。

不过在入侵的情况下，[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]都将崩溃，而[[zh:美国]]的[[zh:国内生产总值]]将下降 6.7%，这是自 20 世纪 30 年代大萧条以来最严重的破坏。在较温和的封锁情况下，[[zh:美国]][[zh:国内生产总值]]仍将下降 3.3%，这也是大萧条以来前所未有的。

[[zh:中共国]]很可能会试图控制[[zh:台湾]]先进的[[zh:半导体]]产业，这可能会导致电子产品、汽车和更复杂产品的全球性严重短缺，使得[[zh:新冠]][[zh:疫情]]时的空架子都看起来像一个富足的时代。

失去对华贸易也将是毁灭性的。[[zh:特朗普]]和其他民族主义者希望[[zh:美国]][[zh:经济]]与[[zh:中共国]][[zh:经济]] "[[zh:脱钩]]"，[[zh:雅虎]]财经专栏作家立克•纽曼（Rick Newman）认为这种想法既肤浅又幼稚。不过，[[zh:中共国]]对世界的腐蚀，世界秩序的破坏都让各国寒颤，首当其冲就是[[zh:美国]]，[[zh:美国]]的内部已经被[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:超限战]]打击的七零八碎。

因此[[zh:美国]]两党都在努力与[[zh:中共国]]拉开距离，但两国在2022 年的贸易额仍创下了[[zh:历史]]新高，而且仍然紧密相连，[[zh:中共国]]仍在为[[zh:美国]]提供大量的医药原料、汽车零部件、锂离子电池、低端电脑[[zh:芯片]]以及数百种其他产品。

虽然[[zh:美国]]当局出台了许多对[[zh:中共国]]企业的限制，但在许多情况下，[[zh:美国]]人消费的东西根本没有其他可靠的来源。重建[[zh:美国]]所有这些商品的[[zh:供应链]]可能需要数十年时间，而且成本高昂，令人望而却步。不过，即使如此，将制造业重新在[[zh:美国]]发展起来是当下的首要任务之一。

[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的[[zh:经济]]问题较小，因为[[zh:美国]]与这两个[[zh:国家]]没有任何有意义的直接贸易。然而，[[zh:朝鲜]][[zh:独裁者]][[zh:金正恩]]已经放弃了与[[zh:韩国]]和平统一的长期目标。一些分析家看到了不寻常的备战迹象，这将危及这个世界第九大出口国[[zh:韩国]]，其商品包括[[zh:三星电子]]和现代汽车。

[[zh:伊朗]]的目标是成为[[zh:中东地区]]的主导力量。它对对手的主要影响来自其拦截[[zh:波斯湾]][[zh:石油]]运输的能力，以及可能很快就能威胁[[zh:以色列]]和[[zh:欧洲]]的[[zh:核武器]]计划。与20世纪70年代的[[zh:能源]]危机时期相比，虽然[[zh:美国]]对[[zh:中东]][[zh:石油]]的依赖程度有所降低，但[[zh:能源]]紧缺可能会对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]造成不利影响，仍然可能重新引发[[zh:通货膨胀]]进而导致[[zh:通货膨胀]]，所以[[zh:美国政府]]应该考虑大量开采本土的[[zh:石油]]。

在所有这些情况下，侵略国都将付出惨重的代价，包括[[zh:经济]]、鲜血和可能的声望。因此，也许他们不会尝试。但同样的道理也适用于[[zh:普京]]，在他下令入侵[[zh:乌克兰]]，就已经破坏了[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]，造成数十万[[zh:俄罗斯]]人死亡。然而，在[[zh:普京]]的独裁统治下，他并没有遭到来自国内的强烈反对。[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]状况比许多人预期的要好，[[zh:普京]]也一直在获得来自“邪恶轴心”同盟国的无限期发动[[zh:战争]]的军事与[[zh:经济]]资源。

[[zh:历史]]表明，数十亿[[zh:美元]]的预防工作远胜于数万亿[[zh:美元]]的分流工作。[[zh:美国]]曾试图让自己置身于导致两次世界大战的混乱之外，但还是被拖入了[[zh:战争]]。结果，11.7 万[[zh:美国]]人死于[[zh:第一次世界大战]]，40.7 万人死于[[zh:第二次世界大战]]。

许多[[zh:历史]]学家认为，[[zh:美国]][[zh:关于]]二战后不会保卫南[[zh:朝鲜]]的建议影响了[[zh:共产主义]]在1950年入侵南[[zh:朝鲜]]的决定——这使[[zh:美国]]最终卷入了[[zh:战争]]，导致3.7万[[zh:美国]]人死亡。任何认为[[zh:美国]]可以置身于遥远的大战之外的人，可能都需要多研究一下[[zh:美国]]上次试图置身事外时发生了什么。

所以，[[zh:拜登政府]]以及[[zh:民主党]]为什么坚决反对关闭边境呢？早已有多位人士分析，来自[[zh:中共国]]的[[zh:政府]][[zh:特务]]就混迹在[[zh:非法移民]]之中。

上传者：RCCPNZ
