###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】太平洋小国图瓦卢本周五的选举将决定其与台湾的官方关系
`1/25/2024 7:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2251637)

根据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》[[zh:1月24日]]的报道，[[zh:图瓦卢]]，这个在[[zh:太平洋]]上的小岛国，人口仅仅11,000多人，即将在周五进行议会选举，选出其拥有16个席位的议会成员。尽管这个[[zh:国家]]的选举往往在国际新闻中并不引人注目，但今年的选举在[[zh:地缘政治]]竞争加剧和[[zh:中共国]]在该地区影响力不断上升的背景下，受到了更多的关注。

这次选举的结果会对[[zh:图瓦卢]]国内外产生深远的影响，决定[[zh:台湾]]是否将会失去一个重要的[[zh:太平洋]]盟友。[[zh:图瓦卢]]选举结果预计将于周五晚上公布，[[zh:政府]]预计将在接下来的几天内组建。

此次选举的一个重要议题是[[zh:图瓦卢]]的[[zh:外交政策]]，尤其是与[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的关系。在现任[[zh:总理]]考西亚·纳塔诺（Kausea Natano）的领导下，[[zh:图瓦卢]]是世界上仅有的12个与[[zh:台湾]]保持[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]之一。本月早些时候，就在[[zh:台湾总统]]选举几天后，附近的[[zh:太平洋国家]]瑙鲁从[[zh:台湾]]转而效忠[[zh:中共国]]。有人猜测[[zh:图瓦卢]]可能会在周五的选举后采取同样的做法。

然而，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]官员Eric Chen对此类谣言表示谴责，并引述[[zh:图瓦卢]][[zh:政府]]的立场，强调将加强与[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]关系。在纳塔诺[[zh:政府]]的领导下，[[zh:图瓦卢]]与[[zh:台湾]]保持了紧密的关系，纳塔诺甚至在2022年作为官方代表团成员访问了[[zh:台北]]，并在去年[[zh:11月]]的[[zh:太平洋]]岛屿论坛上重申了他对[[zh:台湾]]的支持。他透露，尽管[[zh:北京]]曾试图与他的[[zh:政府]]建立[[zh:外交]]联盟，但他拒绝了，因为[[zh:中共国]]“不允许我们与[[zh:台湾]]和他们建立两种[[zh:外交]]关系”。

[[zh:图瓦卢]]的选民将在8个岛屿选区内，为各两个席位的候选人投票。每个选区的合格选民数量通常不超过1,500，选举结果往往由少数票数决定。值得注意的是，[[zh:图瓦卢]]并没有政党制度，所有候选人均以独立候选人的身份参选。预计投票结束几个小时后，将开始一段复杂的谈判过程，新当选的16名议会成员将在谈判中形成派系，最大的群体将组建[[zh:政府]]并选举出[[zh:总理]]。

这就意味着，即使现任[[zh:总理]]考西亚·纳塔诺成功卫冕其在富纳富提的议席，他也可能无法留任为[[zh:国家]]领导人。事实上，纳塔诺的[[zh:财政部]]长塞韦·帕尼乌(Seve Paeniu)已经明确表示他有意竞选[[zh:总理]]，并且他在努库莱莱 (Nukulaelae)选区的选举中几乎无人反对，因此他已经成功获得议会席位。帕尼乌表示，他已经开始与其他候选人进行谈判，以确定他的领导地位。

帕尼乌明确表示，如果他当选[[zh:总理]]，他将“重新审视”[[zh:图瓦卢]]与[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的关系，以确保[[zh:图瓦卢]]的[[zh:外交政策]]对[[zh:国家]]最有利。此外，反对派领导人埃内莱·索波阿加（Enele Sopoaga）也在争夺[[zh:图瓦卢]][[zh:总理]]的连任，他在2019年的上次选举中输给了纳塔诺。

[[zh:澳大利亚]]洛伊国际政策研究所（Lowy Institute）[[zh:太平洋]]岛屿分析员米海·索拉（Mihai Sora）表示，自2016年以来，全球[[zh:国家]]加速放弃支持[[zh:台湾]]转而支持[[zh:中共国]]，选举往往标志着“拐点” ，要求新[[zh:政府]]做出“[[zh:外交政策]]的重大改变”。[[zh:图瓦卢]]的选举可能带来潜在变化，导致[[zh:台湾]]失去另一个[[zh:外交]]伙伴。

另外，[[zh:外交政策]]也将在[[zh:图瓦卢]]候选人的领导权争夺中发挥重要作用。[[zh:图瓦卢]]和[[zh:澳大利亚]]于 11 月签署的移民和安全条约对投票产生了重大影响。之前，[[zh:澳大利亚]]曾承诺愿意接收受气候变化威胁的岛国[[zh:图瓦卢]]移民。该协议尚未得到两国的批准，并在[[zh:图瓦卢]]议会引发了激烈辩论。反对党领袖索波阿加表示，如果当选[[zh:总理]]，他将废除该协议。与此同时，在与[[zh:澳大利亚]]的协议谈判中发挥重要作用的帕尼乌表达了完全相反的观点。帕尼乌表示，他将继续支持该条约，并确保该条约在当选[[zh:总理]]后生效。不过，他表示，他将对协议中一项有[[zh:争议]]的内容进行“轻微修改”，即[[zh:图瓦卢]]如果想与任何其他[[zh:国家]]就安全或国防相关事务达成协议，就必须“与[[zh:澳大利亚]]达成一致”。
