###  [:house:返回](README.md)
---


## 欺诈警告：去年有5,000家公司是由中共国公民利用北爱尔兰地址开办
`1/25/2024 1:58 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2252797)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:爱尔兰]]新闻报》(The Irish News)作者[[zh:约翰]] ·布雷斯林(John Breslin)2024年0[[zh:1月24日]]报道：

去年，[[zh:中共国]]公民使用北[[zh:爱尔兰]]地址成立了5,000多家[[zh:公司]]，据信这些[[zh:公司]]的住所、企业主或居民与这些[[zh:公司]]没有任何联系。

据一位著名的反欺诈专家称，在[[zh:亚马逊]]等网站上进行交易的[[zh:公司]]使用的地址遍布北半球，其中有些是虚构的，但这些[[zh:公司]]利用历来宽松的注册规则进行交易，很可能是某种类型的增值税欺诈行为的一部分，也可能是为了逃避潜在的纳税义务。

董事名单上有[[zh:中共国]]公民，其中许多人声称参与网上交易，与该地址没有其他联系。

[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署(HMRC)、[[zh:英国]][[zh:公司]]注册处(Companies House)纷纷致函房屋和企业，向新董事和[[zh:公司]]表示祝贺，甚至还向[[zh:英国]]注册[[zh:银行]]发出了邀请。

与《[[zh:爱尔兰]]新闻报》取得联系的房主们表示，举证责任在他们身上，其中一位房主解释说，他花了两个月的时间才将一家[[zh:公司]]从他家地址中删除。

前[[zh:银行]]家、反欺诈专家[[zh:格雷厄姆]]·巴罗(Graham Barrow)认为，许多[[zh:公司]]都参与了非法活动。巴罗补充说，虽然[[zh:英国]]也出现过类似的活动，但就其规模和数量而言，北部地区的的情况令人震惊。

《[[zh:爱尔兰]]新闻报》在巴罗先生的协助下，对2023年[[zh:1月1日]]至本周注册的至少5000家类似[[zh:公司]]进行了追踪。自去年[[zh:12月1日]]以来，约有1,600家[[zh:公司]]注册。

来自安特里姆郡波特格莱诺内的帕特·斯托里(Pat Storey)，在收到一封来自[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署的信件后，他第一次知道一家[[zh:公司]]用他的地址注册。

随后，斯托里先生对“你必须经历种种困难才能证明你是该地址的合法所有者”感到沮丧。

为了强制将[[zh:公司]]从某个地址迁出，需要填写两份表格，在提交之前添加证明文件，然后将信件寄回该地址。

根据法律规定，董事和[[zh:公司]]至少有28天的时间做出回应。斯托里先生总共花了两个月的时间才将[[zh:公司]]从他家地址中删除。

斯托里先生对没有适当的审查感到困惑，但[[zh:公司]]注册处目前几乎没有核实信息的权力。

一位发言人在谈到新的[[zh:经济]]犯罪法时表示：“从[[zh:3月]]起，如果有人告诉我们他们的个人信息未经其同意被用于登记，我们将利用新的权力更快地采取行动。”他指的是一项新的[[zh:经济]]犯罪法。

该机构“将拥有更大的权力来查询和删除欺诈信息，并与执法部门共享信息”。

在[[zh:英国]]注册的[[zh:公司]]如果在[[zh:亚马逊]]或类似网站上进行交易，可以自行申报增值税。自2021年[[zh:1月]]起，eBay 和[[zh:亚马逊]]等在线[[zh:市场]]有责任对海外贸易商在其平台上的销售额征收增值税。

但在[[zh:英国]]注册成立并向[[zh:市场]]提供[[zh:英国]]地址详细信息的非常设纳税人可以规避这些规定。

[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署发言人表示：“在这种情况下，居民不必担心自己的纳税义务。任何收到[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署寄来就其地址不知道的企业信件，都应该将标有'不在此地址'的信件退回给[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署，并向我们报告。”

地址位于北部的[[zh:公司]]与各类产品的销售直接相关，从电器产品到伸缩梯再到牙齿美白剂。

来自[[zh:贝尔法斯特]]的一位房主不仅收到了来自[[zh:英国]][[zh:公司]]注册处的欢迎信，还收到了一家提供服务的[[zh:英国]]注册[[zh:银行]]的邀请函。

他在网上提交文件和支持证据时也遇到了困难，最后不得不亲自前往位于市中心的[[zh:公司]]注册处，并将文件放在大楼门厅的收件箱中。
