###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟采取措施保护关键技术免受中共侵害
`1/25/2024 11:13 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2252245)

[[zh:欧盟]]周三公布了加强[[zh:欧盟]][[zh:经济]]安全的计划，包括采取措施保护敏感技术不落入[[zh:中共]]等[[zh:地缘政治]]对手手中。

在[[zh:莫斯科]]入侵[[zh:乌克兰]]和全球贸易紧张局势之后，[[zh:布鲁塞尔]]加强了贸易限制措施，以应对其认为对[[zh:欧洲]][[zh:经济]]安全构成的风险。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的影响对[[zh:欧洲]]的打击尤其严重，迫使[[zh:欧盟]]寻找替代[[zh:能源]]。现在，它希望避免对[[zh:中共]]的类似过度依赖，[[zh:中共]]在绿色技术生产和关键原材料方面占据主导地位。

周三，[[zh:欧盟]]官员概述了一项[[zh:经济]]安全一揽子计划，其中包含五项举措，包括加强外国直接投资（FDI）筛选规则以及启动出口管制领域协调的讨论。

[[zh:欧盟]]已经提出了新规则，并表示这些规则对于在全球向清洁技术过渡期间保持[[zh:欧盟]]竞争力以及为[[zh:欧洲]]带来更多生产是必要的。

[[zh:欧盟]]最高级别的竞赛官员玛格丽特·维斯塔格（Margrethe Vestager）表示：“在这场竞赛中，[[zh:欧洲]]不能仅仅成为大玩家的游乐场，我们需要能够发挥自己的能力。”

她在[[zh:布鲁塞尔]]对记者说：“通过采取我们提议的行动，我们可以消除[[zh:经济]]相互依赖的风险。”

周三的一揽子计划是[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)大力推动的[[zh:欧盟]]重点关注的去风险但不与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]的一部分。

蒙田研究所国际研究主任马蒂厄·杜[[zh:沙特]]尔表示：“中欧关系的变化是拥抱[[zh:经济]]安全的推动力，这对[[zh:欧盟]]来说是极其新鲜的事情。”

[[zh:欧盟]]官员还反驳了该计划已被淡化以及某些举措实施得太晚的说法。

其中一项举措是修订[[zh:欧盟]][[zh:关于]]审查外国直接投资的法规，但其他人建议进一步讨论，这引发了人们对行动可能为时已晚的担忧。

例如，该委员会表示，希望推动进一步讨论如何更好地支持可用于民用和国防目的的技术的研发。

[[zh:欧盟]]还希望所有成员国建立筛查机制，如果认为投资构成风险，可能会导致投资被阻止。

“我不同意该计划被淡化，”[[zh:欧盟]]贸易专员瓦尔迪斯·[[zh:东布罗夫斯基斯]] (Valdis Dombrovskis)表示。

他后来表示，[[zh:欧盟]]希望“专注于风险较高的交易，并在低风险交易上花费更少的时间和资源”。

对于委员会来说，谈判很可能是一种微妙的平衡行为。投资和出口管制决定由各国[[zh:政府]]决定，因此必须避免越界。

该计划还建议关注对外投资，因为[[zh:欧盟]]目前采取的审查措施为零。

该委员会表示，令人担忧的是，对某些先进技术的投资“可能会增强那些可能利用这些能力威胁国际和平与安全的行为体的军事和情报能力”，但没有点名具体[[zh:国家]]。

该委员会还建议 27 个成员国采取措施，加强[[zh:国家]]和部门层面的研究安全。

[[zh:欧盟委员会]][[zh:六月]]份发表声明指出，包括[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]在内的世界[[zh:地缘政治]]风险不断上升，[[zh:欧洲]][[zh:经济]]安全的重要性日益凸显。全球贸易紧张局势也日益加剧，引起[[zh:布鲁塞尔]]的担忧。

[[zh:十月]]，[[zh:欧盟]]公布了四项关键技术清单，先进[[zh:半导体]]、[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]和[[zh:生物技术]]，这些技术带来了与技术安全和泄露相关的最敏感和最直接的风险。

