###  [:house:返回](README.md)
---


## 图表显示，中共国经济在与美国的竞争中节节败退
`1/25/2024 1:54 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2252773)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartney)2024年0[[zh:1月24日]]报道：

尽管[[zh:中共国]]上周大张旗鼓地宣布，去年已经超额完成了[[zh:经济]]增长 5% 的目标，但一位[[zh:经济]]学家指出，以当前[[zh:美元]]计算，[[zh:中共国]][[zh:经济]]的增长幅度是几十年来的最低水平。

由于名义GDP (Nominal GDP)考虑了[[zh:通货膨胀]]，因此被认为是衡量一个[[zh:经济]]体健康状况的更准确的标准，而不是[[zh:中共国]]引用的实际GDP，即未经调整的原始[[zh:经济]]产出。

[[zh:中共国]]的[[zh:疫情]]后复苏受到[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷、外国投资下降、消费者信心不足、青年[[zh:失业率]]高和全球出口需求下降的阻碍。

[[zh:牛津大学]][[zh:中共国]]中心研究员、[[zh:经济]]学家乔治·[[zh:马格努斯]] (George Magnus)周二对《[[zh:新闻周刊]]》表示，考虑到[[zh:通货膨胀]]因素，[[zh:中共国]]的名义GDP增长率不是5.2%，而是4.6%，是“近30年来的最低水平” 。

[[zh:马格努斯]]周日在 X(前[[zh:推特]])上援引[[zh:国际货币基金组织]]的数据表示，按名义价值计算，[[zh:中共国]]的 GDP 降至 17.5 万亿[[zh:美元]]，而其在全球总量中所占的份额则下滑了一个百分点至 17% 。

《[[zh:新闻周刊]]》联系了[[zh:中共国外交部]]并书面请求置评。

[https://twitter.com/georgemagnus1/status/1748990168747344032?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1748990168747344032%7Ctwgr%5E72f2a3aaf620414965d60ef144a9a14cbd8089b5%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.newsweek.com%2Fchina-economy-falling-against-us-dollar-2024-1863428](https://twitter.com/georgemagnus1/status/1748990168747344032?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1748990168747344032%7Ctwgr%5E72f2a3aaf620414965d60ef144a9a14cbd8089b5%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.newsweek.com%2Fchina-economy-falling-against-us-dollar-2024-1863428)  

_2023年，以[[zh:美元]]计价的[[zh:中共国]]GDP近30年来首次下降至约17.5万亿[[zh:美元]]，而[[zh:美国]]GDP增长6%，达到约27万[[zh:美元]]。差距扩大了约2万亿[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]在世界GDP中的份额下滑至略低于17%。这有何意义？1/4_

_2024年[[zh:1月21日]]_

与此同时，[[zh:美国]]在2022年的全球份额约为25%，去年增长了6%，达到约27万亿[[zh:美元]]。

另一方面，[[zh:亚洲]]协会政策研究所[[zh:中共国]]分析中心高级研究员马国楠(Guonan Ma音译)告诉《[[zh:新闻周刊]]》，[[zh:美国]]名义GDP增速高于实际增速，表明可能出现[[zh:高通]]胀和需求过剩。

截至第三季度末，[[zh:美国]]的名义增长率预计为6.2%，而[[zh:国际货币基金组织]]表示，其实际GDP增长率略高于2%。

马国楠表示：“最大的问题是这种情况的可持续性如何。”他怀疑[[zh:美国]]名义上的强劲增长部分是由其“规模庞大且不断扩大的[[zh:政府]][[zh:财政赤字]]”推动的。

[[zh:马格努斯]]表示：“[[zh:中共国]]公布的2023年实际GDP增长5.2%看起来不错，但这既是对实际情况的不可靠估计，也是一种鼓吹。”

他表示，这表明物价全面下跌，“迄今为止”的温和通货紧缩在今年下半年更为明显。

[[zh:马格努斯]]指出，通货紧缩比通常出现的消费者价格波动更具威胁性。

[[zh:货币]]供应量的减少提高了[[zh:货币]]的价值，包括债务价值，这是[[zh:中共国]][[zh:房地产]]泡沫破灭后的一大问题，[[zh:房地产]]巨头[[zh:恒大集团]]在2021年拖欠了超过1000亿[[zh:美元]]的海外债务。

通货紧缩也是需求疲软的一个迹象，自去年[[zh:一月]][[zh:中共国]]结束严格的抗疫限制措施后，需求低于政策制定者的预期。

[[zh:马格努斯]]指出，虽然[[zh:通货膨胀]]打击了中低收入购物者的钱袋子，但通货紧缩“抑制了企业和家庭，并威胁到[[zh:金融]]体系”。

[[zh:亚洲]]协会政策研究所[[zh:中共国]]分析中心高级研究员马尽管在该研究所上周的月度更新撰文指出，具体而言，它可能“推高实际利率，给资金紧张的地方[[zh:政府]]、陷入困境的[[zh:房地产]]开发商和谨慎的潜在购房者增加压力”。

尽管[[zh:中共国]]的增长前景似乎更加乐观，同时[[zh:中共国]][[zh:总理]][[zh:李强]]上周在[[zh:达沃斯]]吹嘘的5.2%的实际GDP仍然令人印象深刻，但这一数字仍在下降。

马尽管表示，未来几年，[[zh:中共]][[zh:政府]]应该更加注重重振内需。

不过，从中期来看，世界两大[[zh:经济]]巨头的韧性将取决于各自的积累因素，如资本、劳动力和技术以及它们的相对生产率。

[[zh:世界银行]]等顶级[[zh:金融]]机构的数据显示，去年这两个最大[[zh:经济]]体之间的差距进一步扩大。[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]规模仅为其[[zh:地缘政治]]竞争对手的三分之二，低于2022年的70%和2021年的76%。
