###  [:house:返回](README.md)
---


## 保卫台湾的民主
`1/25/2024 9:48 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2252003)

据The Irish Times新闻报道称，本月初，[[zh:台湾]][[zh:民主]]先驱施明德去世，享年 83 岁。1947 年，[[zh:蒋介石]]将军在[[zh:台湾]]建立根据地，并在内战中败给[[zh:中国共产党]]后逃离[[zh:中国]]，他自幼就是反对[[zh:蒋介石]][[zh:政府]]一党专制统治的领导人之一。

作为[[zh:台湾]][[zh:民主]]人民党的创始人之一，年轻的施明德被捕并判处终身监禁。他与数以千计的[[zh:政治]]犯一起被关押在离岛，总共服刑约 25 年，其命运与[[zh:南非]]的纳尔逊\-曼德拉如出一辙。

1987 年，[[zh:台湾]]结束了长达 40 年的[[zh:戒严]]，政党禁令也被解除。[[zh:台湾]]走上了多党[[zh:民主]]道路，并举行了岛内首次[[zh:民主]]选举。施明德与其他[[zh:政治]]犯一起，最终于 1990 年获释。

今年 1 月，[[zh:台湾]]成功举行了第八次总统[[zh:民主]]选举。约 1400 万人参加了投票，[[zh:民主]]人民党的[[zh:赖清德]]（又名William Lai）当选总统。

作为一名在[[zh:台湾]]工作了二十年的[[zh:爱尔兰]]传教士，塞恩·奥利瑞神父（Fr. Seán O’Leary）很失望地听到[[zh:爱尔兰]][[zh:总理]]利奥·瓦拉德卡尔（Leo Varadkar）重复[[zh:中共]][[zh:政府]]的说法，即 "[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]不可分割的一部分"。

这忽视了最近的[[zh:历史]]和[[zh:政治]]现实以及[[zh:台湾]]与[[zh:中共国]]的发展，过去的[[zh:中国]]已经是[[zh:中共国]]。

[[zh:台湾]]从未是[[zh:中华人民共和国]]的一部分，也从未由[[zh:中国共产党]]统治过。如今，[[zh:台湾]]是一个充满活力、开放的多党制[[zh:民主国家]]，拥有2500万人民，他们决定着这个岛屿的未来，并珍视着他们的[[zh:民主]]。与此形成鲜明对比的是，[[zh:中共国]]的[[zh:政治体制]]由[[zh:共产党]]掌控，该党是该国唯一的政党，对[[zh:人权]]和自由有着许多限制和限制。

奥利瑞神父想问[[zh:爱尔兰]][[zh:总理]]：他是以什么理由宣称[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]不可分割的一部分？他是不是回到了200多年前的[[zh:清朝]]时期和帝国时代，从而忽略了过去一个世纪的[[zh:历史]]和[[zh:政治]]发展。按照这种逻辑，是不是[[zh:爱尔兰]]也能重新成为[[zh:大英帝国]]的一部分？

作为一个[[zh:民主]]主义者，他是否已经不相信[[zh:民主]]原则，即[[zh:台湾]]人民有权决定自己的未来。还是在[[zh:爱尔兰]][[zh:总理]]看来，[[zh:民主]]是有选择性的，只适用于某些[[zh:国家]]或民族而不适用于其他[[zh:国家]]或民族？

一个更公正、更合理的方法是，[[zh:爱尔兰]]应支持[[zh:台湾海峡]]两岸在相互尊重的精神[[zh:中共]]同努力，发展海峡两岸的友谊、贸易和[[zh:文化]]交流，同时[[zh:中华民族]]和[[zh:台湾]]人民在[[zh:政治]]和[[zh:国家]]层面各自走上自己的道路。

许多[[zh:台湾]]人为自己家园的[[zh:民主]]而牺牲生命。

对于大多数[[zh:台湾]]人来说，回到威权的一党统治是不可想象的。

上传者：RCCPNZ
