###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的资金旨在打击美国
`1/26/2024 4:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2254752)

据newsweek新闻网报道称，随着[[zh:中共国]]这一[[zh:经济]]巨人将战略重点从传统行业转向技术驱动型投资，[[zh:中共国]]在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区的外国直接投资（FDI）正在经历一场重大变革。

根据本月由总部位于[[zh:华盛顿]]特区、专注于该地区的[[zh:智库]]“对话[[zh:美洲]]”（Inter-American Dialogue）发布的一份报告表示，[[zh:中共国]]的这一举措将不仅对该地区的[[zh:经济]]格局，而且对全球竞争产生深远影响。

来自[[zh:中共国]]的外国直接投资正逐步将资金从[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]“[[zh:一带一路]]”倡议下的大型基础设施项目，转向聚焦未来产业领域——这是美中技术[[zh:战争]]的关键领域。

[[zh:中共国]]将挑战[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]传统主导地位。

[[zh:历史]]上，[[zh:中共国]]企业将投资重点放在该地区广阔的农业和采矿资源上，尤其是[[zh:南美洲]]最大的[[zh:市场]]。据报告称，从2003年到2022年，[[zh:中共国]]对[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区的外国直接投资达到1875亿[[zh:美元]]。

尽管这一数字仍低于同一时期[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的外国直接投资水平，但[[zh:中共国]]企业正在积极扩大在该地区的影响力，在几乎所有[[zh:国家]]的“新基础设施”领域里寻找有针对性的机会。

newsweek新闻网表示：“[[zh:中共国]]将这些新的优先领域中的大部分描述为‘新基础设施’，这个术语包括了诸如电信、[[zh:金融]]科技和[[zh:能源]]转型等广泛与创新相关的行业，同时也是[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长战略的关键组成部分。”

“这些行业是一些G7[[zh:国家]]自身在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区以及全球南方其他地区优先考虑的行业。”

报告的作者之一玛格丽特·迈尔斯（Margaret Myers）说：“我们的数据显示，[[zh:中共国]]对[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区特定行业的外国直接投资发生了明显转变。”

去年上半年，[[zh:中共国]]对该地区的外国直接投资数据显示，这种转变已经开始，对大项基础建设的关注度有所下降，[[zh:中共国]]企业在发电和输电领域的收购引人注目。

报告称，2023年[[zh:1月]]至[[zh:7月]]，公用事业交易占[[zh:中共国]]投资总额的40%，高端制造业占28%。

[[zh:中共国]][[zh:电动汽车制造商]]比亚迪计划在[[zh:巴西]]建厂。在[[zh:智利]]，一家[[zh:中共国公司]]收购了锂资产，打算将这一关键矿物的开采和处理与电动汽车电池制造中使用该资源的潜在买家联系起来。

[[zh:中共国]]目前在全球稀有和关键元素的采矿和提炼[[zh:市场]]上占据主导地位。稀有和关键元素是一些在现代科技和工业中至关重要的材料，例如稀土元素。与此同时，[[zh:美国]]曾将其[[zh:供应链]]外包到世界其他地区，导致在这一领域上仍处于追赶状态。

在整个地区，[[zh:中共国]]电信巨头[[zh:华为]]也是扩大业务范围的[[zh:中共国]]企业之一。该[[zh:智库]]表示，这些企业目前的重点已扩展到数据中心[[zh:云计算]]和5G技术。

例如，在[[zh:哥伦比亚]]，[[zh:中共国]]企业一直在积极扩展5G基础设施，同时整合[[zh:物联网]]技术、[[zh:云服务]]和网络安全解决方案。

报告称，2018年至2023年上半年，计算机[[zh:科学]]和信息技术领域占该地区信息和通信技术投资总额的41%。

2022 年，[[zh:中共国]]在这些行业的直接投资——被战略性地视为对[[zh:美国]]和西方资金的替代选择——占其在该地区年度投资额 37 亿[[zh:美元]]的 58%。这也占同年[[zh:中共国公司]]宣布的直接投资交易总额的约60% 。

上传者:RCCPNZ
