###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共党员通过美国子公司在美国拥有近15万英亩的土地
`1/26/2024 2:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2254458)

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:1月25日]]报道，总部位于[[zh:香港]]的世界最大猪肉生产商[[zh:万洲国际]] (WH Group)的高管是[[zh:中共党员]]，该[[zh:公司]]通过其[[zh:美国]]子[[zh:公司]]控制着[[zh:美国]]大片农田。

[[zh:每日电讯]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation）查阅的记录和报告显示，这家猪肉巨头的四名高管和董事长都是[[zh:中共党员]]，与[[zh:中共]][[zh:政府]]关系密切。[[zh:万洲国际]]通过其子[[zh:公司]][[zh:史密斯菲尔德食品公司]]（Smithfield Foods）控制着[[zh:美国]]29个州近15万英亩的土地。[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]是一家成立于1936年的家族企业，[[zh:万洲国际]]于2013年以71亿[[zh:美元]]收购了该[[zh:公司]]。在史密斯菲尔德的网站上搜索关键词，只有两篇文章提到该[[zh:公司]]与[[zh:万洲国际]]的关系，但这两篇文章均未提及[[zh:中共国]]。

根据[[zh:美国农业部]]的报告，从 2010 年到 2021 年，[[zh:中共国]]实体在[[zh:美国]]拥有的土地面积从 13,730 英亩激增到 383,935 英亩。

史密斯菲尔德[[zh:公司]]网站显示，该[[zh:公司]]在[[zh:美国]] 29 个州经营着6个配送中心、近 20 家直营配送店、36 家饲料厂以及 40 多家生产厂和 2,400 个[[zh:农场]]。根据[[zh:美国农业部]]（USDA）[[zh:经济]]研究局 2018 年的一份报告，[[zh:万洲国际]]在[[zh:美国]]总共拥有 14.6 万英亩的土地。

据行业刊物《基本[[zh:蛋白质]]贸易与航运新闻》（Essential Protein Trade & Shipping News）报道，"[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]在[[zh:美国]]猪肉行业占有相当大的[[zh:市场]]份额，约占总[[zh:市场]]份额的 26%"。

[[zh:南达科他]]州[[zh:共和党]]州长克里斯蒂.诺姆（Kristi Noem）表示，她的办公室与史密斯菲尔德[[zh:公司]]的领导层进行了 "很多艰难的对话"，她现在认为该[[zh:公司]]构成了[[zh:国家]]安全威胁。

[[zh:万洲国际]]在 2013 年收购史密斯菲尔德[[zh:公司]]时，获得了[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）的 "批准"。[[zh:财政部]]称，当时多个[[zh:美国政府]]机构参与了这次的审查，包括[[zh:司法部]]、[[zh:国防部]]和其他部门。

[[zh:每日电讯]]新闻基金会通过对照[[zh:万洲国际]]的名册和中文新闻报道以及[[zh:公司]]记录，发现了[[zh:万洲国际]]与[[zh:中国共产党]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]的关系。

[[zh:万洲国际]]拥有一家名为[[zh:双汇]]投资发展有限[[zh:公司]]（Shuanghui Investment and Development Co., SIDC）的子[[zh:公司]]。该[[zh:公司]]于2022年提交的一份证券交易的文件中，[[zh:万洲国际]]董事长[[zh:万隆]]以及多名[[zh:董事会]]成员和部分高级管理人员被确认为[[zh:中共党员]]。[[zh:万洲国际]]和[[zh:双汇]][[zh:公司]]记录还显示，[[zh:万洲国际]]的董事长和几位高层管理人员在[[zh:中共]][[zh:政府]]中担任或曾担任[[zh:职务]]。

[[zh:双汇]][[zh:公司]]的中文网站包含了大量有关[[zh:万洲国际]]高管与[[zh:中国共产党]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]关系的信息，而这些信息在[[zh:万洲国际]]的英文网站上是没有的。

据[[zh:中共国]]营媒体《[[zh:人民日报]]》报道，[[zh:万隆]]出生于 1940 年，20 岁时加入[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA），之后进入[[zh:中共国]]肉类行业。[[zh:万隆]]在[[zh:双汇]][[zh:公司]]的档案资料中写道，他曾多次担任[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:职务]]并获得[[zh:国家]]奖励。

[[zh:双汇]][[zh:公司]]的存档网站指出，“1998 年至 2018 年期间，[[zh:万隆]]曾担任全国人民代表大会代表。[[zh:美国国会]][[zh:中共]]问题执行委员会称，全国人民代表大会在[[zh:中国共产党]]的领导下运作，其官员无一例外都是有影响力的[[zh:中共党员]]和主要群众[[zh:组织]]的领导人。”

[[zh:万隆]]领取了[[zh:中共国务院]]的 "特殊津贴"。据国营[[zh:中共]]新闻社报道，这是一种奖励制度，旨在 "加强和改进党的[[zh:知识分子]]工作"。据[[zh:中共国]]人力资源和社会保障部称，这种免税奖励从每月大约 85 [[zh:美元]]的津贴到大约 2800 [[zh:美元]]的一次性支付不等。但目前尚不清楚[[zh:万隆]]是否仍在领取这一[[zh:政府]]奖励。

[[zh:双汇]][[zh:公司]]的存档网站还列出[[zh:万隆]]获得了[[zh:中共]][[zh:政府]]授予的 "高级政工师（senior political engineer） "荣誉称号。根据[[zh:国务院]]国有资产监督管理委员会的规定，高级政工师需要 "比较系统地掌握[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义、[[zh:毛泽东]]思想和[[zh:邓小平]]理论"。

[[zh:中共统战部]]（UFWD）还将[[zh:万隆]]评为 2018 年 100 名 "[[zh:改革开放]]杰出民营企业家 "之一。

[[zh:双汇]][[zh:公司]]2022 年向[[zh:深圳]]证券[[zh:交易所]]提交的文件还确认了三名[[zh:万洲国际]]的高级管理人员\--乔海莉、王玉芬和刘松涛，以及[[zh:万洲国际]]执行董事马相杰为[[zh:中共党员]]。这四名[[zh:万洲国际]]高管均在[[zh:双汇]][[zh:公司]]担任高级[[zh:职务]]。

[[zh:河南省]][[zh:政府]]网站称，马相杰还当选为[[zh:河南省]][[zh:全国人大代表]]。中华全国工商业联合会地方分会将马相杰评为 2019 至 2020 年[[zh:河南省]]年度[[zh:人物]]之一。

目前尚不清楚[[zh:万洲国际]]到底雇用了多少名[[zh:中共党员]]。

但根据[[zh:中共组织]]部运营的[[zh:共产党]]员网的网站显示，[[zh:双汇]][[zh:公司]]大概雇用了数百名[[zh:中共党员]]。[[zh:双汇]][[zh:公司]]的[[zh:共产党]]员网简介中写道："近年来，[[zh:双汇]][[zh:公司]]新吸收了 300 多名党员，壮大了党员队伍。目前，[[zh:双汇]]发展的高管中有 17 名党员，占所有高管的 85%；6 名业务部门总经理是党员；7 名管理部门总监中有 6 名党员；所有项目经理都是党员；[[zh:公司]] 47% 的中层干部是党员。"
