###  [:house:返回](README.md)
---


## 锂价格暴跌80%的原因是什么？
`1/26/2024 6:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2255060)

电动汽车销售增长放缓（包括在电动汽车第一大[[zh:市场]][[zh:中共国]]），以及电池[[zh:金属]][[zh:市场]]供过于求，导致锂价格在过去一年暴跌80%，促使锂矿开采商暂停和缩减扩产项目。  

去年，[[zh:中共国]]电动汽车销量继续增长，但低于预期。另一方面，原材料供应商在过去两年匆忙开采锂矿以满足日益增长的需求，导致如今供过于求。因此，去年锂价下跌超80%，跌至2020年以来 mom的最低水平，为每吨13200[[zh:美元]]。

## 锂供应过剩

随着矿商在2022年加快锂的生产，[[zh:市场]]从2022年的供应短缺转为2023年的供应过剩。再加上[[zh:中共国]]电动汽车销售较往年放缓，锂[[zh:市场]]上出现了一场灾难风暴——供应过多，需求疲软。

据价格报告机构Fastmarkets本周发布的一份报告称，锂供应量远超需求。

Fastmarkets表示：“[[zh:市场]]参与者预计下游（产品[[zh:供应链]]中的最终阶段）锂需求将保持相对疲软，由于没有[[zh:关于]]供应短缺的迫切担忧，我们预计2024年[[zh:市场]]将处于暂时平衡的状态。”

Fastmarkets的分析师指出，2024年第二季度可能会出现一些补库存行为，导致锂价格略有回升，但预计在下半年整体趋势将呈现下行趋势。

一位[[zh:中共国]]锂销售商在[[zh:12月]]向Fastmarkets表示：“尽管我们向最终消费者销售了一些产品，但销售量非常小。消费者需求非常低迷。”

## 电动汽车增长放缓

需求增长放缓，而电池[[zh:金属]]库存增加，对锂价格构成了下行压力。

据[[zh:高盛集团]]称，[[zh:中共国]]作为全球最大的电动汽车[[zh:市场]]，电动汽车普及率持续增长，但[[zh:中共国]]零售电动汽车销量增长幅度大幅下降。

[[zh:高盛集团]]的研究分析师在去年[[zh:11月]]底的一份报告中写道，2023年[[zh:1月]]至[[zh:10月]]间，[[zh:中共国]]电动汽车销量增加150万辆，而在2022年同期为230万辆，“这表明[[zh:供应链]]正在趋于正常化”。

"我们的电池分析师指出，'绿色[[zh:通胀]]'的担忧正在减弱，而大多数电池材料和组件的平衡都在趋缓。过去18个月的供应加速扩张和电池资本支出的激增已使[[zh:中共国]]的电池余额出现过剩，这反过来又拖累了锂的补货需求。”该投资[[zh:银行]]说。

[[zh:高盛]]的分析师表示：“[[zh:供应链]]正常化以及[[zh:中共国]][[zh:国家]]补贴的逐步取消也对电动汽车需求的增长产生了影响。”

“锂[[zh:市场]]的趋缓现象已经逐渐显现，需求增长放缓与全球锂供应不断增长形成鲜明对比。”

全球性咨询[[zh:公司]]伍德麦肯兹（Wood Mackenzie）在一份[[zh:关于]]2024年电动汽车和电池[[zh:供应链]]展望报告中表示，仅在[[zh:中共国]]，去年锂离子电池的过剩量似乎就超过了2亿瓦时。

伍德麦肯兹的分析师表示：”汽车制造商很可能还在为电动汽车的销售等待更有保障的电池供应，但这些供应未能实现。“

## 锂矿商争相抵御价格暴跌

由于供应过剩、电动汽车需求增长疲软以及价格暴跌，一些最大的锂矿生产商已开始采取措施，以减轻对盈利能力的影响。 

世界顶级锂生产商之一阿尔贝玛尔[[zh:公司]]（Albemarle）上周表示，该[[zh:公司]]正在重新安排大型项目，减少资本支出，推迟部分支出，并计划裁员，以 "优化成本结构，应对不断变化的终端[[zh:市场]]条件，特别是锂价值链"。

阿尔贝玛尔[[zh:公司]]将优先考虑国王山（Kings Mountain）锂矿资源的许可活动，推迟里奇堡（Richburg）大型柔性锂转化设施的支出，以及暂缓对[[zh:北卡罗来纳州]]阿尔贝玛尔科技园的投资，并将资本支出限制在最关键的健康、安全、环境和现场维护项目上。

阿尔贝玛尔[[zh:公司]]表示："[[zh:公司]]还在采取优化成本结构的行动，每年减少约9500万[[zh:美元]]的成本，主要涉及销售、总务和管理费用，包括减少员工人数和降低合同服务支出。

纯锂矿[[zh:公司]]皮尔巴拉矿业（Pilbara Minerals）警告称，"截至2023年[[zh:12月31日]]的半年期间不太可能派发股息"，因为该[[zh:公司]]希望进一步保持其[[zh:资产负债表]]状况。

皮尔巴拉矿业[[zh:公司]][[zh:12月]]季度的钼精矿预计实现的销售价格比上一季度下降了50%。

Core Lithium[[zh:公司]]（[[zh:澳大利亚]]锂矿[[zh:公司]]）周三宣布暂时停止露天采矿作业，以保证充足的现金。

狮城资源[[zh:公司]]（Liontown Resources）周一表示，该[[zh:公司]]已开始对凯瑟琳谷（Kathleen Valley）的扩建计划和相关提升计划进行审查，以保护资本并减少该项目的近期资金需求。

狮城资源[[zh:公司]]表示："近期锂辉石价格大幅下跌，预测短期和中期的锂价将大幅下调。"该[[zh:公司]]还宣布，目前还未能最终敲定之前商定的5亿[[zh:美元]]债务融资方案。

该[[zh:公司]]的股东包括矿业亿万富翁、[[zh:澳大利亚]]首富吉娜·莱因哈特（Gina Rinehart）。

上传者：RCCPNZ
