###  [:house:返回](README.md)
---


## 感觉胜券在握的普京就乌克兰谈判向美国发出信号
`1/26/2024 9:00 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2255347)

[[zh:弗拉基米尔·普京]]正在试探[[zh:美国]]是否准备好参与结束[[zh:俄罗斯]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的谈判。

据两位接近[[zh:克里姆林宫]]的人士透露，[[zh:普京]]在通过间接渠道向[[zh:美国]]试探，以表明他愿意坐下来讨论，包括可能讨论[[zh:乌克兰]]未来的安全安排。

[[zh:美国]]官员表示，他们不知道这所谓的提议，这可能只是探口风而已，也没有看到[[zh:俄罗斯总统]]认真考虑结束战斗的方法的迹象。随着[[zh:俄乌战争]]进入第三年，战斗已经陷入致命的僵局。

[[zh:俄罗斯]]对谈判持开放态度的暗示即使只是虚张声势，也可能会助长[[zh:乌克兰]]盟友之间的分裂，让[[zh:基辅]]被孤立，并破坏总统[[zh:泽伦斯基]]为要求[[zh:俄罗斯]]全面撤军的和平方案赢得支持的努力。

要求匿名的与[[zh:克里姆林宫]]关系密切的人士表示，这些信号是上个月通过一位不愿透露姓名的中间人传达给[[zh:美国]]高级官员的。他们表示，[[zh:普京]]可能愿意考虑放弃对[[zh:乌克兰]]中立地位的坚持，甚至最终同意[[zh:乌克兰]]加入[[zh:北约]]——[[zh:北约]]的威胁一直是[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:战争]]的一个核心理由。

但[[zh:克里姆林宫]]可能会要一个[[zh:基辅]]完全无法接受的价码——彻底放弃[[zh:俄罗斯]]近年来占领[[zh:乌克兰]]的领土的主权。这些领土目前约占[[zh:乌克兰]]领土的18%，其中包括两年前开始入侵后[[zh:俄罗斯]]夺取的土地。

[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]在回答[[zh:彭博新闻社]]的提问时表示：“[[zh:普京]]总统多次表示，[[zh:俄罗斯]]过去、现在、将来都对[[zh:乌克兰]]问题的谈判持开放态度。我们决心实现我们的目标。并且更愿意通过[[zh:外交]]手段来完成它。如果没有，军事行动将继续下去，直到我们实现目标。”

[[zh:美国国家安全委员会发言人]]艾德丽安·沃森说，“我们尚不清楚[[zh:俄罗斯]]立场的转变。是否、何时以及如何与[[zh:俄罗斯]]谈判将由[[zh:乌克兰]]决定。”

[[zh:1月17日]]，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]在[[zh:世界经济论坛]]上被问及通过谈判达成长期停火协议的前景时表示，虽然[[zh:美国]]“始终对谈判持开放态度”，目前他还没有看到有任何可能。

[[zh:布林肯]]表示，“[[zh:俄罗斯]]必须学会愿意接受被其侵略所打破的基本原则——领土完整、主权、独立——真诚地进行接触和谈判。”

在公开场合，[[zh:普京]]没有意愿在当前的战果下止步。受[[zh:美国]]和其他盟国的支持的[[zh:基辅]]表示，其目标是恢复[[zh:莫斯科]]军队占领的所有土地，而放弃这些土地对[[zh:泽连斯基]]来说在[[zh:政治]]上会很困难。

但由于[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]提供的1100亿[[zh:美元]]重要援助陷入审批程序，[[zh:乌克兰]]长期坚持抗争的能力前景不明朗。相比之下，[[zh:俄罗斯]]已将其[[zh:经济]]转向[[zh:战争]]状态，并从[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]提供[[zh:武器]]和其他支持。

负责[[zh:俄罗斯]]事务的前[[zh:白宫]]高级官员菲奥娜·希尔表示：“让大家都认为他们上边有人对[[zh:俄罗斯]]人有利。这个实在太秘密了没人能弄得清楚，因为[[zh:乌克兰]]人已经吓尿了。”

“[[zh:俄罗斯]]人希望我们抱有这样一种[[zh:阴谋论]]，即渠道就在那里，一切都是[[zh:美国]]说了算，旁人根本干涉不得。经典的[[zh:俄罗斯]]演技桥段。”

存在秘密秘密渠道的[[zh:阴谋论]]也在[[zh:欧洲]]各国[[zh:首都]]流传，但官员们否认对此有任何了解。

[[zh:瑞典]][[zh:国家安全顾问]]亨里克·兰德霍尔姆在[[zh:华盛顿]]与他的[[zh:美国]]同行[[zh:杰克·沙利文]]会面时接受采访时表示：“我听到了这些谣言，但我不知道如何解读——是为了赢得[[zh:政治]]利益，还是转向温和的表现。如果[[zh:普京]]能够在当前领土收益的基础上达成协议，他显然会非常高兴，这对我们的[[zh:乌克兰]]朋友来说当然是不可接受的。”

[[zh:莫斯科]]亲[[zh:克里姆林宫]][[zh:外交]]与国防政策委员会主席费奥多尔·卢基亚诺夫表示，任何正式确定[[zh:俄罗斯]]对被占领土控制权的协议“都将相当于在[[zh:欧洲]]建立一个新的安全体系，这无疑是[[zh:普京]]从一开始的首要目标。但现在没有迹象表明有人准备好接受这种安排。”

[[zh:美国]]官员一直表示，他们没有看到[[zh:俄罗斯]]准备好进行认真谈判的迹象。但在[[zh:乌克兰]]去年在盟军数百亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]和支持下的反攻未能取得重大成果之后，击退[[zh:俄罗斯]]军队的希望正在减弱。

对于[[zh:普京]]来说，阻止[[zh:乌克兰]]加入[[zh:北约]]是他最常重复的入侵理由之一，而且没有公开迹象表明他改变了这种说辞。

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]高级研究员查尔斯·库普坎提到[[zh:乌克兰]]土地被[[zh:莫斯科]]占领表示：“我们正走向僵局、一场冻结的冲突，[[zh:乌克兰]]将更多精力放在保卫和重建现有领土上，而不是试图夺回[[zh:顿巴斯]]和[[zh:克里米亚]]。即使[[zh:美国]]和[[zh:乌克兰]]没有公开宣布，这也是事实上的政策转变。”

[[zh:俄罗斯]]的入侵重振了[[zh:北约]]联盟，保持数十年中立的[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]选择了加入。[[zh:乌克兰]]在战前加入[[zh:欧盟]]的前景也是遥不可及。

[[zh:普京]]可能认为[[zh:乌克兰]]将面临漫长的等待，并且容易受到[[zh:欧洲]]个别领导人的反对，例如[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]维克托·欧尔班和誓言要否决[[zh:基辅]]加入[[zh:北约]]的申请的[[zh:斯洛伐克]]新[[zh:总理]]罗伯特·菲科。而在[[zh:美国]]，[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]、前总统[[zh:唐纳德·川普]]暗示将退出[[zh:北约]]，并承诺与[[zh:普京]]迅速达成协议以结束[[zh:战争]]。

“我不认为[[zh:普京]]此时准备进行谈判，我的意思是我认为他不准备做出任何让步，”[[zh:华盛顿]][[zh:国家]]利益中心主席保罗·桑德斯表示。“我相信他会很乐意与其他[[zh:国家]]进行谈判，让其对[[zh:俄罗斯]]做出让步。”

《[[zh:纽约时报]]》上个月报道称，中间人已向[[zh:美国]]官员转达，[[zh:普京]]表示有兴趣停火，以冻结当前前线的[[zh:战争]]。

去年，[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]中间人进行了非正式接触，试图探讨和平谈判的前景。这些所谓的秘密倡议通常涉及没有官方职位的人，允许他们的[[zh:政府]]否认在讨论中发挥任何作用，同时了解正在讨论的内容。但目前尚不清楚目前是否正在进行任何重大努力。

[[zh:泽伦斯基]]和[[zh:瑞士]]总统维奥拉·阿赫德本月早些时候宣布计划在[[zh:瑞士]]举行高级别和平会议，[[zh:基辅]]寻求支持其恢复[[zh:乌克兰]]1991年边界。[[zh:泽连斯基]]表示不会邀请[[zh:俄罗斯]]参会。[[zh:俄罗斯外交部长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]]周二在[[zh:纽约]][[zh:联合国]]会见了[[zh:瑞士]]外长伊格纳齐奥·[[zh:卡西斯]]。[[zh:莫斯科]][[zh:外交部]]后来表示，[[zh:俄罗斯]]方面批评[[zh:伯尔尼]]对[[zh:乌克兰]]的“鲁莽支持”。

兰德[[zh:公司]]高级[[zh:政治]]学家塞缪尔·查拉普表示：“[[zh:普京]]的人几个月来一直公开表示他们已经准备好进行对话。这可能是一个陷阱、虚张声势，或者是一种不正当的离间计。或者这是真的。在有人证实此消息前，我们永远无法确定。”

上传者：RCCPNZ
