###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国的超额死亡是由于新冠疫苗引起的循环系统问题造成的
`1/26/2024 10:29 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2255656)

图片来源：今日新闻

[[zh:英国]]的一个研究小组在审查了[[zh:政府]]数据后报告称，该国死亡人数突然增加是由于循环系统问题造成的。同时，多项研究发现，[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）[[zh:疫苗]]会大大增加因循环系统问题而死亡的风险。

将两者放在一起表明[[zh:主流媒体]]一直在试图隐瞒一些事情：循环系统问题是[[zh:英国]]死亡人数突然增加的原因，而不是[[zh:新冠病毒]]。

尽管[[zh:科学]]数据证明了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]、循环系统问题和过多死亡之间的联系，但卫生官员仍坚持欺骗公众。2023年[[zh:1月]]，塔顿议员埃丝特·麦克维 (Esther McVey) 呼吁对超额死亡[[zh:事件]]进行紧急调查，但目前调查尚未有任何消息。

根据[[zh:英国]][[zh:国家]]统计局（ONS）的数据，在截至[[zh:1月13日]]的七天内，共有17,381人登记死亡。这比[[zh:英国]]每年这个时候的平均水平高出2837例。

麦克维在议会健康问题中发表讲话时表示，[[zh:英国政府]]应承诺对此事进行紧急、彻底的调查，并公布调查结果。

专家报告称，2023年是二战以来非[[zh:疫情]]期间死亡人数最多的一年。

[[zh:牛津大学]][[zh:科学家]]发表的研究显示，虽然[[zh:癌症]]和痴呆症的死亡人数有所下降，但[[zh:心脏]]和循环系统问题导致的死亡人数却在增加。这些数据包括肺[[zh:血栓]]、[[zh:心脏]]病、[[zh:心脏]]病发作和[[zh:中风]]造成的死亡。研究小组补充说，这一增长无法用人口老龄化或人口增长来解释。

这项基于[[zh:政府]]数据的新研究显示，2023年的死亡人数为595,789人，其中53,000人被认为是“超额”或“额外”死亡。这是根据[[zh:新冠病毒大流行]]前五年的平均死亡人数计算得出的。

与此同时，在2020、2021和2022[[zh:新冠病毒大流行]]年，分别有8.2万、6万和5.02万例超额死亡。2023年的死亡人数比2011年多10万人，这是自二战以来非大流行年的最高记录。

西约克郡希普利[[zh:保守党议员]][[zh:菲利普]]·[[zh:戴维斯]]（Philip Davies）警告说，这些不仅仅是数字和统计数据，而是“真正的人，他们所爱的人，往往是年轻的群体，在他们的时间之前就已经死去”。[[zh:政府]]应紧急承诺对其原因进行彻底调查。

研究显示，2023年额外死亡人数中只有12%与[[zh:新冠病毒]]或流感等呼吸道感染有关。增幅最大的是[[zh:心力衰竭]]，增加了16%，导致2023年死亡人数增加近 10,000 人。此外，[[zh:心脏]]动脉狭窄导致的死亡人数增加了8.5%，2023年将增加近9000人；[[zh:肝脏]]疾病（如酒精相关肝损伤）导致的死亡人数增加了14%，2023年将增加2000多人。

[[zh:牛津大学]]循证医学中心（Center of Evidence-Based Medicine）主任卡尔·赫内根（Carl Heneghan）是这项研究的合著者之一，他解释说，这些数字确实令人担忧，特别是因为它们无法用[[zh:新冠病毒]]、人口增长或人口老龄化来解释。赫内根补充说，[[zh:政府]]的首要责任是确认这一惊人增长的驱动因素。然而，[[zh:政府]]却没有对这一问题进行调查，这是“完全不可接受的”。

          
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

