###  [:house:返回](README.md)
---


## 恒大可能的清算以及接下来会发生什么？
`1/27/2024 12:33 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2257295)

（封面图片：2023 年 9 月 27 日，一名女子骑着[[zh:摩托车]]经过[[zh:中国]][[zh:北京]][[zh:恒大]]住宅区的住宅楼。｜[[zh:路透社]]/Florence）
据[[zh:路透社]]本周报道，[[zh:中国]][[zh:恒大集团]]（3333.HK）的主要离岸[[zh:债券]]持有人群体，计划在周一[[zh:香港法院]]的[[zh:听证会]]上加入清算开发商的请愿书。
业内律师表示，该[[zh:债券]]持有人集团拥有由[[zh:恒大]]担保的超过20亿[[zh:美元]]的离岸票据，针对全球负债最重的开发商的清盘申请的支持增加了法院立即发出清算令的可能性。
**如果法院下令[[zh:恒大]]清算，会发生什么？**

如果发出清算令，将任命临时清算人，然后任命正式清算人来接管并准备出售开发商的资产以偿还债务。
如果清算人确定[[zh:恒大]]拥有足够的资产或者白衣骑士投资者出现，他们可以向持有[[zh:恒大]]230亿[[zh:美元]]债务的境外债权人提出新的债务重组计划。他们还将调查[[zh:公司]]的事务，并可以将董事的任何可疑不当行为提交给[[zh:香港]]检察官。
[[zh:恒大]]可以对清算令提出上诉，但清算程序将在上诉期间继续进行。
目前尚不清楚[[zh:恒大]][[zh:股票]]在收到清算令后是否会停牌。上市规则要求[[zh:公司]]展示具有足够运营和资产价值的业务结构。
**债权人可以收回多少债务？主要挑战是什么？**

[[zh:恒大集团]]在 7 月份的[[zh:香港]]法庭[[zh:听证会]]上引用了德勤的分析，预计如果开发商被清算，回收率为 3.4%。
然而，在[[zh:恒大]][[zh:9月]]表示其[[zh:旗舰]]子[[zh:公司]]及其董事长[[zh:许家印]]因涉嫌“非法犯罪”而接受当局调查后，债权人目前预计追偿率将低于3%。
[[zh:恒大]]的[[zh:美元]][[zh:债券]]周五的报价约为一美分。
[[zh:恒大]]大部分资产已被出售或被债权人扣押，只剩下两个单位在[[zh:香港]]上市——[[zh:恒大]]物业服务集团（[[zh:666]]6.HK），及[[zh:恒大]][[zh:新能源汽车]]集团（0708.HK）。截至周五，它们的总市值已降至 9.73 亿[[zh:美元]]。
清算人可以出售[[zh:恒大]]在这两个单位中的持股，尽管可能很难找到买家。
清算后，清算人可以通过一一更换[[zh:恒大]]在[[zh:中国大陆]]的子[[zh:公司]]的法定代表人来控制这些子[[zh:公司]]，这一过程可能需要数月甚至数年的时间。
破产专家表示，由于[[zh:恒大]]总部所在地[[zh:广州]]不是与[[zh:香港]]相互承认清算令的三个[[zh:中国城]]市之一，因此清算人更换代表将是一个挑战。


即使清算人要接管拥有陆上项目的单位，其中许多单位已经被债权人接管，被法院冻结，价值所剩无几，甚至由于房价下跌而成为负资产。
**清算对[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]有何影响？**

虽然这家拥有 2400 亿[[zh:美元]]资产的开发商的清算将对本已脆弱的资本[[zh:市场]]产生冲击波，但专家表示，这不会为其他陷入困境的开发商提供清算可能如何展开的蓝图。
鉴于[[zh:恒大]]项目和债务规模庞大，这一过程将涉及许多当局和[[zh:政治]]考虑。
完成正在进行的房屋建设项目将是[[zh:公司]]、行业和[[zh:政府]]的首要任务。


