###  [:house:返回](README.md)
---


## 金正恩試射新型導彈「火星炮-18」  挑釁升級! 新爆料:'他'才是整個軍事計劃發起人
`1/27/2024 3:43 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2257622)



  
[[zh:朝鮮]]星期三（[[zh:1月24日]]）首次試射了一款正在開發中的新型戰略[[zh:巡航導彈]]，這是[[zh:朝鮮]]本星期第二次進行可以攜帶核彈頭的[[zh:導彈]]試射。近期[[zh:金正恩]]不斷發起的高調挑釁，令分析人士猜測[[zh:金正恩]]相信一旦開戰，[[zh:中共國]]和[[zh:俄羅斯]]會再次力挺[[zh:朝鮮]]。

據[[zh:美國之音]]報導，[[zh:朝鮮]]官方的[[zh:朝中社]]稱最新的試射是「[[zh:武器]]系統的不斷更新過程」，但沒有透露具體細節。[[zh:韓國]]軍方推測，[[zh:朝鮮]]星期三可能在進行戰術核彈頭空中引爆試驗，而且新型的「火箭-3-31」[[zh:巡航導彈]]可低空飛行，攔截難度較大，構成相當大的威脅。

  

「北南關係已不再是同族關係、同質關係而是敵對的兩[[zh:國關]]係，完全是[[zh:戰爭]]中的兩個交[[zh:戰國]]關係。」[[zh:金正恩]]在上星期在施政演說中說。

  

「這為[[zh:戰爭]]打開了大門。」[[zh:喬治·布什]][[zh:美中關係]]基金會高級研究員李成賢(Seong-Hyon Lee)對[[zh:美國之音]]說。「這代表了[[zh:朝鮮]]對韓政策的根本性轉變，刪除了統一的措辭，並將[[zh:韓國]]正式指定為最敵對[[zh:國家]]。

  

李成賢還說，在[[zh:新冷戰]]局勢日趨明顯的情況下，[[zh:金正恩]]相信一旦開戰，[[zh:中國]]和[[zh:俄羅斯]]會再次力挺[[zh:朝鮮]]。

  

[[zh:1月15日]]至17日，[[zh:朝鮮]]外務相崔善姬[[zh:莫斯科]]與[[zh:普京]]和[[zh:俄羅斯外交部長]][[zh:謝爾蓋·拉夫羅夫]]（Sergei Lavrov）等高官會面。後來，[[zh:朝鮮]]表示已「準備好迎接」[[zh:俄羅斯總統]][[zh:弗拉基米爾·普京]]（Vladimir Putin）。

  

[[zh:朝鮮]]與[[zh:中國]]的互動也很頻繁。兩國今年將慶祝建交75週年。[[zh:中國外交部]]副部長孫衛東星期四（[[zh:1月25日]]）剛抵達[[zh:平壤]]，對[[zh:朝鮮]]進行訪問。去年[[zh:12月]]，[[zh:朝鮮]]外務省副相樸明浩在[[zh:北京]]與孫衛東舉行磋商。

  

[[zh:朝鮮]][[zh:俄羅斯]]與[[zh:中共國]]交往如此頻繁，外界猜測幕後是否有不可告人的軍事計劃呢?

  

按照[[zh:新中國聯邦]]去年的[[zh:爆料]]，[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]]才是整個軍事計劃的發起人。而習的目的，是希望[[zh:美國]]及其盟友在全球硝煙四起時，疲於奔命，讓[[zh:中共]]得以在最佳時機入侵[[zh:台灣]]。

  

據火報報導，去年[[zh:9月7日]]，[[zh:新中國聯邦]]曾對外公開了一份由[[zh:中共]]內部獲得的機密情報，據情報所指，[[zh:俄羅斯]]會向北韓提供[[zh:糧食]]、[[zh:石油]]以及技術，並派遣軍事專家，幫助北韓建設軍工廠、核設施，自產火箭、[[zh:導彈]]、衛星以及[[zh:生物武器]]。而北韓方面，則會向[[zh:俄羅斯]]援助[[zh:武器]]、 30至50萬名士兵，以對抗[[zh:烏克蘭]]、[[zh:美國]]以及[[zh:北約]]等盟軍。

  

今年[[zh:1月22日]]，[[zh:英國]]《[[zh:衛報]]》引用的一份未曾發表的[[zh:英國]]國防情資報告，又再一次驗證了[[zh:新中國聯邦]]的情報並非空穴來風。

  

據[[zh:英國國防部]]於去年9至[[zh:12月]]期間拍攝到的衛星照片顯示，[[zh:俄羅斯]]三艘船隻「[[zh:瑪雅]]號」（Maia）、「安加拉號」（Angara）和「瑪麗亞號」（Maria）在北韓羅津港裝載完貨櫃後，駛向[[zh:俄羅斯]]的遠東港口。

  

另外，[[zh:英國]][[zh:智庫]]「皇家聯合軍事研究所」（RUSI）也在最近的報告中提到，「[[zh:俄羅斯]]已開始大規模接收北韓彈藥。」不過，實際上，俄、朝之間的秘密軍事交易遠沒有那麼簡單。

  
  

那麼美韓應對計劃是否已經到位？

  

[[zh:美國海軍]]學會新聞網（USNI News）本星期援引沒有透露姓名的[[zh:國防部]]官員提供的消息報道說，[[zh:西奧多·羅斯福號航空母艦]] (Theodore Roosevelt ) 上週末進入美海軍第七艦隊戰區。[[zh:韓國]]軍方甚至暗示說，若一旦開戰[[zh:韓國]]可能對[[zh:金正恩]]實施[[zh:斬首]]。[[zh:韓聯社]]報道說，[[zh:韓國]][[zh:國防部長]]官申源湜星期四（[[zh:1月24日]]）在檢查防衛態勢時說，若[[zh:金正恩]]政權做出發動[[zh:戰爭]]的最壞選擇，[[zh:韓國]]軍方將在「在最短時間內清除敵方領導層」。

[https://www.voachinese.com/a/7457322.html](https://www.voachinese.com/a/7457322.html) 

  

[https://firenews.com.tw/2024/01/26/%e8%8b%b1%e5%9c%8b%e9%98%b2%e6%83%85%e8%b3%87%e5%86%8d%e8%ad%89%e6%96%b0%e4%b8%ad%e5%9c%8b%e8%81%af%e9%82%a6%e6%83%85%e5%a0%b1%ef%bc%9a%e6%9c%9d%e4%bf%84%e6%9c%89%e7%a7%98%e5%af%86%e8%bb%8d%e4%ba%8b/](https://firenews.com.tw/2024/01/26/%e8%8b%b1%e5%9c%8b%e9%98%b2%e6%83%85%e8%b3%87%e5%86%8d%e8%ad%89%e6%96%b0%e4%b8%ad%e5%9c%8b%e8%81%af%e9%82%a6%e6%83%85%e5%a0%b1%ef%bc%9a%e6%9c%9d%e4%bf%84%e6%9c%89%e7%a7%98%e5%af%86%e8%bb%8d%e4%ba%8b/)
