###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国参众两院提出两党立法，将华大基因（BGI）踢出美国市场
`1/27/2024 7:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2257984)

[[zh:1月26日]]，根据NBC报道，周四，[[zh:美国国会]][[zh:参众两院]]提出两党[[zh:立法]]，禁止[[zh:中共国]]最大的[[zh:基因组]]学[[zh:公司]]在[[zh:美国]]开展业务。

多年来，情报官员一直警告，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在以可能危害[[zh:国家]]安全的方式收集[[zh:美国]]人和其他人的基因信息。

这些法案得到了[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会和[[zh:参议院国土安全委员会]]领导人的支持，针对的目标是[[zh:中共国]][[zh:深圳]][[zh:华大基因]]（BGI）股份[[zh:公司]]。2021 年，[[zh:华大基因]]被[[zh:五角大楼]]列为[[zh:中国]][[zh:军工企业]]的黑名单。该[[zh:公司]]的五家附属[[zh:公司]]也受到了[[zh:美国商务部]]的制裁，[[zh:商务部]]指控其中至少两家[[zh:公司]]对[[zh:中国]][[zh:少数民族]]不当使用基因信息。

在接受 NBC 新闻的独家采访时，[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（ Mike Gallagher）和拉贾·克里希纳穆尔提（Raja Krishnamoorthi）表示，他们的[[zh:立法]]将禁止[[zh:华大基因]]或任何使用其技术的[[zh:公司]]获得联邦合同。

加拉格尔说，[[zh:华大基因]][[zh:公司]]“仍然是[[zh:美国]][[zh:市场]]上基因测序设备的主要供应商，这是非常糟糕的，这也是我们试图阻止的”。

在[[zh:参议院]]，国土安全委员会主席加里·[[zh:彼得斯]]（Gary Peters）和比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）也提出了类似[[zh:立法]]。在两党两院的支持下，支持者表示这些法案很有可能成为法律。

[[zh:彼得斯]]告诉NBC新闻：“这项法案将保护[[zh:美国]]人的个人健康和基因信息不受外国敌对势力的侵害，这些敌对势力有能力也有动机利用这些信息破坏我们的[[zh:国家]]安全”。

[[zh:华大基因]]在一份声明中辩解说，它“完全支持保护个人数据，但将 BGI [[zh:公司]]赶出[[zh:美国]][[zh:市场]]的[[zh:立法]]并不能实现这一目标，反而会限制竞争、提高医疗成本并限制技术的使用”，并表示，它“不经营临床实验室，也不收集病人样本，也无法获取个人或基因数据”，“BGI [[zh:公司]]没有任何一个部门受[[zh:中国政府]]或军方控制，或与之有任何关联”。

然而，[[zh:民主党]][[zh:众议员]]克里希纳莫尔蒂说，证据表明情况并非如此。

他说：“BGI与[[zh:中国人民解放军]]有着广泛的合作。他们与[[zh:中国人民解放军]]合作发表了大量研究论文。因此，这种在（[[zh:中华人民共和国]]）经常发生的[[zh:军民融合]]是非常令人担忧的，尤其是当他们要收集数据，有可能是收集[[zh:美国]]人的数据，然后用于[[zh:解放军]]的研究时”。

Open Secrets是一家位于[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]特区的非营利[[zh:组织]]，负责跟踪竞选财务和游说的数据，由[[zh:响应性政治中心]]（Center for Responsive Politics，CRP）和[[zh:国家]][[zh:政治]][[zh:货币]]研究所（National Institute on Money in Politics）合并而成。

根据Open Secrets的数据，[[zh:华大基因]]及其子[[zh:公司]]在2023年的游说支出为42万[[zh:美元]]。

[[zh:路透社]]于 2021 年进行了一项调查，得出结论，被全球几百万孕期妇女使用的[[zh:华大基因]]产前筛查产品是与[[zh:中共国军方]]合作开发的，并被该[[zh:公司]]用于收集基因数据。

其后，[[zh:美国国家反间谍与安全中心]]对《[[zh:路透社]]》的报道作出反应，警告说：“[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]销售的无创产前检测试剂盒具有重要的医疗功能，但它们也可能为[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]提供了另一种收集全球基因和[[zh:基因组]]数据的机制”。

[[zh:美国国家反间谍与安全中心]]于 2021 年 2 月发布一份公告，警告说，[[zh:中国]]“多年来一直能够通过各种合法和非法渠道获取[[zh:美国]]的医疗保健数据，包括[[zh:基因组]]数据”。公告还说，这种收集“不仅对[[zh:美国]]人的[[zh:隐私]]，也对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全构成同样严重的风险”。

比尔·[[zh:埃瓦尼纳]]（Bill Evanina）是[[zh:美国政府]]最高反间谍官员，于 2021 年退休，他说自己多年来一直致力于敲响[[zh:华大基因]]和其他[[zh:中共国公司]]收集基因数据的警钟。他认为[[zh:华大基因]]带来的风险和[[zh:中共国]][[zh:华为]][[zh:公司]]带来的风险不相上下。

[[zh:埃瓦尼纳]]描述了相关风险，第一是[[zh:经济]]风险。他说，“[[zh:基因组]]学和DNA是新的[[zh:石油]]。这是一个价值 4 万亿[[zh:美元]]的产业”。

其二是安全风险，他和加拉格尔都认为，[[zh:中共国]]可能会利用基因数据制造有针对性的[[zh:生物武器]]，这种[[zh:武器]]对一部分人有效，但对另一部分人无效。

加拉格尔说，“这还包括定制[[zh:生物武器]]的威胁，这种[[zh:武器]]可能针对某个人，也可能针对某类人。你们的\[读者\]可能会认为这是科幻小说或遥远未来的内容，其实不然。我们知道......这是[[zh:中国共产党]]希望完善的一项技术。”
