###  [:house:返回](README.md)
---


## 灭共钢琴后续 DRK回到火车站演奏并发表演说
`1/27/2024 3:06 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2257546)

[[zh:英国]][[zh:伦敦]]圣潘克拉斯火车站（St Pancras）的钢琴[[zh:1月24日]]解封后再次爆红，因其充满了反抗[[zh:中共]]独裁暴政的色彩，这架钢琴被网民称为“[[zh:灭共]]钢琴”。如今，[[zh:灭共]]钢琴已成为网红打卡地标。

24日当天，继华人Melo zhang在那架著名的钢琴上演奏[[zh:中共]]禁歌《愿荣光归[[zh:香港]]》后，更多来自[[zh:香港]]的华人前来弹奏和演唱《让荣光归[[zh:香港]]》等[[zh:灭共歌曲]]。

同样让人惊喜的一幕是，[[zh:伦敦]]的执勤警察也坐下来弹钢琴，气氛很Nice，弹完钢琴后他们继续执勤。

更让人欣喜的是，[[zh:1月26日]]，钢琴家K博士（DRK）重返St Pancras火车站，手持维尼公仔及画像执行表演并发表讲话，强调结束[[zh:中共]]及[[zh:言论自由]]。

DRK 接受媒体采访时称，[[zh:中国]]的统治者害怕小熊维尼 ，小熊维尼在[[zh:中国大陆]]被禁了”，“他（[[zh:习近平]]）可能看起来有点像（维尼），他失去了所有的公信力”，“我认为[[zh:艺术]]的力量可以吓倒暴君。”

DRK还说，[[zh:音乐]]要免于对专制的恐惧，愿荣光归[[zh:香港]]，全力支持[[zh:台湾]]人，并表示这架钢琴已变成CCP[[zh:粉红]]的禁地。”

DRK与一位手拿纸牌的华人互动，纸牌写着“自由的[[zh:英国]]人民要坚强。结束[[zh:中共]]！”（Stay strong free people of the uk.END THE CCP）

互动中，DRK对媒体说，“没错，这就是我在讲的，结束[[zh:中共]]，结束[[zh:中共]]！我想告诉你们，我对[[zh:政治]]不感兴趣，但是如果有人不让弹布吉[[zh:音乐]]（boogie woogie）,那我就要认真对待了。[[zh:中共]]试图不让人弹布吉[[zh:音乐]]，我没让[[zh:习近平]]得逞。我们这里有小熊维尼，有华人社群，我们有[[zh:天安门]][[zh:事件]]的数字（8964），我知道这是什么，我们有所需要的一切来打败那些[[zh:共产党]]和[[zh:小粉红]]。”

DRK继续说道，“[[zh:言论自由]]占了上风，[[zh:小粉红]]们已经暴露了，他们在全世界都丢尽了脸，那段视频让[[zh:共产党]]的宣传大为尴尬。[[zh:中共]]非常重视宣传，如何宣传正面形象，[[zh:小粉红]]们被拉来这里，实际上是作为网红为[[zh:中共]]造势。那段视频已经让他们完全失去了可信度，这就是为什么他们希望删除那段视频的原因。短短几天内视频的浏览量已超过800万，这让害怕小熊维尼的习非常难堪，他们向YouTube提出了一个又一个投诉。这简直是个奇迹，感谢[[zh:上帝]]，那段视频还能继续播放。”。

DRK呼吁人们去下载视频，他已经放弃了那个视频的所有版权，如果YouTube因为[[zh:中共]]的压力而撤下视频，我们就把视频上传到全世界，让数百万的视频副本遍布互联网。

之前的相关文章已经披露，骚扰DRK的不是普通的[[zh:小粉红]]，他们是[[zh:中共]]的间谍。[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人。

从DRK鲜明的反共立场，网民的态度以及巨大的流量，我们很明显地看到了[[zh:灭共]]的主流民意。有网友[Tradingisfun](https://x.com/tradingisfun315/status/1750964916234952911?s=20)称，这显示了艺术破坏专制的力量，这是上帝赐予的礼物，即使你花 5000 万[[zh:美元]]，也不可能有如此大的效果来揭露[[zh:中共]]。

这架由艾尔顿-[[zh:约翰]]（Elton john）捐赠，因布兰登-卡瓦纳（Brendan Kavanagh）而著名的[[zh:灭共]]钢琴，她的故事可能才刚刚开始。

[美国之音中文网（中文字幕视频](https://x.com/VOAChinese/status/1751028027415302546?s=20)

[淘喵先生（中文字幕视频）](https://x.com/Baoliaogeming64/status/1750940870571139466?s=20)

[MOS翻译（中文字幕视频）](https://x.com/No3Mos/status/1751024433953673289?s=20)
