###  [:house:返回](README.md)
---


## 饮食管理提高自身对抗病毒、支原体等呼吸道疾病的能力
`1/27/2024 4:27 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2257679)


饮食和生活方式决定着人类的寿命长短，饮食起主要作用。

饮食直接影响着人类的健康，只有健康的身体基础才能有效的抵抗各种[[zh:病原体]]的侵袭并得到救治，才可能长寿。

合理的健康饮食方式和习惯即良好的饮食管理是维护健康的一个重要方面，可使人体健康地生长、发育，并对[[zh:大脑]]健康至关重要。不良的饮食管理则会导致人体正常的生理功能紊乱而感染疾病。尤其在[[zh:新冠]]大流行期间，[[zh:科学]]合理的饮食搭配能够有效改善人体营养状况、增强抵抗力，有助于疾病的防控与救治。良好的饮食管理使得人体处于最佳功能状态，自然增强了自身对抗[[zh:新冠病毒]]、支原体、流感[[zh:病毒]]等的能力。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]已经4年了，如何预防[[zh:新冠病毒]]的感染一直是最关心的话题，今年2023年[[zh:5月]]以来又加上出现支原体、流感[[zh:病毒]]、呼吸道合胞[[zh:病毒]]（RSV）、[[zh:腺病毒]]等爆发性感染，除了药物，饮食管理又是最被关注的议题，其中有许多[[zh:争议]]和误区。
要想提高自身对抗[[zh:新冠病毒]]、支原体等的能力，合理补充营养，调节体重在正常范围之内，才能增强免疫力。
对于体重超标的个体、想要健康的管理体重，不要想着不吃什么，更要想怎么去吃，如何去搭配。
均衡且多样化的饮食至关重要，特别是为了控制或减重时候，减少卡路里的同时，不能减少营养摄入。作为正常人如何做好饮食管理？这里先搭建起一个大的框架供参考。
##  1: 保证能量的适量或足量
为什么说能量适量或充足能够提升免疫力？因为每一个人每时每秒都需要消耗能量，即便人们什么事都不做，在睡眠状态下，维持人体身体的体温、血压、呼吸、脉搏或心跳……这些基本的生命运动、基础的内脏器官的功能运转，都是需要消耗能量的。所以如果能量不足，会严重影响人体的免疫力。那如何去保证能量的充足呢？能够为机体提供能量的有脂肪、碳水化合物（糖类）、[[zh:蛋白质]]三种营养素。不挑食，保证每天适量的动物性食物、豆类、蔬菜、水果、坚果、主食类等食物摄入，能量一般不会缺乏。
不过，在一日三餐大体能量分配上，希望做到心中有数并长期坚持。一般建议，早餐提供的能量应占全天总能量的25％~30％，午餐占30％~40％、晚餐占30％~35％。即三餐能量大致相同。且早餐一定要吃，不吃早餐的人，心血管病死亡风险比规律吃早餐的人增加40%左右。
成年人每日需要多少热量？一个被广泛接受的指导性数字是：成人男性每天从食物和饮料中获取的卡路里总量不应该超过2500；如果是女性的话则不要超过2000。对于真正肥胖需要减轻体重者，成年人每日的卡路里推荐量还可以被进一步削减。例如，女性不要超过1500，男性不要超过2000。
每天所需的热量与体重、身体活动程度、气候等因素有关，一般而言，如果以一个60公斤标准体重的人，在休息状态时，一天需1500-1600大卡；如果是中等活动量，一天需1800-2000 大卡。 基础代谢高的人，意味着同样的摄入情况下，你的能量消耗会比别人多，简单的说就是不容易胖。

## 2: 碳水化合物（糖类）的合理搭配（[[zh:糖尿病]]等患者遵医嘱）
人类为了吃用心良苦，[[zh:关于]]怎么吃，如何吃的更健康，世界上竟然就有几十种不同的饮食法，其中比较有名的是[[zh:地中海]]饮食法、DASH饮食法、阿特金斯饮食法和生酮饮食法等。针对碳水化合物，将他们分成了两个阵营：“支持碳水摄入”和“反对碳水摄入”。
医学期刊《[[zh:柳叶刀]]》曾发布过的一项研究成果显示：总体碳水化合物（主食）摄入量和预期寿命之间存在着U形关联，主食吃太少，会减寿。这意味着，恰到好处的主食摄入能让人活得更久。相对于主食吃的更多的人群，吃主食越少，死亡风险越高！
碳水化合物也就是我们常说的主食，对人体非常重要，可辅助调控血糖和血脂，补充维生素和矿物质，保护视力，给肠道添活力，预防便秘，增强免疫力等功效。
有研究指出，“碳水化合物供能比达53.7%，最有益抗衰和延寿”。
那么碳水化合物吃多少合适呢？研究发现饮食中碳水化合物摄入太多（＞70%）或太少（＜40%）都会增加早死的风险。
一般建议成人按照每天所需碳水化合物的能量占比45%-65%之间计算是最合适的。
对一般人群来说，每天摄入碳水化合物5-6克/千克体重就己经够用了。
每日吃多少碳水化合物的量合适呢？
建议人们保证每天摄入谷类和薯类食物250克~400克，运动量大的人可适当增加。
一个成年人每餐需要1~1.5碗米饭或者1~2个馒头。1份50克的生大米约等于半碗米饭（3.3寸碗口，11厘米直径），1份50克的面粉约蒸出中等身材成年女性的拳头大小的馒头。1份薯类（80-100克）切块约为大半碗（3.3寸碗口，11厘米直径）。
对于减重者而言，碳水化合物的摄入应该占总能量比的40％－55%之间。以总热量摄入为2000卡路里（cal)的人为例，推荐从碳水摄入800卡路里－1100卡路里的能量，每克碳水含有4卡路里能量，所以每日推荐吃200克－275克碳水化合物，考虑到水果蔬菜和肉蛋中的碳水化合物摄入，主食的摄入量可再稍减少。
主食吃太多会增肥，吃太少又起不到足够的供能作用，最合宜的一句话：适量有益，过犹不及，物极必反。

## 3: 保证[[zh:蛋白质]]的适量或足量
[[zh:蛋白质]]不仅是食物中的关键成分，也是人体的基本成分，是人体结构的原材料，人体小到细胞，大到[[zh:组织]]和器官，都是由[[zh:蛋白质]]组成的，其中含量最多的[[zh:蛋白质]]是胶原蛋白，它组成了我们的皮肤、骨骼、软骨等，形成了整个人体的构架。肌肉也是由肌球蛋白和肌动蛋白组成的，所以在运动后肌肉修复需要[[zh:蛋白质]]。[[zh:蛋白质]]对于器官[[zh:组织]]发育旺盛的儿童及孕妇来说更加重要。
[[zh:蛋白质]]即是生命的物质基础，也是体内各种免疫物质、因子、酶等的[[zh:化学]]本质，是生化反应的催化剂，其在生命必不可少的[[zh:化学]]过程中发挥着核心作用。即[[zh:蛋白质]]基本等同于免疫力。
[[zh:蛋白质]]由[[zh:氨基酸]]按一定顺序结合形成的多肽链组成，目前已知有9种[[zh:氨基酸]]人体无法自己制造，只能依赖食物来源。
[[zh:蛋白质]]是[[zh:激素]]的原材料，内分泌[[zh:激素]]有一大部分是由[[zh:蛋白质]]构成的，包括我们熟悉的[[zh:胰岛素]]、生长[[zh:激素]]等，它们对人体具有重要的调节功能。
[[zh:蛋白质]]不仅能对抗疾病，还可以为人体提供能量，[[zh:蛋白质]]不是最主要的供能物质，但被分解的[[zh:蛋白质]]可以提供相当一部分能量。1g[[zh:蛋白质]]可以提供4卡路里（kcal)热量。当人体处于极度饥饿状态时，会通过分解[[zh:蛋白质]]来供能，这会消耗自身的肌肉及[[zh:组织]]，还会产生含氮的代谢废物。
人体每日需要适量[[zh:蛋白质]]，在疾病状态下需要足量甚至可以过量，满足人体需要的适量最佳，尤其是指“优质蛋白”。什么是优质蛋白？优质蛋白就是我们平时所说的动物性蛋白——鱼、瘦肉、鸡蛋、牛奶都可以算优质[[zh:蛋白质]]。除此以外还有：大豆、坚果蛋白以及谷类蛋白，人们称它为植物蛋白。在[[zh:素食主义者]]中，大豆、坚果蛋白的质量还可以。但是对于非[[zh:素食主义者]]，普遍认为：动物蛋白还是更好消化吸收的。
一般建议饮食中[[zh:蛋白质]]摄入占总能量比为10-35%。
对一般人群来说，每天摄入[[zh:蛋白质]]的量1.0克/千克体重就基本够用了。
如果能够根据自身体重保证每天75到150克的生重瘦肉（包括了：鸡、鸭、鱼、猪、牛、羊），一到两个鸡蛋， 200到250毫升的奶或酸奶，配合奶酪，做到这些，就有助于保证人体[[zh:蛋白质]]的充足供给。如果[[zh:蛋白质]]不够，也可以在专业指导下，补充分离的乳清[[zh:蛋白质]]粉等。
对于减重者而言，[[zh:蛋白质]]的占比应在原有基础上减量25-30%。
另外需要注意的是，人体的肌肉主要是由[[zh:蛋白质]]构成的；身体的肌肉含量会随着年龄增加而减少；到 75~80 岁时会由年轻时占总体重50%，减少到只占总体重的25%左右；而肌肉，是帮助人体的身体维持稳定性和协调性的重要“器官”。当肌肉量少、肌肉力量弱，一旦遇到磕碰，容易因为肌肉支持力量不够或协调平衡能力差而增加摔倒的风险，进而导致摔伤。如果刚好骨矿物质密度不足（也就是大家说的骨质疏松），骨折的风险就会很高。因此，不论补多少钙，如果[[zh:老年]]人[[zh:蛋白质]]营养状况差，肌肉量及力量薄弱，就会威胁到“骨骼安全”，因此随着年龄的逐渐增加，[[zh:蛋白质]]的摄入也要相应的增加，跟年轻人不同，[[zh:老年]]人的[[zh:蛋白质]]合成效率下降，需要比年轻人更多的[[zh:蛋白质]]进行肌纤维的合成。因此，65岁以上没有肌少症的[[zh:老年]]人每公斤体重需要的[[zh:蛋白质]]的量平均比年轻人多0.2克，即1.0~1.2克/公斤体重。例如，同样60公斤的[[zh:老年]]人每天的[[zh:蛋白质]]需要量比年轻人要多出12克，相当于一两多的瘦肉或者三百多毫升牛奶。而存在肌少症的65岁以上[[zh:老年]]人，每公斤体重需要的[[zh:蛋白质]]的量，要比没有肌少症的老人再多0.2~0.3克，即1.2~1.3克/公斤体重。特殊患病人群，若需要控制[[zh:蛋白质]]摄入量，饮食要遵医嘱。
## 4:  保证脂肪的适量或足量
脂肪对于体重超标需要减重和体重在正常范围之内，但仍觉得自己肥胖而口中不断声称减重者而言，常常名声不好，尽量避免摄入，买奶非脱脂奶莫属，但是，与流行的观点相反，他们是健康饮食的必要条件。
脂肪是我们体内能量的主要储存形式。它们支持细胞生长，保护我们的重要器官，参与[[zh:激素]]的产生，并帮助运输必需的维生素和矿物质。然而，有些脂肪比其他脂肪更健康！脂肪通常分为两类：饱和脂肪和不饱和脂肪。
脂肪是食物中另一个重要组成部分，值得注意的是，脂肪比同样克数的碳水化合物或[[zh:蛋白质]]含有2倍多的卡路里。限制脂肪的摄入有助于控制体重，预防[[zh:心脏]]和血管疾患。
一般建议饮食中脂肪摄入应该占总能量比的25-35%。
对于那些试图减掉身体多余脂肪的人，每天应摄入 0.5-1g/kg 的脂肪，以避免缺乏必需脂肪酸。其饮食中包含的量以及已证明在帮助可持续减肥方面最成功的量是总能量摄入的 20-35%，较低的范围接近 20% 在减少体脂方面更成功。
在饮食中完全避免的一种脂肪是反式脂肪。反式脂肪是不饱和脂肪，被人为地转化为饱和脂肪，通过提高坏胆固醇和降低好胆固醇来增加[[zh:心脏]]病和[[zh:中风]]的风险。它们会增加患 2 型[[zh:糖尿病]]等的风险。

## 5: 保证微量营养素的适量和足量
微量营养素（微营养素）包括了维生素、微量矿物质两大类。也就是平时我们说的：维生素A、B族、C、D、E，以及钙、铁、锌、硒、钼、钴、铬、铜、锶、镁、锰等矿物质或微量元素。微量营养素在身体的含量少，需要量也少，但是起着至关重要的作用。如果微量营养素缺乏，会严重影响人体的免疫力。
蔬菜、水果、坚果以及动物性食物，是补充微量营养素的重要来源。如果食物补充不够的情况下，可以考虑外源性的方式，即药物或保健品的方式进行补充。
[[zh:蛋白质]]和微量营养素过量会增加身体负担，抑制免疫功能，甚至造成中毒。
## 6: 保证水分的充足
水是生命之源，人是水，饭是钢。这是因为人体机体里的生化反应绝大多数都是在液体中进行的。每天摄入多少水量合适呢？
日常饮水量需要根据年龄、气温、劳动或运动、出汗量等进行适量增减。不同年龄段饮水量也有所不同。在温和气候条件下，低身体活动水平成年男性每天适宜的水摄入量为1700毫升；女性每天适宜的水摄入量为1500毫升。我们也可以通过公式计算：体重（公斤）×0.03至0.04=每日健康饮水量（升）。
如果没有[[zh:肾脏]]功能的问题，即多喝水可以多排尿，这个水包括日常饮食中喝的汤水和粥中的水，这个量保证了之后，还建议大家多喝白水以及淡茶水，不要过度的饮浓茶或者酒精。
## 7: 保证肠道微[[zh:生物]]的平衡
我们都知道肠道是很重要的消化器官，但是大家还知道吗？肠道还是人体重要的排泄器官和免疫器官。80%的代谢废物和毒素都是通过肠道来排泄的，如果肠道功能不好，这些毒素和代谢废物就无法排出去，在体内积聚，就容易引出健康的隐患。此外，70%的免疫力都在肠道，如果肠道微生态失衡，这个内环境紊乱，对人体的免疫力影响是很大的。
**如何能够保证肠道的健康？**
首先要求每人每天平均要摄入12种及以上食物，每周至少25种以上（不包括油、盐等调味品）。 要实现每天吃12种及以上食物，首先要有合理膳食、平衡膳食的理念；其次是要动些脑筋查资料或时常咨询身边的人，让食物多样和简单化。
其次要求平时少吃一些精致的糖类，少吃含[[zh:反式脂肪酸]]和过多饱和脂肪酸的食物，包括：油炸食品、膨化小食品、糕点、甜点等；多吃一些蔬菜、水果，适量的坚果和经常吃发酵食物，如酸奶、纳豆等，有利于保证肠道微[[zh:生物]]的均衡。如果通过天然食物不能保证肠道的一个稳态，可以考虑在专业指导下，通过益生元和/或益生菌来调节肠道内环境。
##  8: 保证规律作息和进餐
规律作息是指：首先要保证一个充足的睡眠。对于成年人来讲，6.5-8个小时的睡眠是足够的。有的人说，我休息3个小时、4个小时，我一样可以有充足的体力，是不是代表我的睡眠就足够了呢？并不是！因为睡眠不仅仅是为了让人体去休养生息，去恢复体力，更重要的一点是让人体的内脏器官能够有一个喘息、休息的机会。除了要保证充足的睡眠以外，还要保证睡眠的质量。如果有睡间容易被惊醒，或者说睡眠质量不高，可以考虑睡前喝一杯牛奶或者适量补充维生素D、钙、镁等这类微量营养素等，有严重睡眠问题或失眠的需要有医生的建议。
规律进餐是指：定时定量定点规律进餐，饮食品种尽量多样化并适度，不暴饮暴食，不偏食挑食，不过度节食。不管是一日三餐也好，还是有加餐，四餐、五餐也罢，希望能够做到定时定点相对定量。这样的话，有利肠道菌群均衡及肠道[[zh:生物]]钟有规律的节奏。
总结如下：在碳水化合物，[[zh:蛋白质]]和脂肪之间，没有一个最佳的平衡。
选择正确的比例，取决于个体的卡路里目标、体重、血脂和个人爱好。
**具有代表性的比例范围是：**
*¥碳水化合物–占每日卡路里的45-65%*
*¥[[zh:蛋白质]]-占每日卡路里的10-35%*
*¥脂肪-占每日卡路里的25-35%*
除了医生特别要求外，此比例对[[zh:糖尿病]]人和非[[zh:糖尿病]]人都适用。
在日常生活里，作为非专业人士的大众，不可能每天拿个计算器加加减减食物里碳水化物、[[zh:蛋白质]]、脂肪等的含量。但还是需要大致了解人体每天需要吃各种食物的量，据此安排饮食，持之以恒，才能收获健康的身体。
健康的身体是长寿的保障，研究显示，长寿相关的饮食模式包括适量摄入全[[zh:谷物]]、水果、鱼和白肉，大量摄入牛奶和乳制品、蔬菜、坚果和豆类，相对少量摄入鸡蛋、红肉和含糖饮料，以及低摄入精制[[zh:谷物]]和加工肉类。

上传者：RCCPNZ
