###  [:house:返回](README.md)
---


## 欺詐和大規模過失殺人  福奇罪責難逃
`1/27/2024 2:00 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2258618)

去年底剛剛卸任[[zh:白宮]][[zh:首席醫療顧問]]的[[zh:安東尼·福奇]]近日接受了[[zh:眾議院]][[zh:新冠病毒]]特別調查委員會的質詢。雖然直到今天[[zh:福奇]]仍逍遙法外，但他所犯下的滔天罪行卻難以逃脫。

  

[[zh:福奇]]本月中旬前往[[zh:國會]]接受[[zh:眾議院]][[zh:新冠病毒]]特別調查委員會為期兩天的質詢。儘管[[zh:福奇]]在回答重要問題時用了超過一百次的「不記得了」加以搪塞和回避，並且繼續說著他的謊言，還玩起文字遊戲試圖掩蓋其罪行，但他同時也不得不承認其在[[zh:新冠]]期間的諸多防疫建議完全是錯誤的。

  

[[zh:福奇]]在質詢會上表現得像個騙子、無賴，然而[[zh:美國國會]]並沒有立即對他採取任何行動，這引起了一些議員和很多民眾的不解和不滿。人們都在問：確鑿證據在手，[[zh:國會]]為什麼不直接起訴[[zh:福奇]]？

  

起訴[[zh:福奇]]自然需要有明確的罪名，那麼，[[zh:福奇]]究竟犯了哪些罪呢？這恐怕要由法律專業人士給出正確答案，但估計可以羅列出一大堆的罪名。

  

[[zh:福奇]]犯下累累罪行是顯而易見的。知名[[zh:心臟]]病專家[[zh:彼得·麥卡洛]]醫生指出，[[zh:福奇]]犯下的最大兩項罪是「欺詐」和「大規模過失殺人罪」。

  

[[zh:麥卡洛]]醫生認為，[[zh:福奇]]首先是犯下了欺詐罪，他在[[zh:新冠]]起源、[[zh:新冠]]早期治療以及[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的安全性和有效性方面，欺騙了[[zh:美國]]和全世界。[[zh:福奇]]的第二項嚴重罪名是「大規模過失殺人罪」，因為他的所作所為導致了大量不必要的死亡。

  

然而令人感到遺憾的是，目前[[zh:眾議院]][[zh:新冠病毒]]特別調查委員會仍讓[[zh:福奇]]逍遙法外。罪大惡極的[[zh:福奇]]真能一直逍遙法外嗎？據[[zh:麥卡洛]]醫生介紹，[[zh:參議員]][[zh:蘭德·保羅]]已經給[[zh:福奇]]「定了罪」，並且還為此寫了一本書。保羅稱他將追著[[zh:福奇]]不放，哪怕是追到天涯海角。保羅[[zh:參議員]]此前還曾說過：「[[zh:歷史]]不會對[[zh:安東尼·福奇]]那麼仁慈。數百萬人死亡，這與[[zh:福奇]]資助[[zh:中共]]危險研究的決定有關。」

  

此外，[[zh:民主黨]][[zh:總統候選人]][[zh:小羅伯特·肯尼迪]]也寫了一本有關[[zh:福奇]]的書，書名為《真實的[[zh:安東尼·福奇]]》。他在書中指責這位前[[zh:美國]]傳染病負責人「對西方[[zh:民主]]進行了[[zh:歷史]]性的政變」。

  

[[zh:麥卡洛]]醫生說：「[[zh:福奇]]是一個有罪的人，他對全世界大規模死亡[[zh:事件]]負有不可推卸的責任」。相信[[zh:福奇]]最終一定無法逃脫罪行，等待他的將是全世界人民對他的審判。


https://media.gettr.com/group7/getter/2024/01/22/05/6063465c-b7ae-2a3f-df42-ca7818a19d1e/out.mp4


https://media.gettr.com/group4/getter/2024/01/25/15/952e8ade-017f-2ff6-02fa-fa3173bd71ae/out.mp4




