###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国用高空气球加大对台施压新策略
`1/27/2024 1:40 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2258584)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartney)2024年0[[zh:1月26日]]报道：

气象气球已经飘向[[zh:台湾]]至少七周了，防务专家称这是[[zh:中共国]]对这个[[zh:自治岛]]屿持续施压的最新策略，[[zh:中共国]]曾发誓有朝一日要接管[[zh:台湾]]。

自[[zh:12月7日]][[zh:台湾]]当局开始报告以来，《[[zh:新闻周刊]]》编制的动态地图追踪了58个被探测到穿越[[zh:台湾海峡中线]]的气球的路径。据[[zh:国防部]]称，截至周五早些时候，大约一半的气球侵犯了[[zh:台湾]]领空，其中16个气球飞越[[zh:台湾]]岛。

[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]几乎每天都派[[zh:飞机]]飞越海峡事实上的缓冲区，[[zh:中共]][[zh:政府]]称这是对[[zh:台北]]执政的[[zh:民进党]]的警告，[[zh:民进党]]强烈反对[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]岛的主权主张。

然而，包括侦察机、轰炸机、[[zh:战斗机]]和[[zh:无人机]]在内的这些[[zh:飞机]]，都没有进入[[zh:台湾]]领空，而是在[[zh:台湾]]自称的[[zh:防空识别区]]或国际空域内活动。

这个不起眼的气球给[[zh:台湾]][[zh:政府]]带来了新的头痛，[[zh:台湾]][[zh:政府]]上个月表示，这些气球旨在削弱公众信心的心理战的一部分。[[zh:国防部]]官员表示，将根据气球的威胁程度来“处理”它们，到目前为止，它们被击落的可能性不大。

[[zh:台湾国防部]]此前告诉《[[zh:新闻周刊]]》，它在[[zh:12月7日]]之前就发现了它仍然怀疑的气象气球，并决定公开其飞行路线，以提高透明度。[[zh:政府]]每日发布的图表并未直接将其归属于[[zh:中共国军方]]。

兰德[[zh:公司]][[zh:智库]][[zh:政治]]学家雷蒙德·郭 (Raymond Kuo) 告诉《[[zh:新闻周刊]]》：“[[zh:政治]]研究发现，人们认为无人系统入侵领空的升级程度远低于有人驾驶[[zh:飞机]]的入侵，而气球则属于前者。”

雷蒙德说：“这是[[zh:中共国]]向[[zh:台湾]]施加更大压力的一种方式，同时不会大幅增加局势升级的风险。”

周四在[[zh:北京]]举行的月度新闻发布会上，[[zh:中共国]][[zh:国防部发言人]]吴谦上校拒绝直接评论气球问题。他指责[[zh:台湾]][[zh:政府]]利用这一问题“煽动海峡两岸的对抗”。

专题专家花了数年时间研究[[zh:解放军]]在[[zh:台湾]]周边的飞行和演习模式，他们认为这些飞行和演习有多重目的。其中包括对[[zh:中共国]]飞行员进行例行战斗训练，以耗尽[[zh:台湾]]武装力量，并向[[zh:台北]]和[[zh:华盛顿]]表达不满。

2020年[[zh:9月]]，前总统[[zh:川普政府]]派内阁官员访问[[zh:台北]]后，[[zh:中共国]]进入[[zh:台湾防空识别区]]的军事航班激增。 2022年[[zh:8月]]，[[zh:众议员]][[zh:南希·佩洛西]] (Nancy Pelosi)成为25年来第一位踏上[[zh:台湾]]岛的[[zh:众议院议长]]后，这一活动更加频繁。

根据[[zh:美国]]防务分析师杰拉尔德·C·布朗(Gerald C. Brown)、[[zh:本杰明]]·刘易斯(Benjamin Lewis)和[[zh:亚历克斯]]·孔(Alex Kung)维护的数据库，在三年半的时间里，[[zh:解放军]]已出动超过4,800架次进入[[zh:台湾]]防空区。

刘易斯对《[[zh:新闻周刊]]》表示：“我认为毫无疑问，这些气球是[[zh:中共]][[zh:政府]]在灰色地带压力的一种形式。”刘易斯指的是未开战的强制性军事或非军事措施。

观察家无法得知[[zh:12月7日]]之前有多少气球被发射到[[zh:台湾海峡]]，但刘易斯表示，报告的行为差异很大，气球高度从13,000英尺到36,000英尺不等，沿不同路线漂移，然后消失。

他表示，[[zh:台湾]][[zh:1月13日]]举行总统选举和[[zh:立法]]院选举前两周，领空侵犯[[zh:事件]]急剧增加，“很难否认这些飞行的[[zh:政治]]因素”。

过去，事实证明，[[zh:中共国]]公然的武力威胁并不能影响[[zh:台湾]]选民。但与[[zh:解放军]]的出动一样，这些气球对[[zh:中共]][[zh:政府]]来说可能有更实际的用途。

刘易斯表示，飞越[[zh:台湾主岛]]的一些气球在军事设施附近漂流，他认为气球飞行的积累将使[[zh:台湾]]国防当局带来采取行动的压力。

[[zh:台北]]面临着一个难题。雷蒙德说，持续飞越[[zh:台湾]]领土表明“[[zh:中共国]]可以随意侵犯[[zh:台湾]]领空”。然而，击落气球并不符合成本效益，而且还可能导致与世界上最大军队的冲突升级。

雷蒙德说：“在更高的高度执行任务相对比较棘手，而且气球可能比击落气球所需的[[zh:导弹]]便宜得多。我们还需要考虑到，击落失败会损害[[zh:台湾]]的士气。”

刘易斯说：“我有信心预测的是，如果[[zh:台湾]]确实击落了气球，我们应该料到[[zh:中共国]]会反应过度。”

去年年初，当一个[[zh:中共国]]气球在穿越[[zh:美国]][[zh:大陆]]时成为头条新闻时，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]下令在[[zh:大西洋]]上空将其击落。

[[zh:五角大楼]]表示，这架飞艇携带先进的情报收集设备。[[zh:中共国]]称这是一个偏离航线的天气监测设备，并声称是不可抗力造成的。

此后，[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)被迫推迟原定的[[zh:北京]]之行，随之而来的[[zh:外交]]影响使[[zh:美中关系]]倒退数月。

