###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国会立法禁止中共最大的基因公司在美业务
`1/27/2024 12:18 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2258465)

图片来源：RFI

[[zh:1月25日]]周四，[[zh:国会]]两院提出了两党[[zh:立法]]，该[[zh:立法]]将有效禁止[[zh:中共]]最大的基因[[zh:公司]]在[[zh:美国]]开展业务，因为多年来情报官员一直警告说，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在以可能危害[[zh:国家]]安全的方式收集[[zh:美国]]人和其他人的基因信息。

这些法案得到了[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会和[[zh:参议院国土安全委员会]]领导人的支持，目标是[[zh:华大基因]]（BGI），该[[zh:公司]]的前身是[[zh:北京]][[zh:基因组]]研究所，该[[zh:公司]]于2021年被  [[zh:五角大楼]]列为[[zh:中共军工企业]]黑名单。该[[zh:公司]]的五家附属[[zh:公司]]也受到了[[zh:美国商务部]]的制裁，[[zh:美国商务部]]指控其中至少两家[[zh:公司]]对[[zh:中共国]][[zh:少数民族]]不当使用基因信息。

在接受NBC新闻独家采访时，[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher) 和[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]] 拉贾·克里希那莫提（Raja Krishnamoorthi ）表示，他们的[[zh:立法]]将禁止[[zh:华大基因]] (BGI) 或任何使用其技术的[[zh:公司]]获得联邦合同，该[[zh:公司]]在一份声明中表示，此举将“把[[zh:华大基因]]逐出[[zh:美国]][[zh:市场]]”。

加拉格尔表示，[[zh:华大基因]]“仍然是[[zh:美国]][[zh:市场]]上领先的基因测序设备供应商”。“我们认为这是一个坏主意。这就是我们试图阻止的。”

国土安全委员会主席、密歇根州[[zh:民主党]]人加里·[[zh:彼得斯]]（Gary Peters）和[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]人比尔·哈格蒂（Bill Hagerty）在[[zh:参议院]]提出了类似的[[zh:立法]]。支持者表示，在两党、两院的支持下，这些法案很有可能成为法律。

[[zh:彼得斯]]告诉NBC新闻：“这项法案将保护[[zh:美国]]人的个人健康和基因信息免受外国对手的侵害，这些对手有能力和动机利用这些信息来破坏我们的[[zh:国家]]安全。”

克里希纳莫蒂说，证据表明：“[[zh:华大基因]]与[[zh:中国人民解放军]]有着广泛的合作”，他说，“他们与[[zh:解放军]]合作发表了大量有关研究的论文。因此，这种类型的[[zh:军民融合]]经常发生在[[[zh:中华人民共和国]]]，值得高度关注，特别是当他们要收集数据时，这些数据可能来自[[zh:美国]]人，然后用于与[[zh:解放军]]一起进行研究。 ”

根据追踪游说支出的[[zh:组织]]“公开的秘密”（Open Secrets）的数据，[[zh:华大基因]]及其子[[zh:公司]]2023年在游说上花费了42万[[zh:美元]]。

[[zh:路透社]]2021年的一项调查得出结论，[[zh:华大基因]]广受欢迎的产前测试是与[[zh:中共]]军方合作开发的，该测试由世界各地（但[[zh:美国]]除外）数百万孕妇进行，并被该[[zh:公司]]用来收集遗传数据。

[[zh:美国国家反情报与安全中心]]对[[zh:路透社]]的报道做出回应，警告称，“[[zh:中共]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]销售的无创产前检测试剂盒具有重要的医疗功能，但它们也可能为[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:中共]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]提供另一种收集全球基因和[[zh:基因组]]数据的机制。”

反[[zh:情报中心]]2021年[[zh:2月]]发布的一份公告警告说，[[zh:中共]]“多年来一直能够通过各种合法和非法渠道获取[[zh:美国]]医疗保健数据，包括[[zh:基因组]]数据”。该公告补充说，这些收集“不仅对[[zh:美国]]人的[[zh:隐私]]，而且对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全构成同样严重的风险”

      
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子


