###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共隐瞒真实的GDP数据无形中增加了中共国的投资风险
`1/27/2024 11:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2258364)

2024年[[zh:1月27日]]富士晚刊消息：[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]已进入长期停滞阶段。一位不愿透露姓名的[[zh:中共国]]的商界精英坦言：“我想在[[zh:中共国]]建立信息技术（IT）[[zh:公司]]，就与业界朋友交换了意见，他们都认为[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]还将停滞10到20年。没有人对外谈论‘[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]困境’，因为一旦谈论，就会因违反《反间谍法》而被拘留”。

在此背景下，[[zh:中共国]][[zh:习近平]][[zh:政府]]上周宣布，2023 年[[zh:国内生产总值]]（GDP）名义增长4.6%，实际增长5.2%，实现了实际增长5%的[[zh:政府]]目标。

尽管长期以来，人们一直都质疑[[zh:中共]]地方党政官员在[[zh:中共国]]的GDP统计数据上弄虚作假，企图与党中央设定的增长率目标保持一致，但[[zh:日本]][[zh:经济]]媒体依旧是把[[zh:北京]]的公告拿过来就像鸬鹚捕鱼一样进行报道，实在无耻至极！

我们可以就对GDP有重大影响的[[zh:房地产]]投资、净出口和家庭消费的相关数据，对[[zh:中共国]]的GDP增长率进行了粗略计算。与GDP一样，这些数据也是由[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]统计局编制的，但这些数字不像GDP统计数据那样反映[[zh:政治]]意图，因此相对可靠。

[[zh:房地产]]投资本身占GDP的10%以上，但如果将家电等相关需求计算在内，则是其三倍左右，约占GDP的30%。2023年[[zh:房地产]]投资比上年减少16.7%，因此将相关需求计算在内，将GDP推低了近5%。顺便提一下，不动产投资里，算入了企业的厂房和设备投资的固定资产投资，约占[[zh:国内生产总值]]的50%，但2023年比上年大幅下降了12%。

净出口（出口减去进口）占[[zh:国内生产总值]]的3%以上；2023年1-[[zh:11月]]间，净出口总额比上年同期下降了32.3%，这意味着[[zh:国内生产总值]]下降了约1%。加上与[[zh:房地产]]相关的出口，[[zh:国内生产总值]]缩减了约6%。

占[[zh:国内生产总值]]约40%的家庭消费数据尚未公布，但2023年的消费品零售额比上年增长了7.2%。如果将其视为家庭消费，[[zh:国内生产总值]]将增长2.8%以上。如果以这种方式将三项合计，[[zh:国内生产总值]]的同比名义比率出现约3%的负值也就不足为奇了。由于[[zh:通货膨胀]]率为百分之零后面都是“.”的负值，即使按实际价值计算，去年的增长率也会下降2%以上。

公共投资也是[[zh:经济]]的关键，但[[zh:习近平]][[zh:政府]]一直不愿调动公共财政。

以GDP统计数据为标志的信息伪装和隐瞒无形中增加了在[[zh:中共国]]投资的风险。2021年秋季开始破灭的[[zh:房地产]]泡沫至今仍未消退，[[zh:金融]]不稳定，尤其是非[[zh:银行]][[zh:金融]]不稳定近来频频发生。对此，[[zh:习近平]][[zh:政府]]干脆让公安干警拘留相关人士，封锁消息。西方[[zh:公司]]和投资者大幅减少了直接投资和证券投资。一些[[zh:日本]][[zh:公司]]已经开始撤资，当然仍有许多[[zh:公司]]还在犹豫。此时此刻，他们正确的选择应该是彻底放弃在[[zh:中共国]]的投资，尽快回归[[zh:日本]]国内[[zh:市场]]。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/f4748ec9e4f6e14d66a8f79eb5bd17ec1bf3b3e9
