###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】赛默飞世尔科技公司对中共国DNA监控项目提供关键支持
`1/27/2024 7:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2258015)

根据《[[zh:国会山报]]》（The Hill）[[zh:1月25日]]的文章，[[zh:1月5日]]，[[zh:美国]][[zh:生物技术]]和医疗器械[[zh:公司]]赛默飞世尔科技（Thermo Fisher Scientific）宣布，将不再向[[zh:中共国]][[zh:西藏自治区]]警方出售人体DNA鉴定技术。2019年，该[[zh:公司]]曾做出类似决定，停止在[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:维吾尔族]]人的迫害构成[[zh:反人类罪]]的西北地区[[zh:新疆]]销售这些产品。

然而，赛默飞世尔的声明回避了一个关键问题：赛默飞世尔[[zh:公司]]向[[zh:中共国]]其他地区的警方出售其技术的情况如何？

在过去的七年中，“[[zh:人权]]观察”（Human Rights Watch）[[zh:组织]]记录了大规模收集和编目人们的DNA是[[zh:中共国]]警方全国范围内大规模监控系统的一部分，其中涉及使用面部和声音识别技术、[[zh:大数据]]平台以及其他技术。这些技术使[[zh:中共]][[zh:政府]]有能力对巨大的社会（从[[zh:城市]]到最偏远的边疆地区）进行毒枭般的控制，追捕[[zh:持不同政见者]]，压制抗议活动。

2017年，“[[zh:人权]]观察”揭露了[[zh:中共]][[zh:政府]]如何在全国范围内强迫与犯罪无关的普通人抽血和采集DNA样本。未经民众同意，警方就将这些基因信息录入全国可搜索数据库，目前该数据库可能包含超过 1.4 亿份 DNA 资料，占[[zh:中共国]]人口的 10%。这种[[zh:基因组]]监控的规模在世界上是前所未有的。

并且，[[zh:新疆维吾尔族]]人尤其成为当局大规模 DNA 监控计划的目标。

当时，“[[zh:人权]]观察”[[zh:组织]]就其调查结果致函赛默飞世尔[[zh:公司]]。赛默飞世尔[[zh:公司]]当时表示，[[zh:公司]]“不可能”监控其所有产品的使用情况，但“我们确实希望我们的所有客户都能按照适当的法规和行业标准的最佳实践行事”。赛默飞当时没有采取明显行动，也没有回复后续信件。

当年，[[zh:中共]][[zh:政府]]加紧了对[[zh:新疆维吾尔族]]和其他突厥[[zh:穆斯林]]的虐待。除了奥威尔式的监控之外，当局还在[[zh:政治]][[zh:教育]]营和[[zh:监狱]]中实施大规模任意拘留、[[zh:强迫劳动]]、强迫分离家庭、性虐待和生殖虐待以及[[zh:文化]]迫害。这些广泛而系统的虐待行为已构成[[zh:危害人类罪]]。经过两年来对这些虐待行为的日益关注，以及[[zh:维吾尔族]]活动人士的不懈宣传和[[zh:美国国会]]的压力，赛默飞世尔[[zh:公司]]于2019年停止了对[[zh:新疆]]警方的销售。

然而，正如“[[zh:人权]]观察”向该[[zh:公司]]指出的那样，大规模 DNA 采集并不局限于[[zh:新疆]]。2022 年，“[[zh:人权]]观察”和“公民实验室”（Citizen Lab）独立记录了在[[zh:西藏]]进行的此类虐待性DNA采集。赛默飞世尔[[zh:公司]]最近宣布停止对[[zh:西藏]]的销售是“基于一系列因素”，但并未具体说明。

现在，所有在[[zh:中共国]]开展业务的[[zh:公司]]都知道或应该知道，[[zh:中共国]]警方部署大规模监控技术是一项全国性工程，因此仅停止向[[zh:中共国]]某些地区的销售是[[zh:远远]]不够的。2020 年，[[zh:智库]][[zh:澳大利亚战略政策研究所]]（ASPI）的一份报告显示，[[zh:中共国]]警[[zh:方正]]在建立一个男性 DNA 数据库，该数据库将允许[[zh:中共国]]警方识别全国所有男性的身份，在为这一令人不寒而栗的监控项目提供技术方面，赛默飞世尔发挥了关键作用。

文章指出，自 2022 年以来，[[zh:美国商务部]]一直有权对供外国“军事、安全或[[zh:情报部门]]”使用的[[zh:美国]]技术实施出口管制，因此，[[zh:商务部]]应该按照几位[[zh:国会议员]]的一再要求，将这些管制措施扩大到包括人类 DNA 鉴定技术在内的关键新兴技术。
