###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】毫无实战经验的习近平代言人扬言“要台湾人民付出代价”
`1/28/2024 6:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2259791)

2024年[[zh:1月27日]]JBpress消息：[[zh:1月15日]]，一名鹰派军事评论员在[[zh:上海]]当地电视台的讨论节目中发表的言论，在[[zh:中国观察]]人士间引起了关注，[[zh:中共国]]在[[zh:台湾总统]]选举后对[[zh:台湾]]的威胁开始浮出水面。

这位被视为[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]“代言人”鹰派的人士说：“我们不怕与[[zh:台湾]]开战，我们一定会在[[zh:南海]]和[[zh:东海]]取得胜利”。有人认为，他正在发动一场“认知战”，试图左右相关[[zh:台湾]]的舆论。

在[[zh:美国]]，难以预测的[[zh:川普]]连任总统的可能性越来越大，很可能导致与[[zh:中共国]]发生不可预见的情况。因此，这个世界有必要做好应对最坏情况的准备。

[[zh:台湾]]“总统大选”已经圆满落幕，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]最痛恨的自称“台独实干家”的[[zh:赖清德]]当选了总统，就职典礼定于[[zh:5月20日]]举行。这意味着执政八年的[[zh:民进党]][[zh:政府]]将再执政四年，总计12年。[[zh:习近平]]真的会坐视这种局面吗？

当全世界都在关注[[zh:中共国]]将如何出手时，[[zh:上海]]东方电视台[[zh:1月15日]]的讨论节目“这就是[[zh:中国]]”在[[zh:中国观察]]家们之间引起了一些轰动。这是因为著名鹰派军事评论家、退役少将罗援和[[zh:复旦大学]][[zh:中国]]研究院院长[[zh:张维]]为在节目中明确提到了“最坏情况”。那么，他们将如何应对“最坏情况”呢？

节目的主题是“[[zh:中共国]]在公海国防的自信”。罗援在节目开始时的评论中说：

[[zh:战争]]有三种：大战、中战和小战。中战就是解放[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]。在这种[[zh:战争]]中，中外敌我各有优劣。但[[zh:中国]]有天时、地利、人和之优势。

近年来，外国霸权频频挑衅[[zh:中国]]底线。 [[zh:美国总统]][[zh:拜登]]去年访问[[zh:日本]]时，公开谈及[[zh:台湾]]防卫问题。这是历届[[zh:美国政府]]都不敢谈论的话题，[[zh:拜登]]却澄清了这一模糊政策。前[[zh:议长]][[zh:佩洛西]]访台，前[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]访台，都已经严重违反了[[zh:中美]]建交三原则。

由此，我认为我们要高举[[zh:中国]]法律的旗帜。也就是说，《[[zh:中华人民共和国]]宪法》，它对[[zh:台湾问题]]的界定是什么呢？第一，世界上只有一个[[zh:中国]]；第二，[[zh:中华人民共和国]]是唯一代表[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]；第三，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]不可分割的一部分。

[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一个省。那么，为什么会有所谓的“总统”？为什么要设立“[[zh:行政院]]”和“[[zh:立法]]院”？这都是非法的。[[zh:中国人民解放军]]将不惜一切代价，捍卫[[zh:国家]]主权和领土完整！

我敢问[[zh:美国]]人，你们敢不惜一切代价，合作保卫[[zh:台湾]]吗？最明显的例子是，[[zh:俄罗斯]]收复[[zh:克里米亚]]时，即使在[[zh:俄罗斯]]与包括[[zh:美国]]在内的[[zh:北约]]（[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]）陆地相连的便利条件下，他们也不敢动用武力。一旦[[zh:中国]]行使我们的权利，用必要手段收复[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]会跑到那么远的地方，进行跨[[zh:太平洋]]行动，跟我们打一场打不赢的[[zh:战争]]吗？我想[[zh:美国]]是没有这个胆量的。

此外，在圆桌讨论环节，罗援就“[[zh:关于]][[zh:台湾]]什么是最糟糕的事”之问题还说道：

在[[zh:台湾问题]]上，我们必须着眼于最坏的情况，赢得最好的结果。最坏的情况是什么？比如，首先，[[zh:台湾]]宣布独立。此外，[[zh:台湾问题]]久拖不决（永远维持现状）。这是不能接受的。第三，外部势力干涉。当前，一些[[zh:国家]]在不断挑战我们[[zh:中国]]人的底线。

军委副主席[[zh:张又侠]]同志在2023年[[zh:10月]]的[[zh:香山]]论坛上明确指出：如果出现这种情况，我们决不饶恕，决不手软。在这种情况下，我们的[[zh:解放军]]一定会完成祖国和人民赋予我们的使命，不惜一切代价捍卫[[zh:国家]]主权和领土完整

我们需要做好最坏的打算。我们在[[zh:台湾问题]]上的战略略有变化：在50年代，我们说我们一定会解放[[zh:台湾]]，但后来我们把政策改为和平统一和[[zh:一国两制]]。战略改变的原因是我们有两个期望：一个是对[[zh:台湾]]当局的期望，另一个是对[[zh:台湾]]人民的期望。但这两个期望也发生了变化。

首先，[[zh:台湾]]当局现在有一个长期执政的[[zh:民进党]][[zh:政府]]，[[zh:蔡英文]]总统经常去[[zh:美国]]，[[zh:赖清德]]自称台独分子。换句话说，[[zh:民进党]]是一个坚持台独理念的政党，我们不能再把希望寄托在[[zh:台湾]]当局身上。

其次，[[zh:台湾]]的民意也发生了变化。原本支持统一的阵营逐渐老化，他们的存在感被淡化和边缘化。[[zh:台湾]]青年是我们（宣传人员）努力的目标，他们受到[[zh:李登辉]]和[[zh:陈水扁]]去[[zh:中国]]化[[zh:教育]]的影响，自称“天然独”（原本就是独立[[zh:国家]]，无需宣布独立）。

我们必须加强对[[zh:台湾]]人民这些变化的应对。我们还必须让[[zh:台湾]]人民认识到，如果他们被分裂，就必须付出代价。在这个问题上，我们别无选择。[[zh:中国]]人不会攻击[[zh:中国]]人，这是我们对[[zh:台湾同胞]]的善意。但是，如果他们说他们不是[[zh:中国]]人，继续占领[[zh:台湾]]的话，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的领土，我们一定要收回来，如果他们反抗，我们一定要他们付出代价。

[[zh:毛泽东]]说：我们在[[zh:战争]]中学[[zh:战争]]。但[[zh:解放军]]已经近40年没有经历过[[zh:战争]]了。我们到哪里去学[[zh:战争]]呢？我认为[[zh:俄乌冲突]]和巴以冲突为我们提供了一个范例。也就是说，我们从别人的血腥[[zh:战争]]中学习[[zh:战争]]。在这次[[zh:俄乌冲突]]中，俄军经历了一些很好的行动，我们能够从中学习、吸取教训并加以总结。其中有新的作战方法、使用的新[[zh:武器]]、新的作战原则，包括[[zh:美国]]进行的[[zh:战争]]。我们从中汲取了教训。

我们还必须加强实弹演习。这是为了投入战斗的演习，我们的训练方法也有所改变。例如，我们必须在训练中引入“对抗”思想，建立虚拟敌人，让[[zh:解放军]]用真枪实弹面对敌人。我们要利用模拟器进行模拟[[zh:战争]]训练。我们有许多智能模拟器，我们必须达到传统训练无法达到的标准和水平。通过这种方式，将我们正在将训练的质量和数量提升到一个更高的阶段。

对此，[[zh:张维]]为做了一下补充，称“应鼓励心理战”。

[[zh:美国]]在[[zh:817公报]]（1982年[[zh:8月17日]]达成的[[zh:中美关系]]公报）中承诺逐步减少并最终解决对台军售问题。事实上，[[zh:美国]]非但没有减少对台军售，反而继续增加。那么，我们就需要以必要的干涉手段对此进行反击。

例如，当[[zh:美国]]向[[zh:台湾]]运输[[zh:武器]]时，我们将进行必要的干预。此外，从宣传的角度来说，我们需要对[[zh:台湾]]军队发表明确的反对意见。这是我个人的建议，但[[zh:台湾]]军方仍有一些[[zh:国民党]]的传统，许多人仍有“一个[[zh:中国]]概念”。[[zh:蒋介石]]父子的传统并没有丢。所以，我们应该说得更加清楚。如果这些[[zh:美国]][[zh:武器]]卖给[[zh:台湾]]，统一后就全部归[[zh:解放军]]所有。我们应该鼓励这种心理战。

那么，罗援等发表的这些声明，以及这些方案的意图是什么呢？[[zh:习近平]]当局真的在为[[zh:台湾]]武统的最坏情况做准备吗？

无独有偶，该方案对[[zh:战争]]的定义分为“大战”、“中战”、“小战”，并称“大战”，即[[zh:美国]]这样的大国敢于以高超的国防能力挑战[[zh:中共国]]的全面[[zh:战争]]，爆发这种[[zh:战争]]的可能性不大。而“中战”，即假设[[zh:台湾]]出现紧急情况，“[[zh:中国]]不怕打仗”。“小战” 换言之，[[zh:南海]]诸岛和[[zh:东海]][[zh:钓鱼岛]]之战“必胜”。这虽然是一个电视节目，但传递的信息已经相当明确和强烈。

**[[zh:习近平]]的“代言人”**

在考虑其意义时，必须注意到罗援的立场。以[[zh:解放军]]鹰派评论员著称的罗援是个文职军人，从未上过战场。1979年，他被派往靠近[[zh:越南]]边境的作战参谋部，但在[[zh:越南]][[zh:战争]]爆发前夜又被调往[[zh:北京]]。

[[zh:香港]]媒体曾披露，他的父亲罗青长是[[zh:周恩来]]手下的[[zh:特务]]，也是[[zh:周恩来]]的密友。是他的父亲要求[[zh:周恩来]]把他调到中央，防止儿子卷入实战。这给人留下了罗援就是个借父亲的“特权”逃离作战前线的“逃兵”之军人形象，罗援的这一形象在军队里暗中受到蔑视。

另外，有人说罗援与[[zh:习近平]]青梅竹马，他经常发表鹰派言论去迎合[[zh:习近平]]的意愿。由此看来，罗援的言论可能并不代表真正在战场上的士兵或整个[[zh:解放军]]，更有可能是在为[[zh:习近平]]擂鼓助威。罗援的言论更像是“认知战”，试图通过这样的言论影响[[zh:台湾]]舆论，而不是真正去战场上作战。

15日，也就是这个节目播出的当天，[[zh:中共]]正值让瑙鲁宣布与[[zh:台湾]]断交之际，很可能是对[[zh:台湾]]进行恫吓的开始。在这样的节目中大肆宣扬武力统一[[zh:台湾]]的可能性，很可能意味着[[zh:习近平]]本人被[[zh:台湾总统]]选举结果的打击仍然强烈，正感到心烦的时候。

[[zh:台湾大选]]前，[[zh:习近平]]当局对[[zh:台湾]]进行了多次选举干扰行动。其中，[[zh:台湾]][[zh:人工智能]]实验室利用网络特工进行的分析显示，[[zh:中共]]的“认知战”影响了300万选民。然而，这种影响并未反映在选举结果中，[[zh:台湾]]的主流民意坚持“永恒的维持现状”。

如果[[zh:习近平]]默默接受选举结果，又不能接受“统一永远不会实现”这个现实。因为这可能会使[[zh:习近平]]维持其权力的前提条件土崩瓦解。

[[zh:中国人民解放军]]比想象中更加腐败、更加资源不足、更加资金短缺。无论在这种情况下是否真的有可能武装入侵[[zh:台湾]]，没有战场经验的[[zh:习近平]]及其鹰派亲信都有可能无法正确评估[[zh:解放军]]的能力或读懂[[zh:美国]]的想法。此外，[[zh:川普]]有可能在[[zh:11月]]再次当选[[zh:美国总统]]。就其可能采取的行动的不确定性而言，来自[[zh:川普]]的[[zh:打击力度]][[zh:远远]]领先于[[zh:拜登]]。

不仅是[[zh:中共国]]，其它[[zh:国家]]也需要做好“最坏打算”。

信息来源：[[zh:中国人民解放军]]比想象中更加腐败、更加资源不足、更加资金短缺。无论在这种情况下是否真的有可能武装入侵[[zh:台湾]]，没有战场经验的[[zh:习近平]]及其鹰派亲信都有可能无法正确评估[[zh:解放军]]的能力或读懂[[zh:美国]]的想法。此外，[[zh:川普]]有可能在[[zh:11月]]再次当选[[zh:美国总统]]。就其可能采取的行动的不确定性而言，[[zh:川普]]的[[zh:打击力度]][[zh:远远]]领先于[[zh:拜登]]。

不仅是[[zh:中共国]]，其它[[zh:国家]]也需要做好“最坏打算”。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/89b85d3445e158f55312c37f833f9e095af6f078
