###  [:house:返回](README.md)
---


## 更多国家暂停向联合国巴勒斯坦机构提供资金
`1/27/2024 9:44 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2259085)

（封面图片：2024 年 1 月 27 日，在加沙城，[[zh:以色列]]和哈马斯之间持续冲突，加沙居民面临饥饿危机，[[zh:巴勒斯坦]]人携带着从[[zh:以色列]]检查站附近的一辆援助卡车上抢来的面粉袋。 ｜REUTERS/Hossam Azam）
周六，六个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]暂停了对[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]难民署（近东救济工程处）的资助，此前有指控称该机构的部分工作人员参与了[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]的袭击。
在[[zh:以色列]]提出指控后，[[zh:英国]]、[[zh:德国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:瑞士]]和[[zh:芬兰]]周六与[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:加拿大]]一起暂停向该援助机构提供资金，该机构是加沙人民支持的重要来源。
近东救济工程处总专员[[zh:菲利普]]·拉扎里尼 (Philippe Lazzarini) 在 X 频道上表示：“加沙的[[zh:巴勒斯坦]]人不需要这种额外的集体惩罚。这玷污了我们所有人。”
该机构周五表示，已对几名员工展开调查，并与这些人断绝了联系。
[[zh:以色列]][[zh:外交部]]长鼓励更多的捐助者被暂停，他表示，一旦飞地的战斗平息，近东救济工程处就应该被取代，并指责该机构与加沙的[[zh:伊斯兰]]武装分子有联系。
“在加沙的重建过程中，该机构必须被致力于真正和平与发展的机构所取代，”他在 X 上补充道。
[[zh:联合国]]副发言人法尔汉·哈克在被问及卡茨的言论时表示：“我们不会对言论做出回应。近东救济工程处总体上有着良好的记录，我们一再强调这一点。”
拉扎里尼表示，九个[[zh:国家]]的决定威胁到其在整个地区，特别是加沙的[[zh:人道主义]]工作。
他在一份声明中表示：“由于对一小部分工作人员的指控，近东救济工程处暂停向该机构提供资金，这令人震惊，特别是考虑到近东救济工程处立即采取行动，终止了他们的合同并要求进行透明的独立调查。” 。
[[zh:巴勒斯坦]][[zh:外交部]]批评[[zh:以色列]]针对近东救济工程处的行动，哈马斯谴责“根据来自犹太复国主义敌人的信息”终止雇员合同。
**该机构在加沙援助中发挥重要作用**

UNRWA 成立的目的是帮助 1948 年[[zh:以色列]]建国时[[zh:战争]]中的难民，并向加沙、[[zh:约旦河]]西岸、[[zh:约旦]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:巴勒斯坦]]人提供[[zh:教育]]、卫生和援助服务。它为加沙230万人口中约三分之二提供了帮助，并在[[zh:10月7日]]袭击后[[zh:以色列]]发动消灭哈马斯的[[zh:战争]]期间发挥了关键的援助作用。
拉扎里尼周五宣布展开调查时表示，他已决定终止部分工作人员的合同，以保护该机构提供[[zh:人道主义]]援助的能力。

拉扎里尼没有透露涉嫌参与袭击的员工人数，也没有透露他们涉嫌参与的性质。不过，他表示，“任何参与恐怖行为的近东救济工程处雇员”都将被追究责任，包括通过刑事起诉。
在[[zh:以色列]]对[[zh:巴勒斯坦]]飞地进行数周的轰炸期间，近东救济工程处一再表示，其向加沙人民提供[[zh:人道主义]]援助的能力正处于崩溃的边缘。
[[zh:巴勒斯坦]]保护伞[[zh:政治]]机构[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]（巴解[[zh:组织]]）主席侯赛因·谢赫表示，削减对该机构的支持带来了重大[[zh:政治]]和救济风险。
他在 X 上表示：“我们呼吁宣布停止支持近东救济工程处的[[zh:国家]]立即改变决定。”
[[zh:德国外交部]]是近东救济工程处的主要捐助国，对近东救济工程处的调查表示欢迎，并表示对针对该机构雇员的指控深表关切。
“我们希望拉扎里尼向近东救济工程处的工作人员明确表示，一切形式的仇恨和暴力都是完全不可接受的，也不会被容忍，”它在 X 上表示。



