###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大开始调查中共国和其它国家对其选举的干涉
`1/27/2024 9:09 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2259058)

*2019 年 2 月 25 日，指示标志引导选民进入[[zh:加拿大]]不列颠[[zh:哥伦比亚]]省伯纳比的一个投票站。随着[[zh:加拿大]]试图查明[[zh:中共国]]和其它[[zh:国家]]在何种程度上干预了其过去两届的选举，一个官方委员会即将在[[zh:渥太华]]成立。图片来源于本报道*



据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者克雷格·[[zh:麦卡洛]]克(Craig McCulloch)2024 年 1 月 26 日报道：

随着[[zh:加拿大]]试图查明[[zh:中共国]]和其它[[zh:国家]]在多大程度上干预了其过去两届的选举，一个官方委员会即将在[[zh:渥太华]]成立。调查还将审查是否[[zh:俄罗斯]]和[[zh:印度]]也进行了干涉。所有这 3 个[[zh:国家]]都否认了这个指控。

玛丽·乔西·霍格法官(Marie-Josee Hogue)将负责监督这个委员会，这个最新方案是为了掌握其它[[zh:国家]]，主要是[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:印度]]，如何试图影响[[zh:加拿大]]最近两次的联邦选举。

经历过一位前[[zh:总督]]备受[[zh:争议]]的报告，面对来自各[[zh:政治]]派别强大的压力，[[zh:贾斯汀·特鲁多]] (Justin Trudeau)[[zh:总理]]去年宣布公开调查(外国干预选举)。

赵锦荣(Kenny Chiu)是[[zh:温哥华]]郊区史蒂夫斯顿\-里士满东区的前[[zh:保守党议员]]。包括他在内的一些[[zh:政治]]人士表示，[[zh:加拿大]]的间谍机构[[zh:加拿大安全情报局]]曾告诉他们，有计划的误导活动被用来中伤像他们这样的民选官员。

在赵锦荣获胜的 2019 年竞选活动中，他感到人们非常热情而且同他交谈。在 2021 年则不是这样了，当时他被自由党候选人、该选区的现任议员击败。

与2019年相比，2021年的竞选中，自由党的选票增加了大约 1800 张。另一方面，投给赵锦荣的选票减少了 4400 多张。

赵锦荣表示，其中一个团体(介入者身份)要求他现身该委员会，但不知道什么时候会发生。

赵锦荣说：“我没有任何信息。实际上那只是口头上询问我是否愿意作为一名目击证人出席，我的理解是，这不是我是否同意的问题。如果委员会的委员批准了他们的要求将我作为一名目击证人，那么我就不得不去。”

几十年来致力于自由党竞选活动的[[zh:政治]]策略师马克·马里森(Mark Marissen)称，他担心这对从政人士的影响，他们在竞选活动中可能不知不觉受到外国[[zh:政府]]的支持。

马里森说：“我想我最大的担忧是人们试图将调查[[zh:武器]]化，让某些政界人士或其他人为和他们没有干系的事情承担责任，我想一些议员很可能得到了[[zh:中共国]]或是[[zh:印度]]的支持，这些议员甚至不知道发生了什么。”

不列颠[[zh:哥伦比亚大学]][[zh:政治]]学家斯图尔特·佩斯特(Stewart Prest)表示，调查若要获得成功，它应当尽力减少[[zh:加拿大]]的华人和南亚社区因为外国干预指控所遭受的任何种族污名。

佩斯特说：“我们立刻会担心有外国势力密谋的干涉[[zh:加拿大]][[zh:政治]]的行动，但另一方面，[[zh:加拿大]]人担心，我们社会中有人受到了外国行为体的影响，因此他们不应当被充分信任。我认为这种境况对社会来说，不管多久，都很有破坏性和危害性。”

该委员会接到指示要在 5 月 3 日前出具一份中期报告，在 2024 年底前出具一份最终报告。

[[zh:加拿大]]下一届联邦选举必须不迟于 [[zh:2025]] 年 10 月 20 日，但是如果特鲁多的自由党[[zh:政府]]在任何重要[[zh:立法]]中失败或是使[[zh:下议院]]对其丧失信心的话，选举可能会更早举行。



素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练
