###  [:house:返回](README.md)
---


## 四面楚歌是奴才的剑
`1/28/2024 5:09 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2259644)

2024年[[zh:1月26日]]黄明志在YouTube上架了最新[[zh:作品]]《龙的传人》，播放量很大也有不少人在转发，不过也有人在听了这首歌后有一种毛骨悚然的感觉。

GNEWS社区话题已经有人提到这首歌并没有将[[zh:中共]]与[[zh:中国]]人分开，以下是文章中提到的一些评论，很有道理。

**这首歌就是把在海外的所有[[zh:中国]]人和墙内的[[zh:中国]]人包括ccp重新绑在一起，我不知道是无心还是有意，听完第一感觉就是在混淆观念，如果歌词里面有提到ccp这个词，我可能会给他点赞，更让我不能理解的是这位歌手还曾经积极的态度宣传接种[[zh:中共病毒疫苗]]，他的一部分粉丝可能已经被坑惨了。**

**很多[[zh:大外宣]]在转的那歌骂[[zh:习近平]]的同时把[[zh:中国]]人装进去了，还有人在跟着转……画面中那么多纯粹的[[zh:中国]]元素，你们觉得西方会有人觉得你和画面中的人不一样吗？传开了对华人的恶劣的影晌是你我承担不起的……**

**大家要有基本的常识，图像(lmage) 比文字厉害多了。他们不用说[[zh:中国]]人都是[[zh:中共]]，他们只要把[[zh:长城]]、功夫、[[zh:中国]]龙这些元素和[[zh:习近平]]放在一起出现就足够了！其视觉语言说的就是你们带这些元素的都是[[zh:中共]]！**

[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人这一点以上这些表述比我更出色，而这样的歌出现也说明第一我们的行动还不够，虽然[[zh:美国政府]]已经意识到了但[[zh:美国政府]]不等于全世界更加不等于普通人的人心。第二则是不能因为我们自身[[zh:唯真不破]]有这些准确情报就设定其他人也与我们一样，要不然[[zh:中共]]早就灭亡了。

另外我认为这首歌不妥除了它没有将[[zh:中共]]与[[zh:中国]]人区分开之外还有别的原因。它的标题很难不让人[[zh:联想]]到1979年李建复的《龙的传人》（我一开始还以为黄明志这是翻唱点进去听了才明白只是标题一样）。当年侯德健创作这首歌的时候一个重要背景就是[[zh:台美断交]]，整个[[zh:台湾]]社会的气氛到了最低点，侯德健在悲愤中写出了这首歌。侯德健自己弹唱的demo属于哀怨的小调，之后李建复收录在专辑内的版本由陈志远编曲变成了恢弘的感觉，也成为民歌[[zh:历史]]上的经典。

虽然侯德健本人认为陈志远编得过于激昂然而不管是什么感觉当时这些年轻人的创作与歌唱都表现了对[[zh:台湾]]这片土地的关怀以及为[[zh:台湾]]寻找出路的期望，换句话说每个人都是“[[zh:无我]]”的。然而黄明志这首歌目的显然不是[[zh:灭共]]甚至反共，侯德健写的是“虽不曾看见[[zh:长江]]美 梦里常神游[[zh:长江]]水 虽不曾听见黄河壮 澎湃汹涌在梦里”，黄明志这首歌的MV却去了[[zh:中共国]]取景，正常反共的人哪怕是自己身边的团队100%不会选择去[[zh:中共国]]。这也是为什么[[zh:台湾]]的民歌运动能让[[zh:历史]]铭记而黄明志这首歌只能寻求点赞转发关注，黄明志这首歌可没那么“[[zh:无我]]”，甚至会让你将视线从真正[[zh:灭共]]的东西转移开来。

P.S.虽然现在民歌运动的参与者也是有可能被[[zh:中共]]收买但当年他们的成就可是货真价实。就像[[zh:赖清德]]说[[zh:国民党]][[zh:对不起]]经国先生那样即使[[zh:国民党]]如今再怎么堕落但经国先生对于[[zh:台湾]]自由[[zh:民主]]的推动不可磨灭。

GNEWS社区话题相关内容

[https://gnews.org/t/LhChjlf](https://gnews.org/t/LhChjlf)
