###  [:house:返回](README.md)
---


## 北约将介入俄乌战争
`1/28/2024 6:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2259740)

据[[zh:美国之音]]消息，[[zh:北约]]此次大规模军事演习，代号为坚定捍卫者2024的军演。范围从[[zh:北美]]到[[zh:北约]]东翼。靠近[[zh:俄罗斯]]边境。约9万名士兵，50艘海军舰艇，80架[[zh:飞机]]和1100多辆战车参加。
该军演将历时数月，以模拟31国联盟，在 遭到[[zh:俄罗斯]]等对手攻击时的反应。

有两个新的[[zh:国家]]加入[[zh:北约]]。
[[zh:土耳其]]批准[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]。经过 20 个月的拖延，  [[zh:瑞典]]申请加入 NATO ，最终于周二获得[[zh:土耳其]]批准。据[[zh:路透社]]报道，[[zh:土耳其]]议会以 287 票对 55 票通过了[[zh:瑞典]]申请加入[[zh:北约]]。[[zh:土耳其]]和[[zh:匈牙利]]此前一直拒绝批准，因为它们认为[[zh:瑞典]]和[[zh:芬兰]]正在保护[[zh:恐怖组织]]。两国与[[zh:俄罗斯]]的关系也比任何其他[[zh:北约成员国]]都更为密切。
[[zh:瑞典]]加入了[[zh:北约]]，这意味着[[zh:瑞典]]也可能帮助[[zh:乌克兰]]来抵抗[[zh:俄罗斯]]的入侵。
另外[[zh:外交政策]]委员会“[[zh:乌克兰]]棱镜”[[zh:北美]]项目主任奥列克桑德·克雷耶夫 (Oleksandr Kraiev) 认为，已签署的协议和未来的协议为 2024 年在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:北约]][[zh:峰会]]铺平了道路，而且[[zh:乌克兰]]将加入[[zh:北约]]，这意味着[[zh:华盛顿]][[zh:峰会]]将收到邀请。
如果[[zh:七国集团]]告诉[[zh:乌克兰]]，对于[[zh:俄罗斯]]的这次侵略，[[zh:华盛顿]]会通过给[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]来回应，而对于下一次侵略，[[zh:华盛顿]]也将与[[zh:乌克兰]]站在一起。而且[[zh:乌克兰]]将加入[[zh:北约]]，这意味着[[zh:华盛顿]][[zh:峰会]]将收到邀请。
还有[[zh:乌克兰]]和[[zh:英国]]在[[zh:基辅]]大张旗鼓地签署了双边协议。该文件规定了未来10年的安全合作。这份文件中具体的承诺是，[[zh:英国]]在2024年为[[zh:乌克兰]]国防提供25亿[[zh:英镑]]。这包括购买炮弹、[[zh:远程导弹]]、各种[[zh:无人机]]以及为[[zh:乌克兰]]军队提供训练。

自[[zh:俄罗斯]]2022年入侵[[zh:乌克兰]]以来[[zh:北约]]正全面调整其自身防御。目前已向[[zh:北约]]东翼派出数千名士兵，并制定了最广泛的计划，以保护自己免受[[zh:俄罗斯]]的攻击。[[zh:乌克兰]]有了[[zh:北约]]的支持，[[zh:乌克兰]]不再是孤军奋斗抵抗[[zh:俄罗斯]]的入侵了。[[zh:俄乌战争]]，[[zh:俄罗斯]]最终肯定向[[zh:乌克兰]]妥协的。据西方分析人士表示，包括来自[[zh:俄罗斯]]的流亡[[zh:政治]]家和记者在内的“后[[zh:俄罗斯]]自由[[zh:国家]]论坛”，于2023年宣布了在[[zh:美国]]不同[[zh:城市]]举办的三场活动，并发布了一张[[zh:俄罗斯]]地图，假设[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]战败，在后[[zh:弗拉基米尔·普京]]时代，[[zh:俄罗斯]]被分裂成 41 个不同[[zh:国家]]的地图。

上传者：RCCPNZ
[参考链接1](https://chinese.aljazeera.net/news/war-in-ukraine/2023/4/19/西方正在为俄罗斯解体做准备)
