###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国FBI和CISA警告企业，谨慎使用中共国制造的无人机
`1/27/2024 8:20 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2259027)

*如图，2023 年 9 月，[[zh:中共国]][[zh:重庆]]国际博览中心的一架[[zh:大疆]][[zh:无人机]]。（网络图片）*

[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）和网络安全与基础设施安全局（Cybersecurity and infrastructure security Agency，简称CISA）在周三（[[zh:1月17日]]）发布的一份新备忘录中警告说，[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]“继续对关键基础设施和[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成重大风险”，[[zh:公司]]应谨慎使用这些[[zh:无人机]]。

据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）此前报道，自2021年以来，[[zh:中共国黑客]]一直在积极试图监视[[zh:美国]]的关键基础设施部门。被黑客攻击的[[zh:组织]]包括海事、交通、通信、公用事业和[[zh:政府]]部门等。

CISA负责基础设施安全执行助理主任戴维·马辛顿（David Mussington）博士在一份声明中说：“我们[[zh:国家]]的关键基础设施部门，如[[zh:能源]]、化工和通信等，正越来越多地依赖[[zh:无人机]]系统]执行各种任务，最终降低运营成本并提高员工安全。然而，使用[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]有可能暴露敏感信息，危及[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全、[[zh:经济]]安全以及公众健康和安全。”

周三的备忘录指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]自2015年以来通过的法律要求包括中资[[zh:无人机]]制造商在内的[[zh:中国]][[zh:公司]]，向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供在[[zh:中共国]]境内和世界各地收集的数据。

备忘录中写道：“2021年《数据安全法》扩大了[[zh:中共国]]对[[zh:中共国]]境内[[zh:公司]]和数据的访问和控制，并对不遵守该法的[[zh:中国]]企业实施严格处罚。”备忘录中使用了[[zh:中共国]]的首字母缩写。

备忘录补充说：“这些[[zh:公司]]收集的数据对[[zh:中国]]的[[zh:军民融合战略]]至关重要，该战略旨在通过促进获取先进技术和专业知识，来获得对[[zh:美国]]的战略优势。”

[[zh:美国国土安全部]]多年来一直在警告[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]所带来的风险，[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]在全球商用[[zh:无人机]][[zh:市场]]占据主导地位。据[[zh:美国有线电视新闻网]]当[[zh:时报]]道，2019 年，[[zh:国土安全部]]在一份警报中表示，这些[[zh:无人机]]可能会将敏感的飞行数据发送给在[[zh:中共国]]的制造商，[[zh:中共国政府]]可以获取这些数据。

而在2017年，[[zh:美国陆军]]禁止使用[[zh:中共国]]制造的[[zh:大疆]][[zh:无人机]]（[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]使用的[[zh:无人机]]的主要制造商），在一份备忘录中称，[[zh:大疆]][[zh:公司]]与[[zh:中共国政府]]共享关键基础设施和执法数据。

[[zh:大疆]][[zh:公司]]当时否认了这些指控，称“在[[zh:大疆]]，安全是我们一切工作的核心，我们技术的安全性已经过[[zh:美国政府]]和[[zh:美国]]主要企业的独立验证。”

布莱恩·哈雷尔（Brian Harrell）曾于2018-2020年间担任[[zh:国土安全部]]基础设施安全助理主任，他告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]：“鉴于我们仍有执法机构和关键基础设施运营商在使用这些高风险工具，新指南是一个重要的更新。”

他补充说：“这并不是虚构妖怪—我们已经看到这些[[zh:无人机]]在海外泄露数据，很高兴看到[[zh:政府]]机构指出这一已知威胁。”CISA和FBI正确地指出了风险，更重要的是，指出了如何降低这些已知的网络风险。显然，[[zh:美国政府]]已经将[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]视为对安全的威胁，因为[[zh:中共国]]在包括[[zh:无人机]]在内的电子产品[[zh:供应链]]中的主导地位，正在损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益。

[相关新闻链接](https://edition.cnn.com/2024/01/17/politics/fbi-cisa-warning-chinese-made-drones/index.html)
