###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国透明度报告
`1/28/2024 7:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2260854)

**简介**

[[zh:智库]][[zh:美国传统基金会]]（The Heritage Foundation）的《2024[[zh:中共国]]透明度报告》（2024 China Transparency Report），评估了[[zh:中共国]]在八个关键问题上的现状。报告分析了[[zh:中共国政府]]提供的数据或缺乏的数据，并重点介绍了民间[[zh:组织]]和研究人员利用开源数据填补（非常广泛的）空白的措施。

透明度为何重要？报告分别从以下八个方面阐述了这一问题：（1）[[zh:经济]]；（2）[[zh:能源]]与环境；（3）[[zh:人权]]；（4）影响力行动；（5）军事；（6）对外投资；（7）[[zh:政治]]与法律；（8）技术。

从广义上讲，透明度之所以重要，是因为[[zh:中共国政府]]历来出于自己的目的，隐瞒、操纵和伪造数据。随着[[zh:美国]]政策制定者应对[[zh:中共国]]挑战，获取可靠数据变得日益重要。可靠的数据有助于提供对[[zh:中共国]]能力的准确评估，揭露[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]利益构成最大威胁的领域，并检查哪些威胁可能被夸大，哪些弱点可能被利用。

虽然该报告的编辑承认，几乎所有[[zh:政府]]都存在一些透明度问题，但[[zh:中共国政府]]在两个方面缺乏透明度令人震惊。

• 首先，[[zh:中共国]][[zh:共产主义]]制度的本质加剧了透明度的缺乏。由于控制是其首要任务，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]（CCP）从压制不符合其说辞的数据中获益。

• 其次，美中竞争和今天所制定的政策将对后代产生影响。因此，至关重要的是，[[zh:美国]]决策者必须获得准确的数据，以制定合理的政策。

本报告并不是对所有现有透明度倡议的全面回顾：它只是对这一领域的调查。该项目旨在提高人们对正在进行的民间努力及其方法的认识，同时确定需要进行更多研究的领域。编者希望本报告不仅能鼓励政策界进行更多的数据驱动分析，还能促进不同[[zh:类别]]之间的相互交流。

虽然本报告的重点主要是私人、非[[zh:政府]]研究，但[[zh:政府]]机构在数据收集方面也发挥了重要作用。除非另有说明，否则[[zh:传统基金会]]并不声称对本报告中提及的数据项目拥有所有权。

除了对八个[[zh:类别]]的评估外，本报告还收录了主要由外部作者撰写的六篇专题论文：

•《施加毁灭性打击：[[zh:北京]]在[[zh:新疆]]逐步实施[[zh:种族灭绝]]的战略》（Exercise a Crushing Blow"： Beijing's Strategy of Gradual Genocide in Xinjiang），作者：[[zh:共产主义]][[zh:受害者]]、纪念基金会高级研究员兼[[zh:中共国]]研究部主任[[zh:阿德里安·曾兹]]（Adrian Zenz）博士。这篇文章探讨了[[zh:中共]][[zh:政府]]在其西北部[[zh:新疆维吾尔自治区]]，实施大规模收容政策和严厉的[[zh:计划生育]]措施背后的细节和意图。根据来自[[zh:国家]]内部机密文件的新证据，本文认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]有意针对[[zh:维吾尔族]]和其他民族群体，逐步实施[[zh:种族灭绝]]行动。在[[zh:中共]]致力于限制[[zh:人权]]方面，提高透明度是一项持久的需要。

•《眼见为实：在防范[[zh:中共国]]方面国防工业基地的缺陷》（In Sight, Out of Mind: Shortcomings in Safeguarding the Defense Industrial Base from China），作者：[[zh:哈德逊研究所]]高级研究员、前[[zh:美国]]负责战略事务的副[[zh:国家安全顾问]]纳迪雅·夏德罗（Nadia Schadlow）博士和传统研究助理安德鲁·哈丁（Andrew J. Harding）。这篇文章分析了从2013财年到2021财年向[[zh:国会]]提交的九份年度《工业能力报告》，认为[[zh:美国国防部]]一直在报告国防工业基础的许多相同弱点，但事实证明[[zh:国防部]]无法解决或弥补这些弱点。因此，[[zh:中共国]]既能造成漏洞，也能利用漏洞，从建立重要产品和资源的领域[[zh:市场]]份额，到成为弹药生产所需的基本化合物的唯一供应商，不一而足。除非[[zh:美国国防部]]在解决漏洞方面取得有意义的、透明的进展，否则它将无法取得调整[[zh:美国]]国防态势和维护[[zh:美国]]利益所需的必要成果。

•《[[zh:中共国]]的影响战略再次将[[zh:太平洋]]岛屿推向前线》（Chinese Influence Strategies Are Putting the Pacific Islands on the Front Line—Again），作者：为保卫[[zh:民主]]基金会非常驻高级研究员克莱奥-帕斯卡尔（Cleo Paskal）。这篇文章内容是，调查了[[zh:中共国]]在[[zh:太平洋]]岛屿地区的恶意影响活动，而此时[[zh:美国]]在该地区的影响力相对于[[zh:中共国]]正在减弱。虽然[[zh:美国]]的目标是重新介入该地区，但[[zh:中共国]]多年来为增强影响力和进入该地区的机会而开展的活动，使其在该地区的影响力日益增强。[[zh:所罗门群岛]]是了解[[zh:中共国]]在该地区战略的一个重要案例。本文为[[zh:美国]]和[[zh:太平洋]]岛国对抗[[zh:中共国]]的[[zh:政治战]]和改善接触努力提供了建议。

•《[[zh:中共国]]与[[zh:中共病毒]]数据危机》（China and the COVID Data Crisis），作者：史蒂文斯理工学院汉隆[[zh:金融]]系统中心主任、教授乔治·卡尔霍恩（George Calhoun）博士。这篇文章内容是，调查了[[zh:中共国]]系统性地压制[[zh:中共病毒]]相关信息所造成的数据缺口和扭曲，并回顾了对该流行病在[[zh:中共国]]人口中的感染率和[[zh:死亡率]]的真实影响的独立评估。[[zh:中共病毒]]对[[zh:中共国]]的影响远比官方统计数字所描述的要严重得多，[[zh:中共]]压制了有[[zh:关中]]共[[zh:病毒]]在[[zh:中共国]]真实影响的关键甚至基本数据。[[zh:中共]][[zh:政府]]的蓄意掩盖，不仅给世界其他[[zh:国家]]，也给自己的国民带来了惨重的代价。

•《[[zh:华尔街]]如何为[[zh:中共国]]崛起提供资金》（How Wall Street Funds China’s Rise），作者：[[zh:美国]]证券协会主席兼[[zh:首席执行官]]、[[zh:美国]]商品期货交易专员、[[zh:美国众议院]][[zh:金融]]服务委员会前特别顾问克里斯托弗·A-亚科维拉（Christopher A. Iacovella）。这篇文章认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]利用国际[[zh:金融]]和[[zh:经济]]体系的开放性，来增加其全球影响力，并积聚对[[zh:美国]]及其盟国的影响力，导致世界变得更加不开放，更加专制。这包括旨在破坏[[zh:美国]][[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全的军事、网络和[[zh:地缘政治]]战略。如果没有国际投资者（尤其是[[zh:美国]]投资者）的积极和自愿支持，[[zh:中共国]]不可能做到这一点。

•《一个人的统治如何让[[zh:中共国]]的决策制定一如既往地不透明和无效》（“How One Man-Rule Renders Chinese Policymaking as Opaque-and Ineffectual-as Ever”）作者：詹姆斯敦基金会（Jamestown Foundation）高级研究员、[[zh:香港中文大学]]兼职教授林和立（Willy Wo-Lap Lam）博士。这篇文章认为，[[zh:中共]][[zh:习近平总书记]]将个人忠诚置于既定惯例之上，导致[[zh:中共]]做出有[[zh:争议]]的政策决定，并有可能使未来的政策目标和[[zh:政治]]稳定复杂化。随着[[zh:习近平]]的个人崇拜，以及[[zh:毛泽东]]领导方式的死灰复燃，[[zh:中共国]]的政策制定和政策执行，比[[zh:习近平]]的前任更加不透明和不[[zh:民主]]。

[相关新闻链接](https://www.heritage.org/CTP)
