###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国不遗余力地掩盖正在崩塌的经济
`1/29/2024 12:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2261188)

据[[zh:美国]]《[[zh:新闻周刊]]》2024年[[zh:1月27日]]报道，[[zh:中共国家统计局]]上周发布报告称，16至24岁年龄段的人在去年[[zh:12月]]的[[zh:失业率]]为14.9%，与去年[[zh:6月]]该年龄段21.3%的[[zh:失业率]]相比，下降了近三分之一。报告还同时宣称，[[zh:中共国]]实现了2023年GDP增长至少5%的既定目标。

但《[[zh:新闻周刊]]》称，[[zh:国立台湾大学]][[zh:经济]]系研究生部主任艾略特·范（Elliot Fan）周五对《[[zh:新闻周刊]]》表示，导致[[zh:中共国]]年轻人[[zh:失业率]]下降的根本原因是[[zh:中共]]统计局从样本中剔除了数百万毕业的学生。他说，[[zh:失业率]]下降“是由于中（共）国[[zh:国家]]统计局将学生从样本中剔除所致，而并非因为青年劳动力[[zh:市场]]有任何实质性改善。”

范还列出了另外被[[zh:中共]]统计局忽略的三个社会群体：1.那些每周工作时间少于一小时的人（这有悖于国际上通用的计算[[zh:失业率]]的标准）；2.对工作前景悲观而主动离职的人；3.居住在[[zh:城市]]地区以外的人。他表示，把这3个群体排除在外使统计局的报告数据没有可信性，这表明即使[[zh:中共]][[zh:政府]]愿意，它也没有任何强有力的工具来解决失业问题。[[zh:失业率]]飙升将伴随着不利的宏观[[zh:经济]]冲击，这些冲击是结构性的，而且很可能是长期的。

报道指出，尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]宣称2023年的GDP实现了增长至少5%的既定目标，但从长远来看，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]仍面临重大阻力，包括劳动力年龄老化、外国投资下降、[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷以及全球出口需求下降等。

报道认为，在[[zh:经济]]不景气时期，年轻人受到的打击尤其严重，因为他们的工作经验较少。[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）研究员玛吉·魏(Maggie Wei) 在去年[[zh:5月]]的一份报告中指出，[[zh:中共病毒大流行]]使[[zh:中共国]][[zh:经济]]遭受到打击，尤其是服务业，因为该行业雇用较高比例的年轻人。

报道指出，[[zh:经济]]学家曾经预测，随着2023年[[zh:1月]][[zh:中共国]]长达数年的“清零”政策的结束，劳动力需求会上升，从而使青年[[zh:失业率]]下降3个百分点。然而，范的报告指出，去年初几个月稍有起色的增长却被夏季毕业生的激增所抵消。

[[zh:伦敦]]大学亚非学院(SOAS)[[zh:中国]]研究院院长曾锐生（Steve Tsang）也在周五对《[[zh:新闻周刊]]》表示，[[zh:中共]]统计局采用的这种新的报告方法的最大受益者是[[zh:中国共产党]]领导层。他指出，用新的方法统计出的数据“支持了党对中（共）国[[zh:经济]]和社会的叙述，从而团结全国按照[[zh:习近平]]的指示去追求‘[[zh:中国梦]]’”。然而，“仅仅让统计数据更加爱国并不能帮助[[zh:经济]]恢复失去的动力，”

曾锐生表示，刺激[[zh:经济]]最有效的方法是将钱放到最有可能把它花出去的年轻人手中，然而，[[zh:中共]]却避开了这一点，转而从工业到基础设施都采用由[[zh:国家]]主导的投资方式。他说，在[[zh:中共国]]，钱没有直接流向消费大众，也没有流向健康，医保以及社安等服务领域，而正是这些服务可以减少相对贫困人口为生病和其他突发[[zh:事件]]而存储资金。

报道最后指出，[[zh:西北大学]][[zh:经济]]学教授钱南希 (Nancy Qi)在[[zh:10月]]份的一篇文章里写道，大型科技和私立[[zh:教育]]企业曾是两个能让年轻人获得更加稳定工作的行业，但[[zh:中共]]却对这两个行业进行打压，从而让[[zh:中共国]]的年轻人感到额外的沮丧。
