###  [:house:返回](README.md)
---


## 基辅海军司令呼吁西方盟友解禁乌克兰使用远程武器打击俄本土目标的限制
`1/29/2024 4:47 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2261737)

[[zh:乌克兰]]海军司令声称，如果允许[[zh:乌克兰]]使用西方[[zh:武器]]越过边境打击军事目标，[[zh:乌克兰]]可以更快地赢得对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]。

在最近成功对俄占[[zh:克里米亚]]进行远程攻击后，奥莱克西·内日帕帕中将呼吁[[zh:基辅]]的西方盟友解除[[zh:乌克兰]]不得向[[zh:俄罗斯]]境内的军事目标开火的限制。

在[[zh:俄罗斯]]全面入侵15个月之后，虽然[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:法国]]姗姗来迟地向[[zh:乌克兰]]提供了[[zh:远程导弹]]，[[zh:基辅]]军队仍然不被允许在其领土之外使用这些[[zh:武器]]。

[[zh:德国]]等其他西方盟国甚至拒绝提供其被称为金牛座[[zh:导弹]]的远程[[zh:武器]]，因为担心[[zh:俄罗斯]]可能会通过使用核弹头或针对[[zh:乌克兰]]以外地区来升级[[zh:战争]]来进行报复。

但去年年底，[[zh:乌克兰]]对[[zh:弗拉基米尔·普京]]在[[zh:克里米亚]]的珍贵[[zh:黑海]]舰队进行了多次成功袭击，其中一次袭击摧毁了一艘军用[[zh:潜艇]]，另一次袭击摧毁了海军总部，[[zh:基辅]]再次敦促其盟友重新考虑它的政策。

内日帕帕中将告诉[[zh:天空新闻]]：“武装部队越早拥有必要的战斗能力和摧毁敌方基础设施的一定能力，我们就能越早获胜。”

“如果[[zh:乌克兰]]拥有某些类型的远程[[zh:武器]]，可以在敌方领土更深处使用，那么敌人的行为当然会有所不同，包括在战场上。”

他补充说，[[zh:普京]]“就像一个街头混混”，如果他知道自己会遭到反抗，他就会逃之夭夭。

虽然[[zh:乌克兰]]袭击了[[zh:俄罗斯]][[zh:大陆]]的一些地区，包括本月早些时候对距离[[zh:乌克兰]]边境500多英里的[[zh:圣彼得堡]]的一个[[zh:石油]]设施发动的袭击，但他们使用的是国产[[zh:无人机]]。这些[[zh:无人机]]破坏[[zh:俄罗斯]]基础设施的能力无法与西方提供的[[zh:远程导弹]]相比。

这位中将补充道，“如果（[[zh:普京]]）明白[[zh:乌克兰]]可以反击并让他真正感到痛苦，他当然会放弃这一切。”

尽管一些人认为这些打击与地面[[zh:战争]]无关，[[zh:乌克兰]]的[[zh:黑海]]袭击仍是去年夏天其平淡反攻的亮点。但更远程的打击仍然是削弱[[zh:俄罗斯]]前线部队补给能力的关键。

[[zh:英国]]前驻[[zh:莫斯科]]和[[zh:基辅]]武官[[zh:约翰]]·福尔曼接受《独立报》采访称，尽管遭到打击，[[zh:俄罗斯]]的士兵、物资、燃料和弹药仍在继续通过[[zh:克里米亚]]半岛输送到被占领的[[zh:乌克兰]][[zh:大陆]]。

谈到[[zh:俄罗斯]]计划寻找更多为其部队提供直接补给的路线时，福尔曼称，“[[zh:俄罗斯]]人正在[[zh:俄罗斯]]本土（[[zh:乌克兰]]东南部边境的顿河畔罗斯托夫）和‘陆地走廊’之间修建新的公路和铁路，以提供刻赤大桥的替代方案。”

随着[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]进入第三年，内日帕帕中将表示，是时候重新考虑战略了——现在是让[[zh:乌克兰]]袭击[[zh:俄罗斯]][[zh:大陆]]的时候了。

“敌人正在适应，我们也必须适应。现代[[zh:战争]]是一场技术[[zh:战争]]。谁在技术意义上获胜，谁就取得了胜利。”

上传者：RCCPNZ
