###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国和俄罗斯的太空武器发展引发警告
`1/29/2024 7:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2262094)

据[[zh:美国]][[zh:太空]]作战司令部新任指挥官[[zh:大卫]]·N·米勒将军以及由[[zh:国家]][[zh:太空]][[zh:情报中心]]联合出版的新报告透露，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]正在开发的[[zh:太空]][[zh:武器]]对[[zh:美国]]构成了严重威胁。

在接任指挥官职位几天后，米勒将军在接受[[zh:太空部队]]协会采访时表示，他在担任[[zh:美国太空司令部]]运营总监期间，亲眼目睹了两个[[zh:事件]]，这些[[zh:事件]]表明[[zh:太空]]领域的挑战日益严重。

2021年夏季，[[zh:中共国]]发射了一种部分轨道轰炸系统（FOBS），搭载的高超音速滑翔飞行器融合了旧[[zh:苏联]]系统的概念。米勒解释，这种能力极具破坏性，对手有可能将核载荷发射到轨道上，让其在那里停留一段时间，然后在任何他们想要的时候使其离开轨道。这种行为并不促进全球的稳定与安全。

几个月后，[[zh:俄罗斯]]对自己的一颗航天器进行了“直升式反卫星（ASAT）”[[zh:导弹]]测试，造成轨道上成千上万的碎片。这两起[[zh:事件]]在[[zh:国家]][[zh:太空]][[zh:情报中心]]和[[zh:国家]]航空航天[[zh:情报中心]]共同编写的名为“[[zh:太空]]竞争”的新报告中得到了强调。报告揭示，自2018年[[zh:十二月]]发布的上一份报告以来，[[zh:太空]]领域的威胁和目标数量成倍增加。

报告指出，[[zh:美国]]的主要竞争对手[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都运行着数百个[[zh:太空系统]]，加强了战斗能力，扩大了影响力，并将自己定位为国际[[zh:太空]]社区的领导者。而且，这两个竞争对手都在开发反[[zh:太空]]能力，可以削弱或摧毁对民用基础设施和军事行动至关重要的[[zh:太空系统]]。

报告还着重强调了[[zh:中共国]]的FOBS测试飞行了约4万公里，停留在空中超过100分钟，这些都是[[zh:中共国]]陆地攻击[[zh:武器]]的最新进展。而[[zh:俄罗斯]]的ASAT测试产生了成千上万具有致命但无法追踪的物体。

米勒表示，尽管这两起[[zh:事件]]发生在两年多前，这些行为根本上是对规则和秩序的挑战，它们具有的潜在破坏性至今仍然令人担忧。

[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]正在追求其他几种反[[zh:太空]]能力，包括[[zh:中共国]]发射带有“抓取臂”的卫星，以及[[zh:俄罗斯]]的“套娃”卫星，已经测试了动能杀伤能力。这些[[zh:国家]]还在追求可能致盲或损坏卫星传感器的干扰器和地面激光器。

报告警告称，到二十年代中后期，[[zh:北京]]可能拥有能够破坏卫星的高功率系统。它们甚至可能利用一些[[zh:太空]]航天技术的双重用途性质使得对反[[zh:太空]]测试或敌对活动的检测、归因和缓解变得困难。例如，用于检查其他卫星的传感器和用于为其他卫星提供服务的[[zh:机器人]]手臂支持和平任务，但也可以用于瞄准或攻击[[zh:太空]]航天器。

面对这一切，米勒表示，他在[[zh:太空]]作战司令部的任期主要目标之一是“提高我们今天的作战能力”，从现代化[[zh:太空部队]]现有系统到建设这些系统周围的基础设施，以及投资领导力发展，“确保[[zh:美国]]的守护者和[[zh:太空]]作战指挥部的空军人员能够应对各种威胁。”
