###  [:house:返回](README.md)
---


## 广州率先放开住房限购，中国房地产颓势难改
`1/29/2024 7:53 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2262137)

图片来源：zhuanlan.zhihu.com

[[zh:财联社]]2024年[[zh:1月27日]]登出了题为“[[zh:广州]]打响一线[[zh:城市]]‘大户型’限购松绑第一枪，北上深会跟进吗？”的文章。文中提到：[[zh:1月27日]][[zh:广州]]市[[zh:政府]]发布了一项通知，通知提出了[[zh:广州]]放开120平米以上住房限购。也就是在[[zh:广州]]限购区域范围内，购买[[zh:建筑]]面积120平方米以上住房，不再纳入限购范围。

由此，[[zh:广州]]成为一线[[zh:城市]]中唯一在限购政策上，对大户型住房进行较大力度放松的[[zh:城市]]。目前，[[zh:上海]]、[[zh:深圳]]仅对个别区域及特定人员放松限购，[[zh:北京]]的购房则并未松动。易居研究院研究总监严跃进称：“在放松楼市调控政策方面，去年下半年以来[[zh:广州]]每次都在一线[[zh:城市]]中打头阵。以此来看，其他三个一线[[zh:城市]]放松限购的概率也在增大。”。事实上，上一轮一线[[zh:城市]]松绑潮即是从[[zh:广州]]开始的。2023年[[zh:8月30日]]，[[zh:广州]]宣布实行“认房不认贷”政策，打响一线[[zh:城市]]“认房不认贷”的第一枪，随后[[zh:深圳]]、[[zh:上海]]、[[zh:北京]]才相继跟进。

我看了一下相关的内容，这次[[zh:广州]]放开120平方米以上户型限购，几乎等于是购房全裸了。放开120方大户型在全[[zh:广州]]不限购的基本内容是，只要你现有房子备案出租就不算持有套数，你可以随便再买房，商业公寓也不限制转让的对象。

对于这个消息，很多房产中介一片欢呼，开始大声叫嚷，说什么[[zh:广州]]房价又要开始大涨了，什么[[zh:上海]][[zh:北京]][[zh:深圳]]也会跟进了。这简直就是在做梦！房价大涨的基础在哪？有钱人大都已经有了好几套房产，正在发愁怎么卖出去脱手呢？他们怎么还会买房呢？趁这个机会把手里的房子卖掉才是求之不得的。再有现在的有钱人在生意上不亏损的是少数，大部分人的生意都在苦苦挣扎，之前赚的钱很多也都在各种信托理财中被收割了，兜里早就空了。另一个有钱群体是官员，他们这几年也是被限制得死死的，没有什么大油水可捞，也不太敢捞了，总之比以前老实了许多，手里的活钱自然也就少了，现在低调还来不及，此时哪会还去买房自找麻烦？普通打工一族有钱的集中在IT、[[zh:金融]]、券商这些行业，这两年这些行业都在降薪裁员。总之现在有钱人的数量和他们兜里的钱财都在大幅缩水，购房的实力和动力都低了很多。况且富人们手里的房子通常本就有好多套，对这种大平层限购与否并不关心。至于普通刚需族，连买套小两房都成问题，哪还会奢望120平米以上的大平层？

即使剩下一些既有购买能力又有购房愿望的人，数量也极为有限，根本构不成房价上涨的基础。之前各地房市有价无市成交量很低，[[zh:政府]]税收财源和卖地收入大减，因此现在才急着要放开限购，想着即使房价继续下跌至少也能把成交量做上来，财政收入上也能有所回升。然而现在的房市环境和以前早已大不一样了，现在的放开限购其实只能更进一步证明，[[zh:房地产]]确实是不行了。[[zh:中共]]也清楚可能出现的越放开越下跌的局面，只是希望这一举措能让[[zh:房地产]]在下跌的过程中跌的慢一点。要在泡沫破灭的过程中逐步放出利好，忽悠一波[[zh:接盘侠]]出来接盘，给前面的深套者分担一定的损失。[[zh:广州]]一开先例，预计[[zh:上海]]、[[zh:北京]][[zh:深圳]]一定会跟进放开限购的。

土地财政的巅峰出现在前几年，土地财政出让金曾高达每年8万亿，各种相关税收也达到了2万亿，也就是说地方[[zh:政府]]每年有10万亿的收入是由土地财政贡献的。作为对比，天下第一的[[zh:中国]]烟草一年的缴税也只有1万亿，车企交税最高的[[zh:吉利]]纳税不到500亿，比亚迪只有两三百亿。现在土地财政减半，那就有5万亿的缺口，大概需要100家[[zh:吉利]]或者200家比亚迪才能补上这个缺口。[[zh:中共]]上哪儿去弄这么多钱补上这么大的窟窿啊？因此死活也要让[[zh:房地产]]咸鱼翻身，如果放开限购没啥效果，接下来就该是买房送户口了，之前不是也这样玩儿过吗？[[zh:北京]][[zh:上海]]的户口值钱吧，在之前[[zh:房地产]]低迷的时候便出台过买房送户口的政策，虽然地段不好的房子，还是蓝印户口，但那可是[[zh:北京]][[zh:上海]]啊！户口总归是有一定诱惑力的。再不行就会出台[[zh:房地产]]税了，从存量房主身上扒层皮了。当然这过程中由于[[zh:政府]]财政收入实在是捉襟见肘，公务员教师的收入会下降，[[zh:政府]]也一定会裁撤一些不必要的部门和员工。上世纪九十年代[[zh:政府]]没钱时候的那一套手法都会回来的。

高手和专家们齐声鼓噪声中，大家一定要知道，这种住房放开限购的政策绝对不是所谓的利好，是[[zh:政府]]实在没法子了，对于房市撑不起也托不住，房价硬着陆的趋势不可避免。于是只好把房市重新推回给[[zh:市场]]了，[[zh:政府]]只是想通过放开限购让房价下滑的速度缓一点。正如[[zh:疫情]]管控放开之后大家都以为，[[zh:经济]]总归会反弹、[[zh:经济]]会向好，然而实情却刚好相反，[[zh:经济]]一路走低。房市未来的走势也一定是这样，只会变得更差。因为[[zh:房地产]]疲软的病根绝不在什么限购不限购，其根本的根源就是[[zh:老百姓]]以前几十年的积蓄以及以后很多年的收入都被房子掏空了，口袋里是真没钱了。而且出生率在大幅走低，人口在快速下降，买房的人大大减少了，对房价上涨的预期也彻底没了。[[zh:中国]][[zh:房地产]]经过二十年的疯狂上涨，下降的周期到来了。

第一财经2024年[[zh:1月27日]]报道，现在过剩的不光是住宅地产。在住宅地产大量空置的同时，很多商业地产工业产业园这些地产项目也是大量过剩空置的。随着以后人口減少，连一些规划的[[zh:教育]]等等公用事业用地都会过剩，人口减少[[zh:城市]]收缩将成为主基调，大量过剩的[[zh:城市]]钢筋混凝土森林除了价格大跌又能有别的什么归宿么？

[[zh:中国]]花了那么多钱、建了那么多的钢筋水泥楼房，无论是住宅地产还是商业地产都经历了20来年的大发展。现在人们基本都有了自有房产，再加上人口的减少、[[zh:经济]]的萎缩和收入的普遍走低，[[zh:房地产]]热退出[[zh:历史]]舞台的结局是任何人都阻挡不了的。不管[[zh:中共]][[zh:政府]]出台什么样的政策，都无法改变[[zh:中国]][[zh:房地产]]不断走颓的趋势。

发布：陶子
