###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共严控的媒体继续充斥反犹太主义言论
`1/29/2024 2:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2263197)

根据《[[zh:福克斯]]数字新闻》[[zh:1月28日]]的报道，上周，在[[zh:美国]]律师协会（American Bar Association）发言时，[[zh:美国国务院]]负责监督和打击反犹太主义的副特使[[zh:亚伦]]·基亚克（Aaron Keyak）警告说，在哈马斯于[[zh:10月7日]]屠杀[[zh:以色列]]人之后，反犹太主义在[[zh:中共国]]抬头。

基亚克说：“[[zh:中华人民共和国]]的[[zh:国家]]媒体和网络上反犹太主义的言论越来越多，这些言论认为[[zh:犹太人]]通过深厚的美以关系控制了[[zh:美国]]，控制了[[zh:银行]]、媒体，并对[[zh:政府]]领导人施加影响”。

他指出，“[[zh:关于]][[zh:犹太人]]控制[[zh:美国政府]]和[[zh:美国]]财富的猜测是反犹太的谬论，其目的是降低人们对[[zh:美国]]、我们的[[zh:民主]]体制的信任，并最终影响全球的[[zh:民主]]。”

报道说，[[zh:美国政府]]的声明将会受到许多关注[[zh:中共国]]反犹太主义问题的人的欢迎，因为虽然这个问题本已存在，但自 10 月 7 日哈马斯大屠杀和随后的加沙[[zh:战争]]以来变得更加严重。

例如，报道显示，[[zh:中共国]]“网民”公开嘲笑被哈马斯劫掳的诺亚·阿加马尼（Noa Argamani）的父母，在其母亲请求[[zh:中共]][[zh:政府]]帮助她的女儿后，遭到了一连串的辱骂。

[[zh:中共国]]网民经常将[[zh:以色列]]在加沙的行动与大屠杀相提并论，认为[[zh:以色列]]扮演了[[zh:纳粹]]的角色。YouTube在[[zh:中共国]]被禁，但最受欢迎的[[zh:中共国]]版视频网站Bilibili，以及TikTok所有者[[zh:字节跳动]]运营的其他[[zh:社交媒体平台]]，包括头条和[[zh:西瓜视频]]等，充斥着亲[[zh:希特勒]]的视频、备忘录、亲[[zh:纳粹]]的内容和反犹主义套路。

据《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》2023 年底报道，斯皮尔伯格的电影《[[zh:辛德勒名单]]》曾在[[zh:中共国]]大受欢迎，但该片的评分从 9.7 分“轰炸”到了 4.3 分。一位[[zh:中共国]]评论者的评论说：“[[zh:巴勒斯坦]]的辛德勒在哪里？”

随着[[zh:以色列]]对哈马斯的[[zh:战争]]在 10 月份升温，[[zh:中共国]]巨头[[zh:阿里巴巴]]和[[zh:百度]]一度让[[zh:以色列]]在其地图应用中消失。

报道指出，[[zh:中共国]]是世界上互联网管理最严格的[[zh:国家]]，很少有观察家认为这次地图[[zh:事件]]只是一个幼稚的举动，其目的是给亲哈马斯的[[zh:中共国]]网民带来片刻的欢乐。

[[zh:台北]]市可巴德犹太协会（The Chabad Taipei Jewish Center）创始主席、[[zh:中国]][[zh:外交政策]]分析家罗斯·达雷尔·费恩[[zh:戈尔]]德（Ross Darrell Feingold）在接受《[[zh:福克斯]]数字新闻》采访时解释说，即使[[zh:中共]]没有直接宣扬反犹仇恨言论，但到目前为止，它也没有要求平台运营商进行取缔。

并且，在他的[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]账户上，针对他的反犹太谩骂令人震惊。

然而，有证据表明，就连[[zh:中共国]]官方新闻媒体也为传播反犹主义言论大开绿灯。[[zh:亚伦]]·基亚克（Aaron Keyak）在[[zh:美国]]律师协会的发言中指出：“例如，在 2023 年 10 月的一档'揭秘[[zh:美国]]选举史上的[[zh:以色列]]元素'节目中，[[zh:中华人民共和国]][[zh:国家]]媒体（[[zh:中国]][[zh:中央电视台]]）声称‘占[[zh:美国]]人口 3% 的[[zh:犹太人]]控制着[[zh:美国]] 70% 的财富’”。

另据报道，随着加沙[[zh:战争]]持续到 2023 年底，[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体的常客、在[[zh:中共国]]众所周知的“民间”[[zh:智库]]——[[zh:中国]]与[[zh:全球化]][[zh:智库]]（CCG）的高级研究员苏林（Su Lin 音译）竟然公开说，“哈马斯太温柔了”。

费恩[[zh:戈尔]]德认为，如果这些谩骂针对的是[[zh:中共国]]的[[zh:穆斯林]]，如[[zh:维吾尔族]]或回族，[[zh:中国共产党]]为了保持严格控制和防止民族内乱，不会容忍[[zh:社交媒体]]上类似的谩骂。

作为见证[[zh:历史]]的在世者，[[zh:耶路撒冷]]希伯来大学[[zh:亚洲]]研究系名誉教授梅龙·梅兹尼（Meron Medzini）见证了[[zh:以色列]]国和[[zh:中华人民共和国]]关系，他曾十几次到访[[zh:中共国]]。

梅兹尼幼稚地认为，最近在[[zh:中共国]]出现的反犹太出版物和其他形式的[反犹太]言论应被视为反美主义的一种表现，攻击[[zh:犹太人]]比攻击[[zh:美国]]更容易。

梅兹尼称，[[zh:中共国]]曾经是[[zh:犹太人]]民和[[zh:以色列]]国的真诚朋友。

他说：“[[zh:孙中山]]支持犹太复国主义和[[zh:犹太人]]返回[[zh:以色列]]。虽然[[zh:日本]]在二战期间是[[zh:纳粹德国]]的盟国，但在日占[[zh:中国]]，[[zh:犹太人]]没有受到迫害，因此，约有 3 万[[zh:犹太人]]在[[zh:战争]]中幸存下来。1949 年 3 月，民族主义的[[zh:中国]]是第一个承认[[zh:以色列]]的[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，而 1950 年 1 月，[[zh:以色列]]是最早承认[[zh:中华人民共和国]]的十个非[[zh:共产主义]][[zh:国家]]之一。”

报道认为，另一个似乎对这一日益增长的趋势感到担忧的[[zh:国家]]是[[zh:德国]]。[[zh:德国]]驻华使馆在[[zh:微博]]上用中文发表了一条评论。

该评论说，“亲爱的网民们，我们需要再次强调评论区的规则： 我们相信[[zh:言论自由]]和[[zh:理性]]辩论的力量。因此，我们允许一些负面、批评和有[[zh:争议]]的评论出现在我们的文章下面。......但这一切并非没有限制。......我们还要明确指出，那些故意在个人照片中将[[zh:以色列]]国旗与[[zh:纳粹]]标志结合在一起的人，要么是无知的白痴，要么是无耻的混蛋！我们将永久封禁此类账户。”

但是，[[zh:德国]]大使馆的严正评论对于减少[[zh:中共国]][[zh:社交媒体平台]]上大量的反犹内容几乎没有任何作用。考虑到[[zh:中共国]]对互联网的严格控制，批评人士不禁要问，为什么平台运营商或[[zh:中共]][[zh:政府]]没有采取行动？
