###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】死马当活马医，面临经济崩溃的中共又在给自己找台阶下
`1/30/2024 5:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2264989)

2024年[[zh:1月29日]]，[[zh:中国外交部]]宣布，“开始‘认真’考虑恢复对访华[[zh:日本]]旅客的免签待遇“。

这让笔者再次感受到了[[zh:中共]][[zh:外交战狼]]们的难堪、以及[[zh:战狼]]们为了养活一家老小在这今天说左边好，明天又不得不说右边好得，异常艰难的岗位上“狼嚎”的不易。为什么这样说呢？

“要求[[zh:中共国]]恢复短期滞留免签证待遇”，就是自[[zh:1月23日]]起赴[[zh:中共国]]访问的，由来自日中[[zh:经济]]协会、[[zh:日本]][[zh:经济]]团体联合会和[[zh:日本]]商工会议的，约180名[[zh:日本]]商界领袖组成的代表团本次访华的目的之一。

这个代表团23日到[[zh:北京]]，当天全世界就听到了[[zh:中共]][[zh:外交]]“狼嚎”，嚎得那么理直气壮、那么不留余地。[[zh:中共国]]要求[[zh:日本]]对持有[[zh:外交]]和公务护照的[[zh:中国]]公民实施免签。而且，强硬地表示：中方坚持以“同等条件”应对日方提出的恢复对在华短期停留的[[zh:日本]]国民免签的要求，并敦促日方将让步作为事实上的“贸易条件”。

还是23日当天，中日[[zh:消息人士]]的透露：[[zh:日本政府]]将认真研究其可行性。[[zh:日本]]已对包括[[zh:英国]]和[[zh:韩国]]在内的约60个[[zh:国家]]的[[zh:外交]]和公务护照持有者实行了免签证待遇，但出于安全考虑，很可能不愿将[[zh:中共国]]列为对象。

次日，也就是[[zh:1月24日]]，《东洋[[zh:经济]]》发表了2020年[[zh:9月]]至2023年[[zh:12月]]担任驻华大使，被称为“[[zh:中共]]最害怕的人”的垂秀夫先生对[[zh:中共国]]的看法。垂秀夫先生强调：应紧急[[zh:立法]]将行为有问题的人驱逐出境！

[[zh:日本]][[zh:经济]]访华团刚刚返回[[zh:日本]]，短短几天时间到底又发生了一些什么事情呢？这怎么就突然来了个180都大转弯呢？

[[zh:外交部]][[zh:战狼]][[zh:汪文斌]]替“亲爱的妈妈”找了这样的的台阶：“希望[[zh:日本政府]]与[[zh:中国政府]]合作，为两国人员往来提供便利。目前，[[zh:中国]]公民进入[[zh:日本]]需要签证”。

从去年[[zh:12月1日]]到今年[[zh:11月30日]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:西班牙]]和[[zh:马来西亚]]六国的普通护照持有者实施了免签证措施。此外，[[zh:12月28日]]，泰中两国[[zh:政府]]刚刚同意互免签证。

在新[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠]]髌骨的）爆发之前，[[zh:日本]]游客入境[[zh:中共国]]，停留不超过14天可以免签证。按理说，[[zh:病毒]]蔓延已经告一段落，其它[[zh:国家]]都可以实施免签证了，之前本来就免签证得[[zh:日本]]，为什么就不可以恢复面签呢？借这个机会敲竹杠、要挟[[zh:日本]]，[[zh:日本政府]]能看不明白吗？

[[zh:日本]]如果向[[zh:中共]]低头了，今天[[zh:外交部]]就没必要做这样的发布了。这说明[[zh:日本]]看透了[[zh:中共]]那点儿小把戏，没有低头。

而[[zh:中共]]正面临[[zh:经济]]崩溃，需要外部资金涌入以解燃眉之急，只能不择手段、死马当活马医了。可是，一下子就给[[zh:日本]]个恢复从前的面免签待遇，又很没面子。之前的话说大了、23日的所谓“[[zh:中共]][[zh:外交部]]声明”忘记给自己留出余地了。现在只能给自己找个台阶，用几天时间慢慢的滚下来。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/cbc961974ebeaf4aa8fb11dd565b088cb93906b2

https://gnews.org/m/2245847
