###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“被掩盖的中共国经济危机”正在使年轻人受骗上当
`1/30/2024 5:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265083)

2024年[[zh:1月30日]][[zh:新闻周刊]]日文版消息：如上图，2024年[[zh:1月19日]][[zh:江苏]]省[[zh:苏州]]市为大学毕业生举办招聘会。实际上青年[[zh:失业率]][[zh:远远]]超过百分之十几。

**<青年[[zh:失业率]]从20%降至15%，是[[zh:政府]]为迎合自身需要而玩弄的统计把戏，年轻人的苦难仍在继续>**

根据[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局半年来首次公布的统计数据，[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]从之前的高位降至其三分之二。

然而，一些专家认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]此次采用的新统计方法是为了掩盖更大的问题。例如，有人认为[[zh:失业率]]下降的原因是调查中将学生排除在外。

[[zh:1月17日]]，[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局宣布，2023年的GDP增长率超过了目标值5%。虽然[[zh:中共国]]是[[zh:世界第二大经济体]]，但从长远来看，[[zh:中共国]]面临着包括劳动力老龄化、外商投资下降、[[zh:房地产]][[zh:市场]]疲软以及全球对[[zh:中国]]出口的需求下降等一系列令人担忧的问题。

[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局还公布了自去年[[zh:6月]]起停止公布的16-24岁人口的[[zh:失业率]]。数据显示，[[zh:12月]]份的[[zh:失业率]]为14.9%，与去年[[zh:6月]]份的21.3%相比，似乎有了明显改善。顺便提一下，当时的总体[[zh:失业率]]为5.2%。为此，本刊已要求[[zh:国家]]统计局发表评论，但尚未收到回复。

这些统计数字对今年即将从大学毕业的1100多万学生来说是否是个好兆头？

[[zh:台湾]]大学[[zh:经济]]系教授樊家忠先生说，“现在下结论还为时过早。\[[[zh:失业率]]\]下降的原因是[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局将学生排除在统计样本之外，而不是年轻人的劳动力[[zh:市场]]有了任何实质性的改善”。

**[[zh:中共国]]的统计方法还存在其他问题**

樊教授指出，统计方式还有以下三个问题。

1\. 每周只工作一小时的人也被算作就业人口。

2\. 因找不到工作而放弃找工作的人不被算作失业人口。

3\. 调查只包括[[zh:城市]]居民。

这揭示了长期危机的存在。[[zh:中共]][[zh:政府]]没有任何有力的手段来解决失业问题。[[zh:失业率]]的急剧上升伴随着严重的宏观[[zh:经济]]冲击，这种冲击是结构性的，可能会持续很长时间。而就业经验有限的年轻人最容易受到[[zh:经济]]衰退的影响。

[[zh:高盛]][[zh:公司]]的玛吉\-韦（音译）在去年[[zh:5月]]的一份报告中指出，[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）流行也是个打击，而受打击尤其严重的是服务行业，恰恰年轻人在这些行业的劳动力中所占比例很高。不久之后的[[zh:6月]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]就停止了公布青年[[zh:失业率]]数据。

直到去年[[zh:1月]]，[[zh:中共国]]才停止了严格的“[[zh:清零政策]]”。专家预计，随着劳动力需求的回升，青年[[zh:失业率]]将下降约3%。

然而，玛吉-韦指出，即使有所回升，也可能会在夏季被抵消，因为届时年轻人会成群结队地从大学毕业。

[[zh:伦敦]]大学亚非学院（School of Oriental and African Studies）[[zh:中国]]研究所所长史蒂夫-曾（Steve Tsang）告诉本刊：从统计方法的改变中获益最大的是[[zh:中国共产党]]的最高管理层。因为新的统计方法将支持[[zh:中国共产党]]对[[zh:中共国]][[zh:经济]]和社会的主张，有助于统一全国人民追求[[zh:习近平]]主席勾勒的“[[zh:中国梦]]”。但是，对统计数据进行爱国主义美化，无助于[[zh:经济]]重获动力。

最有效的刺激方案是把钱交到最有可能花钱的人手中\--在[[zh:中共国]]，就是年轻一代。但[[zh:习近平]]没有这样做，他选择了[[zh:政府]]主导的方式，投资于工业和基础设施。

钱没有流向消费者，资金没有流向医疗保健和社会安全网等服务领域。如果这些钱用在了这些地方，相对贫困的人就不必为生病等紧急情况而储蓄了。

[[zh:美国]][[zh:西北大学]][[zh:经济]]学教授南希-钱（Nancy Chien）去年秋天指出，年轻人求职的挫折感还有其它原因。[[zh:习近平]][[zh:政府]]收紧了对大型科技[[zh:公司]]和私立学校的限制，就是一个例子。

去年春天，[[zh:中共国国务院]]宣布了稳定就业的措施。这些措施包括接收至少100万名实习生，支持国有企业扩大就业，以及向雇用16-24岁登记失业的年轻人的企业提供一次性补贴。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/money/other/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%AF%E7%B5%8C%E6%B8%88%E5%8D%B1%E6%A9%9F%E3%82%92%E9%9A%A0%E8%94%BD%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B-%E9%A8%99%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E8%8B%A5%E5%B9%B4%E5%B1%A4/ar-BB1hq1zz?ocid=msedgntp&cvid=b3be76fdc7044b359958c907d150b089&ei=8
