###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球南方的“冰与火之歌”
`1/30/2024 8:31 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265570)

去年[[zh:印度]]G20[[zh:峰会]]期间，[[zh:总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]主持了“以人为本的发展：全球南方之声”的线上[[zh:峰会]]，并宣布[[zh:印度]]将成为全球南方的喉舌。事实上，作为[[zh:印度]]作为2023年G20主席国阐明其议程的特权的一部分，它推动了对[[zh:发展中国家]]重要的议题，包括如可持续贷款、[[zh:粮食]]安全、卫生基础设施、多边[[zh:银行]]改革和气候融资。

[[zh:印度]]作为全球南方[[zh:国家]]之首的定位不仅限于发展和治理问题，而且还明确希望发挥全球影响力的作用，作为[[zh:美国]]和[[zh:法国]]等西方战略伙伴与[[zh:发展中国家]]之间的桥梁。因此，作为《[[zh:金融时报]]》被宣布的2023年年度词汇，全球南方[[zh:国家]]以及[[zh:印度]]在其中的作用受到了广泛关注。

但正如继承[[zh:冷战时期]]“第三世界”概念的“全球南方”并不新鲜一样，[[zh:印度]]也并非是第一个想在其中独占鳌头的[[zh:国家]]。事实上，[[zh:中共国]]长期以来一直在与[[zh:印度]]争夺这一角色。由于[[zh:地缘政治]]背景已经发生了根本改变，两国的[[zh:历史]]角色与今天的定位出现了显着差异，而参与全球南方的成员及理由也发生了变化。全球南方[[zh:国家]]是否欢迎接受被[[zh:印度]]或[[zh:中共国]]代表也是一个悬而未决的问题。

今天，全球南方在很大程度上被理解为被[[zh:世界银行]]归类为低收入或中等收入[[zh:国家]]的一组[[zh:国家]]。这个词在[[zh:地理]]上是一个令人头疼的词，因为它包括许多[[zh:国家]]，例如北非以及[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]，而所有这些[[zh:国家]]都位于北半球。

但其[[zh:地理]]根源可以追溯到 1926 年[[zh:意大利]][[zh:马克思]]主义[[zh:哲学]]家安东尼奥·葛兰西撰写的一篇文章《南方问题》，他在文中首次提出了欠发达的南方地区的概念。葛兰西将[[zh:意大利]]北部工业发达且富裕的地区与欠发达的南部地区进行了比较，得出的结论是，后者已被前者的资本家殖民。

葛兰西的结论在[[zh:冷战]]期间得到了进一步发展，当时[[zh:法国]]人口学家阿尔弗雷德·索维在1952年将国际社会分为按收入和[[zh:意识形态]]划分的两个世界。[[zh:资本主义]]西方包组成第一世界；[[zh:苏联]]及其[[zh:社会主义]]盟国为第二世界；以及新近非殖民化且基本贫困的[[zh:国家]]，即第三世界。1969年，[[zh:美国]]左翼活动人士卡尔·奥格尔斯比将第三世界称为“全球南方”，他感叹“北方对南方世界的统治”。

最早的南方[[zh:国家]]会议之一是1955年在[[zh:印度尼西亚]][[zh:万隆]]举行的亚非会议。[[zh:万隆]]与会者不仅包括我们今天所认为的南方[[zh:国家]]，还包括[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:约旦]]和[[zh:土耳其]]等[[zh:国家]]。对于这些[[zh:国家]]来说，会议议程上最重要的问题是反对殖[[zh:民主]]义和种族歧视，其中许多[[zh:国家]]刚刚实现去殖民化。[[zh:万隆]]也是不结盟主义（即[[zh:冷战]]期间不站在任何一个超级大国一边）的诞生地。

[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]都属于这个世界，也都渴望领导这个世界。在[[zh:万隆]]，这些愿望是他们之间摩擦的根源。以[[zh:周恩来]][[zh:总理]]为代表的[[zh:中共国]]和以贾瓦哈拉尔·尼赫鲁[[zh:总理]]为代表的[[zh:印度]]竞相展示各自真正的反殖[[zh:民主]]义资历和捍卫新非殖民化世界的能力。[[zh:万隆]]之后，[[zh:印度]]成为不结盟运动（NAM）的主要声音，经常采取道德立场。但[[zh:中共国]]在不结盟运动中发挥支持作用的同时，开始向许多[[zh:非洲国家]]提供对外援助——事实上，在[[zh:毛泽东时代]]，[[zh:中共国]]就经常向人均国[[zh:民生]]产总值（GNP）高于本国的[[zh:国家]]提供援助。

在[[zh:冷战]]后的世界中，反殖[[zh:民主]]义和不结盟运动作为全球南方[[zh:国家]]之间的共同纽带变得不再那么重要。此外，继续将某些[[zh:国家]]纳入这一[[zh:类别]]似乎是荒谬的——例如[[zh:沙特阿拉伯]]，因为它拥有丰富的[[zh:石油]]资源。但反对任何形式的新[[zh:帝国主义]]（也就是西方）统治和干涉的想法仍然是一个共同的主线，这继续吸引着[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]。

尽管现在都被视为拥有庞大[[zh:经济]]体的崛起大国，但两国仍然坚称自己是需要支持的[[zh:发展中国家]]，反对西方的不当干涉，并以此为由称与全球南方其他[[zh:国家]]有着共同的利益。凭借其基础设施建设“[[zh:一带一路]]”倡议以及向发展中[[zh:经济]]体随意提供贷款和投资，[[zh:中共国]]一直将自己视为看似不灵活且缺乏同情心的[[zh:美国]]体系的替代方案。[[zh:印度]]在投资和融资方面无法与[[zh:中共国]]相匹敌，便剑走偏锋将自己打造成既了解全球南方[[zh:国家]]利益，又听取西方特别是[[zh:美国]]意见的[[zh:国家]]，正如其在G20展示的那样。

但目前还不清楚，特别愿意接受中印援助的全球南方[[zh:国家]]，是否将他们视为仁慈的领导者或他们的卫士。例如，虽然很不情愿，但[[zh:中共国]]在应对全球债务危机方面以及对西非自然资源的滥用已经产生了摩擦。与此同时，由于在[[zh:世界贸易组织]]等[[zh:国际组织]]中施行阻挠主义，[[zh:印度]]被认为是一个难以打交道的[[zh:国家]]，其在渔业补贴等问题上不考虑许多[[zh:发展中国家]]的利益引起了相当的不满。此外，中印两国都无法在各自同处全球南方[[zh:国家]]的邻国的人气竞赛中获胜。

简而言之，几十年来，中印都希望在全球南方发挥领导作用。但这些愿望能否实现还有待观察。

上传者：RCCPNZ
