###  [:house:返回](README.md)
---


## 无人机袭击可能导致美伊紧张局势升级
`1/30/2024 8:38 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265592)

[[zh:美国外交关系协会]]网站[[zh:1月29日]]发文，[[zh:以色列]]和哈马斯在加沙地带爆发[[zh:战争]]以来，[[zh:伊朗]]支持的民兵[[zh:组织]]对[[zh:美军]]发动了100多次袭击，1 月28日，[[zh:约旦]]和[[zh:叙利亚]]边境附近发生了[[zh:无人机]]袭击，造成3名[[zh:美军]]死亡。[[zh:美国]]是否陷入了这些[[zh:组织]]的升级陷阱？ 

是的，有可能。[[zh:伊朗]]的[[zh:代理人战争]]战略一直存在这种危险。[[zh:伊朗]]的核心逻辑是，它可以主要通过[[zh:伊拉克]]、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:也门]]的代理人给对手带来痛苦，同时否认有任何直接参与，从而最大限度地减少对自己领土的报复性袭击。只要自己的军队不介入，[[zh:美国]]及其盟国就会把反击的重点集中在代理人身上，将[[zh:美国]]的资源进一步拉入这场战斗，并在此过程中曝光[[zh:美军]]的实力。自[[zh:十月]]份[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯之间爆发[[zh:战争]]以来，这一策略一直奏效。如今，三名[[zh:美国]]人的死亡迫使[[zh:乔·拜登]][[zh:政府]]采取更坚决的应对措施，包括针对[[zh:伊朗]]本身。 

[[zh:关于]][[zh:伊朗]]对此类“抵抗轴心”[[zh:组织]]（包括声称对此次袭击负责的[[zh:组织]]）的影响，我们了解多少？ 

这方面存在相当大的不透明性，[[zh:伊朗]]与其代理人的关系也各不相同。最密切的关系是[[zh:伊朗]]与[[zh:黎巴嫩真主党]]的关系，该[[zh:组织]]本质上是[[zh:伊朗]]于1982 年创建并一直在培育的。在哈马斯袭击[[zh:以色列]]之前，有报道称[[zh:伊朗]]军事指挥官在[[zh:贝鲁特]]会见了[[zh:真主党]]和哈马斯代表，表明他们试图加强协调。胡塞武装与[[zh:伊朗]]的联系在[[zh:也门]]内战期间得到加强，此后他们加强了对胡塞武装在[[zh:红海]]袭击船只的军事支持和协调。在[[zh:伊拉克]]，[[zh:什叶派]]民兵[[zh:组织]]的混合体似乎与[[zh:伊朗]]有着相当大的行动联系。假设这些[[zh:组织]]在[[zh:伊朗]]事先不知情的情况下发动所有这些袭击是不合理的。 

随着这些袭击和报复升级，美伊之间是否存在直接对抗的风险？ 

是的。如果[[zh:美国]]对[[zh:伊朗]]采取行动，[[zh:伊斯兰共和国]]将被迫做出回应。2020 年 1 月，[[zh:美国]][[zh:无人机]]在巴格达国际机场附近杀死[[zh:伊朗]]指挥官卡西姆·苏莱马尼将军后，[[zh:伊朗]]以[[zh:导弹]]袭击了[[zh:美国]]在[[zh:伊拉克]]的军事设施作为报复。唐纳德·[[zh:特朗普政府]]选择不对那次袭击做出回应，危机也就平息了。但局势有可能大幅升级。双方都不想发生[[zh:战争]]，但这并不意味着这种不断升级的危机不会导致[[zh:战争]]。 

由此将会采取[[zh:外交]]行动和[[zh:经济]]惩罚，但事实证明它们的效果不太好。[[zh:美国]]可以针对[[zh:伊朗]]境外的[[zh:伊朗]]目标采取行动，例如针对[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]等其他[[zh:国家]]的海军舰艇或军事人员。然而，最有效的反应可能是直接攻击[[zh:伊朗]]境内的军事目标，包括负责与该地区代理势力打交道的[[zh:伊斯兰]]革命卫队。但这显然会带来紧张局势升级的[[zh:中东]]局势风险。

上传者：RCCPNZ
