###  [:house:返回](README.md)
---


## 离港潮之下，香港人口和财政的双重危机
`1/30/2024 6:13 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265127)

图片来源：bbc.com

在[[zh:推特]]上一位推主转发了一篇[[zh:关于]]离港潮的文章，作者是一位[[zh:香港]]人，写于2024-1-27，文章的大致内容如下：

用我自己身边的事情来说吧，[[zh:香港]]的“离港潮”是真实存在的。现在的[[zh:香港]]已经不是从前那个被叫作[[zh:金融]]中心的[[zh:香港]]了，把它称作“遗址”或者“废墟”应该更合适一些。

眼下在[[zh:香港]]接受过高等[[zh:教育]]，且年龄介乎于十八岁至三十八岁之间的青年人，有一个算一个，都在考虑离开[[zh:香港]]，其中至少半数以上已经离开了[[zh:香港]]。我周围的朋友邻居中，接受过高等[[zh:教育]]的年轻人差不多已经走光了。我一个朋友家的孩子，学习成绩异常的好，属于人们常说的“别人家的孩子”那种高水平。然而前段时间她竟然放弃了在[[zh:香港]]考学，跑到[[zh:加拿大]]上了一个两年制的专科，为的就是能尽快换成[[zh:加拿大]]身份。那孩子虽然年轻但很有主见，她对我说自己是在“逃难”，作为一个逃难的人就不能挑三拣四。她只想要尽快在那边扎根站稳，然后将父母再接出去[[zh:养老]]。

总之，在离港这件事上，这个孩子认定尽快去[[zh:加拿大]]拿身份，比在[[zh:香港]]读四年制的大学更重要。我可以说，[[zh:香港]]大多数的年轻人在离港这件事情上，都与这个孩子有类似的急切心情，哪怕是出去从事比较低级的工作，也是义无反顾。

[[zh:香港]]虽然有750万人口，但也是一个老龄化严重的[[zh:城市]]，介乎于十八岁至三十八岁的人口能有多少呢？最多也就一百五十万吧。而[[zh:香港]]大约有不到三分之一的年轻人能考上本地大学，即便加上去外国留学的，具有正经高等[[zh:教育]]背景的年轻人比例也不会超过半数。也就是说，[[zh:香港]]年轻人具有高等[[zh:教育]]背景的顶多有七十万。迄今为止据说差不多有三十万年轻人离开了[[zh:香港]]，而[[zh:香港]]具备离开能力的年轻人也就是这七十万有高等[[zh:教育]]背景的，七十[[zh:万里]]走掉了三十多万，你说这算不算是离港潮呢？

顺便说一下，另一个朋友家的孩子学习成绩也很好，属于百分百能考上[[zh:香港]]三大名校的那一种。这孩子上初中的时候曾经立志学[[zh:金融]]行业。现在上高中要选科了，却放弃[[zh:金融]]转而选理科的[[zh:物理]][[zh:化学]]了。问这孩子是怎么想的，孩子说准备学计算机，因为计算机专业更容易移民。呵呵，[[zh:香港]]的小孩子如果都是这种想法，你说[[zh:香港]]的离港潮到底存在不存在呢？[[zh:香港]]最聪明的孩子都走掉了，你说留给[[zh:香港]]的未来会是什么？

我可以[[zh:背书]]离港潮的说法。我住在[[zh:伦敦]]北部，周边最近两年明显地多了很多[[zh:香港]]人。然后下面有个叫“卡哥”的网友说：[[zh:香港]]的孩子们是散落在全世界的珍珠。我家女儿分别是在小学四年级和初中二年级离开[[zh:香港]]的，一个班的同学里估计有30%离开了，分别去了[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:美国]]、澳洲和[[zh:日本]]，连去[[zh:台湾]]的好像都有。

在[[zh:香港]]的[[zh:历史]]上，发生了多次的离港潮，这其中包括有1945年[[zh:香港]]从[[zh:日本]]人手里重光后、1967年的六七暴动后、1980年代中英谈判期间到1984年签订《中英联合声明》后、 1989年[[zh:六四事件]]后、最近这一次发生在 2019年[[zh:反送中运动]]及2020年全国人大通过《[[zh:港区国安法]]》之后。

2019年[[zh:反送中运动]]及2020年[[zh:国安法]]实施后，[[zh:香港]]爆发大规模移民潮，过去三年[[zh:香港]]居民净离港数字高达53万人，这段期间內中小学生净减少人数也比以前增加了逾10倍。而单以[[zh:英国]]自推出吸收港人的BNO计划至今，已有近17万港人提出申请。如今[[zh:香港]]年轻人口锐减已是不争事实，这些离港的人潮中当中一半为中高端人才。而这大批人群的离开，代表着[[zh:香港]]在人力和资金的严重流失。[[zh:香港]]没有什么天然资源，是个国际服务中心，在这样的社会里人力资源尤其重要。目前[[zh:香港]]的零售服务业、医疗、科技、工程等领域人才短缺非常紧缺，因招不到合适的劳动力而被迫关门的商家企业越来越多。

然后作为[[zh:中共代理人]]的港府还在那儿说什么：根据近日公布的最新统计数字，2023年[[zh:香港]]人口实际数字是近750万，年增加逾15万人。政务司司长[[zh:陈国基]]形容人口回升是“吉祥之兆”，反映[[zh:香港]]已走出2019年“黑暴”的阴霾，踏入“由治及兴”的新阶段，称世界各地的人们纷纷“用脚”对[[zh:香港]]投下信心一票。

但是港府和[[zh:中共]]都没有说这增加的人口都是什么人？新增人口包括三类人：第一类是长居[[zh:中国大陆]]的[[zh:香港]]居民，此前官方调查指这批港人有50万之多，约为全港人口的6%。过去三年他们因[[zh:疫情]]封关无法回港，今年通关后就回来处理私人事务；第二类是外籍家庭佣工。这些人过去两年因防疫措施而滞留海外，大批人无法入境。他们在去年下半年后陆续赴港，成为[[zh:香港]]新增的常住人口；第三类是海外年老港人回流。他们在上世纪八九十年代的移民潮期间移居[[zh:加拿大]]等地，近年踏入高龄后，在当地申请[[zh:养老]]院[[zh:老年]]屋需排期多年才能入住，因而不少人选择回港定居[[zh:养老]]，因为在[[zh:香港]]可以聘请外佣24小时贴身照顾。所以从新增的人口类型可见，回到[[zh:香港]]的大部分是50岁以上的人口，这反映出回流的[[zh:香港]]人主要是年纪大的人群。

当然流入的人群中也有一部分刚毕业的[[zh:中国大陆]]学生，[[zh:香港]]优才计划推出后这些人进入了[[zh:香港]]。但是这些人当中很多也把[[zh:香港]]作为跳板，想在[[zh:香港]]呆上几年，然后继续移居到其他[[zh:发达国家]]。有位[[zh:推特]]网友留言说：我孩子[[zh:香港]]从科大毕业后在[[zh:香港]]工作了两年，现在在也办移居[[zh:伦敦]]。他原来工作的[[zh:公司]]同一组的13人移民走了9人，现在只剩4人还留在[[zh:香港]]。

另一方面，[[zh:香港]]出生率再创[[zh:历史新低]]，[[zh:香港]]家庭计划指导会最新调查发现，[[zh:香港]]夫妇平均子女数目由五年前的1.3人跌到了目前的0.9人。

总之[[zh:香港]]的年轻人都在逃离，出生率却在大幅下降，而[[zh:老年]]人却大量回流，这些无疑加剧了[[zh:香港]]的人口危机。大家都知道只有年轻人是劳动力的主体，也是消费的主力；而[[zh:老年]]人的增加只会更多地消耗[[zh:养老]]金医保，加大财政负担。因此[[zh:香港]]今后的财政负担只会越来越重。[[zh:香港]]早已不再是以前活力四射的东方明珠，它正在变成一潭死水的[[zh:臭港]]。

发布：陶子
