###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯无视制裁，进口10亿美元先进芯片
`1/30/2024 8:43 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265607)

据CASPIAN NEWS报道，[[zh:俄罗斯]]无视[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]实施的严厉制裁，从[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]领先[[zh:公司]]进口了价值超过10亿[[zh:美元]]的先进[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。

根据[[zh:彭博社]]上周四发布的一份报告，这些[[zh:芯片]]包括[[zh:英特尔公司]]（Intel Corp）、先进微器件[[zh:公司]]（Advanced Micro Devices）、模拟器件[[zh:公司]]（Analog Devices Inc.）、英飞凌科技[[zh:公司]]（Infineon Technologies AG）、意法[[zh:半导体]][[zh:公司]]（STMicroelectronics NV）以及恩智浦[[zh:半导体]][[zh:公司]]（NXP Semiconductors NV）等行业巨头的产品。

尽管这些[[zh:公司]]声称它们严格遵守制裁规定，并在[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]后停止了在[[zh:俄罗斯]]的业务，但调查表明，这些技术通过其他渠道进入[[zh:俄罗斯]]。这些渠道主要涉及[[zh:中共国]]和阿拉伯联合酋长国等中介[[zh:国家]]。

没有证据表明这些[[zh:公司]]向[[zh:俄罗斯]]出口技术直接违反了制裁。错综复杂的[[zh:供应链]]掩盖了进口商品的来源。[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]一直在积极合作，阻碍这些渠道的发展，尤其关注生产用于[[zh:乌克兰]]军事活动的[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]所必需的军民两用产品和先进产品。

2022年[[zh:2月]]，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]发动了所谓的 "特别军事行动"，此后，[[zh:俄罗斯]]对IT行业基本物品的进口，包括西方大型 IT [[zh:公司]]和国际[[zh:公司]]的供货，出现了枯竭。西方的制裁特别针对[[zh:微芯片]]生产所必需的外国制造设备，对[[zh:俄罗斯]]构成了严重威胁。 

[[zh:半导体]]为[[zh:无人机]]、无线电、[[zh:导弹]]和[[zh:装甲车]]等关键设备提供动力，在现代[[zh:战争]]中具有重要的战略意义，这促使西方盟国加大了对[[zh:俄罗斯]]实施制裁的力度。有报道称，[[zh:莫斯科]]越来越多地通过[[zh:中共国]]等中介[[zh:国家]]采购西方先进技术，这加剧了[[zh:西方国家]]的担忧，促使它们呼吁针对支持[[zh:俄罗斯]]军事努力的实体实施更广泛的制裁和辅助措施。

针对这些挑战，[[zh:欧盟]]于2023年[[zh:6月]]通过一套新的制裁措施，包括一项反规避工具，限制向充当[[zh:俄罗斯]]中间国的某些第[[zh:三国]]销售、供应、转让或出口指定制裁货物和技术。该方案还扩大直接支持[[zh:俄罗斯]]军事的[[zh:公司]]名单，新增来自[[zh:中共国]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:亚美尼亚]]等国的87家实体，同时限制出口到[[zh:俄罗斯]]军用设备中的15种技术项目。

据报道，[[zh:欧盟]]准备在冲突爆发两周年之际对[[zh:俄罗斯]]实施一套额外的制裁，特别关注扩大对涉及的个人和企业的资产冻结和旅行禁令名单。

上传者:RCCPNZ
