###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中亚丰富的关键矿产资源提供了美国摆脱依赖中共国供应链的新机遇
`1/30/2024 7:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265453)

[[zh:1月29日]]，《[[zh:国会山报]]》发表分析文章，认为[[zh:中亚]]地区拥有丰富的关键矿产储量,为[[zh:美国]]和盟友提供了一个机会来挑战[[zh:中共国]]的垄断地位。[[zh:美国]]需要与[[zh:中亚]][[zh:国家]]开展合作,投资开发该地区的矿产资源,扩大国内产能,减少对[[zh:中共国]]的依赖。

国际[[zh:能源]]署估计,到2040年,清洁[[zh:能源]]技术对矿产的需求将需要增长四倍。镍和钴的需求预计将增长60-70%。铜和稀土元素的需求预计将增长40%。到2040年,铀的需求可能将翻两番。对铬、铜、锗、锂和铀等电池、风电场、[[zh:核电站]]和电动汽车的核心组成部分日益增长的需求, 将迫使[[zh:美国]]和其盟友面对在生产、精炼和分销上近乎垄断地位的[[zh:中共国]]。

不容小视的是，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]在这个领域的主导地位很强大。[[zh:中共国]]控制全球60%的产量和85%的加工能力。它提炼了全球70%的钴、58%的锂和35%的镍,这些都用于电动汽车电池。2020年,[[zh:俄罗斯]]控制了43%的钯[[zh:市场]]和四分之一的钒产量。钯用于催化转换器,钒用于电池。

在这方面，[[zh:美国]][[zh:远远]]落后, 超过一半的关键矿产需求仍然高度依赖进口。其中,[[zh:美国]]几乎从[[zh:中共国]]进口三分之二的稀土化合物和[[zh:金属]]。[[zh:华盛顿]]意识到这给[[zh:国家]]安全带来困境。它一直在与盟友合作,以确保[[zh:供应链]]安全和增加国内产量。[[zh:拜登政府]]在2022年[[zh:6月]]启动了全球基础设施和投资伙伴关系,与G7同盟签署了矿产安全伙伴关系。今年[[zh:8月]],[[zh:能源部]]宣布了3亿[[zh:美元]]基金,以降低陆上生产成本。但这两项政策无法满足[[zh:美国]]不断增长的关键矿产需求。

然而，[[zh:中亚]]丰富的矿产资源提供了一个机会, 挑战[[zh:中共国]]的垄断地位, 重新平衡国际供应。该地区拥有38.6%的全球锰矿储量,30.07%的铬, 20%的铅, 12.6%的锌, 8.7%的钛, 以及其他关键原材料的重要储量。[[zh:哈萨克斯坦]]是全球最大的铀供应国,2022年占全球供应的43%。[[zh:美国众议院]]于2023年[[zh:12月]]通过禁止进口[[zh:俄罗斯]]铀的法案, 在全球对核能兴趣日增的背景下, [[zh:哈萨克斯坦]]受到了更多关注。

2023年[[zh:9月]],[[zh:拜登]]在与[[zh:中亚五国]]总统会晤时提出,建立C5+1关键矿产对话机制,开发[[zh:中亚]]丰富的矿产资源,促进关键矿产安全。目前这个对话将产生何种成果尚不清楚。但理想情况下,它可以作为[[zh:政府]]和私营部门利益相关者建立伙伴关系的平台,使双方受益,同时确保投资为当地社区带来价值。

投资于[[zh:中亚]]的矿业和加工业能力，能显著减轻全球清洁[[zh:能源]][[zh:供应链]]的风险。[[zh:美国]]需要扩大投资范围，不仅仅是财务投资，还包括技术转让和专业知识，比如增强与[[zh:美国]]地质调查局的合作，以帮助[[zh:中亚]]地区的相关机构更深入[[zh:地理]]解自己的资源以及如何更有效地利用它们。[[zh:美国]]应该创建持久的伙伴关系，使矿产财富的好处能转化为[[zh:中亚]]地区的[[zh:经济]]增长和稳定。铜、锌和铅等关键矿产已经与[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]形成竞争，例如[[zh:哈萨克斯坦]]的铜矿在2020年首次带来的收入超过了[[zh:天然气]]。在[[zh:塔吉克斯坦]]，这些关键矿产在2019年占出口总额的37%，[[zh:乌兹别克斯坦]]和[[zh:吉尔吉斯斯坦]]的矿产出口也均超过总出口的10%。

这种与关键矿产的关系转变，也符合[[zh:美国]]在[[zh:中亚]]的广泛战略利益。它提供了一种真正的平衡机制，对抗[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的日益增长的影响力，使得地区秩序更为多元化。[[zh:中共国]]在[[zh:中亚]]的投资总额从2020年的400亿[[zh:美元]]增加到2022年的超过700亿[[zh:美元]]，已经成为该地区最大的[[zh:经济]]参与者。而[[zh:俄罗斯]]在上世纪90年代占据该地区贸易的80%，现在只占到[[zh:北京]]贸易的三分之二以下。这些庞大的数字掩盖了日益严重的不平等，特别是[[zh:中共国]]和[[zh:中亚]][[zh:国家]]之间。据估计，2020年[[zh:吉尔吉斯斯坦]]的外债中有45%以及[[zh:塔吉克斯坦]]的外债中有52%都是欠[[zh:中共国]]的。同时，[[zh:土库曼斯坦]]有75%的出口依赖于[[zh:中共国]]消费者。[[zh:美国]]的参与应多角度出击，包括加强[[zh:外交]]关系、建立[[zh:经济]]联系和发展基础设施，将[[zh:中亚]]地区纳入全球[[zh:经济]]体系，减少其对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的依赖。

[[zh:中共国]]在这方面已经领先[[zh:美国]]很多。[[zh:中共国]]是该地区大部分关键矿产的主要出口目的地。例如，2017年至2020年间，[[zh:哈萨克斯坦]]向[[zh:中共国]]出口的钼增加了四倍，用于风力涡轮机生产。[[zh:哈萨克斯坦]]在2019年成为[[zh:中共国]]第二大铬矿出口国，仅次于[[zh:南非]]。[[zh:中共国公司]]拥有[[zh:塔吉克斯坦]]和[[zh:吉尔吉斯斯坦]]大部分关键矿产的开采许可证。该地区靠近[[zh:中共国]]，缺乏其他外部投资者，这意味着向[[zh:中共国]]出口的情况有望增加。不仅如此，投资[[zh:中亚]]使[[zh:美国]]将不得不在复杂的[[zh:地缘政治]]环境中操作，应对潜在动荡的[[zh:阿富汗]]，以及地区内部的边界冲突和[[zh:政治]]不稳定。2022年，[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:乌兹别克斯坦]]和[[zh:塔吉克斯坦]]的[[zh:政府]]军分别屠杀了数百名抗议者。

但是，经过三十年的独立后，[[zh:美国]]对该地区的战略需要重新启动。从化石燃料转向矿产提供了重置该地区[[zh:经济]]的机会，摆脱[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]所助长的不透明治理、腐败和[[zh:国家]]暴力。[[zh:美国]]及其盟友应努力使该地区减少对化石燃料的依赖，转向尊重[[zh:中亚]]生态财富、支持居民福祉的矿产开采实践。与[[zh:中亚]]地区的接触不仅是一种选择，而且是为了打破[[zh:中共国]]在未来技术生产方面的垄断，确保实现更加环保、更加公平的未来而必要的。
