###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾选举期间的太空相关事件
`1/30/2024 8:26 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265546)

[[zh:太空]]评论2024年[[zh:1月29日]]文章，介绍了[[zh:台湾]]选举期间在[[zh:太空]]中发生的[[zh:事件]]。2024年[[zh:1月13日]]，[[zh:台湾]]举行总统选举。[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]赢得了这次选举。据了解，他的政党并不是亲[[zh:中共国]]的政党。在整个选举过程中，[[zh:关于]][[zh:中共国]]是否可能通过各种手段影响他们的问题存在着激烈的争论。在选举阶段，[[zh:中共国]]在该地区进行了军事演习，在[[zh:台湾]]附近发现了海军舰艇，众所周知，[[zh:中共国]]空军在该地区非常活跃，有一些侵犯领空的报道。在[[zh:太空]]和近[[zh:太空]]领域，这一时期发生了两件重要[[zh:事件]]。 

 

[[zh:台湾]]有可能利用卫星运载火箭飞越的机会，在选举期间提出“[[zh:中共]]恶霸”。 

一是，[[zh:1月9日]]下午，就在大选前几天，[[zh:台湾国防部]]就[[zh:中共国]]的一枚火箭飞越领空发出警告。这是空袭警报。所有移动用户都收到了此警报。第二，从[[zh:12月]]到[[zh:1月12日]]左右，[[zh:台湾]]机构在其领空及其周围发现了大约20个[[zh:中共国]][[zh:高空气球]]，其中大部分飞越[[zh:台湾海峡中线]]。据了解，其中一些还飞越了重要的军事设施。选举结束后，也有报道称在[[zh:台湾]]周围看到了六个气球、四架[[zh:中共国]]战机和四艘海军舰艇。 

 

一段时间以来，[[zh:中共国]]当局一直声称他们正在使用这种[[zh:高空气球]]进行天气观测和进行实验。一年前，2023年[[zh:1月28日]]至[[zh:2月4日]]，一个来自[[zh:中共国]]的[[zh:高空气球]]被发现飞越[[zh:北美]]领空。据了解，它曾飞越[[zh:阿拉斯加]]、[[zh:加拿大]]西部和[[zh:美国]]毗邻地区。最终，[[zh:美国空军]]于 2 月4日击落了这个气球。大约在同一时间，在[[zh:拉丁美洲]]上空发现了另一个气球，[[zh:中共国]]官员也承认拥有这个气球。据他们称，这是一艘无人考察飞艇，其航向因天气而偏离了轨道。 

 

重要的是要将这两起[[zh:事件]]置于[[zh:地缘政治]]和战略背景下。[[zh:台湾]]有可能利用卫星运载火箭飞越的机会，在选举期间提出“[[zh:中共]]恶霸”。对此，[[zh:台湾]]当局方面打了一场有趣的双关语。当手机发出警报时，他们用白话使用“[[zh:中共国]]发射卫星”一词，而在英语中则使用“[[zh:导弹]]”一词。他们说，这一警告的目的是让人们意识到这一点。另一方面，也可以说，选举期间[[zh:中共国]]的隐性压力太大，[[zh:台湾]]还没有准备好做出任何改变，因此发出了警告。 

 

[[zh:中共国]]在[[zh:四川]]省[[zh:西昌]]发射中心发射了一颗[[zh:科学]]卫星（爱因斯坦探测器任务）。这枚火箭飞越了[[zh:台湾]]岛屿的南部。有可能（没有明确的信息），没有通过例行发布的飞行员通知（NOTAM）向[[zh:台湾]]发出事先警告。然而，在早些时候的一些场合，比如[[zh:中共国]]在2023年[[zh:4月16日]]发射一颗气象卫星，曾向民用航班发出警告，称这颗卫星的轨道可能会穿过[[zh:台湾]]领空。有趣的是，[[zh:1月9日]][[zh:事件]]发生两天后，[[zh:中共国]]又发射了两次卫星，但都没有经过[[zh:台湾]]附近。[[zh:台湾国防部]]知道这些发射。一次发射是在酒泉卫星发射中心进行的，另一次是在[[zh:山东省]]附近的海域进行的。 

 

在少数情况下，根据任务类型，火箭有可能飞越[[zh:台湾]]及其周边地区。然而，根据标准做法，[[zh:中共国]]有责任事先通知[[zh:台湾]]和该地区其他[[zh:国家]]。在空域管理方面，[[zh:中共国]]的记录不佳。十多年前，2013年[[zh:11月]]，他们在没有与[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]等邻国协商的情况下宣布设立“[[zh:东海]][[zh:防空识别区]]”。 

 

从广义上讲，火箭发射轨迹是一个可能产生更大安全影响的问题。世界各地都在这方面采取了严格的安全预防措施。可能会出现与意外爆炸有关的问题，或在火箭发生故障或任何可能的碎片坠落后向其发出有意的自毁指令。当前，台海及[[zh:南海]]周边地区安全形势十分微妙。[[zh:中共国]]需要认识到，[[zh:台湾]]位于所谓的“[[zh:第一岛链]]”上，其中包括与[[zh:美国]]友好的[[zh:国家]]和领土。任何涉及火箭发射轨迹的[[zh:事件]]都会损害地区安全，中方不应感到意外。 

 

任何涉及火箭发射轨迹的[[zh:事件]]都会损害地区安全，中方不应感到意外。 

气球问题需要放在更大的战略画布上来看待。据《[[zh:南华早报]]》 2023年[[zh:11月20日]]报道，[[zh:中共国]]军队除陆军、海军、空军、火箭军外，现拥有第五支部队，称为“近空司令部”。近[[zh:太空]]是地球大气层中的一个区域，距地球表面大约 20 到 100 公里的高度。据报道，该司令部将主要负责[[zh:共军]][[zh:高超音速武器]]作战。一段时间以来，人们对近[[zh:太空]]司令部和[[zh:高超音速武器]]存在很多争论。然而，值得注意的是，该司令部还负责气球、太阳能长航时[[zh:无人机]]和其他相关设备。去年在[[zh:美国]]、[[zh:拉美]]和[[zh:台湾]]发生的各种气球[[zh:事件]]需要从近空司令部组建的大背景来看待。随着[[zh:中共国]]气球在世界各地移动的这些[[zh:事件]]，重要的是要认识到[[zh:中共国]]正在测试技术并建立用于情报、监视和侦察（ISR）能力的结构。最终，所有这些都将帮助他们增强侦察打击能力。 

 

总体而言，这两起[[zh:事件]]都发生在[[zh:台湾大选]]前后，这表明无论是保持现状、冲突、和平统一还是和平解决，[[zh:太空]]技术都将继续在[[zh:台湾]]战场发挥其重要作用。

上传者:RCCPNZ
