###  [:house:返回](README.md)
---


## 高级议员再在国会山警告TikTok的威胁
`1/30/2024 8:11 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2265489)

作为在[[zh:国会山]]警告[[zh:中共]]日益增长的威胁的最强声，[[zh:众议院]]对[[zh:中共]]特别委员会主席加拉格尔表示，[[zh:中共国]]通过TikTok对[[zh:美国]]造成的损害可能比通过其军事武库造成的损害更大。

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:众议院]]对[[zh:中共]]特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]周一对记者表示，委员会对[[zh:中共国]]信息运营的调查清楚地表明，TikTok这个广受年轻在线浏览者欢迎的短视频分享网站，对[[zh:美国]]构成明显而现实的威胁。

TikTok和[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]仍在[[zh:华盛顿]]受到严格审查。出于数据[[zh:隐私]]问题和担忧该网站可能被用作恶意影响操作的渠道，议员们和监管机构正在审查限制该应用程序的方法。

[[zh:川普]]和[[zh:拜登政府]]已经讨论了禁止或限制TikTok在[[zh:美国]]的存在，但遭到了商业和[[zh:哲学]]方面的阻力。有人说此举等同于于[[zh:政府]]审查。

加拉格尔表示，尽管如此，TikTok带来的风险是[[zh:国会]]和[[zh:行政]]部门不能忽视的。

“如果他们能够利用该应用程序来传播[[zh:虚假信息]]并毒害[[zh:美国]]人，反对[[zh:美国]]和[[zh:美国]]理想，那么这将比任何常规军事[[zh:武器]]都更强大。我实际上开始真正关注这一点，部分原因是（[[zh:中共国国家主席]]）[[zh:习近平]]本人对[[zh:意识形态]]战、[[zh:信息战]]甚至网络冲突的本质的言论。

加拉格尔对[[zh:信息战]]的关注对于TikTok与联邦[[zh:政府]]的斗争至关重要。TikTok[[zh:首席执行官]]周受资将于周三与Meta、X和其他[[zh:社交媒体]]网站的高管一起前往[[zh:国会山]]，参加[[zh:参议院司法委员会]][[zh:关于]]其应用程序对儿童潜在危害的[[zh:听证会]]。

周在[[zh:3月]]份最后一次访问[[zh:国会]]时受到了严厉的批评，但这次拷问并未导致TikTok被采取任何实质性行动来限制其在[[zh:美国]]的影响力

对该网站诱人危险的担忧并不局限于两党的单独一方。

[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳穆尔蒂接受记者采访称，[[zh:共和党]]在2022年[[zh:中期选举]]中赢得[[zh:众议院]]控制权后成立的[[zh:众议院]][[zh:中共国]]小组正在研究[[zh:中共国]]的宣传技巧和策略，并认为TikTok和[[zh:字节跳动]]展现了一个独特的、反复出现的问题。

“我们不断深入地解到，该平台主要通过[[zh:字节跳动]]及其对TikTok的控制，不断放大有利于（执政的[[zh:中国共产党]]）的内容，并压制批评[[zh:中国共产党]]的内容。”

[[zh:华盛顿]]政策制定者是否会在[[zh:11月]]大选前针对TikTok被提出的危险采取行动仍存在疑问。去年，一项直接针对TikTok的两党[[zh:参议院法案]]失去了动力。

[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:民主党参议员]][[zh:马克·沃纳]][[zh:10月]]表示，他对《限制法案》的未来感到担忧，该法案要求[[zh:商务部]]审查TikTok等技术产品，并在180天内确定其风险。

该法案于[[zh:三月]]份由[[zh:参议院]]多数议员共同发起提出，包括13名[[zh:共和党]]人、13名[[zh:民主党]]人以及与[[zh:民主党]]一起参加党团会议的[[zh:缅因]]州独立人士[[zh:参议员]]安格斯·S·金。

该法案已陷入停滞。自2021年[[zh:1月]][[zh:拜登]]上任以来，[[zh:拜登政府]]在审查涉及TikTok的[[zh:国家]]安全担忧时几乎没有提出任何重大提案。

[[zh:皮尤研究中心]]上个月的一项调查发现，[[zh:美国]]对TikTok禁令的总体支持率已从[[zh:3月]]份的50%下降到年底的38%。在30岁或以下的人群中，71%的人反对或不确定是否需要禁止TikTok，只剩29%的人表示支持。

去年，[[zh:蒙大拿]]州成为第一个也是唯一一个禁止在其境内使用TikTok的州，但一名法官在[[zh:1月1日]]实施之前对该法律发出了初步禁令，原因是担心该法律违宪。该州表示正在对裁决提出上诉。

[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多[[zh:10月]]份告诉[[zh:参议员]]，涉及TikTok 的问题非常广泛。她支持[[zh:华盛顿州]][[zh:民主党]]人、[[zh:参议院]]商务委员会主席玛丽亚·坎特韦尔正在起草的一项监管该[[zh:公司]]的法案。

随着 11 月选举的临近，[[zh:国会]]可能抑制 TikTok 运营的行动可能会变得更加难以通过。

面临有[[zh:争议]]选举的政客可能希望在 11 月大选结束之前避免讨论禁止 TikTok。据TikTok网站称，TikTok在[[zh:美国]]每月拥有超过1.5亿活跃用户，其中许多是[[zh:美国]]年轻人。

周一，TikTok 拒绝回答有关[[zh:立法]]者对该平台威胁评估的问题。

上传者:RCCPNZ
