###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國國防部中共軍力報告解讀
`1/30/2024 2:42 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2266661)

《[[zh:每日電訊]]》[[zh:1月29日]]的一篇文章表示，[[zh:美國國防部]]最新的年度《[[zh:中國]]軍力報告》準確地指出了[[zh:中共國]]全球野心的範圍，以及[[zh:習近平]]為使[[zh:中共國]]成為[[zh:亞太地區]]超級軍事強國而實施的許多結構性軍事變革。但是該報告低估了[[zh:中共國]]構成的全球威脅，也沒有提及[[zh:美國]]需要採取哪些措施來應對這些威脅。

  

報告重點關注了[[zh:中共國]]軍事現代化計劃的規模和程度。

  

海軍：

  

報告指出，2022年，[[zh:中共]]海軍已經是世界上最大的海軍艦隊，已擁有三艘[[zh:航空母艦]]和三艘兩棲攻擊艦，更多的飛彈[[zh:驅逐艦]]、巡洋艦和護衛艦。[[zh:中共]]海軍很快將能夠從[[zh:潛艇]]和水面艦艇對陸地目標進行遠程精確打擊。

  

空軍：

  

[[zh:中共國]]繼續推進空軍現代化步伐並生產越來越先進的國產有人駕駛和無人駕駛[[zh:飛機]]。空軍與海軍的航空配備一起構成了[[zh:印太地區]]最大規模的空中軍事力量。以第五代 Ju-20 [[zh:戰鬥機]]引領，[[zh:中共]]空軍已經是世界上最大規模的空軍。

  

[[zh:核武器]]：

  

[[zh:美國]]防部[[zh:中共]]軍力報告指出，在過去 12 個月裡，[[zh:中共國]]製造了 100 件新[[zh:核武器]]，使其成為地球上發展最快的核[[zh:國家]]。 [[zh:北京]]預計到2032年在核武數量上趕上[[zh:美國]]。

  

報告說，[[zh:中共國]]正在以越來越具有挑釁性的方式部署軍事力量。 過去兩年，它對[[zh:美國]]及其盟國進行了 280 多次強制性和危險的空中攔截。

  

報告指出，[[zh:中共國]]越來越多地利用海軍資產來恐嚇和脅迫在國際水域作業的漁船隊，範圍從西[[zh:太平洋]]一直伸展至[[zh:拉丁美洲]]。 所有這一切舉動都是在[[zh:台灣]]週邊海域和空中進行空前規模的空中和海上演習的背景下完成的。

  

[[zh:美國國防部]][[zh:中共]]軍力報告錯誤之處

  

該報告依賴2,300 億[[zh:美元]][[zh:中共]]官方國防預算上限。從表面上看，這個數字只是[[zh:美國國會]]剛剛批准的 8,860 億[[zh:美元]][[zh:美國]]國防預算的一小部分。這種比較總會讓一些軍事觀察家聲稱[[zh:美國]]軍力是[[zh:中共國]]的三到四倍，但這是錯誤的。該報承認[[zh:中共國]]的實際國防預算可能要高得多。[[zh:歐洲]][[zh:智庫]]估計，[[zh:中共國]]的實際國防支出至少比官方預算高出30%-40%。 許多分析得出的結論是，[[zh:中共國政府]]從官方數據中去除了大比資金，以掩蓋其軍事建設的規模。至少，[[zh:中共國]]的軍事預算不包括研發支出的細節，這筆支出在[[zh:美國]]國防預算中超過1,400 億[[zh:美元]]。

  

分析認為，[[zh:五角大廈]]的[[zh:中共]]軍力報告確實考慮了[[zh:北京]]的[[zh:軍民融合]]發展策略，即[[zh:中共國]]利用其民用技術和工業基礎來大規模增強其國防工業基礎的能力。但令人困惑的是，該報告在處理[[zh:中共國]]國防預算時並沒有解釋其中一些需要考慮的因素。

  

該報告也沒有考慮到[[zh:美國]]和[[zh:中共國]]購買力的差異，簡言之，[[zh:中共國]]的國防開支比[[zh:美國]]高得多，因為[[zh:中共國]]的勞動力和原材料成本較低。 例如，[[zh:中共國]]軍人的收入僅為[[zh:美國]]軍人的四分之一左右。

  

令人困惑的是，該報告指出，“[[zh:經濟]]學家預計，未來 10 年[[zh:中共國]][[zh:經濟]]成長將放緩，從 2022 年的 3% [[zh:經濟]]增長緩慢升至 [[zh:2025]] 年的 4% 左右。” 但是4%的[[zh:經濟]]成長足以讓[[zh:世界第二大經濟體]]繼續增加軍事開支。

  

[[zh:中共國]]可能的實際國防預算規模

  

[[zh:美國]][[zh:阿拉斯加]]州[[zh:共和黨參議員]]丹·沙利文(Sen. Dan Sullivan)透露，[[zh:美國政府]]內部估計[[zh:中共國]]的國防預算約為 7,000 億[[zh:美元]]。如果這個數字準確的話，[[zh:國防部]]應該將其納入該報告中。錯誤的低估將導緻[[zh:美國政府]]判斷[[zh:中共國]]軍費開支的威脅與公眾對[[zh:中共]]軍費開支看法產生巨大脫節。

  

[[zh:冷戰]]期間，[[zh:美國國防部]]利用數量龐大的情報資源準確評估了[[zh:蘇聯]]的國防預算規模。 現在也應該這樣做，以便更好地了解[[zh:中共國]]的實際國防預算，以及與[[zh:美國]]相比，[[zh:中共國]]是如何使用其財政資源的。 [[zh:美國國防部]][[zh:中共]]軍力報告肯定低估了[[zh:中共國]]構成的威脅。
