###  [:house:返回](README.md)
---


## 彭丽媛会见乌兹别克斯坦总统夫人而走上政治舞台，是福？是祸？
`1/30/2024 12:49 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2266318)

[[zh:中共媒体]]的一则新闻引起了人们的注意。2024年[[zh:1月24日]]下午，[[zh:彭丽媛]]女士在[[zh:北京]]会见了[[zh:乌兹别克斯坦]]总统夫人米尔济约耶娃。

[[zh:彭丽媛]]是在[[zh:1月24日]]当天陪同[[zh:习近平]]会见了[[zh:乌兹别克斯坦]]总统米尔济约耶夫及夫人后，单独会见了米尔济约耶娃，此举很是耐人寻味。一个众所周知的原因，[[zh:彭丽媛]]女士是[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的夫人。当然，[[zh:国家]]元首的夫人适当参加一些[[zh:外交]]活动是一件很正常的事情，这在世界上其他[[zh:国家]]也并不鲜见。但是鉴于[[zh:中共]][[zh:政府]]的独裁特性，鉴于[[zh:习近平]]日益恶化的身体状况，鉴于[[zh:彭丽媛]]已经脱离[[zh:习近平]]而开始“单飞”，[[zh:彭丽媛]]参与的[[zh:外交]]活动显然有着不寻常的意义。与其说是夫人参与[[zh:外交]]不如说是[[zh:彭丽媛]]从幕后走向了前台。参与[[zh:外交]]是假，参与[[zh:政治]]是真。会见元首夫人是表面现象，获取[[zh:政治]]资本是真实目的。借着[[zh:习近平]]的光环[[zh:彭丽媛]]也想从[[zh:中共]]的[[zh:政治]]斗争中获取相应的权力和地位。其实，更大的可能是[[zh:习近平]]有意的安排。同时，这件事的背后也预示着[[zh:习近平]]的身体情况并不乐观，[[zh:习近平]]是在安排“后事”，他在效仿[[zh:毛泽东]]将权力移交给[[zh:江青]]。

从网上搜索了一下，不查不知道，一查吓一跳，原来[[zh:彭丽媛]]公开参与[[zh:政治]]并不是始于今天的会见[[zh:乌兹别克斯坦]]总统夫人。早在2022年的时候[[zh:彭丽媛]]已经自己单独进[[zh:行政]]治活动，开始了小试牛刀。

2022年[[zh:2月5日]]，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]会见了[[zh:厄瓜多尔]]总统夫人阿尔西瓦。阿尔西瓦的[[zh:北京]]之行是陪同拉索总统出席[[zh:北京冬奥会]]开幕式。这次会见也是[[zh:彭丽媛]]第一次独自与外国元首夫人的正式会见。顺利完成第一次的[[zh:彭丽媛]]在接下来的2023年便一发不可收拾。

2023年[[zh:4月14日]]， [[zh:彭丽媛]]会见了[[zh:巴西总统]]夫人罗桑热拉 。2023年[[zh:4月19日]]， [[zh:彭丽媛]]会见了[[zh:加蓬]]总统夫人西尔维娅。2023年[[zh:5月26日]]，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]会见了[[zh:刚果]]（金）总统夫人丹尼丝。2023年[[zh:7月26日]]，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]会见了[[zh:印尼总统]]夫人伊莉亚娜。2023年[[zh:9月15日]]，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]会见了[[zh:赞比亚总统]]夫人穆廷塔。

从以上的轨迹可知，[[zh:彭丽媛]]的公开参政是始于2022年。2022年也是[[zh:中共]]召开[[zh:二十大]]的前一年。迄今为止，[[zh:彭丽媛]]唯一的一次在外[[zh:国会]]见活动也发生在2022年。2022年[[zh:11月16日]]，[[zh:彭丽媛]]在巴厘岛会见了[[zh:印尼总统]]夫人伊莉亚娜。

[[zh:习近平]]登上[[zh:中共]]最高位是在2013年，到了2022年已经过去了10年时间。为何10年之久[[zh:习近平]]才将[[zh:彭丽媛]]推到台前？原因有两个。第一，[[zh:习近平]]在党内的统治地位并不稳固，他的主要任务是清楚异己。第二，[[zh:习近平]]在实行缓兵之计，本来是在实行[[zh:家天下]]却在进行掩盖，本意是想扶植[[zh:彭丽媛]]却不急于推出，既是给各派留有希望又是在保护[[zh:彭丽媛]]。

但是到了2022年，情况已经发生了很大变化。首先是在[[zh:中共]]的[[zh:十九大]]上，[[zh:习近平]]成功地修改了宪法，实现了[[zh:国家主席]]终身制这一初期目标。更重要的是，[[zh:习近平]]认为有把握在[[zh:二十大]]上获得连任，继续担任[[zh:中共总书记]]一职，这也是[[zh:习近平]]进行独裁和实行[[zh:家天下]]最重要的[[zh:职务]]。于是，认为万无一失的[[zh:习近平]]于[[zh:二十大]]前的2022年将[[zh:彭丽媛]]推向了前台。

[[zh:习近平]]果然如愿以偿地在2023年的[[zh:二十大]]上再次拿到[[zh:中共]]的[[zh:最高权力]]，[[zh:彭丽媛]]也由此开始了频繁的[[zh:政治]]活动。

[[zh:彭丽媛]]在2023年的单独会见有5次之多。虽然大部分是[[zh:非洲]]和[[zh:拉美]][[zh:国家]]的元首夫人，但还是彰显了[[zh:彭丽媛]]的野心和急迫。刚刚进入2024年，[[zh:彭丽媛]]就迈开了参与[[zh:政治]]的步伐。可以预见，在2024年以后的日子里，只要是外国元首访华，[[zh:彭丽媛]]必然要举行会见元首夫人的活动。当然，[[zh:习近平]]出国访问时，[[zh:彭丽媛]]不会放过在国际舞台展示自己的机会。或许某一天，[[zh:彭丽媛]]单独会见外国元首和单独出席重大[[zh:外交]]活动都成为可能。

对于2013年掌握[[zh:最高权力]]的[[zh:习近平]]，国内外许多人对他还心存幻想。以为他或许成为[[zh:蒋经国]]，或许是[[zh:戈尔巴乔夫]]，能给[[zh:中国人民]]带来[[zh:民主]]和变革。最差也就是成为[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]式的[[zh:人物]]，虽然还实行[[zh:中共]]一党专政，但是还能坚持[[zh:邓小平]]的[[zh:改革开放]]政策。但是没想到他却是[[zh:秦始皇]]、[[zh:斯大林]]、[[zh:毛泽东]]的混合体，既有[[zh:秦始皇]]的目空一切，又有[[zh:斯大林]]的狠毒和[[zh:毛泽东]]的阴险。而人们之所以对[[zh:习近平]]存有[[zh:蒋经国]]和[[zh:戈尔巴乔夫]]的幻想，有一部分功劳要归于[[zh:彭丽媛]]女士。[[zh:彭丽媛]]女士美丽的外表和优雅的举止成为[[zh:习近平]]的加分项。然而，并不是每个漂亮的女人都有一颗善良的心。就像带翅膀的不一定是天使也可能是鸟人。[[zh:中国]]的[[zh:历史]]上曾经多次出现过给人民带来灾难的女人，比如妲己，比如[[zh:慈禧]]太后。

虽然不能将[[zh:中共]]的邪恶和[[zh:习近平]]的恣意妄为归咎于[[zh:彭丽媛]]女士，但是最为一名女性、做为一个母亲，做为一个有相当影响力的人，她没有一次为[[zh:中共国]]受辱、受冤、受罪的女同胞发出一次声音。[[zh:甘肃]][[zh:杨改兰]]和4个孩子的惨死她视而不见，[[zh:徐州]][[zh:锁链女]]的被折磨她听而不闻，[[zh:唐山]]4名女孩被殴打她默不作声。不要忘了，[[zh:彭丽媛]]女士是[[zh:联合国教科文组织]]促进女童和妇女[[zh:教育]]的特使。她可以看望[[zh:非洲]]的[[zh:艾滋病]]儿童，她还可以在参加[[zh:联合国教科文组织]]的活动和演讲中侃侃而谈，她也可以在[[zh:联合国教科文组织]]《信使》杂志特刊书面专访时洋洋洒洒。但是她却对自己的同胞冷漠已对。完全有理由相信，[[zh:彭丽媛]]女士的“[[zh:爱心]]”都是表演出来的，是赢得[[zh:政治]]资本的一种手段。

[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]的[[zh:弟弟]][[zh:习远平]]掌控着[[zh:国安委]]，而[[zh:国安委]]则是[[zh:中共]]最核心和权力最大的部门，几乎可以掌控整个[[zh:中共国]]的命运。[[zh:习近平]]的小舅子也就是[[zh:彭丽媛]]女士的[[zh:弟弟]]彭雷非常跋扈，在[[zh:中共国]]几乎为所欲为。[[zh:习近平]]与[[zh:彭丽媛]]女士的独生女李木子小姐非常神秘，就像一个隐形人。据说[[zh:习近平]]与[[zh:彭丽媛]]重大[[zh:外交]]场合的衣着打扮都是由她拍板决定。更可怕的是李木子小姐的一句话就可以决定别人的生死。

[[zh:习远平]]、彭雷、李木子都如此了得，做为最亲近的枕边人[[zh:彭丽媛]]女士岂会甘于人后。所以，[[zh:彭丽媛]]女士的一系列高调会见元首夫人就不难理解。不只是以会见元首夫人的名义参与[[zh:政治]]，在[[zh:中共]]党内活动中也能看到[[zh:彭丽媛]]的身影。20222年，在[[zh:北京冬奥会]]前夕的一次重要会议上，镜头给到了[[zh:彭丽媛]]女士，只见她坐在主席台下煞有介事地在做着笔记，而此时在主席台上讲话者正是他的丈夫[[zh:习近平]]。这个情景不禁让人想起了[[zh:毛泽东时代]]的[[zh:江青]]女士，手中摇晃着红色小本本，口中喊着“毛主席万岁”。[[zh:彭丽媛]]女士也像[[zh:江青]]一样在“认真聆听”习一尊的教诲。看来世界上所有的[[zh:独裁者]]都一样，就是在老婆面前也要保持高高在上的姿态。

[[zh:彭丽媛]]会见元首夫人，标志着她已经公开走上[[zh:政治]]舞台。虽然世界上有许许多多的女元首、女[[zh:政治]]家，但是靠独裁丈夫而扶植上去而取得成功的却凤毛麟角。文明[[zh:国家]]的领导人靠的是选票，靠的是人民的支持。所以，她们的权力来源合法合理，她们能够用手中的权力为国民、为[[zh:国家]]服务，也往往能够做出成绩。[[zh:独裁国家]]靠的是专制，靠的是手中的权力。所以，她们的权力来源是非法无理的，她们的权力只能为[[zh:独裁者]]服务，或者成为下一个[[zh:独裁者]]。

[[zh:彭丽媛]]女士参与[[zh:政治]]是[[zh:习近平]]在效仿[[zh:毛泽东]]，是[[zh:彭丽媛]]在效仿[[zh:江青]]。但是永远不要忘记，夫人参与[[zh:政治]]是[[zh:中国]]历代君王的一个大忌，也是[[zh:共产党]]的大忌。[[zh:江青]]在[[zh:监狱]]中自杀的[[zh:事件]]殷鉴不远，[[zh:彭丽媛]]女士想必不会不知道。

[[zh:中共]]内部的[[zh:政治]]斗争已经到了白热化的程度。表面上看[[zh:习近平]]似乎已经一统江湖，但是实际上却是暗流涌动甚至波涛汹涌。[[zh:习近平]]的对手不仅包括[[zh:曾庆红]]、[[zh:王岐山]]、[[zh:韩正]]等[[zh:江派]]实力干将，还包括[[zh:习近平]]阵营的内部斗争。以[[zh:蔡奇]]、何立峰为首的习派“[[zh:福建帮]]”和以[[zh:李强]]为首的习派“[[zh:上海帮]]”在为各自的利益斗的不可开交。而[[zh:彭丽媛]]女士的公开加入更使得形势复杂和变数增加。

[[zh:彭丽媛]]没有公开参政之前，习派内部的人员都或许认为自己还存在着机会，身体不好和没有合适的接替者让觊觎者们抱有一定的希望。而[[zh:彭丽媛]]的[[zh:横空出世]]会打破了所有人的希望。[[zh:彭丽媛]]成为了他们的共同威胁。那么将[[zh:矛头]]指向[[zh:彭丽媛]]就是必然和必须的。当然，[[zh:习近平]]还健在的情况下也许还不致命，一旦[[zh:习近平]]的身体恶化或身亡将是一场血雨腥风。届时[[zh:彭丽媛]]的下场不会好过[[zh:江青]]。

[[zh:习近平]]力推[[zh:彭丽媛]]有他自己的考量。一是[[zh:彭丽媛]]不甘寂寞，想分享[[zh:习近平]]的[[zh:政治]]红利甚至继承[[zh:政治]]资产，二是[[zh:习近平]]确实也是无人可以托付。第一，没有儿子是[[zh:习近平]]内心的隐痛。第二，[[zh:习远平]]的资历和能力不足以支撑[[zh:习家]]的江山。志在江山万代传的[[zh:习近平]]看来看去也只有[[zh:彭丽媛]]最合适，而且他们还有一个亲生的女儿。[[zh:彭丽媛]]之后还有李木子可以继承大位，这是[[zh:习近平]]的如意算盘。能够让女儿继承[[zh:习家]]江山也算是一个完美的结果。[[zh:彭丽媛]]只是[[zh:习家]]江山的过渡[[zh:人物]]，传给女儿才是真实目的。

2023年，[[zh:彭丽媛]]跑步进入[[zh:中共]]政坛的另一个根本原因是[[zh:习近平]]的时间真的不多了。颈椎被砸是[[zh:习近平]]在[[zh:梁家河]]的产物，虽是老伤但也能致命。另外脑瘤也是要命般的存在，虽然经过手术但仍然存在着巨大危险。而最近网传的肝癌更是直接与阎王见面的节奏，虽然说可以换肝但是风险却极大，假使换肝手术成功也随时有死亡的可能。自己的身体自己知道，身体的紧迫让[[zh:习近平]]不得不加快扶植[[zh:彭丽媛]]的进程，提前安排身后事。但推出[[zh:彭丽媛]]也将[[zh:习近平]]和[[zh:彭丽媛]]至于危险之中。

[[zh:习近平]]推出[[zh:彭丽媛]]是他的不得已之举，也是愚蠢之举。此举将掀起[[zh:中共]]新的更加激烈和血腥的内斗，对[[zh:习近平]]和[[zh:彭丽媛]]都是灾祸来临的前奏。

---
（图片来自墙内媒体）
