###  [:house:返回](README.md)
---


## 中央情报局局长：基辅今年面临艰苦战斗，美国援助流动至关重要
`1/30/2024 11:01 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2267665)

（封面图片：[[zh:中央情报局]] (CIA) 局长提名人威廉·伯恩斯 (William Burns) 于 2021 年 2 月 24 日在[[zh:华盛顿]][[zh:国会山]]举行的[[zh:参议院情报委员会]][[zh:听证会]]上作证）
[[zh:美国中央情报局]]局长比尔·伯恩斯周二表示，2024年[[zh:乌克兰]]可能会面临与[[zh:俄罗斯]]作战的艰难一年，他认为切断[[zh:美国]]对[[zh:基辅]]的援助将是一个“[[zh:历史]]性的错误”。
在《[[zh:外交]]事务》杂志的网站上的一篇文章中，伯恩斯还表示，[[zh:乌克兰]]可能会通过深入前线进行打击，从而增加[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]成本。
前[[zh:美国]]驻[[zh:莫斯科]]大使伯恩斯表示，这场[[zh:战争]]已经开始削弱[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的权力，并暗示如果[[zh:中共]]看到[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的支持减弱，可能会对[[zh:台湾]]采取更具侵略性的立场。
伯恩斯写道：“今年[[zh:乌克兰]]战场可能是艰难的一年。” “对于[[zh:美国]]来说，在这个关键时刻退出冲突并切断对[[zh:乌克兰]]的支持将是一个[[zh:历史]]性的目标。”
他补充说：“[[zh:乌克兰]]面临的挑战是挫败[[zh:普京]]的傲慢，并展示[[zh:俄罗斯]]持续冲突的高昂代价，不仅要在前线取得进展，还要对后方发动更深入的打击，并在[[zh:黑海]]取得稳定进展。”
该评论似乎指的是袭击[[zh:俄罗斯]]从[[zh:乌克兰]]夺取并声称拥有主权的领土，而不是针对[[zh:俄罗斯]]本身。
[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]的[[zh:政府]]禁止[[zh:乌克兰]]向[[zh:俄罗斯]]境内的目标发射[[zh:美国]]提供的[[zh:武器]]，拒绝了[[zh:基辅]]购买名为“HIMARS”的[[zh:远程导弹]]的请求。
[[zh:拜登政府]]官员表示：“[[zh:美国]]不会允许或鼓励在[[zh:俄罗斯]]境内发动袭击。”
尽管[[zh:国会]]中的一些资深[[zh:共和党]]人支持[[zh:美国]]继续向[[zh:乌克兰]]提供资金，但其他右翼人士则反对，并将对[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]的此类援助与[[zh:美国]]移民政策的转变挂钩，这削弱了去年[[zh:12月]]这项法案的通过。
自 2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]入侵以来，[[zh:国会]]已批准向[[zh:乌克兰]]提供超过 1100 亿[[zh:美元]]，但自 2023 年 1 月[[zh:共和党]]控制[[zh:众议院]]以来，没有新的资金。
伯恩斯写道，[[zh:普京]]可能威胁使用[[zh:核武器]]，“完全忽视升级风险是愚蠢的。但受到不必要的恐吓也同样愚蠢。”
他还表示，对[[zh:乌克兰]]的支持可能会缓和[[zh:中共]]对[[zh:美国]]“最终衰落”的看法，并将发出“[[zh:美国]]决心帮助[[zh:台湾]]的重要信息”。
他写道：“要重新激起[[zh:中共]]对[[zh:美国]]无能的看法并激起[[zh:中共]]的侵略性，最可靠的方法之一就是放弃对[[zh:乌克兰]]的支持。”



