###  [:house:返回](README.md)
---


## Temu、Shein Packages和电动汽车支撑中共出口
`1/31/2024 2:55 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2268210)

（封面图片：来源[[zh:中国]][[zh:海关]]总署）
在[[zh:中共]]出口[[zh:经济]]惨淡的一年中，有两个[[zh:类别]]的快速增长脱颖而出：汽车和廉价的直接面向消费者的包裹。
根据[[zh:彭博社]]对[[zh:中共]][[zh:海关]]数据的分析，这两个领域去年分别增长了 29% 和 69%，是出口额至少 100 亿[[zh:美元]]的行业中增长最快的。
这种爆炸性的增长速度与[[zh:中共]]出口的总体下降趋势背道而驰，突显出[[zh:地缘政治]]压力和全球[[zh:经济]]放缓如何影响了[[zh:中共]]庞大的制造业综合体的需求轨迹。
全球电动汽车需求旺盛以及西方对[[zh:俄罗斯]]的封锁导致[[zh:中共]]制造的汽车出口激增。与此同时，全球精打细算的购物者正在大力推动 Shein 和 Temu 等廉价[[zh:电子商务]]连锁店的发展，这些连锁店大多直接从[[zh:中共]]仓库向消费者发货。
在[[zh:美国]]，对廉价产品的呼声尤其强烈。根据特别委员会的估计，每天约有 200 万个价值 800 [[zh:美元]]或以下的包裹（这意味着它们无需缴纳关税）流入该国，其中 30% 以上仅来自 Temu 和 Shein。

汽车和廉价直接消费品的同步增长也凸显了[[zh:世界第二大经济体]]正在发生的长期转型。[[zh:中共]]制定了雄心勃勃的计划，旨在从低价商品的主要生产国转变为电动汽车等面向未来的高科技行业的全球强国。但低成本产品的持续流行及其对出口部门的重要性表明，这种转变可能是多么困难。
“这些低价值的物品与使[[zh:中共]]成为[[zh:世界工厂]]的传统商品一模一样，”[[zh:香港城市大学]]专门研究[[zh:中国]][[zh:政治]]的助理教授刘东树说。
“这种激增显示了[[zh:中共]]在生产廉价产品方面的成本优势，但其他一些高价值行业正在衰退，这不是一个好兆头，”他说。
但去年蓬勃发展的行业面临巨大阻力，可能会损害 2024 年的增长。 
[[zh:经济]]不确定性正在给全球汽车[[zh:市场]]带来压力，而[[zh:欧盟]]对[[zh:中共]]电动汽车出口是否从慷慨的[[zh:政府]]补贴中不公平地受益的调查可能会导致[[zh:中共]]电动汽车出口受到影响。今年晚些时候可能会对进入[[zh:欧盟]]的货物征收临时关税。 

与此同时，[[zh:美国]]对电池材料采购的更严格规定针对的是[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，而通用汽车[[zh:公司]]和[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]等行业巨头警告说，[[zh:美国]]人购买电动汽车的热情正在放缓。
廉价包裹也可能会成为[[zh:美国]]关注的焦点，尤其是在快时尚巨头 Shein 即将进行期待已久的首次公开募股之际。这引起了对其数据[[zh:隐私]]和安全性的严格审查。[[zh:美国]][[zh:立法]]者还敦促[[zh:政府]]堵住谢因和特穆的漏洞，避免其包裹因运送的货物价值较低而面临[[zh:海关]]检查。
不过，2024 年的情况可能并不那么悲观，与[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩溃和[[zh:中共国]]消费者信心下滑相比，出口可能相对具有弹性。 
麦格理集团有限[[zh:公司]][[zh:中国经济]]主管 Larry Hu 表示，以[[zh:美元]]计算，今年的出口可能与 2023 年的水平一致。电子产品需求的回升将有助于该行业，但国际关系紧张，例如围绕新[[zh:能源]]和汽车行业的这些变化表明，未来仍存在许多不确定性。
“新的贸易壁垒是 2024 年不可忽视的下行风险，”Hu说，“它是否以及何时发生是不可预测的。”
