###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共承诺不会干预“今年”美国大选
`1/31/2024 2:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2268111)

图片来源：the mirror

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:1月30日]]报道，[[zh:中共]]最近向[[zh:拜登政府]]承诺不会干涉[[zh:美国]]2024年总统选举。

两位直接了解此事的人士表示，[[zh:中共]][[zh:习近平]]曾于去年[[zh:11月]]向[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]保证，[[zh:中共]]不会干涉2024年的大选。据解密情报显示，[[zh:中共]]曾多次被可信地指控干涉[[zh:美国]]选举，近年来更是如此。[[zh:拜登]]是在2023年 11 月于[[zh:旧金山]]举行的国际[[zh:峰会]]期间首次向[[zh:习近平]]提出此事。[[zh:习近平]]向[[zh:拜登]]承诺，在今年的选举周期中，这不会成为一个问题。

[[zh:消息人士]]称，[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]上周末向[[zh:白宫国家安全委员会]]（National Security Council）顾问[[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）再次做出了这一承诺。

去年[[zh:12月]]份解密的[[zh:美国]]情报报告称，“[[zh:中共]]已有意做出决定并采取行动，试图破坏[[zh:美国大选]]的稳定，尤其是在[[zh:2020年总统大选]]和2022年[[zh:中期选举]]中。[[zh:中共]][[zh:政府]]这样做的目的是破坏[[zh:美国]]的[[zh:民主]]，因为[[zh:中共]]认为[[zh:美国]]的[[zh:民主]]对其政权构成了日益严重的威胁。[[zh:中共]]试图干预2022年[[zh:中期选举]]的力度远大于2020年，因为相比于[[zh:川普政府]]，[[zh:中共]]并不是很恐惧[[zh:拜登政府]]的报复。与 2020 年的总统大选相比，[[zh:中共]]的影响力在[[zh:中期选举]]前有更大的行动自由，这可能是因为[[zh:中共官员]]认为，在[[zh:中期选举]]期间，[[zh:中共]][[zh:政府]]受到的审查较少，而且他们预计现任[[zh:政府]]不会像 2020 年时那样严厉报复。”

[[zh:中共]]通常是通过影响公众的舆论达到其干涉[[zh:美国]]选举的最终目的。根据[[zh:微软]]威胁[[zh:情报部门]][[zh:9月]]份的一份报告，[[zh:中共]]的部分影响活动是通过网络行动来实现的，例如创建[[zh:社交媒体]]账户，假装成[[zh:美国]]选民，然后宣传分裂性的[[zh:政治]]观点和[[zh:亲共]]言论。

在某些情况下，这些[[zh:中共]]账户是由 "[[zh:机器人]] "运行。[[zh:脸书]]母[[zh:公司]]Meta在[[zh:11月]]的对抗性威胁报告（Adversarial Threat Report）中称，该[[zh:公司]]关闭了数千个冒充[[zh:美国]]选民、在网上制造[[zh:政治]]混乱的[[zh:中共]][[zh:机器人]]账户。

一名高级情报官员上周表示，[[zh:美国国家安全委员会]]最近没有发现任何迹象表明在 11 月[[zh:美国大选]]之前有外国干预的迹象。目前联邦调查局和[[zh:司法部]]已采取法律行动，试图预防[[zh:中共]]的网络行动干预[[zh:美国]]选举。

编者按：作为释放COVID-19荼毒人类的敌人，[[zh:中共]]的“承诺”当然不值得信任，此类信息，忽悠三岁小孩可能还行。
