###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国公司必须停止向中共政权提供 DNA 监控技术
`1/31/2024 3:24 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2268258)

（封面图片：[[zh:青海]]省玉树市直力县警[[zh:方正]]在采集居民DNA样本。｜《扎河派出所开展DNA血样采集》治多县公安[[zh:微信]]2021年[[zh:9月10日]]）
[[zh:美国]][[zh:生物]]医药[[zh:公司]]赛默飞世尔科技 [[zh:1月5日]]宣布 ，不再向[[zh:西藏自治区]]警方出售人体DNA识别技术。2019年，它也做出了类似的决定，停止在西北地区[[zh:新疆]]销售这些产品，[[zh:中共]][[zh:政府]]在该地区对[[zh:维吾尔族]]人的迫害构成[[zh:反人类罪]]。

帮助保护[[zh:中国]]藏人和[[zh:维吾尔]]人的权利至关重要，赛默飞世尔的决定非常重要且值得欢迎。但鉴于侵权行为的严重性，它们还达不到所需要的水平。在[[zh:中共]]境内，大规模 DNA 监控的问题超出了这两个地区。

赛默飞世尔的声明回避了一个关键问题：向[[zh:中共]]其他地区的警方出售其技术怎么样？

[[zh:人权]]观察在过去七年中记录到，大规模收集和编目人们的DNA是[[zh:中共]]警方全国大规模监控系统的一部分，其中涉及使用面部和语音识别技术、[[zh:大数据]]平台等技术。这些技术使[[zh:中共]][[zh:政府]]能够对复杂的社会（从[[zh:城市]]到最偏远的边境地区）保持像老虎钳一样的控制，追捕[[zh:持不同政见者]]并平息 抗议活动。

2017年，[[zh:人权]]观察 揭露了 [[zh:中共]][[zh:政府]]如何强迫[[zh:中国]]各地与犯罪无关的普通民众抽血和采集DNA样本。未经人民同意，警方将这些基因信息放入全国可搜索的数据库中，该数据库目前可能包含超过 1.4 亿条 DNA 图谱，即[[zh:中国]]人口的 10%。这种[[zh:基因组]]监测的规模在世界上是前所未有的。

我们还注意到，[[zh:新疆]]的[[zh:维吾尔]]人尤其成为当局大规模 DNA 监控计划的目标。

[[zh:人权]]观察当时写信给赛默飞世尔，讲述其调查结果。赛默飞当时表示 ，该[[zh:公司]]“不可能”监控所有产品的使用情况，但“我们确实希望所有客户都按照适当的法规和行业标准最佳实践行事。” 赛默飞世尔当时没有采取明显行动，也没有回复后续信件。

那一年，[[zh:中共]][[zh:政府]]加大了对[[zh:新疆维吾尔族]]和其他突厥裔[[zh:穆斯林]]的迫害力度。除了奥威尔式监视之外，当局还在[[zh:政治]][[zh:教育]]营和[[zh:监狱]]中实施大规模任意拘留、[[zh:强迫劳动]]、强迫家庭分离、性虐待和生殖虐待以及[[zh:文化]]迫害。这些广泛而系统的侵权行为构成危害 人类罪。两年来，这些侵权行为受到越来越多的关注，加上[[zh:维吾尔]]活动人士的不懈努力和[[zh:美国国会]]的压力，赛默飞世尔于 2019 年停止了向[[zh:新疆]]警方的销售。

然而，正如[[zh:人权]]观察向该[[zh:公司]]指出的那样，大规模DNA采集不仅限于[[zh:新疆]]。2022年， [[zh:人权]]观察 和 公民实验室 独立记录了[[zh:西藏]]发生的此类虐待性DNA采集行为。赛默飞世尔最近宣布将“基于多种因素”停止向[[zh:西藏]]销售，但并未具体说明。

到目前为止，在[[zh:中共]]经营的[[zh:公司]]知道或应该知道，[[zh:中共]]警方部署大规模监控技术是一个[[zh:国家]]项目，因此仅停止向[[zh:中共]]某些地区销售是[[zh:远远]]不够的。2020年，[[zh:智库]][[zh:澳大利亚战略政策研究所]]的一份报告显示，[[zh:中共]]警[[zh:方正]]在建立一个男性DNA数据库，该数据库将能够识别该国所有男性，而赛默飞世尔在为这一令人毛骨悚然的监视计划[[zh:事件]]提供技术方面发挥了关键作用。

确保赛默飞世尔设备仅用于合法目的的一种方法是该[[zh:公司]]制定严格的[[zh:人权]]尽职调查流程。这将包括独立审计、监控其在[[zh:中共]]的所有客户以及公开审计结果。

在此之前，该[[zh:公司]]应停止向[[zh:中共]]警方、[[zh:司法部]]门和所有法医[[zh:遗传学]]实验室销售所有人类 DNA 识别产品。该[[zh:公司]]尚未就为何尚未这样做向[[zh:人权]]观察做出回应。

自 2022 年起，[[zh:美国商务部]]有权对供外国“军事、安全或[[zh:情报部门]]”使用的[[zh:美国]]技术实施出口管制，该部还应扩大这些管制范围，将关键新兴技术包括在内，包括人类 DNA 识别技术、正如几位[[zh:国会议员]]一再要求的那样。  

鉴于[[zh:中共]][[zh:政府]]在创新监控方法和系统方面的全球领导力值得怀疑，赛默飞世尔等[[zh:公司]]在[[zh:中共]]的下一步行动将不可避免地影响世界各地的[[zh:人权]]。

