###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】蓬佩奥：中国共产党是“真正的邪恶”
`1/31/2024 11:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2269522)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:1月30日]]的报道，在周二的[[zh:众议院]]特别委员会[[zh:听证会]]上，[[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）猛烈抨击了[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]机构的渗透，并称其为“真正的邪恶”。他接着批评[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]从未对释放给全世界的COVID-19大流行负责。

在一场跨党派的支持中，[[zh:蓬佩奥]]和[[zh:奥巴马政府]]时期的前[[zh:国防部长]]莱昂·[[zh:帕内塔]]（Leon Panetta）周二在[[zh:众议院]]特别委员会[[zh:听证会]]上作证，题为“专制结盟：[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]对手的支持”。

[[zh:共和党]][[zh:印第安纳]]州[[zh:众议员]]吉姆\-班克斯（Jim Banks）注意到[[zh:蓬佩奥]]如何警告[[zh:美国]]的州长们不要与[[zh:中共]]过于纠缠。

班克斯对[[zh:蓬佩奥]]说道：“随着[[zh:华盛顿]]越来越意识到[[zh:中国]]的威胁，[[zh:中共]]已经瞄准了我们许多州的州长。今天上午，《[[zh:华盛顿邮报]]》发表了一篇[[zh:关于]][[zh:中共]]'[[zh:统一战线]]'努力\[在\]加强与我们[[zh:国家]]的市长接触的报道，其中包括我所在州[[zh:印第安纳]]州卡梅尔市的市长，这位前任市长刚刚卸任，他曾前往[[zh:中国]]进行奢华旅行，并在[[zh:中国]]与[[zh:中国]]官员进行高层接触。我们[[zh:国家]]的市长们为什么要远离这类与友好[[zh:城市]]项目和其他[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的纠葛呢？”

[[zh:蓬佩奥]]提到了[[zh:威斯康星州]]，该州是主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）的家乡。他说：“[[zh:中国共产党]]给你们州的[[zh:立法]]机构制造了麻烦。”

[[zh:蓬佩奥]]说道：“[[zh:中国共产党]]是真正的邪恶，他们渗透[[zh:政府]]的各个层面，也会对我们的私营部门进行干扰，他们甚至出现在家长教师会议上。这是[[zh:中国共产党]]在各个层面上的努力。[[zh:中国共产党]]为你的学校提供免费的秋千时并不是因为他们关心你的孩子的健康。这或许是掩盖姐妹[[zh:城市]]项目和[[zh:孔子学院]]最简单的方式。在所有这些[[zh:中国共产党]]在我们国内进行的‘[[zh:统战]]’努力中，他们可能会出现并给你一些暂时的帮助，但最终，这是关乎他们自己，而不是关乎我们。”

[[zh:迈克·蓬佩奥]]接着指责[[zh:中国共产党]]将[[zh:新冠病毒]]释放到全世界，却从未对此负责。

[[zh:蓬佩奥]]说：“我们永远不应忘记[[zh:社交媒体]]上的信息空间，以及[[zh:中国共产党]]如何在我们每个孩子的手机上设立[[zh:共产主义]]指导性应用程序，传递深度过滤的信息，旨在破坏他们对[[zh:美国]]及其基本理念的认知和理解。[[zh:习近平]]对世界释放了一种杀死了数百万人的[[zh:病毒]]，包括[[zh:美国]]在内的超过一百万人，可这却很少被提及。

“很难想象COVID对世界造成了多么巨大的影响，但却没有人追究[[zh:习近平]]的责任，没有人追究他实验室泄漏的责任。没有人追究[[zh:习近平]]的责任，没有人追究他在意识到自己的实验室泄露了一种相对致命、相对具有传染性的[[zh:病毒]]后，将其强加给全世界的责任。他决定隐藏数据、隐藏信息、解雇研究人员，并把成千上万的人送上[[zh:飞机]]，转运到世界各地，造成死亡、破坏和[[zh:经济]]损失。这就是在[[zh:美国]]与我们作对的[[zh:习近平]]。”

[[zh:蓬佩奥]]和[[zh:帕内塔]]都曾担任过[[zh:中央情报局局长]]，他们自称是好朋友。两人还谈到了[[zh:乌克兰]]冲突。

[[zh:帕内塔]]说：“试图避免与[[zh:中国]]开战的唯一办法，对付[[zh:中国]]的唯一办法，就是从实力出发。为此，我们必须采取强有力的行动，武装和训练[[zh:台湾]]以保卫自己，加强我们的力量态势，投资于下一代军事技术，加强我们的联盟，并对关键技术保持强有力的出口管制。”

在[[zh:听证会]]上，[[zh:蓬佩奥]]后来说道：“我们在[[zh:乌克兰]]失去了威慑力。我们不应该为自己团结[[zh:北约]]而喝彩。这很好，我很高兴[[zh:欧洲]]人站了出来。但我们应该记住，我们在执行[[zh:美国]][[zh:外交政策]]时并没有以卓越的[[zh:外交]]能力和军事实力真正说服[[zh:普京]]不要入侵[[zh:乌克兰]]。我们必须赢得这些事情。仅仅击落来袭的[[zh:导弹]]是不够的。你必须让对手处于危险之中。”

“我作为[[zh:国务卿]]的努力是提醒世界，如果我们不让[[zh:中共]]感到风险，仅仅在[[zh:经济]]和[[zh:外交]]上采取防守，允许一颗间谍气球在我们[[zh:国家]]上空飘行了五天，然后开个新闻发布会宣布击落它是多么聪明，[[zh:习近平]]就会明白他处于进攻状态，而我们处于防守状态，而这对于[[zh:美国]]来说并不是一个好的处境。”
