###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“福特汽车”与中共汽车企业的深度勾兑关系
`1/31/2024 8:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2269068)

据“[[zh:福克斯新闻网]]”报道，[[zh:美国众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和美[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会主席、[[zh:华盛顿州]][[zh:众议员]]凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）周一公布的消息说，[[zh:福特]]汽车[[zh:公司]]（Ford Motor Company）正计划与至少四家[[zh:中共国公司]]签订技术和软件合同，这些[[zh:公司]]向[[zh:中共]][[zh:政府]]和军队以及[[zh:朝鲜]][[zh:政府]]提供类似服务。

据称，上述[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]最近审查了[[zh:福特]]与宁德时代新[[zh:能源]][[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（CATL）（宁德时代是一家[[zh:中共国]]电池制造商和技术[[zh:公司]]， 成立于2011年。译者注）签订的部分协议。 这些文件显示，这四家[[zh:中共国公司]] "将密切参与 "[[zh:福特]]拟在密歇根州马歇尔市建设的电动汽车电池厂的设计、建设和信息技术流程，并由宁德时代（CATL）提供服务。

加拉格尔和罗杰斯上周致信[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen），称 "[[zh:福特]][[zh:公司]]使用与[[zh:朝鲜]]外务省逃避制裁有关的云集成和数据提供商提供的服务是不能容忍的，这些供应商逃避了[[zh:美国]]制裁。在[[zh:福特]]工厂上线之前，它的整个安全系统就可能被这些软件供应商的软件破坏。同一家积极支持[[zh:中共国]]用于[[zh:国家]]监控的[[zh:公司]]将能够在[[zh:福特]]的[[zh:云服务]]基础设施中嵌入[[zh:后门]]、[[zh:间谍软件]]和其它形式的[[zh:恶意软件]]。这必将损害[[zh:福特]]敏感信息的保密性和完整性，并对[[zh:美国]]人的数据[[zh:隐私]]权构成风险"。

[[zh:美国共和党]]议员们在审查了[[zh:福特]]与宁德时代签署的协议后，给[[zh:美国]]败长[[zh:耶伦]]写了这封信。他们要求[[zh:财政部]][[zh:外国资产控制办公室]]调查这四家身份不明的[[zh:公司]]可能进行的逃避[[zh:美国]]制裁活动。

另外，加拉格尔和罗杰斯分别致信[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo），要求[[zh:美国商务部]]下属的工业和安全局调查这四家未具名的[[zh:中共国]]软件服务提供商。并特别要求该机构考虑将这些[[zh:公司]]列入涉[[zh:美国]]重大贸易限制的实体名单。给吉娜·雷蒙多的信中写道："概括地说，对公开信息的粗略审查发现，上述[[zh:中共国公司]]与[[zh:中国人民解放军]]、[[zh:中国共产党]]、[[zh:中共]][[zh:公安部]]、对[[zh:新疆维吾尔族]][[zh:穆斯林]]正在进行的[[zh:种族灭绝]]以及[[zh:朝鲜]][[zh:政府]]有直接联系。

在给[[zh:福特]][[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]詹姆斯·法利（James Farley）的信中，[[zh:共和党]]议员要求[[zh:福特]][[zh:公司]]相关官员接受[[zh:国会]]相关委员会的质询。 [[zh:福特]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]吉姆·法利（Jim Farley）在新闻发布会上宣布，[[zh:福特]][[zh:公司]]将与“宁德时代”合作，于2023年[[zh:2月13日]]在密歇根州马歇尔建造一座电动汽车电池厂。信中写道，"我们一直在帮助[[zh:美国国会]][[zh:中共]]特设委员会了解这个[[zh:福特]]全资拥有和运营的项目。

之前有报道说，与[[zh:中共]]有关联的[[zh:美国]]电动汽车[[zh:公司]]获美纳税人 5 亿多[[zh:美元]]资助在[[zh:美国]]建第二家工厂。

这些美[[zh:共和党]]议员表示，四家涉案[[zh:中共国公司]]之一的“宁德时代”在[[zh:福特]]密歇根工厂与[[zh:福特]]签约为[[zh:福特]]开发“汽车概念设计”。另一家[[zh:中共]][[zh:公司]]将提供拟建工厂的集成平台，即服务工具和应用程序建设，这些工具和应用程序在 IT 基础设施中发挥关键作用。这些[[zh:公司]]因逃避制裁并为[[zh:朝鲜]][[zh:政府]]有关联的实体提供类似服务。

曾毓群于 2012 年创立了宁德时代，目前仍是该[[zh:公司]]的最高执行官。曾毓群去年被确认为[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议（CPPCC）全国委员会委员。 根据[[zh:美国政府]] 2018 年发布的一份报告，[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议是一个 "重要的[[zh:中共]]协调机构"，汇集了[[zh:中共国]]各利益集团的代表，直接受[[zh:中共政治局常委]]领导。

第三家[[zh:中共国公司]]将受雇为[[zh:福特]]汽车提供统一身份账户验证软件工具，该工具旨在保障[[zh:福特]]汽车厂的在线用户安全访问。 [[zh:共和党]]调查人员发现，这家[[zh:公司]]目前为[[zh:沈阳]]自动化研究所（Shenyang Institute of Automation ）提供软件服务，该研究所是[[zh:中国科学院]]控制的下属机构，已被[[zh:美国商务部]]列入[[zh:中共]]实体名单。 

第四家[[zh:中共国公司]]将负责[[zh:福特]][[zh:公司]]的业务流程工具管理软件开发。该[[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:公安部]][[zh:新疆维吾尔自治区]]公安厅签有合同。[[zh:新疆自治区]]公安厅因 "持续协助对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]进行[[zh:种族灭绝]] "而受到[[zh:美国财政部]]的制裁。

2023 年 2 月，“[[zh:福特]]汽车”称已经与宁德时代达成协议，利用宁德时代提供的服务在马歇尔（Marshall）的一座[[zh:福特]]汽车投资 35 亿[[zh:美元]]、并能够创造 2500 个新的就业机会的锂电池工厂生产汽车电池。该计划因宁德时代与[[zh:中国共产党]]的广泛联系而受到[[zh:美国国家安全专家]]和[[zh:国会议员]]的广泛反对。随后，[[zh:福特]]在2023年[[zh:11月]]宣布大幅缩减该工厂 40% 的规模，并将预计创造的就业岗位数量降低了 30% 以上。

美[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）去年9 月份写信给[[zh:福特]][[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]詹姆斯·法利，表示"我们担心，[[zh:福特]]与[[zh:中共国公司]]的合作可能会帮助[[zh:中共国]]扩大对[[zh:美国]]电动汽车[[zh:供应链]]的控制，并使得[[zh:美国]]进一步依赖[[zh:中共国]]而危及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。如果[[zh:中共国]]获得[[zh:美国]]国内电动汽车生产的控制权，在[[zh:地缘政治]]紧张局势升级之际，[[zh:美国]]将面临严重的[[zh:国家]]安全风险"。
