###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国太空部队对中共国不断扩大的间谍卫星舰队保持警惕
`1/31/2024 9:03 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2269126)

[[zh:太空新闻]][[zh:1月30日]]报道，随着[[zh:中共国]]加强其侦察卫星群的建设，[[zh:美国]][[zh:太空军]]的担忧正在蔓延。[[zh:中共]]过最近的发射，包括光学和雷达监视航天器，[[zh:美国]]官员驳斥了[[zh:中共国]][[zh:关于]]这些卫星主要用于民用和商业目的的说法。 

[[zh:1月30日]]，首席军士长在[[zh:太空]]移动会议上发表讲话。[[zh:太空系统]]司令部情报局的[[zh:罗恩]]·勒奇表示，[[zh:中共国]]快速发展的军事天基侦察能力令人担忧。  

莱奇说，[[zh:美国]]分析人士一直在关注[[zh:中共国]]最近的一系列遥感卫星任务，并将开源情报拼凑在一起，并警告说，这些卫星正在为[[zh:共军]]提供前所未有的[[zh:太空]]眼睛，以跟踪[[zh:美国]]及其盟友在亚太和其他热点地区的活动。 

他指出，[[zh:中共国]]近年来部署了大量侦察卫星。但勒奇特别提到，[[zh:中共国]]去年[[zh:12月]]将机密遥感41号光学卫星发射到地球静止轨道，[[zh:9月]]发射了三颗遥感39号侦察航天器，以及[[zh:8月]]发射了被认为是世界上第一个地球同步轨道合成卫星孔径雷达卫星，陆地探测四号01星 （Ludi Tance-4）。与光学传感器不同，合成孔径雷达 SAR 卫星可以穿透云层并在夜间进行观测。  

[[zh:中共国]]官员表示，陆地探测四号旨在用于林业和救灾等民用用途。  

勒奇描绘了一幅不同的图景，并表示这些能力都指向军事应用，特别是[[zh:亚太地区]]和其他具有重要战略意义的地区的高分辨率侦察。 

追踪[[zh:美国]]动向 

他说，[[zh:中共国]]迄今为止已发射了15个遥感“三胞胎”。“[[zh:中华人民共和国]]对于这些系统到底为他们提供了什么一直保持沉默。” 

不断壮大的卫星舰队，加上[[zh:中共国]]在[[zh:高超音速武器]]和反卫星技术方面的进步，引发了[[zh:美国]]国防机构的焦虑。官员们表示，跟踪和监控[[zh:美国]]在该地区的行动（从部队部署到船只行动）的能力可能会在潜在冲突中使局势向对[[zh:中共国]]有利的方向倾斜。 

专家还担心[[zh:中共国]]的卫星网络可能被用于[[zh:经济间谍活动]]、监控关键基础设施，甚至通过有针对性的卫星[[zh:虚假信息]]活动影响公众舆论。 

[[zh:美国陆军]]领导人在最近的一份政策指导文件中表示，指挥官应采取积极主动的措施，使[[zh:中共国]]的高空成像尝试复杂化。     

[[zh:美国]]通过[[zh:国家]]侦察办公室维持着自己强大的[[zh:太空]]情报机构，该机构开发和运营先进的侦察卫星，其能力在很大程度上仍不为公众所知。  

勒奇表示，[[zh:美国]]军方了解[[zh:中共国]]的[[zh:太空]]野心以及[[zh:中共]]如何在军事冲突中使用卫星非常重要。“这就是为什么我们认为这些问题非常紧迫，”他补充道。“似乎没有任何迹象表明[[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]正在放慢脚步。” 

[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]][[zh:国际安全]]项目高级研究员克莱顿·斯沃普指出，[[zh:中共国]]的天基监视能力多年来一直受到[[zh:美国情报部门]]的跟踪。他指出，[[zh:中共国]]更先进的侦察卫星可以“通过定位和帮助瞄准[[zh:美国]]及其盟国的关键平台，在首次打击场景中发挥至关重要的作用。” 

斯沃普写道：“虽然云仍然会掩盖天基光学系统，[[zh:人工智能]]算法也会犯错误，但[[zh:中共国]]监视能力的不断进步可能很快就会导致[[zh:印太地区]]无藏身之处。”

上传者：RCCPNZ
