###  [:house:返回](README.md)
---


## 为何要改变太平洋威慑倡议以应对中共国的威胁
`1/31/2024 9:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2269259)

当[[zh:五角大楼]]等待[[zh:国会]]通过已过去三分之一的财政年度预算时，世界仍在风云变幻。尽管去年的支出颁布有所延迟，但新的一年带来了新的联邦预算周期。不幸的是，世界[[zh:事件]]和[[zh:美国]]的安全需求并没有因[[zh:立法]]进程的滞后而停止脚步。受到两党广泛支持的一项[[zh:国家]]安全优先事项是威慑[[zh:印太地区]]的冲突和[[zh:中共国]]的侵略。然而，尽管[[zh:美国]]内部达成了[[zh:政治]]共识，但实现这一目标似乎比以往任何时候都更加难以实现。

仅2023年一年，[[zh:中共国]]几乎每天都对[[zh:美军]]机进行不安全甚至危险的演习，在[[zh:南海]]冲撞[[zh:菲律宾]]船只，并派[[zh:战斗机]]和军舰进入[[zh:台湾海峡]]，经常跨越一直以来作为双方非正式障碍的[[zh:台湾海峡]]的中线。事实上，[[zh:中共]]方面造成冲突升级和冲突的风险比多年来都要高。

出于对[[zh:太平洋地区]]趋势的担忧，[[zh:美国政府]]于2020年[[zh:4月]]提出了[[zh:太平洋]]威慑倡议（PDI）。这一想法源于[[zh:欧洲]]威慑倡议（EDI）、[[zh:香格里拉对话]]中与主要盟友的对话，以及对[[zh:五角大楼]]的[[zh:国会]]级别的挫败。

[[zh:欧洲]]威慑倡议（EDI）成立于2014年，恰逢[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:克里米亚]]之后。在[[zh:俄罗斯]]公然侵略之后，EDI成为改善[[zh:美国]][[zh:欧洲]]司令部（EUCOM）态势的关键资金来源。EDI要求[[zh:欧盟]]司令部指挥官和[[zh:国防部长]]办公室从战略角度考虑该地区应如何部署，应在该地区轮换哪些部队，以及开展行动所需的其他训练、演习和关键能力。重要的是，EDI在成立的最初几年就获得了充足的资金，为特定项目投入了额外的资金，而不是仅仅为已经在进行的计划贴上新标签。每年，[[zh:欧盟]]司令部和[[zh:国务卿]]办公室都会审查该计划，以全面、战略性地审视进一步改善[[zh:美国]]态势和能力所需的内容，并向[[zh:国会]]报告其调查结果。在[[zh:俄罗斯]]2022年入侵[[zh:乌克兰]]之后，其中许多投资尤其受到欢迎和需要。

[[zh:亚洲]]领先的防务会议是每年由[[zh:新加坡]][[zh:国际战略研究所]]（IISS）主办的[[zh:香格里拉对话]]会。[[zh:美国国防部]]高级官员以及许多具有[[zh:国家]]安全意识的[[zh:国会议员]]都会出席。[[zh:美国议员]]和其他[[zh:国家]]代表在那里举行的会议围绕[[zh:美国]]及其合作伙伴可以采取的阻止[[zh:中共国]]侵略的措施。

与[[zh:欧洲]]前辈一样，[[zh:太平洋]]威慑倡议（PDI）的诞生是出于对[[zh:五角大楼]]缓慢、不彻底的措施的不满。连续两年，《[[zh:国防授权法]]》要求[[zh:五角大楼]]向[[zh:国会]]具体报告需要哪些额外资源来威慑[[zh:中共国]]，而[[zh:五角大楼]]没有这样做。这让人想起前[[zh:国防部长]]罗伯特·[[zh:盖茨]]，他在不同的背景下调侃说，[[zh:美军]]可能正在打仗，但[[zh:五角大楼]]却没有。

EDI的榜样、与盟友和合作伙伴的对话、[[zh:太平洋地区]]的紧迫感以及对[[zh:五角大楼]]的不满促使[[zh:国会]]根据2021年《[[zh:国防授权法]]》创建PDI。[[zh:国会]]授权PDI为各种目的提供新资金，包括关岛综合防空和[[zh:导弹]]防御系统、为轮换部队、预置弹药和后勤提供更多资金，为军事建设、增强盟友和伙伴能力的计划提供资金，以及联合训练和演习。该法律还规定，印太司令部指挥官每年向[[zh:国会]]报告PDI的资源需求。

## 短期下跌

随着PDI创建已进入第四个年头，其表现却未达到预期。某些领域有所改进，但[[zh:国防部]]主要将PDI作为与战区相关项目的预算显示，而不是用于资助和提高军事能力和能力的战略计划。PDI还未能满足印太司令部独立评估所确定的需求，达到“专门旨在说服潜在对手，任何先发制人的军事行动都将代价高昂，并且在危机时投射可信的战斗力可能会失败”，并且提供“多种灵活的威慑选项，包括在威慑失败时全面执行作战计划”的目的。

在2024年预算提案中，[[zh:政府]]要求为PDI提供81亿[[zh:美元]]，远低于[[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部评估的154亿[[zh:美元]]所需资金。在[[zh:拜登]]总统上个月签署成为法律的2024年《[[zh:国防授权法]]》中，[[zh:国会]]将这一金额增加了50亿[[zh:美元]]，增幅达47%。议员特别为印太司令部无资金优先清单上的几个项目增加了资金，包括作战、弹药和对为指挥和控制提供分布式、有弹性的联合火力网络初始原型的投资。这是一个开始，但也表明[[zh:国会]]和印太司令部认为需要与[[zh:国防部长]]办公室和[[zh:管理和预算办公室]]指定的内容之间存在巨大差距。

年复一年，需求与满足这些需求的资金之间的缺口不断累积，在重要的时间表内赶上变得越来越困难。例如，需要数年时间才能完成所需的军事建设项目，这些项目需要储存和预先部署设备和弹药，并改善军事和国防基础设施、基地、后勤，而保证通道需要数年时间才能完成——[[zh:美国]]可能没有几年时间。

## PDI 需要更多

随着[[zh:中共国]]日益强硬的行为以及[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]重复其[[zh:关于]]吞并[[zh:台湾]]的咄咄逼人的言论，[[zh:美国]]提供可信威慑以发挥作用的窗口正在迅速关闭。印太司令部列出了几项关键优先事项，其中包括保卫包括关岛在内的[[zh:美国]]关键军事[[zh:地点]]、将关键弹药和装备部署在前沿、训练[[zh:美国]]部队增强联合部队杀伤力的能力，同时加强[[zh:美国]]与盟国的协调。但其所提的许多必要的目标尚未实现或得到资助。

为了帮助PDI实现其重要目标，需要做到三件事。

首先，PDI应该为各种项目提供额外资金，以改善[[zh:美国]]在国际日期变更线以西的态势和能力，从而增强威慑力：（这里的“额外”意味着比计划的更多，而不仅仅是比过去花费的更多。）

**关岛防御系统**。建立永久性综合空中[[zh:导弹]]防御系统，保护关岛免受弹道[[zh:导弹]]、[[zh:高超音速导弹]]和[[zh:巡航导弹]]的攻击，同时为未来的进攻能力奠定基础。关岛是重要的行动和后勤基地，也是赢得该地区任何长期战斗的关键。

**军需品**：制造、购买并向[[zh:太平洋]]输送一套用于攻击远程、中程和战术目标的精确打击防区外[[zh:武器]]。这些[[zh:武器]]包括海上打击战斧（MST）；精确打击[[zh:导弹]]——增量2（PRSM）；标准[[zh:导弹]] 6（SM6-1B改造型）；[[zh:远程反舰导弹]] (LRASM) 和联合打击[[zh:导弹]]、联合空对地防区外[[zh:导弹]]海上[[zh:导弹]]、以及Mk 48先进能力鱼雷对于保护前沿部署部队免受敌方将[[zh:美军]]赶出地区的反制措施至关重要。

**燃料储存和预置设备**。部署行动所需的燃料、军事装备和弹药，以应对该地区不再有[[zh:美国]]固定军事设施时的补给需求。在冲突时期，将这些物资运过[[zh:太平洋]]的时间过长。

**作战**。作为在西[[zh:太平洋]]和[[zh:印度洋]]持续、同步的一系列行动、活动和投资的一部分，提供每年多次快速集结部队的能力，以在卫星、通信和[[zh:防空系统]]出现故障的状况下熟悉和训练部队应对与作战环境和预期相关的挑战。

**印太任务网络**（也称为任务伙伴环境）。提供与多个盟友和合作伙伴安全通信和协作的能力，并使指挥、控制、通信以及计算机和信息技术基础设施现代化，以确保在竞争环境中进行指挥和控制。

**军事建设和设计**。为小型军事建设提供资金，使印太司令部能够利用现有权力迅速制定和交付足迹要求。该基础设施将储存设备、前置套件和其他建造其他小型设施，以提供更分散的占地面积。

**联合实验、创新和[[zh:培训]]**。资助全战区演习，以增强联合部队在竞争环境中执行全域作战的能力。

**安全合作**。基金标题10[[zh:美国法典]]第333节，[[zh:培训]]和装备；[[zh:美国法典]]第332节，机构能力建设；及海上安全倡议（MSI）当局开发战区盟友和合作伙伴的关键能力，以提高综合威慑力。

其次，[[zh:国会]]应确保PDI拥有自己的拨款账户或总义务权限，而不是作为该地区更广泛的[[zh:国防部]]预算的子集。PDI旨在补充其他活动，而不是附加在已计划的活动和计划目录上的新标签。将PDI作为更大账户的一部分掩盖了为[[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部的需求提供资金所需的实际资源。用于增强国际日期变更线以西的态势和能力的专用和持续拨款或TOA必须包括执行作战指挥官所需能力的短期和长期投资。最近发生的[[zh:事件]]提醒我们，[[zh:美国]]不应该仅仅通过减少[[zh:欧洲]]和[[zh:中东]]的资金来增加[[zh:太平洋地区]]的资金，还需要更多。

第三，PDI的资金必须持续下去，并建立在[[zh:国防部]]过去几年在整个地区的部队态势准入协议方面取得的进展的基础上，包括宣布在[[zh:菲律宾]]设立四个增强防务合作协议[[zh:地点]]、与[[zh:澳大利亚]]采取的行动包括支持[[zh:日本]]决定获得新能力以加强地区威慑、向[[zh:台湾]]提供自卫能力、在[[zh:印度]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]的四方伙伴关系中加强合作，以及深化与日韩的三边关系。这一进展加强了[[zh:美国]]与主要伙伴的联盟和协调，并增强了他们的防御弹性，增强了[[zh:美国]]在该地区针对对手威胁的威慑态势。[[zh:美国]]应该利用PDI使[[zh:美国]]及其盟国的姿态更加可信、更有弹性。

## 为什么这很重要

简单地说，时间已经不多了。[[zh:中共国]]在该地区的侵略行动和军事现代化建设的步伐正在迅速加快。[[zh:习近平]]在向全国发表的年度新年讲话中表示，[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]]的“统一”是“[[zh:历史]]的必然”，他在[[zh:12月]]纪念[[zh:中共国]]创始人[[zh:毛泽东]]诞辰130周年的讲话中也同样重复了这句话。当他说[[zh:台湾]]与[[zh:中共国]]“统一”是“不可避免的”时，[[zh:美国]]应该认真对待这些话，因为这表明[[zh:习近平]]对当前现状越来越不耐烦。

[[zh:美国]]的军队必须拥有可靠的实力，能够在[[zh:印太地区]]投射力量、保护[[zh:美国]]的军队并履行[[zh:美国]]的条约义务。凭借这一实力并与[[zh:美国]]的盟友和伙伴密切协调，[[zh:美国]]的行动必须旨在阻止[[zh:习近平]]有一天醒来并决定考验[[zh:美国]]的决心。

下一个预算周期和后续几年对于真正证明指挥官所说的资源需求得到满足至关重要。[[zh:美国]]的[[zh:政治]]观点一致。[[zh:美国]]需要采取行动，为[[zh:太平洋]]威慑倡议和指挥官的资源需求提供充分资金。现在就是这样做的时候了。

上传者：RCCPNZ
