###  [:house:返回](README.md)
---


## 最新的冷战已经在供应链战壕中打响
`1/31/2024 8:56 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2269082)

注册网站[[zh:1月30日]]报道，[[zh:人工智能]]和推动其发展的[[zh:芯片]]引发了[[zh:中美]]之间新的军备竞赛。 

 

上一次[[zh:冷战]]的特点是[[zh:核武器]]扩散、代理人冲突以及[[zh:共产主义]]与[[zh:资本主义]]之间的[[zh:意识形态]]斗争，而这次[[zh:冷战]]的情况却截然不同。[[zh:新冷战]]将在两条战线上进行：地面[[zh:供应链]]战壕和影响[[zh:地缘政治]]的网络空间机器。 

 

在许多方面，全球[[zh:人工智能]]的现状与原子能时代的状态密切相关，这一进步是一把双刃剑。用于制造具有巨大破坏力的炸弹的铀同样可以轻松地用来产生廉价而丰富的[[zh:能源]]。同样，能够发现严重疾病治疗方法的[[zh:人工智能]]模型也可能导致灾难。全由那些挥舞这把剑的人来决定。 

 

不需要太多想象力就能看出生成式[[zh:人工智能]]如何被[[zh:武器]]化，以削弱人们对全国选举的信任或破坏股市的稳定，而这一切都不用一枪一弹。如果这还不够可怕的话，各国[[zh:政府]]正在探索在军事应用中使用生成式[[zh:人工智能]]，从后勤和规划到能够在无需人工干预的情况下执行致命打击的[[zh:无人机]]。 

 

考虑到这一点，[[zh:拜登政府]]执意阻止[[zh:中共国]]在这一领域取得优势也就不足为奇了。 

炮击[[zh:供应链]]战壕 

这场[[zh:冷战]]的第一场战斗已经以出口限制的形式上演，从[[zh:美国]]制造的[[zh:人工智能]]加速器到[[zh:芯片]]制造设备，知识产权限制，以及[[zh:俄罗斯]]或[[zh:中共国]]等[[zh:国家]]建设自己的生产设施所需的材料的销售。 

 

这些攻击尤其有效，因为[[zh:人工智能]]加速器拥有复杂的[[zh:供应链]]，可被利用来拒绝或至少阻碍[[zh:人工智能]]技术的发展。 

 

[[zh:拜登政府]]在过去三年里一直在对这些[[zh:供应链]]瓶颈施加压力，最初是为了阻碍蓬勃发展的[[zh:中共国]][[zh:半导体]]行业，对用于生产世界上最先进[[zh:芯片]]的极紫外线光刻机甚至并不那么先进的深紫外线光刻机等关键技术实施出口限制。这些技术用于生产世界上最先进的[[zh:芯片]]。 

 

过去两年，[[zh:美国]]已经认识到持续存在的[[zh:人工智能]]威胁，并开始限制其最强大的[[zh:人工智能]]加速器的销售。这在很大程度上是为了阻止[[zh:中共国]]的军事利益集团有机会获得可以用来对付[[zh:美国]]及其盟国的技术。 

 

然而，这可能不会像[[zh:华盛顿]]政界人士希望的那样有效。当像[[zh:美国]]这样的超级大国开始拒绝通过合法渠道获取关键技术时，你很可能会想方设法通过其他方式获得这些技术。毕竟，破坏制裁与制裁的[[zh:历史]]一样悠久。 

 

我们曾报道过几起[[zh:中共国]]公民与[[zh:芯片]][[zh:公司]]勾结，却带着被制裁的知识产权宝库回到[[zh:中共国]]的案例。[[zh:美国]]的加速器和中央处理器不断进入[[zh:中共国]]的军事系统，尽管几十年来一直存在限制它们进入[[zh:中共国]]的禁令。 

附带损害 

当然，制裁是双向的。为了回应[[zh:美国]]及其盟国采取的措施，[[zh:中共国]]限制了锗和镓等对现代[[zh:半导体]]生产至关重要的矿物的流通。 

 

还有[[zh:台湾问题]]。位于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]沿海。这个岛国已经自治运营了大半个世纪，是世界上最大的先进[[zh:半导体]]制造商。除了与[[zh:中共国]]毗邻这一令人不安的因素外，由于[[zh:历史]]原因，[[zh:中共]]不承认该国的独立，而[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]已明确表示了统一的愿望。 

 

[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]将对全球[[zh:经济]]造成毁灭性打击，[[zh:美国国家安全局]]估计[[zh:经济]]损失将超过一万亿[[zh:美元]]。然而，[[zh:中共]]的这一举动可能会激怒西方并导致[[zh:冷战]]白热化。 

 

值得记住的是，[[zh:供应链]]战不仅限于[[zh:半导体]]制造。[[zh:美国]]及其盟国正在利用[[zh:中共国]][[zh:芯片]][[zh:供应链]]，因为它们很脆弱。相比之下，[[zh:美国]]及其盟国拥有更强大的[[zh:半导体]][[zh:供应链]]。因此，[[zh:中共国]]理所当然可能会在镍和钴等其他领域施加压力，这些领域广泛用于电动汽车电池的生产。 

 

虽然世界上大部分钴来自[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国，但其中很大一部分由[[zh:中共国公司]]控制。事实上，根据[[zh:华盛顿]]特区[[zh:智库]][[zh:能源]]研究所2023年的一份报告，到2022年，[[zh:中共国]]将控制全球约77%的钴精炼能力。 

 

[[zh:五角大楼]]并没有忽视这一事实，据报道，[[zh:五角大楼]]正在开发一种[[zh:人工智能]]模型，以帮助其估计价格并预测镍、钴和其他矿物等矿物的供应。 

 

该报告称，该模型寻求解决的问题之一是价格波动，这使得[[zh:美国]]矿山运营商难以与[[zh:中共国]]同行竞争。本质上可以归结为：像[[zh:中共国]]这样的[[zh:国家]]用某种特定的矿产涌入[[zh:市场]]，价格下跌，[[zh:美国]]矿场的竞争变得不[[zh:经济]]。 

如果我们能够保持[[zh:冷战]]的冷淡，竞争就会蓬勃发展从二战结束到1991年[[zh:苏联解体]]，世界经历了一段前所未有的技术进步时期，这在很大程度上是由当时主要超级大国之间的竞争推动的。 

 

喷气式[[zh:飞机]]时代、[[zh:太空]]竞赛、晶体管、个人电脑、互联网，这样的例子不胜枚举。尽管[[zh:冷战]]有种种缺陷，但它创造了一个推动创新的必要环境。  

 

[[zh:中美]]之间的[[zh:冷战]]一旦升温可能会造成毁灭性的后果，但它也有潜力推动创新，最终造福全人类。 

 

阻止[[zh:人工智能]]军事应用和饿死[[zh:中共国]][[zh:半导体]]产业的努力是否会成功，只有时间才能证明，但这对[[zh:美国]]来说看起来并不好。  

 

事实证明，[[zh:中共国]]在缩小国内[[zh:半导体]]制造差距方面足智多谋。去年我们报道称，尽管[[zh:美国]]采取了技术控制措施，[[zh:华为]]仍开始使用[[zh:中芯国际]] (SMIC)7[[zh:纳米]]工艺生产手机。 

 

与此同时，[[zh:中共]]正在大力投资国内[[zh:人工智能]]加速器的开发，以填补去年秋天出口限制留下的空白。据传[[zh:华为]]已经开发出国内版本的 Ascend 加速器，至少在原始计算方面，可以与 Nvidia 的上一代[[zh:芯片]]相媲美。 

 

这给[[zh:美国]]留下了两个选择：要么更加严厉地打压[[zh:中共国]][[zh:供应链]]，要么通过投资本土技术加快创新并扩大领先地位。第一个方案可能成功，也可能不成功，而第二个方案的维持成本高昂。  

 

无论哪种情况，只要冷静的头脑占上风，这种竞争最终可能会成为竞争的一件好事。

上传者：RCCPNZ
