###  [:house:返回](README.md)
---


## 雷蒙多警告中共国电动汽车带来国家、数据安全风险
`1/31/2024 8:42 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2270910)

*网络图片*

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）警告说，[[zh:中共国]]制造的电动汽车构成了重大的[[zh:国家]]安全风险，[[zh:拜登政府]]正在考虑对来自这个[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的汽车征收额外关税，并采取单独措施来保护[[zh:美国]]人的个人信息。

电动汽车和自动驾驶汽车正在“收集大量有关驾驶员、车辆位置和车辆周围环境的信息，”雷蒙多在周二（[[zh:1月30日]]）[[zh:大西洋]]理事会的一次炉边谈话（Fireside Chat）中说：“我们希望所有这些数据都送给[[zh:中共]][[zh:政府]]吗？”

据[[zh:彭博新闻社]]上周报道，在她发表上述言论之际，[[zh:白宫]]正在准备一项[[zh:行政]]命令，以防止外国对手获取“高度敏感”的个人数据。[[zh:美国]]官员长期以来一直警告说，[[zh:中共国]]在这一领域构成了特别的威胁，而新的措施可能会影响到一系列众多的行业。

[[zh:商务部]]的一位官员说，雷蒙多周二的评论与该[[zh:行政]]令无关。这位官员说，这些评论反映了[[zh:商务部]]长从[[zh:国家]]安全角度日益关注的其他技术领域，但他拒绝透露姓名以讨论内部对话。

雷蒙多的语气凸显了[[zh:中美]]技术之争的范围，因为[[zh:华盛顿]]正越来越多地从[[zh:国家]]安全和[[zh:国家]]战略的角度，审视长期以来引起[[zh:经济]]竞争力担忧的领域。

电动汽车和计算[[zh:芯片]]就是两个突出的例子。[[zh:华盛顿]]一直在努力切断[[zh:中共国政府]]与最先进[[zh:半导体]]技术的联系，但官员们担心[[zh:中共国]]在对全球[[zh:经济]]至关重要的老一代[[zh:芯片]]方面产能过剩。

雷蒙多周二将这两个行业进行了明显的比较，她说：“你可以对[[zh:半导体]]提出同样的问题，其中很多都是[[zh:中共国]]制造的。”

[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）周二晚在[[zh:外交关系委员会]]的演讲中，重申了[[zh:美国]]的担忧。沙利文说：“我们也一直在努力确保我们的企业正在开发的先进和敏感技术不会成为漏洞的来源。”

除了[[zh:国家]]安全之外，[[zh:市场]]方面的担忧仍然是重中之重。[[zh:拜登政府]]已投入数十亿[[zh:美元]]补贴电动汽车和[[zh:半导体]]的国内生产，并正在寻找贸易工具，以帮助保护这一不断增长的制造业基础。

[[zh:白宫]]目前正在决定是否对包括电动汽车在内的某些[[zh:中共国]]进口的产品加征关税，在此之前，[[zh:白宫]]已对[[zh:川普总统]]任期内首次征收的关税进行了长达数年的审查。比亚迪[[zh:公司]]等[[zh:中共国]]汽车制造商生产的汽车，已经进军[[zh:欧洲]]和[[zh:拉丁美洲]][[zh:市场]]，但尚未进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，部分原因是[[zh:美国]]征收27.5%的关税。

在[[zh:芯片]]方面，[[zh:美国商务部]]正在调查[[zh:半导体]]客户（包括汽车制造商和所有最大的科技[[zh:公司]]），以了解他们如何采购不太先进的电子元件，并着眼于潜在的关税。

[相关新闻链接](https://www.bnnbloomberg.ca/raimondo-warns-chinese-evs-pose-national-data-security-risks-1.2028649)
