###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家警告巴西劳工党应远离中共 
`1/31/2024 10:25 PM UTC 自由法兰西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2271062)

[[zh:美国]]南方司令部旗下军事杂志《[[zh:美洲]]对话》[[zh:1月30日]]刊文，警告[[zh:巴西]]执政党劳[[zh:工党]]不要与[[zh:中国共产党]]（CCP）走的太近，应当心潜在风险。

  

文章指出，[[zh:巴西]]劳[[zh:工党]]与[[zh:中共]]在2023年[[zh:9月]]，[[zh:中共]]派代表团访问[[zh:巴西]]期间，曾签署友好协议，承诺增深双方友谊，加强合作。根据协议，[[zh:中国共产党]]和[[zh:巴西]]劳[[zh:工党]]将在[[zh:教育]]、通信、[[zh:智库]]以及地区和国际问题等方面交流经验，并相互提供支持。

  

然而，[[zh:中共]]与劳[[zh:工党]]之间的合作却令该国专家们担心其中蕴藏的潜在风险。[[zh:巴西]]利亚大学[[zh:政治]]学家兼教授保罗-克拉默（Paulo Kramer）指出，**因为[[zh:中共]]的威权统治属性，与[[zh:中共]]的密切合作可能会威胁到[[zh:巴西]]的[[zh:国家]]主权，包括会带来[[zh:中共]]干涉[[zh:巴西]]内政的风险**。

  

“众所周知，[[zh:中共]]已在国内成功实施了数字[[zh:维权]]主义，其[[zh:防火墙]]能够迅速删除网络上所有与其政权相悖和/或批评其政权的信息，”克拉默告诉《对话》杂志： “[[zh:中共]]在[[zh:人工智能]]和面部识别领域也非常先进，这显然有利于控制，但是对个人自由和公民权利的侮辱。因此，我们必须非常小心地对待从那里引进的一切以控制社会为目的的科技”。

  

克拉默还强调，与[[zh:中共]]合作会削弱信息安全，损害[[zh:巴西]]商业、战略甚至敏感信息的保密性。

  

他表示，”根据法律规定，[[zh:中共国公司]]必须上传与国外[[zh:公司]]的合同、专利和合作关系有关的所有信息。因此，这就赋予了[[zh:中国共产党]]对[[zh:经济]]的控制权，不仅涉及对本国的控制，也是对与[[zh:中共国]]保持长期贸易、投资等交流的其他[[zh:国家]]的控制"。

  

[[zh:巴西]][[zh:智库]]战略、情报和国际关系中心项目主任、[[zh:政治]]学家马塞洛-苏阿诺（Marcelo Suano）在接受[[zh:巴西]]《人民报》（Gazeta do Povo）采访时说，双方达成的协议 "有点不对劲"。苏阿诺认为，双方的合作可能会延伸到情报等战略信息领域。

  

“[[zh:中共]]对[[zh:巴西]]直接干涉\[......\]，交换战略信息的可能性非常大”，**[[zh:中共]]有可能直接干涉我们的[[zh:国家]]**\[......\]。。

  

另一方面，[[zh:政治]]学家加布里埃尔-朱布兰-[[zh:米兰]]达（Gabriel Jubran Miranda）也在接受《对话》杂志采访时谈到了[[zh:巴西]]劳[[zh:工党]]与[[zh:中国共产党]]之间的协议，但他呼吁人们保持耐心。他认为，协议签署后的任何效果都应在未来几个月内显现。”[[zh:米兰]]达说：”我们必须等待这项措施的实际效果。我们拭目以待，看看这种密切合作对[[zh:国家]]来说是好还是坏“。

  

[[zh:中国共产党]]派出了一个40人的代表团访问[[zh:巴西]]，包括参加与[[zh:巴西总统]]卢拉的会晤，双方讨论了在基础设施、[[zh:能源]]生产和工业投资方面的合作伙伴关系。

  


