###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国防部报告严重低估了中共国的国防预算
`2/1/2024 3:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2271836)

最新的《[[zh:中共国]]军力报告》准确地揭示了许多重要内容，突显了[[zh:中共国]]在全球范围内的野心以及[[zh:习近平]]领导下进行的结构性改革，旨在将[[zh:中共国]]打造成为[[zh:亚太地区]]的主要军事强国。然而，尽管报告提供了有价值的洞察，但似乎低估了[[zh:中共国]]所带来的威胁，以及[[zh:美国]]为应对这一威胁所需采取的行动。

该报告正确地关注了[[zh:中共国]]的军备建设和现代化规模。值得注意的是，在2022年，[[zh:中共国]]海军继续扩大规模，已经是世界上最大的海军之一，正致力于交付第三艘[[zh:航空母舰]]和第三艘两栖攻击舰，以及更多的[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]、巡洋舰和护卫舰。这些努力将使[[zh:中共国]]海军能够远程精确打击陆上目标，实现[[zh:潜艇]]和水面舰艇的协同作战。

与此同时，[[zh:中共国]]空军也在不断进行现代化建设，提升了生产能力，逐渐成熟了国产有人和无人[[zh:飞机]]技术。[[zh:中共国]]空军已经成为[[zh:印太地区]]规模最大的空中武装，与[[zh:中共国]]海军航空兵形成了有力的联合作战力量。在[[zh:中共国]]自主研发的第五代歼\-20[[zh:战斗机]]的引领下，[[zh:中共国]]空军正朝着成为全球最庞大的空军迈进。

然而，最令人担忧的是，报告显示[[zh:中共国]]在过去12个月内新建了100枚[[zh:核武器]]，成为核武扩张速度最快的[[zh:国家]]之一。预计到2032年，[[zh:中共国]]的[[zh:核武库]]数量将与[[zh:美国]]持平，这引发了对核军备竞赛的担忧。

报告还指出，在过去的两年中，[[zh:中共国]]以越来越具有挑衅性的方式部署其不断增长的军事实力。在此期间，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]及其盟友进行了超过280次胁迫性和冒险性的空中拦截。此外，报告还记录了[[zh:中共国]]海军在国际水域内对渔业船队进行恐吓和胁迫的增加使用情况，这种行为不仅发生在西[[zh:太平洋地区]]，还扩展到[[zh:拉丁美洲]]。所有这些[[zh:事件]]发生在围绕[[zh:台湾]]的水域和天空中进行了前所未有数量的空中和海上军演的背景下。

尽管这些发展都是令人担忧的正当理由，特别是对于寻求增强[[zh:美国]]能力的国防规划者来说，但该报告犯了一个错误，依赖[[zh:中共国]]官方国防预算总额为2300亿[[zh:美元]]。为了更准确地评估[[zh:中共国]]的军事实力和威胁，[[zh:美国国防部]]应借鉴[[zh:冷战]]期间准确评估[[zh:苏联]]国防预算的经验，全面了解[[zh:中共国]]的实际国防预算和其与[[zh:美国]]相比的财政资源使用方式。只有这样，[[zh:美国]]才能更好地应对[[zh:中共国]]构成的威胁。

从表面上看，这个数字只是[[zh:美国国会]]刚刚批准的8860亿[[zh:美元]]国防预算的一小部分。这种比较无可避免地会导致一些观察家声称[[zh:美国]]军队的实力是[[zh:中共国]]的三到四倍，但这并不一定是真实的。

根据文件，[[zh:中共国]]的实际国防预算很可能远高于官方数字。据[[zh:欧洲]][[zh:智库]]估计，[[zh:中共国]]的实际国防支出至少比官方预算高出30%至40%。许多分析已经得出结论，[[zh:中共国政府]]在官方数据中排除了相当大的资金，以掩盖其军事建设的规模。值得注意的是，[[zh:中共国]]的预算并没有包括研发支出的详细信息。相比之下，在[[zh:美国]]国防预算中，研发支出占据了超过1,400亿[[zh:美元]]的比例。

应该赞赏的是，[[zh:五角大楼]]的报告确实考虑到了[[zh:中共国]]的[[zh:军民融合]]发展战略，即[[zh:中共国]]利用其民用技术和工业基础大幅增强其国防工业基础的能力。然而，令人困惑的是，该报告在对待[[zh:中共国]]国防预算总额时没有试图考虑这两个重要因素中的任何一个。

不仅如此，该报告还未能考虑[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]购买力的差异。简单地说，[[zh:中共国]]的国防支出比[[zh:美国]]的国防支出更具优势，因为[[zh:中共国]]的劳动力和物资成本较低。例如，[[zh:中共国]]军人的薪水只有[[zh:美国]]军人的四分之一左右。

今年早些时候，[[zh:阿拉斯加]]州[[zh:共和党参议员]]丹·沙利文（Dan Sullivan）透露，[[zh:美国政府]]内部估计[[zh:中共国]]的国防预算约为7000亿[[zh:美元]]。如果这个数字准确，[[zh:国防部]]应该在其报告中包括这一信息。在告诉[[zh:国会]]和公众[[zh:中共国]]的国防预算只有2300亿[[zh:美元]]的同时，内部估计[[zh:中共国]]的预算约为7000亿[[zh:美元]]将导致[[zh:美国政府]]对[[zh:中共国]]军事支出威胁的认识与公众的看法产生巨大的脱节。

在[[zh:冷战]]期间，[[zh:国防部]]利用其庞大的定量和情报资源准确评估了[[zh:苏联]]的国防预算。它现在应该这样做，以更好地了解实际的[[zh:中共国]]国防预算以及与[[zh:美国]]相比如何利用其财政资源。因为尽管这份报告指出了一些令人担忧的威胁，但它几乎可以肯定地低估了[[zh:中共国]]构成的威胁。
