###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】CBS与中共合作，意图“洗地”中共“反人类罪”和“种族灭绝罪”
`2/1/2024 2:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2271635)

2024年[[zh:1月7日]]，[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]（CBS）新闻记者伊丽莎白·帕尔默（Elizabeth Palmer）在“CBS Sunday Morning”节目中告诉观众，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在”推销“[[zh:新疆]]，因为[[zh:新疆]]风景优美，商机无限。随后，带领观众观看了由[[zh:中国]]新闻办公室全权安排的[[zh:新疆]]之行。

帕尔默说：“这次旅游是由[[zh:中国]]新闻办公室安排的。它租用了大巴，制定了行程，还提供了翻译和陪同我们走过每一步的工作人员。他们向我们展示了从农业机械到古代遗迹，再到 TikTok 上当地李子的电商销售等一切”。

帕尔默随后指出，[[zh:中共国]]官员没有出示“将[[zh:新疆]]变成国际丑闻的拘留中心和[[zh:监狱]]的证据”

该节目随即继续宣传[[zh:中共]][[zh:政府]]，帕尔默说，“与此同时，[[zh:中国政府]]一直在[[zh:新疆]]投入巨资，例如耗资数十亿[[zh:美元]]的高速列车。我们随处可见[[zh:中国]]在基础设施（如风力发电厂）和旅游开发上花费巨资的证据。这里传达的信息是：忘掉践踏[[zh:人权]]的行为，尽情欣赏美景。”

[[zh:中国]]新闻办公室选派的一名翻译随后赞扬了[[zh:新疆]]，并承认他希望[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻频道“能够改变一些西方媒体对[[zh:新疆]]散布的观点或印象”。

帕尔默称，这位翻译指的是[[zh:维吾尔族]]拘留中心。

帕尔默说：“一位不愿出镜的官员证实，我们曾开车路过一个\[[[zh:维吾尔族]]拘留中心\]，但他说不值得指出，因为那里已经关闭了。相反，我们看到了民族舞蹈、当地酿造的葡萄酒，以及专门为游客改造和美化的村庄”。

帕尔默还说，CBS 新闻摄制组获准参观了[[zh:新疆]][[zh:极端分子]]博物馆，博物馆详细介绍了“[[zh:维吾尔族]][[zh:极端分子]]自 20 世纪 90 年代以来发动的袭击”。CBS还在网上发表了一篇标题为“[[zh:新疆]]品牌重塑”的报道。

对此，[[zh:美国参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）非常愤怒，他给[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻和电视台总裁兼[[zh:首席执行官]]温迪·麦克马洪（Wendy McMahon）写了一封措辞严厉的信。

[[zh:马可·卢比奥]]办公室[[zh:1月31日]]发表的一份声明指出，[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻（CBS News）的工作人员发表了一篇文章，详细描述了他们与[[zh:中共中央宣传部]]安排的一次旅行。文章中的细节还表明，[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻频道与[[zh:新疆]]生产建设兵团（XPCC）有业务往来，可能违反了[[zh:美国]]制裁法，或协助规避制裁。

[[zh:卢比奥]]在信中说：

CBS新闻最近报道了贵[[zh:公司]]员工访问的[[zh:新疆维吾尔自治区]]（XUAR）的“品牌重塑”活动，[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]已确定该地区正在对以[[zh:穆斯林]]为主的[[zh:维吾尔族]]和其他民族实施[[zh:种族灭绝]]。在参与这次[[zh:中国共产党]]（CCP）宣传之旅的过程中，贵[[zh:公司]]可能违反了[[zh:美国]]的制裁措施，和/或支持被指认的实体逃避此类制裁。因此，贵[[zh:公司]]有责任向观众和[[zh:美国]]人民解释，为什么你们会允许记者参与[[zh:中共]]试图掩盖其对[[zh:维吾尔族]]人的[[zh:种族灭绝]]行为。

众所周知，[[zh:美国政府]]在现任和前任[[zh:政府]]的领导下，认定[[zh:中华人民共和国]]在[[zh:中国共产党]]的指挥和控制下，正在对[[zh:新疆]]以[[zh:穆斯林]]为主的[[zh:维吾尔族]]及其他民族和[[zh:宗教]]群体犯下[[zh:反人类罪]]和[[zh:种族灭绝罪]]。[[zh:美国财政部]]因[[zh:新疆]]生产建设兵团（XPCC）和[[zh:新疆公安局]]（XPSB）严重侵犯[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:少数民族]]的[[zh:人权]]而对其进行了制裁。因此，任何[[zh:美国]]个人或[[zh:公司]]与[[zh:新疆]]生产建设兵团或[[zh:新疆]]公安厅进行交易都是非法的，包括“由任何被制裁的人，向任何被制裁的人或为任何被制裁的人的利益提供任何捐助或提供资金、商品或服务，或从任何被制裁的人那里接受任何捐助或提供资金、商品或服务”。

2024 年 1 月 7 日，CBS新闻发表了一篇由伊丽莎白·帕尔默（Elizabeth Palmer）撰写、兰迪·施密特（Randy Schmidt）制作的报道《[[zh:新疆]]品牌重塑》（the rebranding of Xinjiang）。尽管这篇报道表面上试图以平衡的视角来报道[[zh:新疆]]的生活，但报道中充斥着大量原[[zh:维吾尔族]][[zh:城市]]的图片，并将其描述为“[[zh:迪斯尼]]化”，而非“种族清洗”，这与事实不符。更令我失望的是，文章披露此行是由“[[zh:中国]]新闻办公室”促成的，但却没有指出它是[[zh:中共中央宣传部]]的对外名称。这种恶劣的报道未能揭露[[zh:新疆]]发生的真实情况，反而会被[[zh:中共]]用来继续掩盖他们的罪行。

除了成为[[zh:中共]]玩弄的布偶外，这次旅行是否违反了[[zh:美国]]的制裁，或者是否由[[zh:新疆]]生产建设兵团（XPCC）和[[zh:新疆公安局]]（XPSB）协助逃避制裁，也是一个问题。 文章称，CBS新闻参加了[[zh:中宣部]]安排的旅行团，[[zh:中宣部]]“租用了大巴，制定了行程，并提供了翻译和工作人员，他们陪伴我们走过了每一步”， CBS新闻参观了“从农业机械到古代遗址，再到TikTok网上的当地李子电商销售”。文章中描述的所谓“极端主义博物馆”似乎也是由[[zh:新疆维吾尔自治区]]博物馆管理的[[zh:乌鲁木齐]][[zh:新疆]]博物馆的“反对[[zh:恐怖主义]]和极端主义”展览，而文章中描述的伊德卡清真寺也是由[[zh:新疆维吾尔自治区]]博物馆管理的。即使CBS新闻或其员工没有直接向[[zh:新疆维吾尔自治区]]反恐委支付这些参观或服务的费用，[[zh:美国]]的制裁也禁止从指定实体“接受资金、物品或服务”。即使[[zh:中宣部]]利用[[zh:中国政府]]设立的非指定实体来规避[[zh:美国]]制裁，也会被视为代表指定实体规避制裁。

如果不与[[zh:新疆维吾尔自治区]]党委合作，几乎不可能在这一地区开展业务。[[zh:新疆维吾尔自治区]]党委的职能类似于平[[zh:行政]]府，负责监督[[zh:新疆]]的[[zh:经济]]发展和资源开采，包括农业和旅游业。因此，我要求回答以下问题。

1.  [[zh:中共]]允许CBS新闻拍摄、采访当地居民并承担后勤和其他费用的条件是什么？

2.  CBS新闻在接受邀请前往[[zh:新疆]]之前，是否了解[[zh:中国]]新闻办公室作为[[zh:中共中央宣传部]]的角色？

3.  在[[zh:新疆]]之前、期间或之后，CBS新闻或其雇员是否从[[zh:新疆]]新闻中心获得任何物品或服务，或从[[zh:新疆公安局]]获得任何安全或相关服务？

4.  CBS新闻或其雇员是否向[[zh:财政部]]申请并获得许可证，以从事制裁[[zh:新疆]]生产建设兵团所禁止的活动？如果是，请解释。

5.  CBS新闻的员工是否从[[zh:新疆]]生产建设兵团控制的[[zh:公司]]或[[zh:新疆]]的任何其他[[zh:公司]]购买产品或商品？如果是，这些产品或货物是否进入了[[zh:美国]]？

在信的最后，[[zh:卢比奥]]指出，全世界都有权了解[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]的所作所为。有勇敢的[[zh:维吾尔族]]、[[zh:哈萨克族]]和柯尔克孜族记者，他们中的许多人的家庭在[[zh:新疆]]面临着官方的影响，他们致力于揭露[[zh:中共]]对其人民犯下的暴行。CBS新闻台本有机会与这些记者合作，增进世界对这一地区的了解。相反，CBS新闻却选择与一个[[zh:种族灭绝]]政党的宣传部门合作，发表了一篇吹捧性文章，不但没有揭露真相，反而掩盖了真相，而且在此过程中可能违反了[[zh:美国]]的制裁规定。

新闻来源

[https://www.foxnews.com/media/cbs-news-helped-chinese-communist-party-propaganda-trip-puff-piece-sen-rubio-says](https://www.foxnews.com/media/cbs-news-helped-chinese-communist-party-propaganda-trip-puff-piece-sen-rubio-says)

[https://www.rubio.senate.gov/cbs-news-chose-to-work-with-ccps-propaganda-department-by-publishing-a-puff-piece/](https://www.rubio.senate.gov/cbs-news-chose-to-work-with-ccps-propaganda-department-by-publishing-a-puff-piece/)
