###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国可能通过绿色能源工厂在美国进行间谍活动
`2/1/2024 6:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2272197)

据《[[zh:每日来电]]》[[zh:1月31日]]报道， 前[[zh:中央情报局]]（CIA）局长莱昂·[[zh:帕内塔]]（Leon Panetta）在周二发出警告称，[[zh:中国共产党]]可能利用[[zh:民主党]]支持的一家[[zh:绿色能源]]工厂来监视[[zh:美国]]人。

[[zh:帕内塔]]在[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:中国共产党]]特别委员会举行的[[zh:听证会]]上表示，[[zh:中国共产党]]可能利用国轩在密歇根州计划的设施进行间谍活动。国轩通过其总部位于[[zh:中国]]的母[[zh:公司]]国轩高科与[[zh:中共]]建立了联系，并准备在[[zh:民主党]]人推动下利用纳税人资助的大量补贴在密歇根州建造一家大型电动汽车（EV）电池厂。

国轩将获得1.75亿[[zh:美元]]的州补贴用于密歇根州的项目，并将与联邦激励措施相辅相成。国轩还计划在[[zh:伊利诺伊]]州的曼特诺市建设一座工厂，得到了州和联邦的补贴支持。密歇根州州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）和[[zh:伊利诺伊]]州州长J.B.普里茨克（J.B. Pritzker）都支持该[[zh:公司]]在各自州的计划。

密歇根州[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:约翰]]·穆伦纳尔（John Moolenaar）询问前[[zh:国务卿]]、CIA局长[[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）和[[zh:帕内塔]]：“一家[[zh:中共国公司]]正在我的选区建设一家电动汽车电池工厂。作为该项目的一部分，他们计划将20至50名[[zh:中共国]]公民带到密歇根州。您认为这些[[zh:中共国]]公民在[[zh:美国]]期间进行[[zh:中国共产党]]间谍活动的可能性有多大？”

[[zh:帕内塔]]回答说：“我认为毫无疑问，他们将利用这种机会。我们必须非常警惕将要发生的事情。这就是他们进行间谍活动的方式。他们将建立制造单位，建立他们能够建立的任何东西，然后将其用于自己的情报目的和[[zh:经济]]目的，并利用它来获取有违[[zh:美国]]利益的优势。”

[[zh:蓬佩奥]]在[[zh:听证会]]期间对于国轩设施带来的潜在风险与[[zh:帕内塔]]的评估达成了一致。

[[zh:蓬佩奥]]告诉委员会：“我认为他们进行的间谍活动只是问题的冰山一角，情况比这更糟糕。他们将利用这些设施来获取[[zh:中共国]]的优势。这些工厂对我们的[[zh:国家]]安全构成严重威胁，不应该建设。”

国轩的[[zh:北美]]制造副总裁查克·泰伦（Chuck Thelen）试图否认[[zh:中国共产党]]在国轩或其运营中没有任何作用。然而，[[zh:每日来电]]新闻基金会的多项调查对这一说法提出了质疑。

国轩在[[zh:美国司法部]]的名单中被列为[[zh:中共国]]境外主体。该文件指出，国轩由国轩高科“拥有和控制”。

据[[zh:每日来电]]新闻基金会报道，国轩高科参与了两个被[[zh:国家]]安全专家和[[zh:美国政府]]所知的[[zh:中国共产党]]支持的项目，用于获取双重用途技术和研究。该[[zh:公司]]还于2016年与一家被[[zh:美国国务院]]确定为“[[zh:中国共产党]][[zh:军工企业]]子[[zh:公司]]”的企业建立了合资企业，截至2022年，该[[zh:公司]]雇佣了900多名[[zh:中国共产党]]成员，包括[[zh:首席执行官]]李缜。
