###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊朗支持的民兵组织继续袭击中东美军
`2/1/2024 6:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2272315)

[[zh:无人机]]袭击[[zh:约旦]][[zh:美军]]基地[[zh:事件]]，让[[zh:伊朗]]支持的该地区[[zh:准军事组织]]重新回到人们的视野。

在此之前，这些[[zh:组织]]对[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:约旦]]的不同[[zh:美国]]基地进行了数月的试探性袭击。

[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗运动是一个由[[zh:伊朗]]支持的在[[zh:伊拉克]]活动的多个[[zh:准军事组织]]组成的伞式[[zh:组织]]，自[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:战争]]爆发以来已发布了40多段视频，展示对该地区[[zh:美国]]基地的袭击尝试。

这些视频中的绝大多数都显示武装团体从不同[[zh:地点]]发射[[zh:无人机]]，大多发生在夜间，以便更容易隐藏行踪。

虽然[[zh:五角大楼]]宣称仍在调查，但据信这些[[zh:无人机]]与最近这次袭击中使用的[[zh:无人机]]相同。这次袭击导致三名[[zh:美国]]士兵死亡，多人受伤。

[[zh:伊斯兰]]抵抗运动声称，在[[zh:约旦]]发生致命袭击的同一天，[[zh:美国]]在[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:约旦]]的基地遭受了多次袭击，包括被称为“鲁克班基地”的[[zh:美国]]驻[[zh:约旦]]基地。

然而，[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗运动并不是该地区唯一得到[[zh:伊朗]]支持并对[[zh:美军]]表现出敌意的[[zh:组织]]。

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]最近的一项分析显示，该地区受[[zh:伊朗]]支持的知名[[zh:组织]]数量为12个，其中大多数位于[[zh:美国]]拥有大量军力部署的[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊拉克]]。

[[zh:伊拉克]]境内的部队包括[[zh:真主党]]卡塔布等部队，这是一支与[[zh:伊朗]]关系密切的准军事部队。

尽管自以哈[[zh:战争]]爆发以来，该[[zh:组织]]尚未公开声称对[[zh:美国]]发动过任何袭击，但[[zh:华盛顿]]近东政策研究所的一项分析称，该[[zh:组织]]很可能是在[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]的保护下开展活动的。

[[zh:11月]]，[[zh:美国]]的一次空袭击毙了一名隶属于[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]的战士，他被认定为卡塔布[[zh:真主党]]和[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]的成员。

[[zh:五角大楼]]副新闻秘书萨布丽娜·辛格在新闻发布会上表示，[[zh:美国]]怀疑正是这个[[zh:组织]]对最近发生在[[zh:约旦]]的袭击负责。

“就袭击的归属而言，我们知道这是[[zh:伊斯兰]]革命卫队支持的民兵[[zh:组织]]。袭击有卡塔布[[zh:真主党]]的味道，但我们尚未对此做出最终评估。我们这里的团队正在继续进行分析，但我们心里清楚[[zh:伊朗]]是它的背后主使。”

[[zh:叙利亚]]境内还有许多其他与[[zh:伊朗]]结盟的[[zh:组织]]，[[zh:美军]]也必须警惕。

[[zh:叙利亚]]境内的[[zh:组织]]主要集中在对[[zh:叙利亚]]南部的[[zh:美国]]基地坦夫进行有限的袭击，该基地旨在支持[[zh:叙利亚]]当地反对派武装，并阻止[[zh:伊朗]]进入通往[[zh:大马士革]]的战略路线。

驻扎在坦夫以及[[zh:叙利亚]][[zh:东北]]部基地的[[zh:美军]]最近成为[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]的目标。

虽然[[zh:五角大楼]]表示，周日对驻[[zh:约旦]][[zh:美军]]的袭击是自[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]开始以来该国发生的首次袭击，但[[zh:伊拉克]][[zh:伊斯兰]]抵抗[[zh:组织]]至少另外提出三项声明，称他们袭击了他们所说的位于鲁克班的[[zh:美国]]基地。 。

到目前为止，[[zh:伊朗]]否认参与了[[zh:约旦]]基地袭击[[zh:事件]]，称地区[[zh:组织]]不接受[[zh:伊朗]]的命令。

上传者：RCCPNZ
