###  [:house:返回](README.md)
---


## 从西到东，危险的中共政府对网络的干预在世界各地蔓延
`2/1/2024 7:01 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2272331)

据[[zh:台湾英文新闻网]]报道，[[zh:中国共产党]]（CCP）通过其世界范围的大使馆和领事馆都在运营一个全球性的“领事志愿者”网络，参与其中的人是“[[zh:统战]]”行动和[[zh:中共]][[zh:政府]]在外执法的一部分。

近年来，[[zh:加拿大]]发现自己被卷入了[[zh:中共]][[zh:政府]]精心策划的所谓干涉网络计划中，这引起人们对自己[[zh:民主]]进程神圣性的担忧。

令人不安的报道层出不穷，描绘着一幅[[zh:中共]]当局系统性地试图渗透[[zh:加拿大]][[zh:政治]]的图景，对[[zh:国家]]主权和安全造成潜在影响。

这一[[zh:事件]]始于[[zh:加拿大媒体]]对[[zh:中国]]干预 2019 年和 2021 年[[zh:加拿大]]联邦选举的指控。据报道，[[zh:中共国]]试图左右这些关键的[[zh:民主]]进程，还伴随着针对[[zh:加拿大]][[zh:政治人物]]的威胁，为[[zh:政治]]格局中的脆弱氛围埋下了伏笔。

2022 年末，[[zh:加拿大]]《环球新闻（Global News）》报道了[[zh:中共国]]涉嫌企图渗透[[zh:加拿大]]议会的消息，这一消息难免令人担忧。这一阴谋涉及为2019年联邦选举的一批候选人提供资金，暴露了[[zh:中共国]]的实体影响着[[zh:加拿大]][[zh:政治]]的复杂手段。

[[zh:加拿大安全情报局]]（CSIS）2023年初公布的机密文件更是火上浇油，其中揭露着[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]和[[zh:统战部]]精心策划的假情报活动和未公开的捐款。其目标是在2021年[[zh:加拿大]]联邦选举期间支持与[[zh:中共]]当局利益持相同态度的候选人。

《环球新闻》在2022年[[zh:11月]]的调查报告中揭露了一个隶属于[[zh:中共]][[zh:政府]]的代理[[zh:组织]]，该[[zh:组织]]调动大量资金渗透选举网络。

有消息称，一名[[zh:立法]]议会议员和一名选举候选人的工作人员作为中间人参与其中，凸显了所称的选举网络之间错综复杂的性质。

最近，一盘录音带的浮出水面，揭露了一名[[zh:加拿大]][[zh:参议员]]承诺会支持[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的成员。2020年[[zh:5月]]的私人简报曾揭露国这位[[zh:参议员]]曾许下会努力保护这些候选人不会受到批评审查的承诺，这引发了各界对[[zh:加拿大]]政界内部影响程度的质疑。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:统战]]工作是一种[[zh:政治]]策略，涉及到受[[zh:中共]]影响或控制的团体和个人的网络，以在全球范围内推进其利益。据称，包括内阁部长玛丽·伍（Mary Ng）在内的[[zh:加拿大]]知名[[zh:政治人物]]都参与其中，这表明[[zh:中共]]领事馆和[[zh:统战]]影响网络对那些有影响力[[zh:人物]]有着令人担忧的渗透。

专家警告称，[[zh:中共国]]的全球战略旨在利用[[zh:海外华人社区]]以对抗[[zh:东道国]]的[[zh:民主]]机构。情报报告表明，[[zh:中共国]]领事馆官员和代理人干预[[zh:加拿大政府]]各级选举，向偏好的候选人提供资金、后勤支持和媒体支持。

[[zh:加拿大]][[zh:情报部门]]的调查发现，大[[zh:多伦多]]地区（Greater Toronto Area）有一个外国干涉网络，牵涉到[[zh:中共国]]领事馆、社区领袖和政界人士。据信，有针对性的政客团队就与[[zh:中共国]]有关的问题提供建议，而社区领袖则为资金的秘密转移提供便利，并招募潜在目标。

更令人震惊的是，据报道，跨国[[zh:中共国]][[zh:黑手党]]，尤其是[[zh:福建]][[zh:黑手党]]，参与了对侨民社区的监控和干预。不列颠[[zh:哥伦比亚]]省的一名[[zh:中共国]][[zh:黑手党]]精英嫌疑人与[[zh:中共]]警察局之间的联系不禁让人怀疑在[[zh:加拿大]]活动的犯罪网络范围。

打击非法[[zh:经济]]国际联盟（International Coalition Against Illicit Economies）发表的一份报告则令人震惊，该报告强调了[[zh:加拿大]]作为跨国犯罪网络安全区的脆弱性，内容指出[[zh:加拿大]]的[[zh:国家]]安全和[[zh:民主]]都受到潜在的危险。该报告强调称[[zh:加拿大]]作为非法贸易和[[zh:洗钱]]中心的作用，使犯罪[[zh:组织]]和[[zh:恐怖组织]]能够逍遥法外。

[[zh:伊朗]]黑帮和大圈仔--一个受[[zh:中共国]]指使的跨国[[zh:黑手党]]--对[[zh:温哥华]]海港的深度渗透，使局势更加复杂。报告显示，[[zh:加拿大]]已成为[[zh:芬太尼]]生产的全球来源国，这进一步凸显了这些犯罪网络带来的多方面威胁。

[[zh:中共国]]对[[zh:加拿大]]的干涉不仅限于选举，还包括对中文媒体的秘密 "接管"。复杂而资金充足的计划，加上对记者的威胁，旨在控制 "关键媒体实体"，影响[[zh:加拿大媒体]]，使其有利于[[zh:中共]][[zh:政府]]的利益。

其中的含义显而易见——[[zh:加拿大]]正面临着一个广泛的[[zh:中共]][[zh:政府]]干预网络，这与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:英国]]、[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]面临的类似威胁如出一辙。据称，[[zh:中共]][[zh:政府]]还试图控制[[zh:联合国]]和[[zh:世界卫生组织]]等全球性机构，并将其[[zh:武器]]化，为自己谋利。

[[zh:英国]][[zh:下议院]]情报与安全委员会在去年发布的一份报告中称，[[zh:中共]]当局利用[[zh:国家]]和非[[zh:国家]]行为者进行间谍活动的 "整体[[zh:国家]] "方法加剧了[[zh:中共国]]的情报威胁。

2022 年，一名曾在[[zh:英国]]议会担任研究员并与知名议员合作研究[[zh:中国]]政策的[[zh:英国]]男子因涉嫌为[[zh:中国政府]]工作而被捕。

在[[zh:澳大利亚]]，据悉，[[zh:中共国]]在2022年的一次竞选活动中宣布与[[zh:所罗门群岛]]签订安全条约，以破坏现任[[zh:政府]]。今年[[zh:4月]]，[[zh:澳大利亚]]高级部长卡伦·安德鲁斯（Karen Andrews）暗示，[[zh:中共国]]故意在竞选期间宣布与[[zh:所罗门群岛]]签订安全协议，以破坏其[[zh:政府]]连任的机会。

时任[[zh:斯科特]]·[[zh:莫里森]]（Scott Morrison，曾任[[zh:澳大利亚总理]]）[[zh:政府]]内政部长的安德鲁斯的这一指控与她所在的保守派自由党的论点一致，即[[zh:中共]][[zh:政府]]希望中左翼[[zh:工党]]赢得2022年[[zh:5月]]的大选，因为[[zh:工党]]议员不太可能对抗[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]胁迫。

2023年[[zh:2月]]，前[[zh:总理]]马尔科姆·[[zh:特恩布尔]]（Malcolm Turnbull）在一次调查中表示，尽管[[zh:中共]]当局有在[[zh:澳大利亚]]的透明度登记册上列出相关名单，但[[zh:澳大利亚]]安全机构知道[[zh:中共国]]正在开展 "明目张胆 "的影响力行动。

专家还警告称，涉及与[[zh:中共统战部]]直接关联的[[zh:中共国]]跨国犯罪和三合会[[zh:组织]]（Triad groups）以及与[[zh:中共国情报部门]]（MSS、MPS和PLA）有关联的[[zh:中共]]威胁网络对东盟[[zh:国家]]也构成了极大的风险。

[[zh:中共]]当局利用商业代理、侨民社区、非法资金流动、赌场、毒品和[[zh:武器]]以及动物贩运、卖淫网络等手段，通过“[[zh:一带一路]]”及相关的[[zh:中共国]]投资/贷款计划，将其所谓的合法投资用于影响外国民众，控制各国重要基础设施，实现对外国政策的极端[[zh:政治]]影响和目标控制。

正如在[[zh:台湾]]看到的那样，[[zh:中共]]当局明目张胆地试图威胁要以军事手段获得[[zh:台湾]]领土的控制权，数十年来一直试图夺取[[zh:台湾]]。去年[[zh:11月]]，科技巨头Meta警告称，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的干预网络正在“建立受众”，以备2024年的选举。

外国干预团体正试图在明年几次重要选举之前建立和吸引网络用户，“我们需要保持警惕，”Meta表示。

[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:印度]]等世界上最大的几个[[zh:经济]]体以及以前受到外国干预攻击的几个[[zh:国家]]，包括[[zh:台湾]]（于[[zh:1月13日]]进行了选举）和[[zh:摩尔多瓦]]，都将举行[[zh:国家]]选举。

Meta发布了三次[[zh:关于]][[zh:中共]][[zh:政府]]独立影响行动的发现，其中两次来自[[zh:中共国]]，一次来自[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:中共国]]的宣传活动主要针对[[zh:印度]]和藏区，以及[[zh:美国]]。与[[zh:俄罗斯]]宣传活动有关的是[[zh:国家]]控制的媒体实体RT（Russia Today，[[zh:俄罗斯]]国际电视台）的雇员，专注于批评[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）支持[[zh:乌克兰]]以及[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]（Emmanuel  Macron）在西非的活动。

上传者：RCCPNZ
