###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国指控四名中共国公民向伊朗军方出口敏感美制电子设备
`2/1/2024 1:43 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2273524)

*图片来源于网络*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者杰克·史密斯(Jake Smith)2024年0[[zh:1月31日]]报道：

[[zh:美国司法部]] (DOJ) 周三宣布对几名[[zh:中共国]]公民提出指控，指控他们非法向[[zh:伊朗]]出口美制电子设备，为[[zh:伊朗]]军方谋利。

据[[zh:美国司法部]]称，十多年来，四名[[zh:中共国]]公民涉嫌向[[zh:伊朗]]走私[[zh:美国]]电子和零部件，用于[[zh:伊朗]]军事装备生产。[[zh:伊朗]]是世界上最大的 [[zh:恐怖主义]]支持[[zh:国家]]，并受到[[zh:美国]]的严厉[[zh:经济制裁]]，包括进出口管制。

[[zh:美国]]检察官马修·格雷夫斯(Matthew Graves)在周三的一份声明中表示：“我们的[[zh:起诉书]]指控了，这一起长达数年的复杂阴谋，该阴谋违反了[[zh:美国]]法律，为[[zh:伊朗]]境内的实体采购用于军事用途的[[zh:美国]]技术，这些实体可能会对我们造成伤害，这是危及我们[[zh:国家]]安全的严重罪行。我们的办公室以继续不遗余力地找出那些违反我们的法律并使我们处于危险之中的人。及我们的联邦执法合作伙伴一起，将继续竭尽全力寻找那些违反我们法律，并使我们面临危险的人。”

[https://twitter.com/DOJNatSec/status/1752732674395881588?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1752732674395881588%7Ctwgr%5Eb410e108f0896bb5f67245fea5fdbed308879a6d%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2024%2F01%2F31%2Fus-charges-four-chinese-nationals-exporting-electronics-iran%2F](https://twitter.com/DOJNatSec/status/1752732674395881588?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1752732674395881588%7Ctwgr%5Eb410e108f0896bb5f67245fea5fdbed308879a6d%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2024%2F01%2F31%2Fus-charges-four-chinese-nationals-exporting-electronics-iran%2F)

_[[zh:中共国]]公民被指控非法向[[zh:伊朗]]及其军事附属机构出口原产于[[zh:美国]]的电子元件。_

_2024年[[zh:1月31日]]_

据[[zh:美国司法部]]称，这四名[[zh:中共国]]公民据称于2007年开始向[[zh:伊朗]]输送设备，以支持受制裁[[zh:国家]]生产[[zh:无人机]]和弹道[[zh:导弹]]系统等军事装备。据称，这些[[zh:中共国]]公民通过设在[[zh:中共国]]的幌子[[zh:公司]]向[[zh:伊朗]]走私设备，并声称[[zh:中共国]]是出口的最终目的地，以逃避法律审查。

据[[zh:美国司法部]]称，这些[[zh:中共国]]公民被指控共谋、违反《[[zh:国际紧急经济权力法]]》(IEEPA)，以及走私和提交虚假出口信息。如果罪名成立，这些人可能面临数十年的监禁。

[[zh:美国司法部]]的[[zh:起诉书]]代表了[[zh:美国]]为打击[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]领土上的威胁而做出的更大努力。[[zh:美国司法部]]周三表示，去年[[zh:12月]]，[[zh:美国司法部]]破瓦解了一次代号为“伏特台风”(Volt Typhoon) 的针对关键基础设施的[[zh:中共国]][[zh:网络攻击]]行动。

[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯·雷]] (Chris Wray)[[zh:10月]]份表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]已采取多项措施窃取[[zh:美国]]的知识产权、技术和信息，并将其带回[[zh:中共国]]和其他外国对手中，他并警告称，“对创新的最大威胁莫过于[[zh:中共]][[zh:政府]]”。 在过去几年中，[[zh:美国联邦调查局]]对此类[[zh:事件]]的调查增加了1300%。
