###  [:house:返回](README.md)
---


## 战争后勤：华盛顿如何为中共国入侵台湾做准备
`2/1/2024 11:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2273140)

去年夏天，当[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]军队进行两栖登陆、地面作战和空中作战演习时，有关盟国深化防务合作以对抗[[zh:中共国]]日益增长的军事野心的报道成为头条新闻。

但对于准备应对[[zh:台湾问题]]潜在冲突的[[zh:美国]][[zh:战争]]规划者来说，备受瞩目的“护身军刀”演习具有更为谨慎的价值：[[zh:美国]]官员接受[[zh:路透社]]采访称，他们帮助建立了新的军事装备储备，这些装备是在[[zh:八月]]份演习结束后留在[[zh:澳大利亚]]的。

[[zh:美国]]及其盟国越来越担心，未来几年[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]可能会下令军队夺取[[zh:台湾]]，这个[[zh:民主]]治理的岛屿被[[zh:中共国]]视为自己的领土。因此，[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在认真审视自己的军事准备情况，并试图在一个关键的后勤网络领域迎头赶上。

陆军表示，护身军刀的设备包括[[zh:澳大利亚]]东南部班迪亚纳仓库中的约330辆汽车和拖车以及 130个集装箱。

[[zh:美国]]军方此前并未确认的这批设备的数量足以供应大约三个物流[[zh:公司]]，这些[[zh:公司]]有多达500 名或更多士兵，工作为确保物资到达作战人员手中。

这是未来演习、自然灾害或[[zh:战争]]所需的物资。

“我们希望更多地这样做，”[[zh:太平洋]]陆军最高指挥官查尔斯·弗林陆军上将在接受[[zh:路透社]]采访时表示。

“我们已经与该地区的许多其他[[zh:国家]]达成了实现这种的协议，”他补充道，但没有透露具体[[zh:国家]]的名称。

[[zh:路透社]]对二十多名现任和前任[[zh:美国]]官员的采访发现，[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的军事后勤是[[zh:美国]]在任何潜在的[[zh:台湾]]冲突中最大的弱点之一。

据现任和前任官员和专家称，[[zh:美国]]兵棋推演得出的结论是，[[zh:中共国]]可能会尝试轰炸喷气燃料补给或加油船，从而削弱[[zh:美国]]的空中和海上力量，而无需与全副武装的[[zh:战斗机]]作战或击沉[[zh:美国]]的水面战舰舰队。

官员们告诉[[zh:路透社]]，作为回应，[[zh:美国]]正试图将其军事后勤中心扩展到整个地区，其中包括[[zh:澳大利亚]]的仓库。

当被问及[[zh:路透社]]的结论时，[[zh:五角大楼]]表示，[[zh:国防部]]正在与盟国合作，使[[zh:美军]]更加机动和分散。

[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]没有直接回应[[zh:路透社]]的报道，但发言人表示，[[zh:美国]]应“停止加强与[[zh:台湾]]地区的军事接触”，并“停止制造可能加剧台海紧张局势的因素”。

[[zh:澳大利亚]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆将问题转介给[[zh:国防部]]，但[[zh:国防部]]没有立即回应置评请求。

批评人士称，[[zh:华盛顿]]的网络仍然过于集中，[[zh:政府]]没有为这项工作投入足够的资金或优先度。

负责监督军事后勤和战备的[[zh:众议院]]小组委员会负责人、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·沃尔兹表示：“当你真正深入挖掘几层时，情报体系在未来五年内将闪红色警报。然而，其中一些（应对风险）的时间表长达 10 年、15 年、20 年。”

“那里有一个不匹配的地方。”

## [[zh:美国]]面临的风险

[[zh:美国]]军方的后勤部门[[zh:美国]]运输司令部取得了重大成功：在与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]中向[[zh:乌克兰]]军队输送了超过6.6亿磅的装备和超过200万发火炮。

[[zh:美国]]官员和专家承认，支持距[[zh:中共国]]海岸约100英里的[[zh:台湾]]将更加困难。

[[zh:美国]]尚未正式表示，如果[[zh:中共国]]攻击[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]将进行干预，但总统[[zh:拜登]]多次表示，他将部署[[zh:美军]]保卫[[zh:台湾]]。

[[zh:美国]]官员称，[[zh:习近平]]已下令军队做好2027年占领[[zh:台湾]]的准备。但许多分析人士认为，这是为了激励他的军队，而不是入侵的时间表。

一位不愿透露姓名的[[zh:美国]]高级军官表示，弹药供应是[[zh:印太地区]]的首要任务，其次是燃料、食品和设备备件。

这位官员表示：“如果我们没有弹药了……这将是一个迫在眉睫的问题。”他补充说，针对[[zh:台湾]]突发[[zh:事件]]的计划已经在顺利进行中。

[[zh:美国]]官员警告说，在重大冲突中，海军舰艇可能很快就会耗尽[[zh:导弹]]防御系统。

在[[zh:四月]]份的[[zh:国会]]军事演习中，[[zh:中共国]]准备对[[zh:台湾]]发动两栖攻击，对[[zh:美国]]在该地区的基地进行大规模空中和[[zh:导弹]]袭击。其中包括位于[[zh:日本]][[zh:冲绳]]岛的[[zh:美国海军]]基地和位于[[zh:东京]]西部的横田空军基地。

负责这场[[zh:战争]]推演的[[zh:新美国安全中心]]智囊团的贝卡·瓦瑟表示，对[[zh:美国]]物流中心、加油船和空中加油机的袭击的潜在影响对许多议员来说是一个“警钟”。

瓦塞尔说：“[[zh:中共国]]将故意攻击一些后勤节点，让[[zh:美国]]难以维持在[[zh:印太地区]]的行动。”

为了解决这些漏洞，[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在寻求将[[zh:澳大利亚]]等地作为更安全的装备储存[[zh:地点]]，同时扩大与[[zh:菲律宾]]、[[zh:日本]]和其他[[zh:太平洋]]伙伴的合作。

[[zh:拜登政府]][[zh:7月]]宣布，[[zh:美国]]还将在[[zh:澳大利亚]]班迪亚纳建立一个临时物流中心，目的是最终在[[zh:昆士兰]]州建立一个“持久的物流支持区”。

据[[zh:路透社]]看到的一份[[zh:美国]]军方内部文件显示，班迪亚纳的设施可容纳300多辆车辆，并有800个托盘位。

[[zh:7月]]，[[zh:美国空军]]与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:法国]]、[[zh:日本]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:英国]]在[[zh:印度]]\-[[zh:太平洋地区]]进行了“机动卫士23”演习，其中包括练习空中加油和医疗后送。

军方利用这个机会在关岛等地留下了装备。空中机动司令部作战主任、空军少将达伦·科尔表示，这些装备帮助那里的部队应对最近台风玛瓦尔的影响，而且在未来的任何冲突中也将发挥作用。

科尔指出，他的司令部不仅负责救灾，还负责“一直到全面作战行动、全面重大[[zh:战争]]”的突发[[zh:事件]]。

## 从“及时”到“以防万一”

[[zh:美国]]军方的思维发生了转变。几十年来，[[zh:美国]]不必担心外国势力针对其后勤基地。这使得规划者能够专注于效率，采用私营制造商中常见的“准时制”物流模式。

这种方法导致了建立大型基地的节省成本的决定，例如[[zh:德国]]的拉姆施泰因空军基地。拉姆斯坦没有受到[[zh:塔利班]]和[[zh:伊斯兰国]]的袭击。

但与[[zh:中共国]]的冲突可能会使包括[[zh:首尔]]附近的[[zh:汉弗莱]]斯营在内的大型基地成为首要目标。这种风险促使人们转向成本更高的物流方式，包括分散[[zh:美国]]库存和在该地区预先部署供应。

[[zh:五角大楼]]高级后勤官员之一、海军少将迪翁·英格利希表示：“你可能需要为有效性进行规划，而不是为效率进行规划，并从‘及时’转向‘以防万一’。”

2014年[[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:克里米亚]]后，[[zh:美国]]在[[zh:欧洲]]采取了这一做法，预先部署库存并投资基地和机场，以便部署[[zh:美军]]在需要时可以使用。在[[zh:俄罗斯]]2022年入侵[[zh:乌克兰]]之前的五年里，[[zh:五角大楼]]向[[zh:国会]]请求提供116.5亿[[zh:美元]]的资金，用于在[[zh:欧洲]]预置设备。

相比之下，[[zh:路透社]]对[[zh:五角大楼]]预算请求的分析发现，军方目前计划在2023年至2027财年仅请求25亿[[zh:美元]]，用于在[[zh:亚洲]]预置设备和燃料并改善后勤。[[zh:五角大楼]]目前的年度预算约为8420亿[[zh:美元]]。

另一个代价高昂的问题是[[zh:美国]]运输船队的老化。设计用来运载[[zh:坦克]]等重型货物进入冲突地区的船舶的平均船龄为44年，其中一些船龄超过50年。

[[zh:新美国安全中心]]的一项令人震惊的分析得出的结论是：“[[zh:国防部]]在后勤方面的资金、精力、实物资产和人员方面系统性投资不足。”

[[zh:参议院]]军事委员会[[zh:共和党]]领袖、[[zh:参议员]][[zh:罗杰·威克]]表示，[[zh:五角大楼]]和[[zh:国会]]需要更多地关注[[zh:太平洋]]基地和后勤。

他对路透表示：“我们未来五年遏制西[[zh:太平洋]]冲突的能力还远未达到所需水平。”

上传排版：漂流瓶
