###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮可做客斯廷奇菲尔德播客：灭共钢琴家荣耀英国自由精神  
`2/1/2024 11:17 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2273030)

图片来源：真实[[zh:美国]]之声

https://stream.video.gettr.com/keODWfRnNkuJxNEEvuSvAyGXxkWSn1rNVabY94cEaek.m3u8

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020-2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

**[[zh:1月26日]]，妮可做客斯廷奇菲尔德播客，讨论近期[[zh:伦敦]]钢琴家与[[zh:中共大外宣]]发生冲突[[zh:事件]]，诠释背后蕴藏的逻辑。**

**格兰特**：妮可，欢迎你来到这个节目。

**妮可**：非常感谢！我想我们会有一些精彩的故事可以与各位观众分享。

**格兰特**：同感！你觉得这个故事对大家有什么意义？如果诸位还没看过，只须在[[zh:谷歌]]上输入“钢琴演奏家与[[zh:伦敦]]华人”就可以了。

现在已有数百条相关报道，这些视频已经疯传。这个故事究竟有何魅力，怎么引起了这么多人的关注？

**妮可**：是的，他（K博士）是一位才华横溢的[[zh:英国]]钢琴家，他只是在公共广场上钢琴玩得很嗨，碰巧的是，[[zh:中共]]的[[zh:大外宣]]过来交涉，他们不想让他的镜头拍到他们。

（本来）这只是一个小插曲，但（后来）却演变成了一场[[zh:意识形态]][[zh:战争]]。因为[[zh:中共大外宣]]命令这位钢琴家，“不要再碰她，也不要拍他们”，还说这是（按照）[[zh:中共国]]（法律）。

这位钢琴家则非常坚决地表示，我们不是在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]，这是在[[zh:英国]]，这是我的[[zh:国家]]，这是一个自由的[[zh:国家]]。如果你不想被拍，那就去别的地方。所以，如果你看完整个对话，就会觉得很搞笑。

**格兰特**：好吧，让我们看一下吧。

播放视频： 

**K博士**：当然，这里有[[zh:中国]]人。

**刘梦颖**：我们为[[zh:中国]]电视台工作，你们的摄像机拍到我们了吗？

**K博士**：我不知道……

**刘梦颖**：不可以，不……

**K博士**：我们不被允许（这样）……

**刘梦颖**：是的，你不被允许（拍摄）…

**K博士**：我们不被允许（怎么会）？

**刘梦颖**：不可以（拍我们），因为我们为[[zh:中国]]电视台工作，具体内容不便透露。

（结束）

**格兰特**：所以，后来情况变得更糟。但她说了一些有趣的话，“我们为[[zh:中国]]电视台工作”。

现在，如果你在一家电视台工作，您就会理解，当公共场所周围有摄像机时，你就可能会出现在摄像机上。但这次却是[[zh:中国]]电视台。她说，“我们为[[zh:中国]]电视台工作是什么意思？”

**妮可**：嗯，她指的就是[[zh:中共]]的电视台——[[zh:中国]][[zh:中央电视台]]，它还有一个名字，叫[[zh:中国环球电视网]]。他们还在[[zh:华盛顿]]特区设立了[[zh:美国]]总部，并开展广播（节目），用英语、[[zh:西班牙]]语和十几种外语为[[zh:中共]]进行宣传。

因为在[[zh:中国]]所有电视台都是由[[zh:中共]]控制的，所以他们并不是为[[zh:中国]]的电视台工作，这些人是为[[zh:中共]]做宣传工作的。而（他们的节目）你不必换频道，因为都是一样的东西，都是一样的宣传。

不知何故，她（居然）认为，因为她曾在[[zh:中共]]电视台工作过，所以她在这里有特权，便可以命令这位[[zh:英国]]钢琴家做什么或不能做什么。这太离奇了！

**格兰特**：最初互动时，钢琴家非常友善，（因为）他很兴奋地看到，“哦，是的，当然，[[zh:中国]]人也来了，快来看我炫技吧。”

一开始那个女孩也很友好，但后来男主角（同伴）失控了，玩起了小花招。你认为这些戴着红围巾的人，这些[[zh:中国]]电视人是不是被洗脑了？

**妮可**：是的，就是这样。这也是为什么他们高举[[zh:中共]]旗帜。

还记得那面红旗吗？这不是[[zh:中国]]国旗，真正的[[zh:中国]]国旗在[[zh:台湾]]，所以它是[[zh:中共]]旗帜。而这些人，他们被洗脑了，分不清[[zh:中国]]人和[[zh:中共]]的区别。

所以，我为这些华人感到难过，因为他们中的一些人实际上已经入籍了，是[[zh:英国]]公民，但他们的心态、以及思考问题和处理事情的方式都是非常[[zh:共产主义]]的。

**格兰特**：你相信，他们是被[[zh:中国共产党]]收买的吗？

**妮可**：是的，一点没错。我们发现与钢琴家发生了冲突的这位女士（刘梦颖），她实际上是为[[zh:中央电视台]]工作的。现场还有一个人（冷雪年），他其实是[[zh:英国]][[zh:孔子学院]]的老师，同时也是[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》的顾问。

**格兰特**：就是这个男人，这个说“别碰她”的人。（网上）还有这些照片，你相信照片上的女人就是当时在商场里的女人吗？

**妮可**：当然！我们发现这些女人不是普通的[[zh:中国]]人或[[zh:英国]]华人。她们积极参与[[zh:英国]][[zh:政治]]和社会生活，会见重量级政客、参加那些大型活动并拍照留念。

所以你知道，这些女人和那些女人很相似，不由得让我想起了芳芳。还记得那个和（[[zh:众议员]]）[[zh:埃里克]]·斯瓦尔维尔（Eric Swalwell）上床的芳芳吗？ 

**格兰特**：（他有一位）[[zh:中国]]间谍女友……

**妮可**：没错！因为你知道，这些人并不是来竞选公职的，她们为什么要参加（[[zh:英国]]）这些（大型）活动？ 

**格兰特**：你认为照片中右边的这位女士是当时在商场的女性之一吗？

**妮可**：是的，一点没错！人们搜索了她的资料，找到了这些照片，发现她们非常热衷于上流社会的社交活动，尤其是与（[[zh:英国]]）政界人士的交往。

因此，这与我们在[[zh:美国]]看到的情况非常相似，[[zh:中共]]派出了他们的代理人或影响者。这些人参加社交活动或[[zh:政治]]活动，从建立联系到试图结交朋友，最终他们要资助政客竞选公职，就像方方支持斯瓦尔维尔竞选一样。

**格兰特**：非常相似！相同的操作正在运行。我的意思是，听起来就像我们讨论过“蜜罐”场景，你（[[zh:中共]]）派遣一个漂亮的女孩来引诱有权势的政客。

让我再放一段互动（视频）。

播放视频：

**冷雪年**：我真的非常抱歉，但我们喜欢你的[[zh:音乐]]，我们想在这里多呆一段时间。

**K博士**：你看，（现在）唯一的问题是还有其他人在拍摄。

**冷雪年**：那绝对没问题。 那是别人的事，他们可以自己做出决定。只是不只是我们这里？

**K博士**：是的，我想说的是，其他人也在拍摄你。

**冷雪年**： 哦，不，只要确保我们非常安全，我们不希望我们的声音或照片被拍下来就可以了。这就是你和我之间的关系，你和我们之间的关系基本上就是这样，我们现在非常（安全）。

**K博士**：（我们之间）那是什么关系？

**冷雪年**：所以，我要重复一遍，我们所有人，我们不能在网上分享我们的图像，懂了吗？

（结束）

**格兰特**：是的，“我们不能在网上展示我们的图像”，这应该能说明问题。

**妮可**：好吧，我不知道为什么他们在网上展示自己的照片时非常小心，除非他们有什么不可告人的目的。事实证明，他们确实是为[[zh:中共]]做宣传工作的，他们可能是想为[[zh:中共]]拍摄一部电影，讲述一些他们不想让公众知道的话题。

**格兰特**：现在，人们已经在网上制作了很多这起[[zh:事件]]的小视频，但我要播放的是最初的视频。

播放视频：

**冷雪年**：你为什么碰她，停止碰她。别碰她！请不要碰她！

（结束）

**格兰特**：这让我想起了[[zh:乔·拜登]]……妮可，这是怎么回事？

**妮可**：好吧，这个家伙肯定知道自己在打种族主义牌，而且他知道西方很多人听到这个消息都会崩溃。 所以，这种情况太可悲了。

这种人简直就是全体[[zh:中国人民]]的耻辱，他绝对不能代表大多数生活在西方的[[zh:中国]]人，他在让我们华人蒙羞。

**格兰特**：就是这样，你介意我找点乐子吗？因为我在网上找到了这个。

播放视频（RAP）：

为什么你要碰她，别再碰她了；别碰她，请不要碰她，你们不是同龄人。请不要碰她，不要碰她，不要碰她，你们不是同龄人。

（结束）

**妮可**：这太有趣了。 

**格兰特**：事呀，对我来说，人们把这些东西放在一起简直太神奇了，非常搞笑。

几天后，钢琴家带着小熊维尼在同一个地方玩琴。他带小熊维尼来是因为[[zh:中国共产党]]禁止小熊维尼在[[zh:中国]]出现。这是真的吗？

**妮可**：是的，因为小熊维尼是[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]的化身。这也是为什么在[[zh:中国]]媒体和[[zh:社交媒体]]上，小熊维尼被全方位禁止。这位钢琴家带来了这幅漫画（[[zh:作品]]），表明他是在挑战（[[zh:中共]]），而且他完全有权利这么做。

在那件事发生后，我看到了[[zh:香港]]人、[[zh:台湾]]人、[[zh:日本]]人，甚至[[zh:中国大陆]]的人，他们都去那里支持这位钢琴家。其中有一位[[zh:中国]]人正在演奏一首献给[[zh:香港]]自由运动的[[zh:歌曲]]。所以，无关种族歧视，因为[[zh:中共国]]无法（与世界）和平共处，无法分享相同的价值观。
这位钢琴家与其他[[zh:中国]]人、[[zh:香港]]人、[[zh:台湾]]人、[[zh:日本]]人以及世界各地的人交流毫无障碍，因为我们来到西方的华人热爱自由和[[zh:民主]]的[[zh:普世价值]]。所以，不开心的人是[[zh:中共]]的[[zh:大外宣]]。

**格兰特**：你知道，这让我想起了西方的一些问题，其中包括执法部门不太了解规则，这种事现在在[[zh:美国]]经常发生。当我在从事媒体行业工作时，他们（执法部门）会试图把你踢出允许你出现的地方，这只是因为他们对法律缺乏了解。

钢琴家最后与一名（女）警官进行了互动（他将播放其中的一小部分），但（视频中）她希望钢琴师停止拍摄。

播放视频：

**警官**：这是正在你的YouTube频道上直播。我需要在不上YouTube频道的情况下和你说话。

**K博士**：[[zh:关于]]什么？

**警官**：我能不能不通过你朋友的视频和你谈谈？

**K博士**：不行，因为摄像机从不说谎。

**警官**：听着，我已经开始谈话了，而YouTube上正在播放此内容。

（结束）

**格兰特**：讽刺得很，她的想法与[[zh:中国共产党]]的想法如出一辙——这位警察也是在叫钢琴家关掉摄像机，自由[[zh:国家]]可不是这样的。在大多数情况下，[[zh:英国]]是自由的。我想说的是，虽然不如[[zh:美国]]自由，但也相当自由。

**妮可**：在整个对话过程中，这位女警官甚至说，不要（对他们）说，“我们不是在[[zh:中国]]”，这会伤害他们的感情。

拜托，“不在[[zh:中国]]”这是一个事实！他完全有权做出这个事实陈述，但她试图阻止他（这么）说，因为所谓的安全空间 。我们在[[zh:美国]]的大学里听到过这个词，它是左翼[[zh:意识形态]]，它们与[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]非常相似。

还要记住，警察说，“你被指控触摸那位年轻女士”，钢琴家说，“这就是为什么我需要开着摄像机来证明我的清白”。

**格兰特**：是的，这真是太荒谬了。好吧，他确实谈到了小熊维尼。让我播放这个剪辑。

播放视频：

**K博士**：我不是[[zh:政治]]家，但我热衷于[[zh:艺术]]，我热衷于[[zh:音乐]]表达。这让我明白了[[zh:独裁者]]是如何害怕[[zh:音乐]]的。

小熊维尼是如何让[[zh:独裁者]]恐惧的？看在[[zh:上帝]]的份上，你是个[[zh:独裁者]]，你在和小熊维尼战斗！愿[[zh:上帝]]保佑你们，荣耀属于[[zh:香港]]！我完全支持[[zh:台湾]]人，我完全支持[[zh:艺术]]表达。
这架钢琴试图表达，但“[[zh:小粉红]]”试图让我们闭嘴，他们惨败了！直到两天前我才知道“[[zh:小粉红]]”是什么意思。如果你不知道 "[[zh:小粉红]] "是什么意思，那就去查查吧。愿[[zh:上帝]]保佑你们。

（结束）

**格兰特**：妮可，你知道这是什么含义吗？

**妮可**：愿[[zh:上帝]]保佑这位绅士，并荣耀[[zh:英国]]的自由精神。

他刚才说的话让我非常感动，他是在告诉所有人，他热爱自由，他所做的一切都是为了捍卫自己[[zh:国家]]的自由。[[zh:中共]]无权来到这个[[zh:国家]]，对他能做什么、不能做什么或不能做什么指手画脚。

我认为，这一原则同样适用于生活在这个[[zh:国家]]的人们。我们不应该听从[[zh:中共]]宣传甚至左翼宣传机器的指示，（让他们）告诉我们什么可以做，什么不可以做。

所以我认为这确实是一个很棒的故事，很高兴你选择分享这个精彩的故事。

**格兰特**：嗯，我也是。我们祝愿那个人好运。你知道，他们选错了人，显然，他在所有这些方面都受过良好的[[zh:教育]]。

                 
机听：Sadhu  校对：人民代表N  翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布：陶子
