###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五角大楼和国会需要更加关注太平洋基地和后勤
`2/1/2024 11:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2273193)

据[[zh:2月1日]][[zh:路透社]]报道，[[zh:美国]]官员透露，去年夏天，[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]军队进行了两国联合的两栖登陆、地面作战和空中行动演习，这一消息成为头条新闻，突显了这两个盟国为了应对[[zh:中共国]]不断增长的军事野心而深化的防务合作。

[[zh:美国]]及其盟友越来越担心，在未来几年里，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]可能下令其军队夺取[[zh:台湾]]。因此，[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在认真审视自身的军事准备，其中的“护身符剑”演习更是备受瞩目。

 “护身符剑”演习具于去年[[zh:8月]]结束后，在[[zh:澳大利亚]]留下了新的军事装备储备，[[zh:美国]]官员告诉[[zh:路透社]]。这次演习的装备包括大约330辆车辆和拖车，以及130个集装箱，它们存放在[[zh:澳大利亚]]东南部的班迪亚纳仓库，陆军表示。

这些装备的数量是[[zh:美国]]军方此前未曾承认的，足以供应大约三个后勤连队，为500名或更多士兵提供保障。这是未来演习、自然灾害或[[zh:战争]]所需的物资。[[zh:太平洋地区]]的[[zh:美军]]指挥官、陆军将军查尔斯·弗林在接受[[zh:路透社]]采访时表示：“我们希望能够越来越频繁地进行这样的演习。”

[[zh:路透社]]对二十多名现任和前任[[zh:美国]]官员的采访发现，[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的军事后勤是[[zh:美国]]在可能发生的[[zh:台湾]]冲突中的最大弱点之一。

根据现任和前任官员以及专家的说法，[[zh:中共国]]很可能试图轰炸喷气燃料供应或加油船，削弱[[zh:美国]]的空中和海上力量，而不必与装备重型[[zh:武器]]的[[zh:战斗机]]交战，或者击沉[[zh:美国]]的水面战舰舰队。[[zh:美国]]官员告诉[[zh:路透社]]，作为回应，[[zh:美国]]正试图在该地区分散其军事后勤中心，包括在[[zh:澳大利亚]]设立仓库。[[zh:五角大楼]]则表示，[[zh:国防部]]正在与盟国合作，使[[zh:美军]]更具机动性和分布性。

不过，一些批评人士表示，[[zh:华盛顿]]的网络仍然过于集中，[[zh:政府]]在这方面没有投入足够的资金或紧迫性。领导[[zh:国会]]军事后勤和准备工作监督小组的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]·沃尔兹表示：“当你深入了解几个层次后就会发现，情报界对未来五年的情况发出了警告信号，然而一些应对风险的措施却只能在10年，15年或20年后奏效。”

[[zh:美国]]军方的后勤部门，[[zh:美国]]运输司令部（TransCom）取得了一项重大成功：向[[zh:乌克兰]]军队输送了超过6.6亿磅的装备和超过200万发的炮弹，支援其与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]。[[zh:美国]]官员和专家承认，支持距离[[zh:中共国]]海岸约100英里的[[zh:台湾]]将是难度倍增的任务。[[zh:美国]]尚未正式表示如果[[zh:中共国]]攻击[[zh:台湾]]将会进行干预，但[[zh:乔·拜登]]总统多次表示他将派遣[[zh:美国]]军队保卫该岛。

[[zh:美国]]官员表示，[[zh:习近平]]已下令[[zh:中共国]]军队在2027年前准备夺取[[zh:台湾]]。但许多分析师认为这是激励军队的措施，而不是入侵的具体时间。一位不愿透露姓名的[[zh:美国]]高级军官表示，弹药供应是[[zh:印太地区]]的首要任务，其次是燃料、食品和设备的备件。这位官员表示：“如果我们用尽了可以射击的东西，那将成为一个紧急的问题。”他还表示，针对[[zh:台湾]]的应急计划已经在进行中。[[zh:美国]]官员警告说，在一场重大冲突中，海军舰艇的[[zh:导弹]]防御可能很快耗尽。

在[[zh:4月]]份为[[zh:国会]]进行的一次[[zh:战争]]推演显示，[[zh:中共国]]准备对[[zh:台湾]]进行两栖攻击，并对该地区的[[zh:美国]]基地进行大规模的空袭和[[zh:导弹]]打击，包括位于[[zh:日本]][[zh:冲绳]]岛的[[zh:美国海军]]基地和位于[[zh:东京]]西部的横田空军基地。

“[[zh:新美国安全中心]]”[[zh:智库]]研究员贝加·沃瑟表示,对[[zh:美国]]后勤枢纽、加油船以及空中加油机的可能攻击影响,对许多[[zh:立法]]者来说是一个“警醒”。[[zh:中共国]]将会有目的地袭击[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的一些后勤节点,以使[[zh:美国]]难以在[[zh:印太地区]]维持行动。

为了解决这类弱点,[[zh:美国]]军[[zh:方正]]寻找[[zh:澳大利亚]]等更安全[[zh:地点]]储备装备,同时扩大与[[zh:菲律宾]]、[[zh:日本]]及其他[[zh:太平洋]]合作伙伴的合作。

[[zh:拜登政府]]在[[zh:7月]]宣布,[[zh:美国]]还将在[[zh:澳大利亚]]班迪亚纳设立临时后勤中心,目的是最终在[[zh:昆士兰]]州建立一个“持久后勤支持区”。[[zh:路透社]]收集的一份[[zh:美国]]内部军事文件显示, 班迪亚纳的设施可能存放超过300辆车辆,有800个托盘位置。

[[zh:7月]],[[zh:美国空军]]在[[zh:印太地区]]与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:法国]]、[[zh:日本]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:英国]]进行了“机动卫士23号”演习,包括实习空中加油和医疗撤离。

此次演习期间,[[zh:美军]]在各地留下了装备, 包括关岛。[[zh:美国空军]]运输司令部作战主任达伦·科尔少将表示,他的司令部不仅负责灾害救援,也负责从“全面作战行动”到“全面大规模[[zh:战争]]”的各种应急情况。

为了对抗[[zh:中共国]]威胁，[[zh:美国]]军方的思维发生了转变。几十年来，[[zh:美国]]不必担心外国势力针对其后勤基地，这使得规划者能够专注于效率，采用私营制造商常用的“即时物流”模式。这种方法导致了通过建立像[[zh:德国]]的兰姆斯坦空军基地这样的超级基地来节省成本的决策。兰姆斯坦免受[[zh:塔利班]]和[[zh:伊斯兰国]]的攻击。

但是，与[[zh:中共国]]的冲突可能使像[[zh:首尔]]附近的汉珀斯营地这样的超级基地成为主要目标。这种风险促使军方转向一种更昂贵的后勤方法，包括在该地区分散[[zh:美国]]储备并预先部署供应品。[[zh:五角大楼]]的一位高级后勤官员、海军后勤司令部司令迪昂·英格利上将表示：“与其计划效率，你可能需要计划效果，并从‘及时物流’转向‘以防万一’。”

2014年[[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:克里米亚]]后，[[zh:美国]]在[[zh:欧洲]]采取了这种做法，预先部署库存并投资于可以部署[[zh:美军]]的基地和机场。在[[zh:俄罗斯]]于2022年入侵[[zh:乌克兰]]的前五年，[[zh:五角大楼]]向[[zh:国会]]请求了116.5亿[[zh:美元]]的资金，用于在[[zh:欧洲]]预先部署设备。

相比之下，[[zh:路透社]]对[[zh:五角大楼]]的预算请求进行的分析发现，军方目前计划从2023年到2027年的财政年度仅请求25亿[[zh:美元]]，用于在[[zh:亚洲]]预先部署设备和燃料及改善后勤。[[zh:五角大楼]]目前的年度预算约为8420亿[[zh:美元]]。另一个昂贵的问题是[[zh:美国]]运输船队的老化。用于运送重型货物，如[[zh:坦克]]，进入冲突区域的船舶的平均年龄为44岁，其中一些船舶的年龄超过50岁。

因此，[[zh:国家]]安全研究中心的一项分析得出结论：“[[zh:国防部]]在资金、精力、物资和人员方面在后勤方面系统地投资不足。”

[[zh:参议员]][[zh:罗杰·威克]]尔，[[zh:参议院]]军事委员会的最高[[zh:共和党]]人表示，[[zh:五角大楼]]和[[zh:国会]]需要更加关注[[zh:太平洋]]基地和后勤。他告诉[[zh:路透社]]：“在未来五年内，我们在西[[zh:太平洋地区]]阻止冲突的能力[[zh:远远]]不够。”
