###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国众议院议长迈克·约翰逊对中共国“强摘器官”发出警告
`2/1/2024 1:40 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2273512)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者安德鲁·斯坦顿(Andrew Stanton)2024年0[[zh:1月31日]]报道：

[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊 (Mike Johnson) 周三在强调[[zh:宗教]]自由重要性的演讲中，就[[zh:中共国]]的“强摘器官”行为发出警告。

[[zh:约翰]]逊在国际[[zh:宗教]]自由[[zh:峰会]]上发表讲话，强调了全球[[zh:宗教]]自由的重要性。他警告说，当[[zh:政府]]剥夺[[zh:宗教]]自由时，它就会变得“专制”。

他说：“当人们的[[zh:宗教]]自由被剥夺时，[[zh:政治]]自由就会随之而来(被剥夺)，我们知道，这是[[zh:历史]]的教训。开国元勋詹姆斯·麦迪逊(James Madison)曾经说过，良心才是最神圣的财产。因此，如果[[zh:政府]]不应窃取你的财产，那么他们更不能窃取你的良心。”

这位[[zh:议长]]指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]对待其国内[[zh:宗教]]少数群体的做法，就是[[zh:宗教]]迫害的一个例子，并引用了[[zh:中共国]]在一些少数群体中[[zh:活摘器官]]的报道。

[[zh:约翰]]逊说：“[[zh:藏传佛教]]徒和[[zh:法轮功学员]]被关进劳改营，他们的器官被[[zh:中共]]摘取。”

他继续说道：“在[[zh:维吾尔]]自治区，[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]正遭受[[zh:中共]]强制绝育、强制拘留和再[[zh:教育]]的[[zh:种族灭绝]]运动，数百[[zh:万维]]吾尔人被关押在这些营地中，他们被关在狭窄的牢房里，遭受酷刑和洗脑。[[zh:维吾尔]]妇女遭受令人发指的暴力。”

《[[zh:新闻周刊]]》通过电子邮件联系[[zh:约翰]]逊办公室和[[zh:中共国]]《国际新闻中心》请求置评。

[[zh:人权]]倡导者长期以来一直谴责[[zh:中共国]][[zh:宗教]]团体中所谓的[[zh:活摘器官]]指控，特别是针对被拘留的[[zh:法轮功]]修炼学员。

2014年，[[zh:中共国]]表示将停止从[[zh:死刑犯]]身上摘取器官的做法。3年后，[[zh:世界卫生组织]]表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]已采取相关措施，尽管[[zh:世界卫生组织]]医务官员何塞·拉蒙·努涅斯·佩纳(JoséRamon Nuñez Peña)告诉《[[zh:美联社]]》，“可能仍然存在隐秘的事情”。

2019年，[[zh:伦敦]]的一个独[[zh:立法]]庭得出结论称，尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]此前曾宣布，但“没有证据” 表明这种摘取器官做法已经结束。

法庭得出结论说：“根据多种信息来源，据称良心犯被‘按命令’杀害，目的是为了摘取其器官，并用于有利可图的移植手术。”

在[[zh:美国]]，[[zh:国会议员]]试图让[[zh:中共国]]对这种做法负责。

2023年[[zh:3月]]，[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党参议员]][[zh:汤姆·科顿]] (Tom Cotton)和[[zh:特拉华]]州[[zh:民主党参议员]]克里斯·[[zh:库恩斯]] (Chris Coons)提出了一项两党法案，该法案将拒绝向任何参与非法器官贩运的人发放护照和签证，并强制要求对外国的非法器官贩运行为进行年度报告。

[[zh:科顿]]在宣布这项[[zh:立法]]的声明中表示：“越来越多的证据表明，[[zh:中共]]已经并将继续从受迫害的[[zh:宗教]]团体、良心犯和囚犯身上摘取器官。这项法案将查明并惩罚参与强制摘取器官的[[zh:中共]]成员。现在是让[[zh:中共]][[zh:政府]]对这些令人发指的行为负责的时候了。”

同月，[[zh:众议院]]通过了一项类似的法案，只有两名议员投票反对。

去年[[zh:六月]]，[[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:共和党]]代表米歇尔·斯蒂尔(Michelle Steele)和[[zh:佛罗里达州]]的尼尔·邓恩(Neal Dunn)敦促[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)加大力度防止[[zh:活摘器官]]。

斯蒂尔在一份新闻稿中说：“我会见了[[zh:中共]]拘留营中的几名幸存者，这些拘留营折磨和奴役了包括[[zh:维吾尔]]人在内的[[zh:少数民族]]，并亲耳听说了[[zh:中共]]手中所经历的恐怖。”

她说：“我们必须尽一切努力阻止器官摘取行业。”
