###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国境内与中共军方有关联的公司激增
`2/2/2024 12:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2274918)

图片来源：CGTN

根据[[zh:华盛顿时报]] (The Washington Times)[[zh:1月31日]]报道，迫于[[zh:美国国会]]的压力，[[zh:五角大楼]]周三公布了一份名单，该名单列出了目前在[[zh:美国]]运营的近50家[[zh:中共军工企业]]。

这份名单是在七名[[zh:共和党参议员]]致信[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）要求公布名单的一天后公布的。议员们在给奥斯汀先生的信中写道，“[[zh:国会]]在两党支持下通过了公布名单的要求，以强调和反击[[zh:中共]]的[[zh:军民融合战略]]，该战略支持[[zh:中共]][[zh:解放军]]的现代化目标。”

最新名单上囊括了[[zh:中共国]]著名的[[zh:军工企业]]，例如[[zh:中共]]航空工业集团有限[[zh:公司]]（Aviation Industry Corp. of China Ltd.）和[[zh:中共]]航天科工集团有限[[zh:公司]]（China Aerospace Science and Industry Corp. Ltd.），这两家[[zh:公司]]是[[zh:中共国]]弹道[[zh:导弹]]和[[zh:巡航导弹]]的主要生产商；[[zh:中共]]船舶工业集团[[zh:公司]]（China State Shipbuilding Corp.）是[[zh:中共]]主要的军舰制造商；[[zh:中共]][[zh:北方工业集团]][[zh:公司]]（China North Industries Group Corp. Ltd.）是[[zh:中共]]主要的[[zh:军工企业]]。以及[[zh:中共]]高科技巨星[[zh:华为技术有限公司]]。

名单上还列出两家由[[zh:中共]]运营的核[[zh:公司]]\--[[zh:中共]]核工业集团[[zh:公司]]（China National Nuclear Corp.）和[[zh:中共]]通用核能集团（China General Nuclear Power Group）。这两家[[zh:公司]]是[[zh:中共]]快速发展[[zh:核武器]]的主要参与者，过去曾因涉嫌向[[zh:中共]]军方转移民用核技术而受到[[zh:美国财政部]]的制裁。

这份名单与2021年公布的第一份名单相比新增了46家[[zh:公司]]。

值得注意的是，风投[[zh:公司]]IDG资本 (IDG Capital)也被列入该名单，[[zh:美国]]官员认为这家著名的风险投资[[zh:公司]]在帮助资助[[zh:中共国]]的军事发展。

[[zh:中共]]于 2017 年启动了[[zh:军民融合]]计划，并成立了一个[[zh:中央委员]]会来协调军事和民用发展。该计划旨在将民用技术注入[[zh:中共]]军事建设。[[zh:美国国务院]]在 2020 年的一份概况介绍中指出，[[zh:中共]]的[[zh:军民融合]]计划是[[zh:中国共产党]]的一项侵略性[[zh:国家]]战略。其目标是：到 [[zh:2049]] 年将[[zh:解放军]]打造成世界一流军队，[[zh:中共]][[zh:习近平]]亲自监督该战略的实施。

[[zh:中共]]正在以秘密且不透明的方式获取知识产权、关键研究和技术进步，以推进其军事目标。联合研究机构、学术界和[[zh:私营企业]]通常是在他们不知情或未经其同意的情况下被[[zh:中共]]利用，构建其[[zh:解放军]]的未来军事系统。
