###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国 '准备生产 '国产高带宽内存
`2/2/2024 8:53 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2275999)

据The register新闻网报道，长鑫技术[[zh:公司]]（ChangXin Memory Technologies，又称CXMT）可能成为[[zh:中共国]]国内首家高带宽内存模块生产商，而高带宽内存模块（模块能够以更高的速度传递数据，为处理大规模计算和数据密集型任务提供支持）对于构建[[zh:人工智能]]和高性能计算所使用的加速器至关重要。

《日经[[zh:亚洲]]（Nikkei Asia）》通过未公开消息来源的报道称，CXMT正在建立能够批量生产高带宽内存（HBM）堆栈（一种特殊类型的内存[[zh:组织]]结构，常用于图形处理器（GPU）和高性能计算领域）的测试和制造设备。

内存带宽（计算机系统中内存模块能够传输数据的速率）仍然是[[zh:人工智能]]和超级计算性能的最大瓶颈之一，[[zh:芯片]][[zh:公司]]已经开始在最新一代硬件中优先考虑内存带宽，而不是浮点性能。

而浮点性能指的是计算设备（如处理器或图形处理器）在执行浮点运算（Floating Point Operations）时的能力。而浮点运算是一种用于处理小数点数值的[[zh:数学]]运算，与整数运算相对应。

[[zh:英伟达]]（Nvidia）对其即将推出的H200处理器以及可能在[[zh:中共国]][[zh:市场]]推出的，并承诺速度上会有所提升的H20，很大程度上要归功于更快的HBM3e 内存的使用。如果《日经[[zh:亚洲]]》报告的基准测试结果属实，那么更快的内存将使包括Llama 2在内的模型的推[[zh:理性]]能提高近一倍。

据报道，CXMT在过去一年开始优先发展HBM制造能力，这都得益于[[zh:美国]][[zh:公司]]应用材料和朗姆研究获得的出口许可，允许它们向[[zh:中共国]][[zh:芯片]]制造厂出售较旧、较不复杂的内存制造设备。

因此，由于出口管制，CXMT的第一代HBM预计性能不会接近[[zh:市场]]领先的SK海力士、[[zh:三星]]或美光（Micron）生产的HBM。然而，能在本土生产HBM的能力将对无法通过出口获得该技术的[[zh:中共国]][[zh:芯片]]制造商产生积极影响。

去年年底，[[zh:美国]]将包括比仁（Biren）和摩尔线程（Moore Threads）在内的几家从事[[zh:人工智能]] GPU 研发的[[zh:中共国]][[zh:芯片]]企业列入了[[zh:美国]]实体清单。

这些措施有效地禁止了它们偷取[[zh:美国]]技术开发自己的商品、服务和知识产权。那些[[zh:北美]]国当局列入名单的企业将很难与[[zh:美国]]境内或与[[zh:美国]]有关的[[zh:组织]]开展业务。

同样，[[zh:华为]]也在2019年被列入[[zh:美国]]实体名单，据说[[zh:华为]]正在开发使用国产[[zh:芯片]]制造的新版Ascend 910，[[zh:华为]]也将受益于[[zh:美国]]现成的HBM供应。

因此，尽管CXMT仅占全球DRAM产量的一小部分，但[[zh:美国]]的出口限制却为[[zh:中共国]]制造的 HBM创造了一个巨大的[[zh:市场]]。

除了HBM，最近几个月，CXMT还在更主流的内存生产领域取得了稳步进展。

去年，该[[zh:公司]]开始生产[[zh:智能手机]]和笔记本电脑常用的LPDDR5模块。《[[zh:日经新闻]]》报道称，这家[[zh:芯片]]制造商还开始在其位于[[zh:中共国安]]徽省省会[[zh:合肥]]的第二家工厂增添设备，以扩大该技术的生产规模。

虽然CXMT目前仍然可以获得外国[[zh:芯片]]制造设备，但这种情况可能不会持续太久。2022年，[[zh:中共国]]存储器[[zh:市场]]的后起之秀——永磁科技被列入[[zh:美国]]实体名单，本周又被认定为[[zh:中共]]军事合作者。由此可见，如若不久以后，CXMT出现在[[zh:美国]]当局的名单上也不足为奇了。

上传者：RCCPNZ
