###  [:house:返回](README.md)
---


## 对乌克兰的援助将有助于遏制中共国在印太地区的行动
`2/2/2024 8:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2275987)

据[[zh:美国国防部]]发表消息称，[[zh:美国海军上将]][[zh:塞缪尔·帕帕罗]]（Samuel J. Paparo）今天在[[zh:参议院]]军事委员会表示，这似乎有悖常理，但[[zh:美国]]为促进[[zh:印太地区]]和平所能做的最重要的事情之一就是支持[[zh:乌克兰]]与半个地球之外的[[zh:俄罗斯]]作战。

[[zh:美国]][[zh:乔·拜登]]总统提名现任[[zh:美国太平洋舰队]]司令帕帕罗接替海军上将[[zh:约翰]]·阿奎里诺（John C. Aquilino）担任[[zh:美国印太司令部司令]]。

该司令部是[[zh:美国]]军队中最大的作战司令部，工作内容涵盖了[[zh:中共国]]，这个[[zh:美国]]现下面临的主要挑战。

在世界上各路结盟、环环相扣的迹象中，[[zh:美国参议员]]们向帕帕罗提出的第一个问题是[[zh:俄罗斯]]与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]对[[zh:中共国]]意味着什么。

这位海军上将表示，[[zh:中共国]]正在预谋对[[zh:欧洲]]的入侵，“而不是仅看到[[zh:乌克兰]]冲突并认为这难以应付，[[zh:中共国]]的真实意图是借鉴[[zh:俄罗斯]]的入侵行动，以实现对全球产生既成事实的短暂而尖锐的冲突。”

他说，[[zh:俄罗斯]]未能在[[zh:乌克兰]]实现其侵略意图——直接“对西[[zh:太平洋]]形成威慑，安抚合作伙伴。”

帕帕拉表示，“我们目前能做的最具决定性的事情就是通过补充预算，为[[zh:乌克兰]]自卫能力提供资金。”

“[[zh:中共国]]领导人在审视这场入侵[[zh:战争]]时，似乎并没有看到[[zh:俄罗斯]]侵略的徒劳无功。”他说，“相反，[[zh:中共国]]正在加倍加强其收缩战略、行动和战术预警，以及能迅速采取应对措施的能力。”

因此，支持[[zh:乌克兰]]不仅是[[zh:欧洲]]的威慑支柱，也是[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的威慑支柱。

总体而言，对联合部队来说，支持[[zh:美军]]在该地区的行动从未像现在这样重要。帕帕罗说，这种支持必须扩大到包括盟国和合作伙伴，因为它们是[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的主要不对称优势。

“[[zh:美国]]必须与我们的盟友和伙伴合作，以自信、专业和负责任的方式开展行动。"

"我们共同努力，通过兵力态势，以及动态行动与演习，在这一具有重大影响的地区维护稳定，捍卫[[zh:国家]]主权权利。”

他继续说："我们的联合行动越来越频繁、复杂、多边、可互操作和可互换。但是，我们绝不能认为自己已经准备就绪，我们必须始终保持提升我们的态度。我保证，未来一定会与本委员会合作，确保我们完成国防战略中的首要国防任务，尤其是遏制与[[zh:中共国]]的冲突。”

“[[zh:中共国]]在西[[zh:太平洋]]及其周边地区的侵略行为不断升级。[[zh:中共国]]领导人还试图利用[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和军事努力来重塑[[zh:国际秩序]]，以迎合其专制偏好。"

"我们将与我们的跨机构队友以及我们的盟友和合作伙伴密切合作，因为我们还面临着[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和暴力极端[[zh:组织]]的挑战。”

帕帕罗说，如果[[zh:参议院]]批准他的任命，他将努力 "保持[[zh:美国]]地位的卓越，以维护今天、明天、下周以及未来几十年的稳定"。

帕帕罗作为一名飞行员在海军服役37年，曾担任过多种[[zh:职务]]。他曾在[[zh:阿富汗]]指挥努里斯坦省重建队。他还参加过一个交流项目，并在[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:冰岛]]驾驶过空军的 F-15C [[zh:战斗机]]。 

在向[[zh:参议院]]小组提交证词时，他感谢了职业生涯中的许多良师益友，并特别提到指引他前进道路的军士们。

他说：“最重要的是，我要感谢高级军士长、士官长、军士长、炮手和一等兵。高级士官团是联合部队的力量所在，也是[[zh:美国]]联合部队的非对称优势所在。”

上传者：RCCPNZ
