###  [:house:返回](README.md)
---


## 国会警告要在11月选举中应对中共国人工智能的威胁
`2/2/2024 4:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2275495)

[[zh:美国]]安全官员和研究人员本周告诉[[zh:国会]]，联邦[[zh:政府]]现在需要为[[zh:中共国]]利用[[zh:人工智能]]扰乱[[zh:美国]]即将举行的选举做好准备。

兰德[[zh:公司]]研究员内森·博尚\-穆斯塔法加表示，新的生成式[[zh:人工智能]]工具有可能彻底改变数字影响力运作，并增强对手干预[[zh:民主]]进程的能力。

周四，博尚\-穆斯塔法加审查了[[zh:解放军]]的著作，以提醒美中[[zh:经济]]与安全审查委员会了解[[zh:中共]]军方可能会如何在网上操纵[[zh:美国]]选民。

博尚\-穆斯塔法加在[[zh:国会]]设立的委员会的[[zh:听证会]]上表示：“[[zh:解放军]]长期以来一直希望开展有针对性、量身定制的影响行动。[[zh:社交媒体]]为他们提供了有针对性的影响行动，而生成式[[zh:人工智能]]有潜力为他们提供这样的量身定制。”

通过[[zh:社交媒体]]进行有针对性的影响力行动需要抓住热门话题并加以利用，并且兰德研究人员表示，他发现[[zh:中共]]军方认为这种方法成本高昂，容易被发现和被针对。

但博尚\-穆斯塔法加在书面证词中表示，[[zh:中共]]军方认为，生成式[[zh:人工智能]]有潜力创建定制的影响力行动，更自主、更便宜、更快捷，可以更巧妙地传播内容，难以被发现。

[[zh:人工智能]]是一个[[zh:科学]]和工程领域，使用先进的计算和统计分析来完成复杂的任务。生成式[[zh:人工智能]]能够创建看似真实的新内容，有可能帮助那些想要躲避网络安全专业人士的对手。

[[zh:中共国]]是否已经利用此类技术来干预[[zh:美国政治]]仍然是一个悬而未决的问题。

在周三的[[zh:听证会]]上，[[zh:俄亥俄州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]肖特尔·布朗被问及是否有证据表明[[zh:中国共产党]]利用[[zh:人工智能]]干预即将到来的[[zh:美国大选]]，[[zh:国家]]安全局以及网络安全和基础设施安全局CISA的领导停了下来，面面相觑。

CISA主任珍·伊斯特利最终回答了这个问题.她并向[[zh:众议院]]对[[zh:中共]]特别委员会表示，她听取了情报界对[[zh:中共]]使用[[zh:人工智能]]的观察，但所有[[zh:美国]]人都需要保持警惕。

“我们应该预料到这一点，我们绝对应该预期外国行为者会试图施加影响并进行干预，但要非常明确的是，[[zh:美国]]人应该对我们[[zh:选举基础设施]]的完整性有信心。”

即将离任的[[zh:国家]]安全局领导人、陆军上将保罗·中曾根没有直接回答布朗女士的问题。但他的行动表明，他已经召集了[[zh:美国]]的网络捍卫者来应对可能发生的任何情况。

2024 年开始之前，中曾根将军动员了[[zh:国家]]安全局和网络司令部的选举安全小组，以应对外国对选举的威胁。由信息专家、规划人员和运营专家组成的团队致力于识别攻击者及其意图，然后进行反击。  

[[zh:中共国]]宣称不会干预即将举行的[[zh:十一月]]选举。据[[zh:美国有线电视新闻网]] (CNN) 报道，[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]在两国领导人[[zh:11月]]会晤时向[[zh:拜登]]总统承诺，[[zh:中共国]]不会干预即将举行的选举，而[[zh:中共国]]外长上个月重申了这一保证。

[[zh:美国]][[zh:国家]]安全官员不相信[[zh:中共国]]会遵守其不干预选举的承诺，其中包括[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]。

雷在周三的[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会[[zh:听证会]]上表示：“多年来[[zh:中共国]]空口承诺了很多事情，所以我想当我会选择眼见为实，这将是一个起点。”。

上传者：RCCPNZ
