###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府应该行使权力追回被中共窃取的技术
`2/2/2024 2:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2275164)

 图片来源：rfi         

[[zh:美国]]«[[zh:国会山报]]»[[zh:2月1日]]报道，[[zh:中共国]]一直在窃取[[zh:美国]]技术，利用这些技术建立新产业，并将它们销售到全球。[[zh:中共国]]最近在许多技术领域取得领先地位，如锂离子电池、磷酸铁锂电池和光伏太阳能，然而这些技术都不是在[[zh:中共国]]发明的。它们大多是在[[zh:美国]]发明，并得到了[[zh:美国政府]]的大力支持。

很大程度上，[[zh:美国]]对[[zh:中共]]窃取的反制主要集中在阻止更多的技术被窃取，对已经被侵占的技术大多只是抱怨。然而，由于[[zh:美国政府]]在技术研究的早期阶段提供了大量的财政支持，[[zh:美国政府]]对许多这些技术拥有重要的知识产权和合同权利。

[[zh:美国]]应采取行动，收回那些知识产权，并阻止[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]和全球销售侵犯这些产品的权利。这可以显著的将这些被窃技术的相关制造业带回[[zh:美国]]，同时防止[[zh:中共]]挪用并商业化更多在纳税人资助下开发的[[zh:美国]]技术。

[[zh:美国政府]]机构每年提供超过1500亿[[zh:美元]]的资金，用于各种类型的研发，包括[[zh:能源]]、国防、商务、[[zh:卫生与公众服务部]]、宇航局和[[zh:国家科学基金会]]等部门。通常，[[zh:政府]]会在这些资助中嵌入几种类型的知识产权和商业化权利。

例如知识产权法Bayh-Dole和Stevenson-Wydler Acts要求受资助的研究者在尝试将其工作中的任何发明商业化时需遵守义务。如果接受方未履行这些条款，[[zh:政府]]将拥有“行权权”，以重新取得知识产权，并控制随后发放许可的权利。任何盗用[[zh:美国政府]]支持的实验室、大学或[[zh:公司]]知识产权的行为，无论是开源还是[[zh:中共]]非法盗用，都很可能违反上述法案对知识产权的要求。各个[[zh:政府]]机构已经获得授权，可以对知识产权行使法律权利。

[[zh:政府]]技术研发资助的另一个常见法律要求是“在[[zh:美国]]建造”条款。该条款通常要求，如果技术实现商业化，则必须在[[zh:美国]]进行实质性制造，并在[[zh:美国]]销售。[[zh:中共国]]现在销售的许多技术违反了这些以及其他[[zh:历史]]上的联邦资助要求。因此，[[zh:政府]]应该行使其各种权利，阻止[[zh:中共国]]销售这些产品，而不是只是抱怨被[[zh:中共国]]窃取了多少。[[zh:政府]]可以启动一项[[zh:中共国]]知识产权倡议，以收回我们在[[zh:能源]]、[[zh:生物技术]]、信息技术和其他领域的商业化研发。各相关机构可以确定在Bayh-Dole和其他法规下得到支持的关键技术，与负责各部门诉讼的[[zh:司法部]]协调，采取行动确保知识产权，并在全球范围内行使其权利。[[zh:政府]]还可以通过[[zh:商务部]]和国际贸易委员会，提出第337条款的行动，阻止受影响的产品在[[zh:美国]]销售。

此外，[[zh:政府]]还可以将其行动扩展到国际[[zh:司法]]辖区，例如[[zh:欧盟]]，[[zh:英国]]和其他可能有类似知识产权保护措施的[[zh:国家]]，

[[zh:美国政府]]为研发提供了巨大的支持。在此过程中，[[zh:政府]]拥有明确的知识产权，不需要新的[[zh:立法]]授权来行使这些实质性的权利。[[zh:政府]]应该利用这些权利采取行动，收回并保护被[[zh:中共国]]侵占的投资。
