###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共宣传媒体为TikTok首席执行官“鸣不平”
`2/2/2024 12:24 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2276616)

《[[zh:华盛顿自由灯塔报]]》[[zh:2月1日]]报道，就在TikTok[[zh:首席执行官]]周受资在[[zh:国会]]受到质询，涉及该[[zh:社交媒体公司]]与[[zh:中国共产党]]的关系之后的第二天，[[zh:中共国政府]]控制的媒体机构就开始发起一场宣传运动支持这位高管。

[[zh:中国共产党]]的宣传机构《[[zh:环球时报]]》将周三在[[zh:参议院司法委员会]]举行的[[zh:听证会]]称为“仇外的[[zh:政治]]迫害”，认为这是“[[zh:美国]]打压带有[[zh:中共国]]背景的[[zh:公司]]的例子”。而与[[zh:中共国]]有关的[[zh:社交媒体]]账户则嘲笑[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]]对周受资提问该[[zh:公司]]与[[zh:北京]]关系时的激烈程度。

[[zh:中共国]]媒体宣传机构的反应表明他们希望保护TikTok及其母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]，以免受[[zh:国会]]的审查。长期以来，[[zh:共和党]]一直在努力打击这个[[zh:社交媒体]]网站，因为他们担心它在[[zh:中国共产党]]的间谍机构中发挥了作用。[[zh:美国]]情报界长期以来一直将TikTok视为[[zh:国家]]安全威胁，并声称该应用的用户有可能受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的监视，因为[[zh:中共国政府]]拥有[[zh:字节跳动]]的部分股份。

《[[zh:环球时报]]》特别对[[zh:科顿]]和其他议员提问周受资[[zh:关于]]他与[[zh:中共国]]的关系以及他的[[zh:公司]]是否协助[[zh:中国共产党]]监视[[zh:美国公民]]的问题表示不满。[[zh:中国]]国际电视台（CGTN）也试图将[[zh:科顿]]的问题描述为不恰当。与[[zh:中国共产党]]有关的[[zh:社交媒体]]账号“勇敢的熊猫”（Valiant Panda）将[[zh:听证会]]形容为“[[zh:麦卡锡]]主义2.0”，并发布了一个嘲笑[[zh:科顿]]询问周受资是否申请或拥有[[zh:中共国]]国籍的梗。[[zh:中共国]]记者[[zh:胡锡进]]也将[[zh:科顿]]的质问视为种族主义。

对于[[zh:中共国]]盟友发起的攻击活动，[[zh:科顿]]告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔报]]》：“你不需要成为[[zh:中共国]]公民就会受到[[zh:中国共产党]]的影响。”

[[zh:科顿]]表示：“TikTok及其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]竭力转移视线，以掩盖他们通过带有有害[[zh:恶意软件]]的应用程序对[[zh:美国]]青少年的持续攻击。昨天的[[zh:听证会]]再次表明，禁止TikTok是当务之急。”

在[[zh:听证会]]期间，[[zh:科顿]]追问周受资[[zh:关于]][[zh:中共国政府]]对[[zh:维吾尔族]][[zh:少数民族]]的大规模[[zh:人权]]犯罪与[[zh:种族灭绝]]行为的看法。周受资拒绝回答这些问题，从不正面答复。

[[zh:科顿]]问道：“数百或数千名[[zh:中共国]]公民被无差别屠杀。您是否同意[[zh:特朗普政府]]和[[zh:拜登政府]]的看法，认为[[zh:中共国政府]]正在对[[zh:维吾尔]]人进行[[zh:种族灭绝]]？”

周受资回答道：“[[zh:参议员]]，我曾经说过，我认为任何关心这个问题或其他任何问题的人都可以自由表达自己的看法，这非常重要”。

在再次追问是否有明确答案时，周受资回避了回答。

当[[zh:科顿]]问及[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]是否为[[zh:独裁者]]时，这位高管也回避了问题，对[[zh:科顿]]说：“[[zh:参议员]]，我不会对任何世界领导人发表评论。”

[[zh:科顿]]问道：“您是否担心，如果您对[[zh:中国共产党]]发表任何负面言论，会失去工作？”

当[[zh:科顿]]问及他曾担任[[zh:抖音]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]的[[zh:首席财务官]]时，周受资也回避了回答。在他担任该职位期间，[[zh:中共国政府]]购买了[[zh:字节跳动]]旗下主要[[zh:中共国]]子[[zh:公司]][[zh:字节跳动科技公司]]的“1%[[zh:黄金股]]”。

[[zh:科顿]]问道：“那项交易在2021年[[zh:4月30日]]完成。您是不是在接下来的第二天，2021年[[zh:5月1日]]被任命为Tikok的[[zh:首席执行官]]？”

周受资回答道：“这只是一场巧合”。

[[zh:科顿]]继续说道：“你是[[zh:首席财务官]]，[[zh:中国共产党]]获得了[[zh:黄金股]]和[[zh:董事会]]席位，接下来的第二天你就被任命为[[zh:抖音]]的[[zh:首席执行官]]，多么巧合啊”。

周受资说道：“确实是个巧合”。
