###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党全国委员会（RNC）通过决议，谴责美国现政府的移民政策
`2/2/2024 12:36 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2276643)

据[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）了解，[[zh:共和党全国委员会]]（RNC）周四通过了一项决议，谴责[[zh:拜登政府]]的移民政策，称“[[zh:中共国]]军龄男子”的非法入境构成了[[zh:国家]]安全威胁。该决议由来自23个州的48位RNC成员共同发起，呼吁允许州和地方执法部门逮捕和拘留某些[[zh:非法移民]]，直到[[zh:美国]]移民和[[zh:海关]]执法局（ICE）接管为止。

这项新的RNC决议指出，[[zh:拜登政府]]“有意”邀请了一场“大规模和系统的[[zh:非法移民]]入侵[[zh:美国]]”，使[[zh:国家]]面临了“极高”的破坏风险。据[[zh:每日来电]]新闻基金会此前从[[zh:美国海关和边境保护局]]（CBP）内部电子邮件中获取的消息，[[zh:拜登政府]]在2023年[[zh:4月]]大大简化了对[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]的审查流程。新的CBP指导方针将[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]的面试问题数量从大约40个减少到仅有5个。根据CBP的数据，自2022年以来，边境巡逻队已在边境遇到约3.5万名[[zh:中共国]]的[[zh:非法移民]]。

决议引用了[[zh:章家敦]]先生张的话：“一些[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]在进入[[zh:美国]]后已接受中文指导，学会如何伪造[[zh:政治]]避难证据。”

该决议还批评[[zh:拜登政府]]终止了前总统[[zh:川普]]“留在[[zh:墨西哥]]”政策。该政策要求[[zh:非法移民]]在其移民案件在[[zh:美国]]法庭中审理期间待在[[zh:墨西哥]]。决议还批评[[zh:拜登]]恢复了所谓的“抓捕和释放”政策。该政策指的是2021年[[zh:美国国土安全部]]发出的备忘录，授权遇到[[zh:非法移民]]的移民官员可以使用“替代拘留”措施，例如“通过GPS定位的脚踝监控器进行电子监控”。

因此，新的[[zh:共和党全国委员会]]（RNC）决议支持2023年的《安全边境法案》，理由是该法案将通过“完成[[zh:边境墙]]、终止‘抓捕和释放’计划、终止滥用假释权力、终止滥用庇护系统和恢复‘留在[[zh:墨西哥]]’政策，来阻止这场对[[zh:美国]]的入侵，该政策通过禁止庇护申请者在其申请获批之前在[[zh:美国]]居住和工作，以保护[[zh:美国]]的工作岗位和纳税人的利益。”

新的RNC决议声明：“[[zh:共和党全国委员会]]支持对未能出席法庭[[zh:听证会]]的[[zh:非法移民]]庇护申请人立即执行驱逐出境。犯罪集团支持的人口贩卖通过无法无天的边境，导致了令人难以言表的[[zh:人道主义灾难]]，包括对儿童的虐待和性虐待。”

俞怀松（Solomon Yue）自2000年以来一直担任[[zh:俄勒冈州]][[zh:共和党全国委员会]]成员，他是这项新的RNC决议的主要发起人。

俞怀松出生在[[zh:中共国]]，于1980年来到[[zh:美国]]在[[zh:阿拉斯加]][[zh:太平洋]]大学学习，并于1992年成为[[zh:美国]]入籍公民。俞怀松说：“作为一个合法的[[zh:中共国]]移民，我对[[zh:拜登]]带来的八百万[[zh:非法移民]]入侵[[zh:美国]]感到担忧。我不希望看到这个共和国变成我逃离的那个[[zh:国家]]。一旦发生这种情况，我们将无处可去。”

俞怀松告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会，他认为非法进入[[zh:美国]]的“[[zh:中共国]]军龄男子”的激增是“一种[[zh:国家]]安全威胁”。

俞怀松说：“[[zh:中共]]正在利用当前对[[zh:美国]]的[[zh:非法移民]]入侵，派遣他们的第五纵队成员冒充庇护申请者。”
