###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】拜登政府将要求美国科技公司披露外国实体使用其云计算平台训练人工智能情况
`2/2/2024 3:02 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2277009)

《[[zh:福克斯新闻]]》 [[zh:2月1日]]报道，[[zh:拜登政府]]推动要求[[zh:云计算]][[zh:公司]]披露外国人在其平台上为[[zh:人工智能]]提供动力的情况，这可被视为[[zh:中美]]之间正在进行的技术[[zh:战争]]中的升级，尽管专家对这一策略的有效性存在分歧。

[[zh:智库]]American Principles Project的政策总监乔[[zh:恩·施]]韦普（Jon Schweppe）在接受[[zh:福克斯]]数字新闻采访时表示，"我们需要联邦[[zh:政府]]认真对待[[zh:人工智能]]的威胁，特别是当它来自于恶意外国行为者时“。

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多宣布，她的部门可能很快要求[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]披露每次非[[zh:美国]]实体使用其[[zh:云计算]]平台训练大型语言模型的情况。尽管雷蒙多并没有具体指出任何特定的[[zh:公司]]或[[zh:国家]]，但这一潜在举措被普遍认为是[[zh:美国]]在[[zh:人工智能]]技术方面保持优势的一种方式。

[[zh:拜登]]总统在去年[[zh:十月]]表示，这种披露有助于检测外国行为体是否计划利用[[zh:人工智能]]发起"恶意网络活动"。

雷蒙多在上个月暗示了针对[[zh:中共国]]的类似努力，她在接受采访时表示，[[zh:美国]]希望"关闭[[zh:中共国]]可能获取我们模型或训练他们自己模型的每一条途径"。

[[zh:先锋]]开发集团（Pioneer Development Group）的首席分析官克里斯托弗·亚历山大（Christopher Alexander）告诉《[[zh:福克斯]]数字新闻》，这一新提案表明"[[zh:美国政府]]终于开始认真对待[[zh:中共国]]的[[zh:经济间谍活动]]威胁"。

亚历山大表示："没有灵丹妙药能够解决[[zh:中国]]不断窃取知识产权的问题，但像这样的措施使[[zh:美国]]的[[zh:人工智能]]行业更难进行应对。由于产业安全状况不佳，[[zh:美国]]无法应对[[zh:中共国]]在[[zh:人工智能]]领域的努力。理想情况下，[[zh:政府]]应更加关注支持而不是监管，但这一[[zh:国家]]安全威胁的范围和性质，以及它所带来的令人难以置信的机遇，使得[[zh:政府]]有必要与私营部门建立密切而富有成效的关系"。

[[zh:传统基金会]]（Heritage Foundation）技术研究政策中心（Tech Research Policy Center）的研究助理杰克·丹顿表达了类似的观点，他说，[[zh:美国]]不能"过于相信技术进步对整个社会都有利的假设，而使我们对创新者和技术发展的负面影响变得视而不见"。

丹顿说："如果[[zh:中国]]赢得[[zh:人工智能]]竞赛，他们可能会成为历时几代人的世界霸主。我们需要清醒地认识到这是一个斯普特尼克危机（Sputnik crisis）时刻。[[zh:美国]]必须确保关键的[[zh:人工智能]]技术为我们的[[zh:国家]]利益服务。让[[zh:中国]]企业获得我们的[[zh:芯片]]、云技术和人才，就等于在技术[[zh:冷战]]中进行单方面的裁军。"

然而，并非所有专家都相信这一计划将会有效，一些人担心它可能会减缓技术发展。

《联邦党人》杂志的编辑塞缪尔·曼[[zh:戈尔]]德\-莱内特（Samuel Mangold-Lenett）认为，[[zh:美国]]开发者应该在没有阻碍的情况下自由开发强大的系统，同时尽可能提高数据安全性。他说："这绝对会减缓技术进步。它增加了层层官僚机构和报告，要求开发者满足无知的联邦[[zh:政府]]设定的任意标准“。但他也承认，[[zh:美国]]需要防止[[zh:中共国]]等外国对"关键技术"的获取，尤其是当他们有"黑客攻击和窃取我们技术”的[[zh:历史]]时。

根据[[zh:彭博社]]的报道，[[zh:美国]]如何监管科技行业与外国人的交易仍不清楚，特别是由于[[zh:云服务]]的交易并非实物商品，通常"不在出口管制的范畴之内"。与此同时，[[zh:美国]][[zh:云服务]]提供商长期以来一直担心，如果没有其他盟友[[zh:国家]]采取类似举措，这样的限制可能会使[[zh:美国]][[zh:公司]]处于竞争劣势。

高级应急准备和威胁应对模拟中心创始人菲尔·西格尔（Phil Siegel）也有类似的担忧，他对《[[zh:福克斯]]数字新闻》说，这一举措"可能会导致外国[[zh:公司]]寻求替代方案，将[[zh:市场]]份额转移到[[zh:美国]]以外的地方，以规避报告要求"，"这也可能引发其他[[zh:国家]]的监管报复，通过为[[zh:亚马逊]]、[[zh:微软]]、[[zh:谷歌]]和其他外国竞争对手提供价格保护，提高成本，综合起来可能会减缓整体发展。总的来说，这些类型的监管比仅仅要求一次性KYC（了解您的客户）类型的监管体制更加繁琐，因为后者可以统一适用。因此，特别是对于外国[[zh:公司]]来说，会引发更深入的调查，同时也使[[zh:云服务]][[zh:公司]]承担更多的责任。"
