###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共大基建的严重恶果现在已经显现
`2/2/2024 9:25 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2277646)

图片来源：[[zh:北京]]日报

有个叫廖阳河的网友在[[zh:微博]]山说：[[zh:宁波]]地铁没人坐，为了达到新建地铁的客流要求，晚上乘坐地铁免费；名字叫jioa健康[[zh:平安]]网友也说：上次去[[zh:宁波]]玩，公交车全都是空的，地铁也是稀稀拉拉，现在会不会更严重？还有网友说：（[[zh:宁波]]）地铁还要修到余姚呢，你以为只有[[zh:宁波]]是这样！其实全国很多[[zh:城市]]的地铁都跟[[zh:宁波]]一样。我告诉你，不仅是地铁，[[zh:高铁]]也这样，除了春运期间人还算多一点，其他时间，[[zh:高铁]]每个车厢都只有几个人，当然了，京、沪和[[zh:上海]]周边的发达[[zh:城市]]除外。

那么发达地区的地铁，[[zh:高铁]]人流量虽然大，就一定赚钱吗？一样不赚钱，只是亏得少点。以前流行一种说法，[[zh:中国]]很多[[zh:城市]]的地铁虽然是亏损的，但是可以靠新建地铁带动沿线的房价和土地价格上涨。[[zh:中共]][[zh:政府]]的“账”是这样算的：把地铁沿线的土地和房子卖出高价，再补贴给地铁。但如今[[zh:中共]][[zh:房地产]]“嗝屁”（快破产），[[zh:中共]][[zh:政府]]依靠卖地这块也不行了，想拉动土地价格上涨补贴地铁这条路也走不通了，为此地铁这边当然就要勒紧裤腰带。之前[[zh:杭州]]地铁，现在[[zh:广州]]地铁，员工补贴是能拖欠就拖欠，年终奖金一降再降，有的干脆不给，其他[[zh:城市]]地铁基本也是如此。

这里有一张是[[zh:宁波银行]]的[[zh:资产负债表]]。表中显示其总资产2.37万亿，但负债却是2.2万亿，负债率92.83%！按照[[zh:银行]]惯例，资产在一定规模的前提下，其负债不能超过一定的比例，即不能高负债。[[zh:宁波银行]]这已经算是比较好的[[zh:银行]]了，其他[[zh:银行]]更惨，[[zh:中共]]很多[[zh:银行]]都是资不抵债的。

有人算过一笔账，如果把建造地铁，包括列车采购、员工工资支出、电费、日常维护都算在内，每一张地铁的票价差不多要50元起步。如果真这样做的话，97%的[[zh:城市]][[zh:老百姓]]是承担不起的，就没有人坐地铁了，所以地铁只能由[[zh:政府]]补贴。现在[[zh:中共]][[zh:政府]]财政亏空，补贴不起了，尤其是三四线[[zh:城市]]。
 
[[zh:中共]][[zh:政府]]明知道，建造地铁、[[zh:高铁]]会有这样的结局，会欠下巨额的债务，那为什么地方[[zh:政府]]还热衷于大搞基建呢？

很多人说，为什么不用消费来刺激[[zh:经济]]发展呢？一是[[zh:中国老百姓]]没有医疗和[[zh:养老]]的保障，因此大家都要存钱以备不时之需；二是[[zh:中国]]来百姓也真的没钱。通过消费来刺激[[zh:经济]]，这一过程中涉及到“乘数效应”，即一笔[[zh:政府]]投入最终能够在整个[[zh:经济]]中引发多次的消费和支出。这取决于消费者对[[zh:政府]]刺激措施的反应。如果[[zh:市场]]活跃、人们愿意花钱消费，那么“乘数效应”就能够起到促进[[zh:经济]]增长的作用。问题在于影响“乘数效应”的因素太多，难以准确量化。消费者行为受多种因素影响，例如信心水平、[[zh:失业率]]、利率等，因此[[zh:政府]]每投入1万元刺激[[zh:经济]]，可能产生不到相应的效果，甚至根本是无效的。

而与消费[[zh:市场]]相比，投资于基础设施建设的路径却较为直接。[[zh:凯恩斯主义]]的宏观[[zh:经济]]学，投资基建生成固定资本是最可靠的推动GDP增长的措施。基础设施投资主要涉及到形成固定资本，例如修建道路、桥梁、电力设施等。这些投资不仅有助于提升生产力和改善商业环境，而且能够在相对短的时间内为地方[[zh:经济]]带来实质性的增长。

另外在[[zh:中国]]，[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]受到政绩KPI的导向，政绩评估与地方[[zh:经济]]增长密切相关。由于基础设施建设相对直接，能够迅速见效，因此在地方[[zh:政府]]眼中，通过大规模基建来推动地方[[zh:经济]]增长是一种较为自然的选择。这种做法也符合[[zh:政府]]在短期内创造可见的[[zh:经济]]成果的需求。通过基建投入，为GDP保底，连带着维持就业和维护税收稳定，因此，投资基建对于[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]来说就显得格外重要。

但是，很多基础设施项目，尤其是像[[zh:城市]]地铁这样的大型基建项目，在前期投资上往往庞大，而后续的运营收入也很难覆盖这些投资。并且后期维护运营也需要巨量的资金投入，所以之前的大基建就造成了之后连[[zh:政府]]财政补贴都不够的程度。打个比方，基建好比家庭装修，对于月收入3000元[[zh:人民币]]的人来讲，客厅买个32寸小彩电，买个布沙发凑活下，墙面地板简装。而对于月入20000的人，客厅要买个75寸的大彩电，皮沙发，还要弄点红木家具，全屋净水设施，烤箱，烘干机都得要安排上。就是说有什么样的收入，配什么样的生活品质。适度超前当然好，高档家装能帮你节约时间提升自己，那也无妨。但如果负担太重，月收入3000元非要强上月收入20000元的家装，那每天起床可能都是用信用卡账单度日。[[zh:中共国]]30多年来的搞的大基建，就是现在这种“低收入却高档装修”的后果。

现今，[[zh:中共]]各个[[zh:政府]]都是债台高筑，有的连利息都还不起了，于是又开始发债。而发债的大部分又去借新还旧。结果这个债务的雪球就会越滚越大，直到有一天大到支撑不住了就会狠狠地“砸”下来，整个[[zh:中共]][[zh:经济]]就会被砸趴下！

发布：陶子
