###  [:house:返回](README.md)
---


## “经济国师”称习近平日子比拜登难过与偏执 引疯话酒话还是真心话或外媒听错了猜测
`2/2/2024 4:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2277246)

据[[zh:自由时报]]今天引述消息报道称，[[zh:李稻葵]]近日在接受《[[zh:彭博]]》访问时指出，[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]实际上比[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]更焦虑、更没有安全感、更偏执。

《[[zh:彭博]]》[[zh:1月]]底报导，尽管[[zh:李稻葵]]在新书中试图表达看好未来10年[[zh:中国经济]]，却称他担心的是国内需求不足，[[zh:中国政府]]应该想办法在人民身上多花钱。但实事上，早在去年《[[zh:华尔街日报]]》就曾披露，[[zh:习近平]]对直接发钱给国人以刺激[[zh:经济]]有着深深的恐惧感，认为促进消费的成长是种浪费，跟[[zh:中国共产党]][[zh:意识形态]]不合。

现年61岁的[[zh:李稻葵]]曾担任[[zh:中国人民银行]]顾问，目前为[[zh:北京]][[zh:清华大学]][[zh:经济]]管理学院弗里曼讲席教授，是[[zh:中国]]最知名的御用[[zh:经济]]学家，有“[[zh:经济]]国师”的称谓，并是[[zh:习近平]]上台后，进[[zh:中南海]]次数最多的[[zh:经济]]学家，近日出版用英文撰写的《[[zh:中国]][[zh:世界观]]》（China\'s World View）。

据该报，[[zh:李稻葵]]曾公开披露[[zh:蚂蚁集团]]遭整肃，是因为[[zh:马云]]的[[zh:政治]]影响力吓到了最高层领导，但现在[[zh:马云]]的[[zh:政治]]影响力已归零，而去年[[zh:政治]]影响力已归零的[[zh:马云]]低调回国，足以佐证[[zh:李稻葵]]的消息来源直通[[zh:中南海]]。此外，[[zh:李稻葵]]去年[[zh:5月]]曾公开宣称“过去2年抗疫为每个[[zh:中国]]人增寿10天”，这是为了吹捧[[zh:习近平]]亲自部署亲自指挥的[[zh:清零政策]]。

但令人难以置信的是，[[zh:李稻葵]]这次在接受《[[zh:彭博]]》访问时突然变了口气。海外时事评论家人士蔡慎坤在社群平台X上发文指出，[[zh:李稻葵]]的说法是对[[zh:习近平]]新时代思想体系的一种挑衅和颠覆，[[zh:习近平]]在多个场合提及为民众提供完善的福利保障只会鼓励懒惰，[[zh:中共]]宁肯把大量的资金投向毫无效益的政绩工程，把大量资金援助给所谓的老朋友、好兄弟。

蔡慎坤认为，[[zh:李稻葵]]用“偏执”形容[[zh:习近平]]，对[[zh:习近平]]来说显然是个非常负面的词，几乎没有一个御用[[zh:经济]]学家敢用这样的言论来说[[zh:习近平]]，只有几种可能，[[zh:李稻葵]]喝醉了，是酒后吐真言！还有可能是《[[zh:彭博]]》记者听错了或者是理解错了，不然，[[zh:李稻葵]]的下场可能比[[zh:北京]][[zh:清华大学]]的许章润教授还要惨！这是[[zh:中宣部]]、[[zh:中纪委]]、[[zh:公安部]]、[[zh:国安部]]都会视之为大逆不道的外媒访问。

[[zh:自由时报]]引述海外时事评论员王赫则认为，[[zh:李稻葵]]跟[[zh:中共]]高层的接触很多，他非常了解高层的心理状态，认为在接受外媒访问时说出这个话不会犯忌，也不是个多大的事情，至于外界怎么解读，那是外界的事情。

据王赫指出，[[zh:李稻葵]]这句话的核心意思在于把[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]的地位进行对比，觉得[[zh:习近平]]目前的处境比[[zh:拜登]]要难很多，在某种程度上，[[zh:李稻葵]]透过这句话是在替[[zh:习近平]]辩护，至于“偏执”这个词，有他的原因，作为[[zh:中共国]]师，什么话能出口，什么话不能出口，他应该心里有数。
