###  [:house:返回](README.md)
---


## 北上广深房地产会坚挺的的神话开始破灭
`2/2/2024 9:34 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2277663)

图片来源：禁闻网

[[zh:微博]]上有房产博主说，[[zh:深圳]]北三大豪宅住宅区之一的“圣莫丽斯C区”，豪刚产品，有个房子197平米四房，现在报价1550万，已经低于指导价200多万了。相比2023年初挂牌2000万，已经跌了450万！房子看着挺大，主卧35平左右，客厅60平，弧形阳台30平，该房还属于[[zh:深圳]]外国语龙华学校的招生范围。

另一位博主说，今天跟同事聊天，[[zh:深圳]]房价跌出了预期。有个“扎根梅林关片区”的同事说，[[zh:万科]]金域华府，龙光玖龙玺这些标杆楼盘，最近两个月比[[zh:高峰]]期跌30-40%都很正常。“龙光玖龙玺”88平米四房南北通，现在860万，[[zh:高峰]]期1200-1300万；“[[zh:万科]]金域华府”89平米三房，使用率120%，现在740万，[[zh:高峰]]期1000多万。除了[[zh:市场]]因素外，[[zh:深圳]]北站新房扎堆也是压抑二手房的一个重要因素。

其实不只是[[zh:深圳]]，全国所有的房价都在下跌，有些地区的学区房也在下跌。有的网友说，我这房价依然坚挺啊，那是你看的挂牌价。你看看成交价试试，你自己挂牌一亿都可以，关键是你能不能卖得出去。从成交记录来看，[[zh:上海]]部分小区的成交单价已经下跌了3成左右，和2年前相比，一套住房缩水200~300万已经非常常见。[[zh:深圳]]的二手房[[zh:市场]]同样惨烈，部分小区的房价甚至已经腰斩，和[[zh:高峰]]期的成交价格相比便宜一半。[[zh:中共]]统计局2023年[[zh:10月]]份全国楼市销售数据显示：70个主要大[[zh:中城]]市，二手房价下降的[[zh:城市]]高达67个，几乎算得上全军覆没。

随着“学区房”概念降温，学区房的房价也快速下跌，比如[[zh:北京]]西城的德胜片区，作为曾经最顶级的学区房之一，房价[[zh:高峰]]时期曾经高达20万元/平。从最新挂牌价来看，现在的单价大多在14万元左右每平米，跌幅高达30%，而实际成交价格估计更低。以前大家都看好的学区房，这可是人们所说的核心[[zh:城市]]的核心地区，其房价在快速下跌。

一直以来，[[zh:中共国]]内楼市有一个流传甚广的观念，很多人都认为三四线楼市供应过剩，所以房价容易下跌，而一线楼市供不应求，所以房价只涨不跌。这种观点在很大程度上造就了一线楼市的神话。但事实上，一线楼市的房价远并没有想象中那么坚不可摧。
即使从供需关系来看，其实并没有人们想象中那么紧张。从供应来看，一线[[zh:城市]]的供应屡屡超出预期。比如[[zh:北京]]，一年之内，二手房挂牌量从10万套猛增到近17万套，增长了7成。而且，时不时还会有一些神秘楼盘涌向[[zh:市场]]，比如2023年[[zh:9月]]份，朝阳区住建委就在[[zh:北京]]产权[[zh:交易所]]挂牌了154套毛坯现房，比[[zh:市场]]价最多便宜130万元出售，让很多人惊呼[[zh:国家]]队开始进场卖房。[[zh:国家]]队进场就是这些有着最核心资源和消息的机构都已经知道[[zh:房地产]]大势已去。

现在无论是[[zh:中共央行]]出台降准，还是放开限购，都没什么用，原因就是[[zh:房地产]]这个掏空“六个钱包”的转移资产的工具，已经走到了尽头，[[zh:老百姓]]没钱了。

居民从[[zh:银行]]贷款买房，相当于贷款人从[[zh:银行]]借出来的钱给别人发工资了，就是用自[[zh:己未]]来三十年的贷款给别人不断发工资，这就是[[zh:房地产]]的本质。任何人，包括个人，企业，商行，[[zh:央行]]，都可以通过“购买资产，增加负债”的方式创造“信用[[zh:货币]]”。但是信用[[zh:货币]]是需要“还利息”的，现在个人、企业、[[zh:政府]]都是债台高筑，连利息都还不起了。

[[zh:中共]]权贵家族在地上画几个“圈”（住宅集中区）集中资本力量发展[[zh:房地产]]，大家都去“圈”里工作和生活，导致地价大涨。权贵们和[[zh:政府]]卖地收入拿到手软，内部腐败小圈子就瓜分完毕了，然后还不止花光了卖地的钱。这可是买房人未来三十年的收入都给了[[zh:政府]]，还担负了巨额的债务，就是各种地方债、城投债。然而对于[[zh:中共官员]]来说，还是该吃吃该喝喝，吃干抹净了嘴巴，拍拍屁股走人就行了，至于留下的烂摊子跟他们就无关了，即使相关官员抓起来也最多关几年，但是他们的子孙后代就享福了。

很多中产以为有一套“高价房”，价值千万，就认为自己是人上人了，这都是消费主义培养的幻觉，其实依然是屌丝，因为不掌握生产资料和资源的分配权，本质上依然是[[zh:无产阶级]]，下一代找不到好工作，赚不到钱，就会被打回原型。

从国际经验来看，当房价泡沫过高之后，所谓的供应紧张和需求旺盛，其实也最终抵挡不住泡沫的破灭。一个最经典的例子就是[[zh:日本]][[zh:东京]]，当年[[zh:日本]][[zh:东京]]的土地紧张程度远甚于[[zh:中共国]]内任何一个一线[[zh:城市]]，但是上世纪90年代泡沫破灭之后，房价最高暴跌了70%。

还有[[zh:香港]]之前的和现在的房价暴跌，均是一样的[[zh:经济]]规律，所以说什么土地紧张，人口增加，这些都没什么用的。泡沫该破灭的一样会破灭，“北、上、广、深”核心地段房价不会降的永远神话，从现在（2024）开始要被彻底戳破了。

发布：陶子

