###  [:house:返回](README.md)
---


## “取消限购”救不了房地产更救不了中共
`2/2/2024 3:22 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2277051)

2024年[[zh:1月30日]]，[[zh:苏州]]全面取消了住房限购，不再限制面积及套数。[[zh:苏州]]户籍与非[[zh:苏州]]户籍市民均可不限制套数购买住房。[[zh:苏州]]市不动产交易中心已开始执行新政策。

其实，[[zh:苏州]]自2023年下半年陆续出台了一系列放松限购和刺激买房的政策。

2023年[[zh:9月11日]][[zh:苏州]]发布了《[[zh:关于]]促进全市[[zh:经济]]持续回升向好的若干政策措施》的通知：“支持刚性和改善性住房需求”，“优化购房服务流程”，“新市民、青年人、新就业人群、常住人口购房与本地户籍居民家庭适用同等政策”，“满足改善性住房需求，对于购买120平方米及以上商品住房不再进行购房资格审核”，“综合采取购房补贴、房票安置、团购等方式”，“个人首套房“认房不认贷””等等。

2023年[[zh:12月1日]]起，[[zh:苏州]]实施“卖旧买新”购房契税补贴，凡是2023年[[zh:1月1日]]以来在[[zh:苏州]]大市范围内出售自有住房，并在2023年[[zh:12月1日]]~2024年[[zh:12月31日]]期间购买新房的，都可以分层次享受购房契税补贴，最高可享受100%购房契税补贴。

面对恶化的[[zh:房地产]]形势，[[zh:苏州]]的力度不可谓不大。但[[zh:苏州]]对[[zh:房地产]]的“松绑”并非个例。[[zh:广州]]放开120平方米户型限购，[[zh:上海]]发布了“[[zh:关于]]优化本市住房限购政策的通知”。

2024年[[zh:1月27日]]，[[zh:广州]]市发布了“[[zh:关于]]进一步优化[[zh:房地产]][[zh:市场]]平稳健康发展政策措施的通知。”1、在限购区域范围内，购买[[zh:建筑]]面积120平方米以上住房，不纳入限购范围。2、在限购区域范围内，居民家庭将自有住房用作租赁住房并办理房屋租赁登记备案手续的，或者在存量房交易系统取得房源信息编码并挂牌计划出售的，购买住房时相应核减家庭住房套数。3、对于具备合并不动产权证书条件的房屋，购房人可以申请转移登记业务、合并登记业务可以一同办理。4、商服类物业不在限定转让对象。

2024年[[zh:1月30日]]，[[zh:上海市]]发布了“[[zh:关于]]优化本市住房限购政策的通知”。规定自[[zh:1月31日]]起，在本市连续缴纳社会保险或个人所得税已满5年及以上的非本市户籍居民，可以在外环以外区域（崇明区除外）限购1套住房。此前，非[[zh:上海]]户籍者购房，需要满足“5年社保”和“已婚”两个条件，此番针对[[zh:上海市]]外环以外区域取消了“已婚”要求。

[[zh:成都]]的措施更早。2023年[[zh:9月]]，[[zh:成都]]市调整了住房限购措施，[[zh:四川]]天府新区直管区、[[zh:成都]]高新区南部园区、锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区统一为一个限购区域。其他区域不再审核购房资格。在限购区域范围内，购买144平方米以上住房不再限购。

2023年，[[zh:中共]]在[[zh:房地产]][[zh:市场]]相继实施多项政策，多个[[zh:城市]]实行“取消限购”、“取消限售”、“认房不认贷”等政策。截止目前已有二十多个主要[[zh:城市]]取消限购。比如[[zh:沈阳]]、[[zh:南京]]、[[zh:大连]]、[[zh:兰州]]、[[zh:青岛]]、[[zh:济南]]、[[zh:成都]]、[[zh:苏州]]、[[zh:广州]]、[[zh:上海]]等。这些[[zh:城市]]多数为省会[[zh:城市]]，甚至不乏[[zh:广州]]、[[zh:上海]]这样的一线[[zh:城市]]。由此可见，[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]已经到了岌岌可危的地步。[[zh:中共]]的[[zh:房地产]]就像一个奄奄一息的病人，不下猛药不足以起死回生。[[zh:中共]]下的猛药就是“取消限购”。但是，这剂猛药非但治不了治不了[[zh:房地产]]的病，还能要了[[zh:中共]]的命。

[[zh:中共国]]住房限购措施最早始于2010年[[zh:4月]]，[[zh:北京]]发布了首个“限购令”，随后限购开始在一二线等热门[[zh:城市]]推开。很多二线[[zh:城市]]的限购政策都是出自2016年。最多时有超过100个[[zh:城市]]执行住房限购政策。而执行限购政策时正值[[zh:房地产]]的疯狂时期，每平方米每天涨一两千元的事情屡见不鲜。

[[zh:中共国]]房屋进入快速上涨始于2005年左右，2008年的[[zh:奥运会]]后更是进入了疯狂的阶段。[[zh:中共]]房子的价格之所以疯狂上涨得益于当时的[[zh:中共]][[zh:经济]]的快速发展。但这并不是主因，最主要的是[[zh:中共]]涸泽而渔的[[zh:房地产]]政策起到了主导和决定性的作用。

[[zh:中共]]实行土地的“招拍挂”。所谓的“招拍挂”就是各大地产开发商对[[zh:政府]]挂牌的地块进行竞价，价高者得。所以，各个[[zh:城市]]的“地王”频繁出现，动辄几十亿、上百亿的高价地块时常出现在媒体上。仅仅是土地的价格就已经超过了周边房屋的售价，如果再加上各种税费、融资成本、建安费等，房子的价格高出周边一大截。而“地王”的诞生发过来又推动了周边房屋的售价。这样，每次“地王”的出现都带动了周边及整个[[zh:城市]]的房屋价格上涨。“地王”成为了名副其实的“帝王”，骑在百姓的头上，享受着民众的血汗钱。

“招拍挂”的本质是[[zh:中共]]利用手中掌握的土地资源对民众进行洗劫。首先，每个地块交易的背后都存在着大量的利益输送，每个大型[[zh:房地产]]开发商背后都有[[zh:中共]]权贵们的身影。[[zh:绿地]]集团的背后是[[zh:孟建柱]]，[[zh:海航]]的背后是[[zh:王岐山]]，[[zh:恒大]]的背后是[[zh:习远平]]，[[zh:鲁能]]的背后是[[zh:曾庆红]]。[[zh:郭文贵先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:马明哲]]利用[[zh:平安集团]]的第一大股东地位将若干位[[zh:中共常委]]拉下水。而[[zh:平安集团]]是[[zh:中共国]]许多大型[[zh:房地产]]开发企业的重要股东。“地王”之争，往往是[[zh:中共]]权贵们的利益之争，是[[zh:中共]]新老[[zh:常委]]的背后角力。权贵打架百姓遭殃，这就是[[zh:中共国]][[zh:房地产]]疯狂的根本原因。

2017年和2018年[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]已经显现出[[zh:疲态]]。2017年，随着[[zh:美国]]与[[zh:中共]]的贸易战和大幅提高关税，[[zh:中共]]赖以生存的出口遭受了重大的打击。而出口是[[zh:中共]][[zh:经济]]的第一大支柱，随着这根柱子的倒下，[[zh:中共]]已经丢了半条命。

正因为[[zh:中共]][[zh:经济]]的危机，再加上[[zh:香港人民]]的强烈反抗，[[zh:习近平]]果断地采取了一个[[zh:反人类]]的行为，使用[[zh:生化武器]]、释放生化[[zh:病毒]]。但是为害世界的同时也重伤了[[zh:中共]]自己。2020年、2021年、2022年的三年封控，[[zh:习近平]]在折磨和伤害14亿[[zh:中国人民]]的同时也重创了[[zh:中共]][[zh:经济]]，将害人害己这句话演绎的淋漓尽致。

如今的[[zh:中共]]面临的是出口和外贸停滞，内需萎靡，投资没钱的三重困境。所以才重拾[[zh:房地产]]这个曾经的利器，希望以[[zh:房地产]]挽救自己濒临破产的[[zh:经济]]和危在旦夕的性命。但是今非昔比、时过境迁，现在的形势已经发生了根本性的改变，[[zh:中共]]只是一厢情愿。

第一，[[zh:房地产]][[zh:市场]]已经严重过剩，房屋供给量[[zh:远远]]超过了需求量。

2023年，[[zh:中共]]发布了相关数据：全国有6亿栋房子。如果每栋房子住5个人，那么就足够30亿人居住。除了存量房过剩之外，[[zh:中共国]]每年还有大量新建商品房要入市。2021年，1463万套商品房入市，2022年竣工的住宅面积是6.25亿平米，2023年竣工的住宅面积超过了2022年。房子过剩，导致了大量空置房的出现，许多[[zh:城市]]出现了“鬼城”、“空城”的现象。[[zh:中共国]]建了世界上最多的房子，掠夺了最多的财富，却造就了最多的人无房可住、无家可归。贪官们可以拥有整栋楼和整个小区，[[zh:王岐山]]可以在[[zh:美国]]拥有上万平方米的房子，但太多的[[zh:中国]]人房屋一间、地无一垅。别看有30亿人居住的房子，但许多的人却没有房子居住。

为何房子大量积压但[[zh:中共]]还要大量建设，这是个看起来让人费解的问题。但是到了[[zh:中共]]这里逻辑却是相当的简单。1、[[zh:中共]]权贵们吃惯了[[zh:房地产]]的甜头，思维惯性和利益驱使让他们根本停不下了。就像一个靠拦路抢劫的土匪，让他改做正当营生根本不可能，因为土匪最拿手、最想的还是抢劫。2、地方[[zh:政府]]没有卖地的收入就没办法支撑，地方[[zh:政府]]有动力、有愿望继续卖地建房。3、[[zh:房地产]]开发的钱用的都是[[zh:银行]]的钱，只要地块拍出去、房子盖起来权贵们就已经赚得盆满钵满，所以他们并不关心房子是否积压。曾经几何时，地产商的自有资金为零也可以进行开发，即使现在自有资金也不足10%。这也是为何[[zh:恒大]]地产负债2.4万亿元的根本原因。所以，空手套白狼是[[zh:房地产]]开发商的普遍操作。可惜的是，最终是[[zh:老百姓]]成为了被套的“白狼”。

第二，[[zh:中共国]]已经进入到“老龄化，少子化”社会，买房的人越来越少；觉醒的人和不买房的人越来越多。

出生率的持续下降，人口的快速减少，环境的不断恶化造成了房子的滞销。所以，[[zh:中共]]拼命在鼓励生育。[[zh:关于]]鼓励生育，[[zh:中共]]出台了若干个奇葩的政策，其中以[[zh:四川]]的最为荒谬。[[zh:四川]]宣布：2024年[[zh:2月15日]]起，生育登记取消结婚限制。这意味着只要是新生儿，不管是婚生还是非婚生一律给上户口。有网友评论：为了解决人口减少问题，[[zh:中共]]想到的不是如何降低养育成本，而是降低道德标准。这也难怪，[[zh:中共]]何时以道德当成标准，缺德才是他们的标准。

零零后已经是生育的主力军，但她们中的许多人却选择了做“绝代佳人”：拒绝房贷、拒绝车贷、拒绝后代。这样的觉醒是对[[zh:中共]]最大的打击。[[zh:中共]]面临的境况是镰刀太多，韭菜不够用。

第三，经历了3年的[[zh:中共病毒]]之后，很多人收入锐减、家庭资产被清零，购房能力几乎没有。

[[zh:中共国]]有14亿人，其中的11亿人是没有消费能力的。买米、买面、吃饭、生活这不叫消费，这是基本生存。当绝大多数[[zh:中国]]人还在为自己早餐是不是加个蛋，午饭是不是加点肉，晚饭是不是炒个菜而犹豫时，这不叫消费，这叫能维持生命的基本生存成本。消费是满足基本生理需求之后，用来愉悦精神、升华[[zh:灵魂]]、提高兴趣爱好、追求[[zh:文化]]需求、践行[[zh:宗教]][[zh:信仰]]等。包括房子、车子在内的大项的投入，严格意义上讲也不是消费，而是生存的需要。房子是遮风避雨之所，车子是谋生的手段。所以，[[zh:中共媒体]]宣传的所谓“刚需”就是一个伪命题。人人都需要生存，人人都需要住房，从这个意义上说，房屋对每个人都是“刚需”。基本的衣食住用行都是刚需。[[zh:中共]]制造“刚需”的目的是，房子频繁上涨时让你赶快追涨，房子滞涨时让你赶快抓住机会，房子下跌骗你赶快上车。

6亿人的月收入在1000元以下，9亿人的月收入在2000元以下，他们怎么买房？拿什么买房？买房和改善住房条件对他们来说不是不想，而是不能。

3年[[zh:中共病毒]]和严厉封控加速了[[zh:中国人民]]的贫穷，也加快了[[zh:中共]]的破产。

第四，由于各大房企不断暴雷，[[zh:老百姓]]对未来楼市的信心严重不足，对[[zh:中共国]]的形式严重悲观。

进入2023年以来，[[zh:中共]][[zh:经济]]持续恶化，[[zh:房地产]]企业大面积暴雷。[[zh:恒大]]地产、[[zh:碧桂园]]、[[zh:融创]]等大型房企纷纷出现巨额债务违约，[[zh:烂尾楼]]多如牛毛。这种情况，无疑会给潜在的购房者带来信心上的打击。在房企暴雷是大概率的前提下，不少人为了避免踩雷而选择了观望、再观望。

众多的富人在[[zh:习总加速师]]的霹雳手段下选择了出国，不要说投资和买房，他们已经和正在转移资产和卖房。[[zh:上海]]的豪宅狂降几百万、上千万甩卖就是最好的证明。而更多的普通人则看清了[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]的本质，虽然没有能力出国，但是采取了不配合、不买房、少消费的自保策略，静等[[zh:中共]]的垮台。

有的人来到这个世界给他人带来温暖、希望和爱，有的人来到这个世界给他人带来冷酷、绝望和恨；有的人来了能给别人带来快乐，有的人走了才能给别人带来快乐。前者如[[zh:郭先生]]，后者如习共。

现在，除了[[zh:北京]]，包括[[zh:上海]]、[[zh:广州]]、[[zh:深圳]]等[[zh:城市]]都在松动[[zh:房地产]][[zh:市场]]，想必不久后[[zh:北京]]也会加入放松的行列。但是，别说放松，就是无条件取消限购也救不了[[zh:房地产]][[zh:市场]]和[[zh:中共]]的[[zh:经济]]。限购的本身就是[[zh:中共]]对所有[[zh:中国人民]]的歧视和侮辱，如今却当成一种恩惠，施舍给[[zh:老百姓]]，其无理和无耻无以复加。取消限购也许会出现回光返照，但随后必一泻千里。[[zh:中共]]的[[zh:房地产]]必将同[[zh:中共]]一起被扫进[[zh:历史]]的垃圾堆。

---
（图片来自网络）
