###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】承担救市任务的中共股市“国家队”气数已尽
`2/3/2024 8:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2278617)

2024年[[zh:2月3日]]JBPRESS消息：[[zh:1月30日]]，[[zh:中共国]]的股市再次崩盘，滚雪球式的暴跌今年仍在继续。人们开始认为，主要原因是被称为“[[zh:国家]]队”的[[zh:中国]]机构投资者已经黔驴技穷。

所谓“[[zh:国家]]队”，是指[[zh:政府]]拥有和控制股份的[[zh:金融]]机构和大型企业，迄今为之一直是“[[zh:国家]]队”支撑着股市。然而，现在的“[[zh:国家]]队”已不再具备支持购买的力量。一些观察家认为，重建[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]将十分困难，而且，很大程度上取决于[[zh:习近平]]主席的舵盘方向，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]可能再次“焦土化”，或许已无力重建股市。

自2015年以来，[[zh:习近平]]一直在引导资金流向股市，以控制[[zh:房地产]]泡沫。这导致了2015年夏天的大崩盘，即所谓的[[zh:上海]]股灾，从此，[[zh:中国共产党]]失去了信任。此后，[[zh:中国共产党]]一直致力于重建股市，通过加强领导和管理，以某种方式重获信任。这背后的实际推动力就是包括[[zh:国家]]持股的[[zh:金融]][[zh:公司]]和中[[zh:央企]]业在内的，所谓的“[[zh:国家]]队”。当股市崩盘时，他们就会凭空筹集资金来阻止股市下跌，他们是向濒临倒闭的[[zh:公司]]注资的强势力量。

但“[[zh:国家]]队”的力量也是有限的。由于对[[zh:习近平]][[zh:政府]][[zh:经济]]政策的失信，外国投资者在2023年退出[[zh:中共国]]的股市。而决定未来四年党的路线方针政策的三中全会的召开日期迟迟未定，[[zh:经济]]政策也处于停滞状态，似乎没有人能再拯救[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]了。

**“[[zh:国家]]队”再也救不了[[zh:中共国]]的股市！**

[[zh:1月30日]]，[[zh:中共国]]的社交网络上到处是这样的感叹帖子。同一天，[[zh:中共国]]的股市崩盘，沪深300指数（CSI 300）创下过去五年来的最低水平。[[zh:香港恒生指数]]创下2009年以来的最低点。[[zh:1月30日]]，[[zh:上海]]证券综合指数（沪指）报2830.53点。据说3000点是去年秋季的防御点，但现在这已变成了一个遥远的目标。沪深两市当日成交量为6,637 亿元[[zh:人民币]]，比前一交易日减少了1,415亿元[[zh:人民币]]。[[zh:收盘价]]全线下跌，其中沪指下跌1.83%，深成指下跌2.4%，[[zh:方正证券]]指数下跌2.47%。

沪指[[zh:1月]]份单月跌幅为6.27%，远高于去年全年3.7%的跌幅。[[zh:深圳成指]][[zh:1月]]份的单月跌幅为13.77%，也超过了去年全年13.54%的跌幅。2024年[[zh:1月]]，沪深两市月跌幅在30%以上的[[zh:股票]]有653只，月跌幅在20%以上的[[zh:股票]]有2807只，占沪深两市[[zh:股票]]总数的一半以上。

**随着[[zh:房地产]]泡沫的破灭，许多行业将纷纷倒下！**

自2021年[[zh:2月]]以来，[[zh:中共国]]的股市在MSCI[[zh:中国]]指数中的跌幅约为60%或更多。据信，造成这两年暴跌的最大原因是外资撤离。2023年流入[[zh:中共国]][[zh:市场]]的外资据说有90%在同年年底前已经流出，外资撤离潮并未得到遏制。

这背后是暗淡的[[zh:经济]]前景，主要原因是[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]泡沫破灭。[[zh:恒大集团]]等[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:龙头]]企业事实上的倒闭及其处置前景的暗淡，导致越来越多的人认为[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]不可能再得到重建。今年[[zh:1月]]，[[zh:香港]]高等法院下令对[[zh:恒大集团]]进行清算，这可能会破坏[[zh:中共国]]的社会稳定，并影响[[zh:香港]]作为全球[[zh:金融]]中心的功能，这取决于[[zh:恒大集团]]在[[zh:中共国]]的资产清算程序如何处理。

无论如何，[[zh:恒大]]迟迟未能重组，给国际社会留下了[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]泡沫崩溃不可避免的印象。[[zh:房地产]]投资是[[zh:中共国]][[zh:经济]]的主要驱动力，如果[[zh:房地产]]投资崩溃，地方财政将捉襟见肘，[[zh:失业率]]将急剧上升，从资源材料到家用电器等多个行业都将随之崩溃。此外，[[zh:习近平]]还下令削减对基础设施建设的投资，因此目前看不到任何政策能够引发[[zh:经济]]复苏。

此外，许多投资者出于两个目的越来越多地回收资金。一是[[zh:通货膨胀]]导致家庭支出需求增加，从而减少了可用于投资的资金。二是回收资金以规避风险。包括[[zh:房地产]][[zh:公司]]在内的许多[[zh:公司]]业绩恶化，导致了加速出售[[zh:股票]]偿还债务，这也在某种程度上影响了股市。

与此同时，投机者赌博式的[[zh:股票]]买卖也造成了[[zh:港股]]的震荡。[[zh:1月23日]]，[[zh:恒生指数]]录得过去两个月来的最大涨幅。但在[[zh:1月30日]]，[[zh:恒生科技指数]]和[[zh:恒生指数]]分别下跌3%和2.2%。其它消费、科技和地产相关板块全线下挫。卖空者一再抽走资金，导致[[zh:市场]]信心进一步丧失。

**当局急于全力控制[[zh:市场]]**

针对这种情况，[[zh:中共]][[zh:政府]]迄今一直试图通过加强所谓的党对股市的控制来减少[[zh:市场]]动荡，重拾投资者信心。这些措施包括指示中[[zh:央企]]业和忠于党的机构投资者支持购买[[zh:股票]]，指示地方[[zh:政府]]和其它方面支持本地[[zh:公司]]上市，以及对[[zh:公司]]高管战略性出借所持[[zh:股票]]施加限制。

就在最近的[[zh:1月29日]]，[[zh:国务院副总理]]何立峰在[[zh:北京]]指示召开会议，通过地方和机构研究解决上市[[zh:公司]]面临的具体困难和问题，促进资本[[zh:市场]]稳定和[[zh:经济]]发展。[[zh:1月28日]]，[[zh:中国]][[zh:证监会]]宣布，本着“以投资者为中心的监督管理理念，加强对限制性[[zh:股票]]借贷（限制卖空）的监督管理”。

[[zh:1月24日]]，[[zh:国务院]]国资委在新闻发布会上宣布，将市值管理和股价管理纳入中[[zh:央企]]业高管业绩考核标准。同一天，[[zh:证监会]]指示中[[zh:央企]]业推进[[zh:股票]]回购，发挥证券机构回报投资者的影响力，并落实[[zh:组织]]完善相关基础制度的任务。同日，[[zh:央行]]（[[zh:中国人民银行]]）宣布下调存款准备金率0.5个百分点，释放流动性资金约1万亿元[[zh:人民币]]。

这种由[[zh:国家]]主导的对[[zh:市场]]管制的收紧导致了A股[[zh:市场]]的短暂大幅反弹。[[zh:1月25日]]，名称中带有汉字的[[zh:公司]][[zh:股票]]全线上涨，[[zh:中国石油]]的[[zh:股票]]八年来首次涨停。此时，沪指回升至2900点大关，[[zh:中共国]]的媒体广泛报道了A股[[zh:市场]]的爆炸性上涨和[[zh:中国石油]]涨停的消息。而一些外国媒体将此形容为“[[zh:国家]]队”救市。

**“[[zh:国家]]队”倾巢出动**

根据标准普尔全球[[zh:市场]]情报[[zh:公司]]（S&P Global Market Intelligence）的数据，截至[[zh:1月26日]]的一个月内，有超过170亿[[zh:美元]]流入四只与沪深300指数挂钩的[[zh:中共国]]上市[[zh:共同基金]]。同期，只有规模是沪深300指数18倍的[[zh:标准普尔500指数]]吸引了超过200亿[[zh:美元]]的资金。然而，根据该报告，离岸沪深300指数跟踪基金中并没有类似的大额购买。[[zh:美国]][[zh:高盛]][[zh:公司]]（Goldman Sachs）也在报告中指出，流入[[zh:中共国]]国内ETF的资金是2015年以来最多的。

具体而言，亿方达沪深300指数ETF的管理资产仅在[[zh:1月]]份就增长了70%以上，达到816亿元[[zh:人民币]]。其它 ETF，如华泰PB和沪深300ETF，也有大量资金流入。但与此同时，外国投资者仅在[[zh:1月]]份就通过跨境互联互通卖出了价值182亿元[[zh:人民币]]的[[zh:中共国]][[zh:股票]]，这是连续第六个月出现净卖出。

这种在[[zh:国家]]授意下的大规模资金注入与2015年夏天[[zh:上海股市]]暴跌时的稳定[[zh:市场]]回购措施类似，但问题是，与此前相比，这种干预的效果如昙花一现，极为短暂。

最终，[[zh:1月29日]]，[[zh:上海]]证券指数再次跌破2900点，创下2019年[[zh:10月]]以来的新低。此外，[[zh:1月30日]]，发生了本文开头提到的大跌。也就是说，[[zh:中共国]]的”[[zh:国家]]队“气数已尽。

**曾一度深受外国投资者的青睐**

“[[zh:国家]]队”的概念诞生于2015年[[zh:7月]][[zh:上海]]股灾期间，具体是指由[[zh:政府]]参与、[[zh:国家]]持股的实体，主要包括中央汇金[[zh:公司]]、[[zh:中国]]证券[[zh:金融]][[zh:公司]]等机构投资者。他们在党的指挥下，为[[zh:市场]]注入资金，维护股价。“[[zh:国家]]队”的这些举动也受到了国外机构投资者的关注。根据美银美林每月发布的全球基金和投资会计报告，[[zh:中共国]]的[[zh:股票]]发行量位居全球第一，与包括[[zh:苹果]]、[[zh:微软]]和Alphabet （Magnificent Seven = M7）在内的[[zh:美国]]七大[[zh:股票]]齐名。成为全球[[zh:基金经理]]第二大热门交易。

有关部门删除了社交网络上称其“[[zh:国家]]队终于黔驴技穷”之类声音，专家们的许多专栏已经无法阅读。这意味着[[zh:中共国]]打算继续利用“[[zh:国家]]队”来控制股价。

据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:中共]][[zh:政府]]将从[[zh:中共国]]的国有企业的离岸账户中新调集2万亿元[[zh:人民币]]，注入沪深[[zh:港股]]市。此外，他们还将额外筹集至少3,000亿元[[zh:人民币]]的国内资金来支撑股市。这真的会奏效吗？

**这一切都是为了救出[[zh:中国共产党]]的特权阶层**

[[zh:美国]][[zh:南卡罗来纳]]大学阿金分校的谢田教授向[[zh:自由亚洲电台]]发表了这样的评论：“[[zh:中共国]]宣称[[zh:经济]]稳定，但[[zh:经济]]下滑已经到了不可能逆转的局面。股市是[[zh:经济]]的晴雨表，反映了[[zh:市场]]信心的萎缩。[[zh:中共]][[zh:政府]]基本无力支撑[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]，股价持续下跌，人们早已不再相信[[zh:中共国]]的虚假宣传。事实上，外国资本正在撤离[[zh:中共国]]，而且这一趋势正在加速，因为[[zh:政府]]对股市的控制违背了原有的[[zh:经济]]规律。它一直在向股市投入资金，以支撑国有企业的[[zh:股票]]，弥补现金外流，这实际上意味着他们要救助的是国有企业的股东，即[[zh:中共]]的“钱氏贵族”（[[zh:中共国]]的寡头、[[zh:红二代]]以及其他密切参与权力与资本的人）。所以，这虽然叫救市，但其实不是真正的救市，而是救那些不行的国有企业，救[[zh:中共]]的利益”。

旅居[[zh:美国]]的[[zh:中国经济]]学家李恒青也指出：当局救市是为了引导“[[zh:国家]]队”最终获利离场，此举就是为“[[zh:国家]]队”，即那些[[zh:中国共产党]]官员持有股份的[[zh:公司]]，退出正在被烧成灰烬的[[zh:中共国]]股市做准备。在这个过程中，个人投资者将被卷入其中，失去财富。这样筹集的救市资金可能会在短期内帮助资本[[zh:市场]]重振雄风，但对于[[zh:中共国]]整个股市来说，只是杯水车薪。

事实上，我的一位朋友也有一大笔由[[zh:中共国]]的[[zh:股票]]组成的[[zh:共同基金]]，他感叹这些基金已经损失，只剩下不到一半的本金。想必还会有不少[[zh:日本]]人仍在相信[[zh:中共国]]“[[zh:国家]]队”的实力，傻信“[[zh:国家]]队”在[[zh:中共国]]的股市开始下跌后依然会坚守阵地。

但是，一个政党毕竟不可能完全控制一个[[zh:国家]]的[[zh:经济]]，也不应该如此。如果[[zh:习近平]]不改弦更张，他现在所能做的只能是眼睁睁地看着[[zh:中共国]][[zh:经济]]被烧成灰烬，火星越少越好， 然后伺机在焦土上播下新的种子。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/f4b9739cdde5b9e4e30aeeaac33fedad2774ed84?page=1
