###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】韩、日、菲必须团结起来保卫台湾
`2/3/2024 7:14 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2278503)

[[zh:2月2日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》的分析说，紧张局势在[[zh:亚洲]][[zh:大陆]]进一步发展，最令人担忧的是[[zh:台湾]]。它生产世界上 50%以上的[[zh:半导体]]，因此，如果[[zh:台湾]]落入[[zh:中共国]]手中，自由世界将面临严重危险。

并且，失去[[zh:台湾]]将直接威胁到其他所有东亚和[[zh:东南亚国家]]的主权，还将使[[zh:中共国]]直接进入自然资源丰富的[[zh:南中国海]]，威胁到通过[[zh:马六甲海峡]]的利润丰厚的贸易路线。

[[zh:台湾]]之所以到目前还安全，归功于归功于[[zh:美国]]压倒性的支持。根据洛伊研究所（Lowy Institute）的[[zh:亚洲]]实力指数（Asia Power Index），[[zh:美国]]的综合实力为 80.7 分，而[[zh:中共国]]为 72.5 分。

但是，[[zh:拜登政府]]在世界舞台上表现出的无能让[[zh:中共国]]变得更加胆大妄为。去年，[[zh:台湾外长]][[zh:吴钊燮]]警告说，他怀疑[[zh:中共国]]正在为 2027 年入侵[[zh:台湾]]做准备。因此，[[zh:亚洲]][[zh:国家]]需要做好准备，以防[[zh:美国]]过于分散，被其他地方的[[zh:战争]]所困扰。

[[zh:日本]]——综合实力得分：37.2

在相关的[[zh:亚洲]]大国中，[[zh:中共国]]认为[[zh:日本]]是其对地区霸权的最大威胁。两国在[[zh:经济]]排名中轮流位居第二和第三，两国的军队也都位居前十。[[zh:日本防卫大臣]][[zh:中山]]泰秀（Yasuhide Nakayama）称[[zh:台湾]]是“21 世纪红线”，[[zh:日本]]必须“保护作为[[zh:民主国家]]的[[zh:台湾]]”，这激怒了[[zh:中共国]]。

[[zh:日本]]也将自己定位为[[zh:亚洲]]地区[[zh:国家]]的[[zh:反华]]领袖。2023 年 12 月，[[zh:日本首相]]庆祝与[[zh:东南亚国家]]联盟（ASEAN）建立关系 50 周年，为遏制[[zh:中共国]]的侵略，他和这些[[zh:国家]]的领导人同意将防务和安全合作放在首位。

[[zh:韩国]]——综合实力得分：29.5

[[zh:韩国]]的主权面临两个直接威胁： [[zh:朝鲜]]和[[zh:中共国]]。与邻国相比，[[zh:首尔]]一般较少受到[[zh:北京]]的指责，但由于[[zh:中共国]]与[[zh:平壤]]的军事同盟以及试图在[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]之间挑拨离间，紧张局势仍然十分严重。

尽管[[zh:首尔]]在[[zh:历史]]上大部分时间都是[[zh:中国]]的附庸国或[[zh:日本]]的殖民地，但它反对共产专制主义，并与[[zh:华盛顿]]保持着深厚的友谊，这使得它与[[zh:日本]]的利益一致。美、日、韩三方已同意自今年起开展三边军事合作。而[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]上个月宣布，他的新目标是武力吞并[[zh:韩国]]，正是恰逢其时。

[[zh:菲律宾]]——综合国力得分：12.8

马尼拉和[[zh:东京]]在今年 1 月签署了一项协议，允许军事准入。

[[zh:中共国]]视[[zh:菲律宾]]为眼中钉。马尼拉破坏了[[zh:北京]]加强与[[zh:共产主义]][[zh:越南]]关系的努力。周二，东盟两个成员国举行会议，共同抵御[[zh:中共国]]的海上封锁。第二天，[[zh:北京]]派出 200 艘船只越过[[zh:菲律宾]]边境，恐吓并威胁要孤立马尼拉。

文章结论称，[[zh:中共国]]计划利用[[zh:美国]]摇摆不定的软弱，及其在[[zh:亚洲]]西部地区多条战线上的忙碌，认为东亚和[[zh:东南亚]]可以一举击败拿下。

因此，为防[[zh:美国]]没有做好[[zh:战争]]准备，[[zh:亚洲]]各国必须团结起来，组成一个统一的联盟，对抗[[zh:中共国]]侵略。
