###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国对冲基金大亨突然看好中共国的真实原因
`2/3/2024 7:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2278563)

[[zh:2月2日]]，Observer网站报道称，根据[[zh:高盛]]的一份报告，上周，在截至 1 月 25 日的三天买入狂潮中，[[zh:美国]][[zh:对冲基金]]迅速买入了[[zh:中共国]][[zh:股票]]，为五年多来买入速度最快的一次。

此外，[[zh:高盛]]和[[zh:美国银行]]在不同的报告中称，上周[[zh:中共国]][[zh:股票]]基金的投资者投入了 120 亿[[zh:美元]]，是有史以来第二大资金流入量。有报道称，[[zh:中共]][[zh:政府]]最终将采取行动，支持[[zh:中共国]]遭受重创的股市。

另据[[zh:彭博社]]上周报道，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在考虑启动一项 2 万亿元[[zh:人民币]]（约合 2,780 亿[[zh:美元]]）的股市拯救计划，而资金则来自国有企业购买国内[[zh:股票]]的离岸账户。该计划目的刺激[[zh:中国]]和[[zh:香港股市]]的增长。

[[zh:中共国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]呼吁采取“强有力的措施”来解决投资者信心下降的问题。[[zh:中共国]]最高证券监管机构也宣布遏制卖空行为，进一步缓解估值低迷。

在这些公告发布后的几天里，[[zh:中共国]]内和[[zh:美国]]投资者疯狂买入，导致[[zh:中共国]]股指一度上涨，但随后又回落。

作为全球管理资产规模最大的[[zh:对冲基金]]，雷·[[zh:达里奥]]（Ray Dalio）的[[zh:桥水]]联合基金[[zh:公司]]（Bridgewater Associates）告诉投资者称，“适度看好”[[zh:中共国]]的[[zh:股票]]和[[zh:债券]]，认为它们值得长期持有。1 月中旬，[[zh:桥水基金]]从[[zh:中共国]]投资者手中募集了新一轮资金，使其在[[zh:中共国]]的资产翻了一番。

位于[[zh:北京]]的[[zh:中国]][[zh:美国商会]]（American Chamber of Commerce）本周公布了一项调查，显示在[[zh:中共国]]经营的[[zh:美国]]企业对潜在盈利能力的乐观程度高于一年前。但是，调查中的大多数企业表示，他们将继续约束在[[zh:中共国]]的新投资。

[[zh:纽约大学]][[zh:经济]]学教授约瑟夫·福迪（Joseph Foudy）对Observer网说：“如果你得知资金流入的唯一原因是价格非常低迷，而[[zh:政府]]宣布进行一些投资、禁止卖空、减少网上对股市的批评，这在我看来并不是一个乐观的故事”。他并不认为[[zh:中共国]]潜在的刺激计划“是启动[[zh:经济]]的有效工具”。

福迪指出：“如果[[zh:市场]]上涨只是因为你对[[zh:市场]]进行了大量控制，那么所有这些事情都将被视为消极因素，而非积极因素”。

报道认为，[[zh:中共国]]公布2023 年GDP 增长率为 5.2%，但许多[[zh:经济]]学家认为这一数字被人为夸大。即使从表面上看，5.2% 也[[zh:远远]]低于[[zh:中共国]]在 2000 年代末的两位数增长。福迪说：“[[zh:中国]]的高增长时代已经结束”。

更为值得注意的是，报道指出，[[zh:中共国]]的[[zh:股票]][[zh:市场]]受到严格监管，而且实行“封闭式”资本账户，意味着如果不遵守严格的规定，投资者就无法将资金转入或转出[[zh:中共国]]。而[[zh:美国]][[zh:对冲基金]]上周大举买入[[zh:中共国]][[zh:股票]]，主要是通过在[[zh:美国]]上市的[[zh:中共国公司]][[zh:股票]]，即[[zh:美国]]预托凭证。[[zh:中共国]]刺激股市的一揽子计划将通过国有企业从海外账户中提取资金，并通过连接[[zh:香港股市]]和内地股市的[[zh:交易所]]来实现。
