###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国要求乌克兰将14家公司从“国际战争赞助者”名单中删除
`2/3/2024 7:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2278548)

[[zh:路透社]][[zh:2月1日]]报道，[[zh:中共国]]周四要求[[zh:乌克兰]]立即从一份将国际企业指定为援助[[zh:俄罗斯]]“[[zh:战争]]赞助者”的名单中删除十几家[[zh:中共国公司]]。 
 

[[zh:中共外交部发言人]]对[[zh:路透社]]表示：“中方坚决反对将[[zh:中国]]企业列入相关清单，要求[[zh:乌克兰]]立即纠正错误，消除负面影响。”但他没有详细说明影响。[[zh:中共国]]有14 家企业位居榜首，[[zh:美国]]、[[zh:法国]]和[[zh:德国]]分别以8家、4家和4家企业上榜。 

此前，据两名[[zh:乌克兰]]高级[[zh:消息人士]]称，[[zh:中共国]]驻[[zh:基辅]]大使告诉[[zh:乌克兰]]官员，增加这些[[zh:公司]]可能会破坏双边关系。一位[[zh:消息人士]]表示，[[zh:中共]]可以利用重要的[[zh:粮食]]进口来施加影响。 

在敦促尊重[[zh:国家]]主权的同时，[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]保持着密切关系，但并未批评[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略行为。作为[[zh:基辅]]战前最大的贸易伙伴，[[zh:中共国]]继续进口[[zh:乌克兰]][[zh:粮食]]、葵花籽油和铁矿石。 

[[zh:中共国]]官方否认向[[zh:俄罗斯]]提供军事援助。然而，据[[zh:美国国防部]]称，[[zh:中共国]]企业（包括国有企业）已向[[zh:俄罗斯军方]]出售军民两用产品、小型[[zh:武器]]、[[zh:无人机]]、导航设备和防护装备。 

黑名单包括以下[[zh:中共国]]企业： 

[[zh:阿里巴巴集团控股有限公司]]—网上零售 

[[zh:小米公司]]——[[zh:智能手机]]和其他电子产品制造商 

[[zh:中国石油天然气集团公司]]（CNPC）、[[zh:中国]]海洋[[zh:石油]]总[[zh:公司]]（CNOOC Group）、[[zh:中国石油]]化工集团[[zh:公司]]（Sinopec Group）——三大[[zh:国家]][[zh:石油]][[zh:公司]] 

科瑞集团—油气装备 

[[zh:中国建筑]]集团[[zh:公司]]、[[zh:中国]]铁建集团[[zh:公司]]（CRCC）——公路和铁路建设 

ComNav Technology Ltd — GNSS（全球导航卫星系统）测量技术 

[[zh:大华科技]]、[[zh:海康威视]]——视频监控 

[[zh:长城]]汽车、[[zh:山东]]欧德实业有限[[zh:公司]]、[[zh:浙江]][[zh:吉利]]控股集团——汽车和ATV（全地形车）制造商 

“[[zh:战争]]的国际赞助者”项目是一个影响力工具，旨在实现[[zh:全球供应链]]要素的完整性，并使国际企业离开[[zh:俄罗斯]]。 “反过来，这将降低[[zh:俄罗斯]]杀害[[zh:乌克兰]]人的财政和技术能力，”该项目的网站上写道。 

要退市，指定[[zh:公司]]必须执行以下操作之一： 

退出[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]或停止与[[zh:俄罗斯]]开展业务 

提供短期内现实、可实现的退出计划，并提供书面和公开保证，以确保其在指定日期前实施 

由于退出困难，暂停在[[zh:俄罗斯]]的所有业务运营，只留下正式存在 

2023年[[zh:12月]]，[[zh:乌克兰]]将[[zh:奥地利]]Raiffeisen国际[[zh:银行]]（RBI）从黑名单中删除，因为这是[[zh:奥地利]]批准[[zh:欧盟]]针对[[zh:俄罗斯]]的第12个制裁方案的条件。截至目前，[[zh:印度储备银行]]在黑名单上的状态“在涉及[[zh:欧盟委员会]]代表的双边磋商期间暂停”。[[zh:印度央行]]在数次拖延后宣布打算退出[[zh:俄罗斯]]。推迟的原因可能是不愿切断与[[zh:俄罗斯]]的“长期关系”，希望[[zh:俄乌战争]]尽快结束。

上传者:RCC
