###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】拜登政府新任气候特使与中共统战组织交往频繁
`2/3/2024 12:25 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2279041)

《[[zh:福克斯]]数字新闻》[[zh:2月2日]]发布独家新闻，称[[zh:共和党]]领导人告诉该媒体，他们对[[zh:拜登]]总统任命[[zh:白宫顾问]][[zh:约翰·波德斯塔]]（John Podesta）接替[[zh:约翰·克里]]（John Kerry）担任[[zh:美国]]最高气候[[zh:外交]]官表示关切。

[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）在上周三晚间的一份声明中宣布了这一人事变动，称波德斯塔将在监督国际气候谈判中发挥“至关重要”的作用，尤其是在各国制定下一轮排放目标时。

波德斯塔的任命引发了[[zh:共和党]]人的关切，因为他与[[zh:中共国]]官员有密切联系。在2022年[[zh:拜登]]选择波德斯塔领导[[zh:白宫]]清洁[[zh:能源]]创新办公室后不久，《[[zh:福克斯]]数字新闻》报道称波德斯塔曾称[[zh:中国共产党]]高级官员[[zh:董建华]]为他的“朋友”，并在2015年至2016年期间接过几通电话。该报道基于《[[zh:福克斯]]数字新闻》审核和确认的电子邮件。

[[zh:众议院监督委员会]]主席[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）在一份声明中对《[[zh:福克斯]]数字新闻》表示，“在过去两年多时间里，[[zh:拜登政府]]一直阻挠并妨碍着监督和问责委员会透明化气候特使[[zh:约翰·克里]]办公室的努力。克里一再绕过[[zh:国会]]权威，不回答有关他与外国[[zh:政府]]的交易、与左翼环保[[zh:组织]]的默契勾结以及与[[zh:中国共产党]]的谈判的问题。”

科默表示，他们将继续要求[[zh:拜登政府]]向委员会和[[zh:美国]]民众透明化其活动，并期望他们在这样做时给予合作。科默说道，“[[zh:约翰·克里]]最近宣布的继任者[[zh:约翰·波德斯塔]]发表的公开评论使我们有理由对[[zh:拜登政府]]气候特使与[[zh:中共]]的谈判性质表示担忧。”

[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]代表[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）补充说：“[[zh:拜登政府]]幻想我们可以与[[zh:中共国]]达成一项[[zh:关于]]气候变化的大协议，然后就皆大欢喜。他们有意破坏[[zh:美国]]的领导地位，而我们则通过像[[zh:拜登政府]]这样错误的[[zh:能源]]战略一边倒地解除武装来给予他们巨大的帮助。与这些人进行谈判是浪费，[[zh:中共国]]对气候变化不感兴趣。”

新上任的波德斯塔和[[zh:中国共产党]]存在着千丝万缕的联系。在2015年[[zh:2月]]，波德斯塔离开[[zh:奥巴马政府]]的几天后，他的助手埃琳·塞普（Eryn Sepp）通知他，[[zh:中共国]][[zh:政协]]副主席、长期担任[[zh:中共国]]人民[[zh:政治]]协商会议（CPPCC）的[[zh:董建华]]将会给他打电话，电话将拨打到他的“住宅电话”。根据[[zh:美国政府]]的说法，CPPCC是一个“关键的协调机构”，汇集了[[zh:中共国]]的利益集团，由[[zh:中国共产党]]的[[zh:政治局常委]]领导。几周后，塞普和[[zh:董建华]]的办公室通过电子邮件安排了波德斯塔和[[zh:董建华]]之间的另一次通话。然后在2015年[[zh:6月]]，波德斯塔告诉现任[[zh:美国国务院]][[zh:中共国]]政策顾问梅兰妮·哈特（Melanie Hart），他将很快再次与[[zh:董建华]]通话，并表示[[zh:董建华]]可以安排未来的会面。几个月后的另一次交流中，波德斯塔称[[zh:董建华]]是他的“[[zh:香港]]朋友”。根据《[[zh:福克斯]]数字新闻》审核的进一步电子邮件，波德斯塔还在2015年底和2016年初与[[zh:董建华]]进行了多次通话，包括[[zh:7月]]、[[zh:8月]]、[[zh:9月]]、[[zh:1月]]和[[zh:3月]]的电话。波德斯塔曾担任前[[zh:国务卿]][[zh:希拉里·克林顿]]的2016年总统竞选主席。此外，波德斯塔和[[zh:董建华]]在多年前还合作进行了研究项目，其中包括共同撰写了一篇[[zh:关于]][[zh:中美关系]]的2013年论文，该论文是为波德斯塔于2003年创办的[[zh:美国进步中心]]（Center for American Progress）撰写的。2013年[[zh:5月]]，[[zh:董建华]]和波德斯塔在战略与国际问题研究中心（Center for Strategic and International Studies）主办的午餐会上发表演讲，[[zh:中共国驻美国大使]][[zh:崔天凯]]也参加了该活动。

波德斯塔在活动中表示：“在过去的四年中，[[zh:美国进步中心]]和[[zh:中美交流基金会]]共同主办了[[zh:中美]]第二次对话，并且我们将继续每年举办这些对话。”波德斯塔说，他“非常敬佩[[zh:董建华]]不知疲倦地努力”。在活动期间，波德斯塔介绍了[[zh:董建华]]，并表示希望在场的人们感谢[[zh:董建华]]的领导。[[zh:董建华]]随后感谢波德斯塔的“鼓舞人心的演讲”。
