###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】 美国空军正在进行一项前所未有的大规模结构调整
`2/3/2024 7:17 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2279509)



《[[zh:政治]]报》[[zh:2月2日]]报道，[[zh:美国空军]]正在进行一项重大的结构调整。

[[zh:美国空军]]的运营结构建立在由[[zh:三星]]级和四星级将军领导的九个主要指挥部基础上，根据功能或地区[[zh:组织]]空军任务。例如，空中机动司令部负责空运和空中加油，而[[zh:太平洋空军]]为[[zh:美国印太司令部]]提供部队。据了解，未来几周内，空军将宣布合并一些主要的[[zh:三星]]级和四星级指挥部，将[[zh:战斗机]]和轰炸机整合为单一单位，并加强其预算和规划部门。这些计划的目标是简化空军臃肿的官僚机构，迎接[[zh:中共国]]的挑战。这次改革涉及重组空军的计划、预算和设计新[[zh:飞机]]的方式，同时可能启动新的[[zh:无人机]]和[[zh:战斗机]]项目，这在预算略有增加或相对稳定的情况下进行。预计[[zh:美国空军]]将于[[zh:2月12日]]在[[zh:科罗拉多]]州的“空天军事协会[[zh:战争]]研讨会”上宣布计划。

自去年[[zh:9月]]以来，[[zh:美国空军]]部长弗兰克·肯德尔一直在制定一项名为“重新优化以应对大国竞争”的计划。一位经常接受[[zh:五角大楼]]现代化计划简报的顾问表示：“这将是一件非常重大的事情。”根据两位顾问的说法，由于复杂的基地问题和平民和负责一些指挥部的制服军官之间的紧张关系，许多具体细节仍在不断调整中。

肯德尔本人在去年[[zh:9月]]的[[zh:美国空军]]协会年会上提到了重组计划，他表示正在进行一项“全面”的空军准备状况审查，以“重新优化”空军为[[zh:战争]]做好准备。当时他表示该计划应该会在[[zh:一月]]份准备好。两名[[zh:美国空军]]发言人承认有改变的计划正在进行中，但拒绝透露详细信息。根据官员提供的声明，这次重组是因为“战略环境发生了重大而危险的变化”，导致空军部启动了“重新优化空军部门”的重大努力。[[zh:太空部队]]的空军中将[[zh:迈克]]尔·古特林在[[zh:12月13日]]的一次演讲中预告了即将发生的一些变化。据他表示，在肯德尔的计划下，空军将“摒弃主要指挥结构”。 他说：“想一想这对我们今天的战斗方式以及我们一直以来对空军的理解有多么重要。我们将远离我们所知的主要指挥结构。这将是一个巨大的变化。”然而，几个小时后，古特林收回了这一说法，表示尚未做出最终决定。然而，他提到的大致情形与[[zh:国会]]助手和空军顾问向《[[zh:政治]]报》描述的情况相吻合，尽管所谓的“重新优化”计划将在接下来的几周内继续完善。

肯德尔的计划将从根本上改变空军几十年来的[[zh:组织]]结构，使其更加精简，同时在上层加强更多的分析和规划，直接向民用秘书汇报。这个想法让空军加强民用规划和预算分析，这在以往通常是[[zh:五角大楼]]工作人员完成的。这种改变将更好地细化空军的采购需求以及如何承担得起。根据了解计划的其中一位人士的说法，这项工作的很大一部分将由文职人员完成，从而在空军内部引发“文职人员和制服人员之间的一些重大紧张关系”。该人士补充道：“实际上，这比创建[[zh:太空部队]]还要复杂得多。” 初步计划中的一些细节尚未最终确定，但其中一些建议涉及某些[[zh:三星]]级和四星级指挥部的整合。

例如，肯德尔的计划提出成立一个综合能力发展指挥部，一个空军人员发展指挥部将负责所有学校和[[zh:教育]]项目，取代了空军[[zh:教育]]与训练指挥部。空军正在重新定位该指挥部，以负责培养空军人员的整个职业生涯，而空中作战司令部将更加专注于战备准备。这些新指挥部的名称可能仍会发生变化。

根据已经流传的一些计划版本，目前在机场一级，空军联队是按照[[zh:飞机]]类型[[zh:组织]]的，但这可能会发生改变。根据两名[[zh:国会]]助手和一名顾问的说法，不再是一个由[[zh:战斗机]]组成的联队和一个由轰炸机组成的联队，而是将它们混合在一起，这样一个联队可以同时拥有[[zh:战斗机]]、轰炸机和加油机。不过，具体细节还不清楚。这将是自2019年[[zh:12月]]以来，空军首次改变主要指挥结构，当时空军[[zh:太空]]司令部被重新指定为[[zh:太空部队]]的临时总部。

[[zh:美国空军]]一位发言人表示，“高级领导人”之间尚未讨论过联队的想法。这个想法可以追溯到上世纪90年代，当时空军将[[zh:爱达荷]]州山家空军基地的第366战斗联队改建为“复合联队”。复合联队可以执行摧毁敌方[[zh:防空系统]]、参与空中对空作战和空中加油等任务，这些任务都由一个指挥结构控制，而不是分散在多个指挥结构中。不同[[zh:飞机]]的机组人员将经常进行联合训练，以便更容易、更节省时间地进行协调。这是当时的想法。然而，由于资金问题，复合联队最终又恢复为全[[zh:战斗机]]联队。在当今的空军中，不同[[zh:飞机]]类型只有在各种演习中才会聚集在一起。

新的机翼很可能将结合专注于不同[[zh:飞机]]类型的规划人员，以确保他们在制定需求时考虑整体情况，两位[[zh:国会]]助手表示。第一位[[zh:国会]]助手表示：“这是一件好事。现在轰炸机规划人员将与[[zh:战斗机]]规划人员坐在一起，他们可以看到需求重叠的地方。”

这并不是近年来第一次有军种出于应对[[zh:中共国]]的考虑而进行改组。2020年，时任[[zh:美国海军]]陆战队司令官戴维·伯杰将其“2030年力量设计”概念亮相，这是一项激进的重组计划，海军陆战队将摒弃所有[[zh:坦克]]和传统牵引式火炮，转而采用卡车式火箭、[[zh:无人机]]和精确制[[zh:导弹]]药。目标是使海军陆战队更轻、更快，并具备在[[zh:太平洋]]岛屿之间进行跳跃作战的能力。一些备受尊敬的退役海军陆战队将军对这一计划予以了坚决反对，[[zh:国会]]中的一些人也对这些想法感到不满。伯杰在社论和与军[[zh:方老]]兵的会议中受到了严厉批评。尽管备受[[zh:争议]]，但[[zh:国会]]每年都在预算投票中支持他的改革，最终证明了他的方法，并重塑了海军陆战队。第一位熟悉计划的空军顾问也表示同意，他补充道：“几十年来，空军没有见过这种规模的改革。”
