###  [:house:返回](README.md)
---


## 斯洛伐克总理希望揭露有关新冠病毒、疫苗损害和辉瑞交易的真相
`2/3/2024 2:16 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2279190)

“我们将向[[zh:斯洛伐克]]公众解释[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间发生的事情。”[[zh:斯洛伐克总理]]罗伯特·菲科在议会发表的强有力的讲话中宣布成立自己的秘书处来调查[[zh:新冠]]处理问题。调查将重点关注澄清“[[zh:新冠]]生态圈”的推广的原因和方式，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]造成的损害究竟有多严重，以及[[zh:辉瑞]]与[[zh:欧盟]]之间的协议的受益人是谁。Report24翻译了整个演讲。

## 伊迪丝·布罗茨纳的报告

“上进的[[zh:斯洛伐克]]和反对派的女士们、先生们，你们看过有关由于[[zh:疫苗]]接种而导致的各种心血管疾病死亡人数增加的统计数据吗？你不愿意承认吗？你当然否认这点，你会声称[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种是世界上最好的东西。你知道我们还剩下多少过期[[zh:疫苗]]，并为此浪费了多少钱吗？你对医疗器械和测试采购了解多少？你是否知道我们已经证明特尔纳瓦[[zh:公司]]与反对党领导人之间存在非常明显的勾结？购买完全没有必要价值数亿的废物。你对管理了解多少？你是否知道，当我们采取我们所认知的各种措施时，[[zh:新冠]]的发病率比其他[[zh:国家]]的发病率增加了很多嘛？

你们都在嘲笑其他州、其他[[zh:国家]]。你们嘲笑依赖患者自己去药店抓药的[[zh:俄罗斯]]，而他们的处理方式比[[zh:斯洛伐克]]好得多。**我们已经有****21,000****人死亡，这都归咎于自2020****年以来我们[[zh:政府]]的无能。**（他们只在乎）统治和[[zh:经济]]利益，当然还要向[[zh:制药]][[zh:公司]]低头，从[[zh:制药]][[zh:公司]]那里购买了大量不必要的医疗用品和[[zh:疫苗]]。我甚至不想谈论整个[[zh:欧洲]]的层面。你知道，我非常开诚布公地告诉[[zh:欧盟委员会主席]]，他很明显涉嫌与[[zh:欧盟委员会]][[zh:历史]]上最大的[[zh:疫苗]]采购案有关，他跟[[zh:辉瑞]]的主任在秘密交换信息，在其中**对为[[zh:欧洲议会]]成员完全编撰的报告正式发布时大肆嘲笑**。

## 为什么人们要接种各种实验性[[zh:疫苗]]？

**我们永远不会了解[[zh:制药]][[zh:公司]]扮演什么角色以及谁实际上[[zh:组织]]了整个COVID-19** **生态圈的真相**。女士们、先生们，考虑到这一点，[[zh:斯洛伐克]]共和国[[zh:政府]]决定在官方公告中承诺解决这一问题。[[zh:斯洛伐克]]人民只是需要一个答案。他们需要有关[[zh:疫苗]]接种的答案。所以到底是什么？**为什么各种实验性[[zh:疫苗]]未经任何测试就给人们使用？为什么人们要服用各种药物？为什么要进行大规模试验？谁采购了这些？为什么购买这些？购买了多少数量？那花了多少钱？**我们最终花掉了数十亿[[zh:美元]]。数十亿！

你可以随心所欲地曲解它，因为你除了不尊重别人的意见之外一无所知。要知道，[[zh:民主]]有时也意味着尊重其他意见。这是我们谈论刑法的第三周：没有人侮辱你，我们听你说，让你说。**我们应该设立一个[[zh:政府]]专员来处理这些问题。**今天我们不仅任命了[[zh:政府]]专员，还赋予他在各个机构收集信息的权力。特别是我们将从首席卫生督察那里获取信息。我们将与[[zh:国家]]卫生信息中心核实。

## “…前几届[[zh:政府]]应对21,000例死亡病例受到良心谴责”

根据我们现有的信息，我们想知道到底发生了什么。我认为，[[zh:国家]]委员会副主席科特拉尔博士已经掌握了足够的信息。我看到他已经做好了准备，即使是在保持团队团结方面也是如此。我要求他在发表任何公开声明之前先在内阁中讨论一切。我重复一遍，我绝对相信他的工作会取得成果，**我们将公布这些成果并告诉[[zh:斯洛伐克]]公众在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间到底发生了什么，**

今天我们知道一件事：**前几届[[zh:政府]]在应对[[zh:新冠]][[zh:疫情]]方面绝对失败，导致21,000人死在了自己的病床上。而且众所周知，他们通过不必要地购买各种医疗用品和[[zh:疫苗]]赚了很多钱。**谢谢。”

上传排版：漂流瓶
