###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国对台湾采取混合战争方式的理由当前依然成立
`2/4/2024 7:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2280102)

[[zh:2月3日]]，《[[zh:国家]]利益》发表文章，认为[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]采取混合[[zh:战争]]方式的理由依然成立，当然也不排除有朝一日，[[zh:台湾]]可能会经历类似[[zh:乌克兰]]的命运。

随着[[zh:民进党]]（DPP）[[zh:赖清德]]最近在[[zh:台湾总统]]选举中获胜，进一步加剧了[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]之间的紧张局势，再次引发了[[zh:关于]][[zh:中共国]]军事入侵[[zh:台湾]]的争论。虽然大多数防务分析家认为[[zh:台海战争]]并非迫在眉睫，但一些知名人士经常警告说，[[zh:中共国]]可能随时会对[[zh:台湾]]发动军事进攻。

一位[[zh:美国空军]]四星上将去年甚至表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能在 [[zh:2025]] 年之前对[[zh:台湾]]岛采取军事行动。

毫无疑问，[[zh:中共]]一直在不遗余力地追求对[[zh:台湾]]的控制。自从[[zh:蔡英文]]于 2016 年开始担任[[zh:台湾总统]]以来，[[zh:中共国]]对[[zh:台北]]采取了大规模的混合[[zh:战争]]行动，意图颠覆[[zh:台湾]][[zh:政府]]。[[zh:中共国]]的混合[[zh:战争]]包括：[[zh:外交]]上孤立[[zh:台北]]，通过宣传和假新闻、[[zh:网络攻击]]、[[zh:经济]]胁迫破坏公众信任，以及通过入侵[[zh:防空识别区]]和大规模军事演习进行军事恐吓。

尽管[[zh:中共国]]的混合[[zh:战争]]行为历时已久，但[[zh:民进党]]候选人在最近的选举中还是取得了胜利。这一胜利促使人们重新评估[[zh:中共国]]的做法，并对混合[[zh:战争]]升级为全面军事行动的可能性提出质疑。

2022 年 2 月 24 日，[[zh:克里姆林宫]]将其针对[[zh:乌克兰]]的混合[[zh:战争]]行动转变为全面军事行动，这一事实表明，混合[[zh:战争]]模式并非修正主义大国[[zh:国家]]安全工具包中的唯一要素，传[[zh:统战]]争仍将继续存在。从纸面上看，[[zh:中共国]]针对[[zh:台湾]]的混合[[zh:战争]]行动也可能在未来随时升级为常规军事行动。

要评估[[zh:中共国]]军事入侵[[zh:台湾]]的可能性，关键是要了解导致[[zh:中共]][[zh:政府]]在过去八年中采取混合[[zh:战争]]方式的四个关键因素，以及这些因素是否仍然适用。

1.  [[zh:台北]]倾向于维持现状。[[zh:北京]]长期以来一直警告[[zh:台湾]]，任何企图宣布从[[zh:大陆]]正式独立的行为都意味着[[zh:战争]]。尽管[[zh:台湾]]决策者一再声称[[zh:台湾]]已经是一个主权独立的[[zh:国家]]，因此没有必要宣布独立，但他们显然没有正式宣布。由于感受到的威胁虽大但并不致命，[[zh:北京]]更倾向于采用介于[[zh:外交]]和常规[[zh:战争]]之间的混合[[zh:战争]]模式。[[zh:台湾]]新当选总统[[zh:赖清德]]在竞选期间经常强调他希望与[[zh:大陆]]维持现状，并提出与[[zh:北京]]对话。[[zh:赖清德]]对维持现状的强调表明这一因素可能会持续存在。

2.  [[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的支持。虽然[[zh:华盛顿]]在 1979 年断绝了与[[zh:台北]]的[[zh:外交]]关系，但在随后的几十年里，它继续与[[zh:台湾]]保持着密切的非正式关系，并向[[zh:台湾]]军队出售[[zh:武器]]。此外，在过去十年中，[[zh:中共国]]崛起为世界第二大[[zh:经济]]和军事强国，[[zh:美国]]认为这是对其全球利益的重大威胁。于是，[[zh:美国]]一直在寻求建立联盟，以限制其在[[zh:亚太地区]]的作用。在这方面，[[zh:华盛顿]]将[[zh:台湾]]视为重要的战略伙伴，并经常表示，如果[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]发动全面入侵，[[zh:华盛顿]]将保护[[zh:台湾]]。因此，对[[zh:台湾]]的直接军事干预可能会促使[[zh:华盛顿]]对[[zh:中共国]]实施严厉制裁。此外，它还可能引发[[zh:中美]]之间的全面[[zh:战争]]。因此，近年来，[[zh:中国]]已将针对[[zh:台湾]]岛的混合[[zh:战争]]行动列为优先事项，以避免[[zh:华盛顿]]可能采取的反制措施。[[zh:美国]]并未改变其对[[zh:中共国]]可能入侵[[zh:台湾]]的立场。事实上，最近随着来自[[zh:中国]]的紧张局势加剧，[[zh:华盛顿]]批准了一笔 3 亿[[zh:美元]]的设备销售，以帮助[[zh:台湾]]升级其战术信息系统。

3.  [[zh:中国]]作为和平行为体的形象。尽管[[zh:中共国]]似乎宣称反对追求地区或全球霸权，反对在国际关系中使用军事力量，但[[zh:中共国]][[zh:经济]]的快速增长还是引起了人们对其在[[zh:亚太地区]]潜在主导地位的担忧。作为回应，为消除疑虑，[[zh:中共]][[zh:政府]]在 2000 年代初提出了“和平崛起”的概念，并向国际社会保证其不断扩大的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事能力不会危及国际和平与安全。这一政策对[[zh:中共国]]保持[[zh:经济]]增长和增强全球[[zh:外交]]影响力仍然至关重要。针对[[zh:台湾]]的公开军事行动将严重损害[[zh:中共国]]的国际形象，[[zh:俄罗斯联邦]]的情况就是如此。因此，[[zh:中共国]]领导层选择了混合[[zh:战争]]模式来实现涉台[[zh:政治]]目标，避免直接军事对抗。确保[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]发展仍然有赖于[[zh:中共国]]对和平崛起的承诺，[[zh:中共]][[zh:政府]]没有必要急于偏离和平发展的轨道。

4.  最后一个关键因素是，从军事角度看，占领该岛可能并不那么简单。几十年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]不断对军队进行现代化[[zh:改装]]，使[[zh:中国人民解放军]]（PLA）目前拥有世界上最多的现役军人。尽管如此，潜在的入侵[[zh:台湾]]行动仍对[[zh:中国]]军队构成了重大挑战。自 1979 年中越[[zh:战争]]以来，[[zh:中共国]]从未打过常规[[zh:战争]]。由于近期缺乏常规[[zh:战争]]经验，[[zh:中共国]]军队没有机会检验其理论和能力。此外，如果[[zh:中共国]]要入侵[[zh:台湾]]，就必须进行大规模的两栖作战。然而，目前[[zh:解放军]]缺乏对[[zh:台湾]]实施全面两栖作战的军事能力。

文章认为，总之，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]采取混合[[zh:战争]]方式的理由依然成立。因此，混合[[zh:战争]]行动仍然更符合[[zh:中共国]]的成本效益计算。短期内，[[zh:中共国]]似乎不太可能入侵[[zh:台湾]]。相反，[[zh:中共国]]更倾向于加强其混合[[zh:战争]]活动。在不久的将来，[[zh:中共国]]混合[[zh:战争]]行动的军事方面可能会更加明显。[[zh:北京]]可能会在更大范围内使用被称为“小蓝人”的海上民兵来骚扰和恐吓[[zh:台湾]]。

文章也指出，有朝一日，[[zh:台湾]]可能会经历类似[[zh:乌克兰]]的命运。然而，这种情况发生的时机将取决于不断变化的环境，包括[[zh:北京]]对[[zh:台湾]]独立运动所构成威胁的看法、[[zh:华盛顿]]在[[zh:台湾问题]]上的立场以及[[zh:中共国]]的军事和[[zh:经济]]态势。这些因素的变化既可能增加全面入侵的可能性，也可能有助于维护和平。
