###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】除了台湾，中共有更大的军事野心
`2/4/2024 8:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2280105)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:2月2日]]的报道，周四，在[[zh:参议院听证会]]上，[[zh:美国印太司令部]]负责人提名人表示，[[zh:中共国]]军队可能会在2027年之前对[[zh:台湾]]发动攻击，而这正是[[zh:中共]][[zh:政府]]命令[[zh:中国人民解放军]]做好接管准备的日期。

在其确认[[zh:听证会]]上，现任[[zh:太平洋]]舰队司令塞缪尔.J.帕帕罗（Samuel J. Paparo）海军上将也被要求满足司令部在[[zh:太平洋地区]]建立联合特遣部队的法律要求。[[zh:立法]]者称，需要一个多军种和多国参与的军事单位，以便[[zh:美军]]更好地为与[[zh:中共国]]的冲突做好准备。

帕帕罗海军上将告诉[[zh:参议院]]军事委员会，[[zh:中共国]]的军事威胁正在增加，“[[zh:中国人民解放军]]（PLA）各军种的发展轨迹及其活动和侵略行为本身就是最大的挑战”。

他警告说，针对[[zh:美国]]指挥与控制、电子和[[zh:太空系统]]的[[zh:网络攻击]]将是与[[zh:中国]]冲突的“第一战”。

他说，涉及这些领域的[[zh:战争]]，“如果那一天到来的话，要么是联合部队的有利能力，要么是[[zh:解放军]]的致命弱点”。

当被问及他的前任几年前发表的曾被广泛引用的消息，即[[zh:中国共产党]]领导人已命令[[zh:中国]]军队做好在2027年前接管[[zh:台湾]]的准备时，帕帕罗海军上将说，[[zh:解放军]]“打算在2027年前做好准备”。 “但这与[[zh:中国人民解放军]]建军 100 周年无关”。

[[zh:关于]][[zh:中共]]军队备战状态，帕帕罗海军上将说，“实上，我认为他们每天都在努力做好准备，他们可能会去，我们必须时刻保持警惕。从现在到他们可能行动之间没有节假日”，因此，[[zh:美国]]军队必须“现在、下周、下个月以及未来几十年都做好准备”，以阻止攻击。

[[zh:关于]]建立联合特遣部队的问题，[[zh:美国国会]]在最近的[[zh:立法]]中授权为[[zh:太平洋地区]]建立一个多军种部队，但[[zh:立法]]者称[[zh:五角大楼]]和[[zh:拜登政府]]一直犹豫不决，因为担心此举对[[zh:北京]]来说过于挑衅。这项措施的目的是让驻[[zh:太平洋]][[zh:美军]]拥有一支常备部队，以便在与[[zh:中共国]]爆发冲突时更好地开展联合行动。

尽管法律要求建立联合特遣部队，但印太司令部表示，关岛的一支规模较小的特遣部队（称为密克罗尼西亚联合特遣部队）已经满足了[[zh:立法]]要求。

委员会排名第一的[[zh:参议员]][[zh:罗杰·威克]]（Roger F. Wicker）告诉帕帕罗上将，法律明确授权成立一个由[[zh:三星]]级军官领导的常设联合特遣部队。特遣部队将侧重于指挥和控制作战。法律规定，联合特遣部队必须在 10 月前成立作战指挥部。

帕帕罗海军上将说，他“有资格”担任联合特遣部队指挥官，但迄今为止尚未担任过此类[[zh:职务]]。

当被问及2023财年《[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）中的法律要求时，帕帕罗海军上将说，他知道这项措施，为这样一支部队配备人员需要增加“几百名”军事人员。

[[zh:参议员]]威克说：“主席和我，以及我认为本委员会绝大多数成员都一致认为，我们需要一个[[zh:三星]]级职位和数百名工作人员来执行这项任务。在我看来，除非我们这样做，否则我们真的还没有准备好”。

帕帕罗海军上将回应说：“我们一旦做好准备，就会更加得心应手”。

他补充说，[[zh:国会]]和《[[zh:国防授权法案]]》为他提供了明确的指导，使他能够推进特遣部队的工作。

[[zh:关于]][[zh:台湾问题]]，帕帕罗海军上将说，[[zh:中共国]]对其直接入侵并不是引发该地区更大规模冲突的唯一可能。

他认为，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的海上封锁也是可能的。

他指出，军[[zh:方正]]在制定威慑和应对[[zh:中共国]]各种军事行动的计划。

他说，[[zh:中共国]]还在[[zh:南中国海]]开展所谓的“灰色地带”行动，即颁布法律宣称对海洋领土拥有主权，然后逐步增加使用武力来实施这些主张。

当被问及如果[[zh:中国]]接管[[zh:台湾]]，来自[[zh:北京]]的威胁是否会减弱时，这位海军上将回答说，[[zh:中共国]]有更大的军事野心。他指出，[[zh:中共国]]在其他地区咄咄逼人的行为以及为大范围投射力量而进行的大规模军事集结都表明：[[zh:台湾]]并不是[[zh:中共国]]的唯一目标。

在被问及如果他的新任务得到确认，他的优先事项时，帕帕罗海军上将说，他希望部署一个覆盖“从海面到天空”的多层次综合防空和[[zh:导弹]]防御系统，以保卫关岛和[[zh:美国]]本土的17万[[zh:美国]]人。

在对委员会提问的书面答复中，帕帕罗上将警告说，[[zh:中共国]]的“胁迫行为将继续成为该地区的主要挑战，因为它威胁、破坏稳定并制造混乱”。

他表示，为威慑[[zh:中共国]]，需要弥补[[zh:武器]]和其他力量要素方面的“差距”，包括远程[[zh:武器]]、防空和[[zh:导弹]]防御以及后勤能力，“为了充分应对我们面临的来自[[zh:中国]]的威胁，[[zh:印太地区]]最紧迫的任务是采取更有力的防御态势。”
