###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共正在努力削弱联合国的活力
`2/4/2024 7:57 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2281092)

研究[[zh:共产主义]][[zh:中国]]系统性侵犯[[zh:人权问题]]的专家对[[zh:联合国人权理事会]]在[[zh:1月]]底的“定期审查”期间，评估[[zh:中共国]][[zh:人权]]记录的过程表示厌恶和震惊，指责[[zh:中共]][[zh:政府]]劫持了这一过程，以淹没合理的批评，抬高友好的声音。

[[zh:人权理事会]]通过一项名为“普遍定期审议”（Universal Periodic Review，简称 UPR）的程序对所有[[zh:联合国]]成员国进行评估，在这一程序中，理事会起草有关各国[[zh:政府]]尊重[[zh:人权]]情况的报告，并允许举行同行评议会议，其他[[zh:国家]]可就尊重或践踏[[zh:人权]]的证据发表意见。2024年，[[zh:人权理事会]]计划对包括[[zh:中共国]]在内的14个[[zh:国家]]进行评估，[[zh:1月23日]]，为[[zh:中共国]]举行了同行评议会议。

[[zh:美国国会]][[zh:中共国]]问题执行委员会（CECC）主席、[[zh:众议员克里斯·史密斯]]（Chris Smith），在周四（[[zh:2月1日]]）举行的[[zh:关于]][[zh:联合国]]进程的[[zh:听证会]]上说：“上周，在[[zh:联合国]]对[[zh:中共国]]进行的普遍定期审议中，[[zh:中国共产党]]认为它可以掩盖其可耻的[[zh:人权]]记录的真相。[[zh:中国共产党]]拉拢盟友给予其纵容的赞扬，而不是探究问题，同时为党控制的民间团体提供平台，凌驾于独立的[[zh:非政府组织]]之上。”

史密斯指出，[[zh:中国共产党]]及其领导人、极权[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]，是“对基于规则的[[zh:国际秩序]]的系统性挑战”。

[[zh:听证会]]的主题是“[[zh:中共国]]的普遍定期审议和[[zh:中共国]][[zh:人权]]的真实状况”，为真正的[[zh:中共国]][[zh:人权]]专家和[[zh:共产主义政权]]的[[zh:受害者]]提供了一个平台，让他们分享[[zh:中共国]]普遍存在的[[zh:人权]]暴行的证据，并解释[[zh:中共国]]在[[zh:联合国]]的巨大影响力是如何腐腐蚀其价值观的。

[[zh:中国共产党]]是世界上侵犯[[zh:人权]]最严重的[[zh:国家]]之一。其暴行之首是对[[zh:东突厥斯坦]][[zh:少数民族]][[zh:维吾尔族]]的持续[[zh:种族灭绝]]，[[zh:共产主义]][[zh:中国]]占领并以“[[zh:新疆维吾尔自治区]]”的普通话名称管理该地区。除了将多达300[[zh:万维]]吾尔族人和其他突厥[[zh:少数民族]]成员囚禁在集中营外，[[zh:中共国]]还通过杀死子宫内及子宫外的[[zh:维吾尔族]]婴儿、强迫整个村庄的妇女绝育、在工厂广泛开展奴役人口的运动，以及记录在案的通过活体摘除[[zh:维吾尔族]]人器官，并将其出售给富有买家的方式杀害[[zh:维吾尔族]]人，有计划地开展减少人口的运动。

在[[zh:东突厥斯坦]]之外，[[zh:无神论]]的[[zh:共产党]]镇压[[zh:中共国]]已知的所有[[zh:信仰]]（最突出的是[[zh:基督教]]和[[zh:伊斯兰教]]），对[[zh:法轮功]]成员施以酷刑并使其失踪，还积极迫害涉嫌[[zh:政治异见]]人士和[[zh:人权]]活动人士，包括专门为[[zh:异见人士]]提供法律辩护的律师。

被监禁的[[zh:人权律师]]丁家喜的妻子罗胜春（Sophie Luo）在[[zh:2月1日]]的[[zh:听证会]]上发言，列举了针对这些律师的各种暴行，包括“强迫失踪、秘密拘留、酷刑、刑讯逼供、捏造犯罪证据、秘密审判和判决，以及在[[zh:人权]]捍卫者获释后仍对其进行持续监视”。

除了[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]代表在定期审议中的一些发言外，[[zh:联合国]]在[[zh:一月]]份的讨论中基本上没有涉及这些问题。[[zh:德克萨斯]]大学奥斯汀分校的拉纳·萧·因博登（Rana Siu Inboden）告诉 [[zh:美国国会]][[zh:中共国]]问题执行委员会，造成这种沉默的一个重要原因是，[[zh:中共]]试图“通过操纵普遍定期审议来阻碍对其[[zh:人权]]记录进行公正、彻底的评估”。

因博登解释说：“[[zh:中共国]]在过去十年中的行动表明，[[zh:中共国]]已开始有意利用其在[[zh:联合国]]的存在来改变国际[[zh:人权]]准则，并重新构建[[zh:联合国]]系统，使各国更容易逃避对其[[zh:人权]]记录的审查。[[zh:中共国]]实现这一目标的关键策略之一是，征求那些顺从的[[zh:国家]]的阿谀奉承或温和的评论，以便在会议中充斥软弱无力的建议和敷衍了事的言论。”

因博登指出：“[[zh:中共国]]发起了一场全面的运动，以说服友好[[zh:国家]]（既包括那些真正与[[zh:中共国]]结盟的[[zh:国家]]，也包括那些在[[zh:经济]]上依赖于[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]）在定期审议会议上发言，操纵会议进程，使发言名单上充斥着许多[[zh:国家]]，他们提出了乏味的声明和平淡无奇或毫无意义的建议。”

她总结道：“[[zh:中共]][[zh:政府]]的阴谋意味着，在2024年[[zh:1月]]的普遍定期审议中，有163个[[zh:国家]]报名发言，这意味着每个[[zh:国家]]只有45秒的发言时间。”

[[zh:人权组织]]“[[zh:维吾尔]]运动”（Campaign for Uyghurs）的创始人如山·阿巴斯（Rushan Abbas）在[[zh:听证会]]上说，她亲眼看到[[zh:中共国]]政权的特工在[[zh:联合国]]恐吓受压迫群体的真正代表，并试图淹没他们的声音。

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2024/02/02/experts-tell-congress-china-working-impair-vitality-u-n/)


