###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】接连不断被下调各种信用评级是中共国整体信用破产的开始
`2/5/2024 5:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2281993)

2024年[[zh:2月5日]]现代商务消息：去年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]主要信用评级机构穆迪将[[zh:中共国]]的26家地方融资单位（地方[[zh:政府]]下属的以融资为目的的[[zh:公司]]）的评级展望定为“负面”。此后的[[zh:1月25日]]，因为[[zh:房地产]]泡沫破裂导致地方[[zh:政府]]财政状况恶化，其中17个[[zh:国家]]的信用评级被下调。今后，人们可能会越来越担心贷款平台的信用度会受到进一步下调的压力。

据报道，[[zh:1月26日]]，[[zh:中共]][[zh:山东省]][[zh:政府]]下属的潍坊[[zh:滨海]]投资发展有限[[zh:公司]]与债权人达成推迟偿还债务的协议。4.79亿元[[zh:人民币]]的还款期限似乎被推迟了。在[[zh:中共国]]的各省、自治区、直辖市中，[[zh:山东]]的[[zh:经济]]总量位居第三。

据了解，[[zh:经济]]脆弱省份的贷款平台目前处境更加艰难。

**财务崩溃风险增加**

[[zh:中共国]]的不良贷款管理[[zh:公司]]的信用风险也在增加。尽管有迹象表明，不良贷款管理[[zh:公司]]将被纳入[[zh:主权财富基金]]（SWF）\--[[zh:中国]]投资有限责任[[zh:公司]]（CIC），但[[zh:房地产]]、地方[[zh:政府]]以及其它行业的坏账问题如何解决尚难见分晓。

就目前而言，整个[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]面临着信贷不确定性增加的风险。自2020年[[zh:8月]]以来，穆迪等主要信用评级机构相继下调了[[zh:中共国]]民营[[zh:房地产]]企业的评级。去年[[zh:12月]]，穆迪还将[[zh:中共]][[zh:政府]]（[[zh:中国]][[zh:国债]]）的评级展望下调至“负面”，并在今年下调了17家地方融资平台的评级。

下调地方融资平台评级可以被视为[[zh:中共国]]整体信用不确定性高于预期。这可以理解为某种警告！穆迪认为，[[zh:房地产]]泡沫的破灭减少了地方[[zh:政府]]的财政收入，增加了[[zh:金融]]崩溃的风险。

**信用降级已经开始**

地方[[zh:政府]]几乎不可能承担贷款平台的债务。其余九家[[zh:公司]]的评级也面临很高的下调风险。

[[zh:1月4日]]，[[zh:欧洲]]评级机构[[zh:惠誉评级]]也下调了四家NPL管理[[zh:公司]]的评级。被降级的[[zh:公司]]是[[zh:中国信达]][[zh:资产管理公司]]、[[zh:中国]]东方[[zh:资产管理公司]]、[[zh:中国]]华贷[[zh:资产管理公司]]和[[zh:中国]][[zh:长城]][[zh:资产管理公司]]。因此，[[zh:市场]]对这些[[zh:公司]]所持资产价值进一步贬值的担忧有所增加。在宣布降级时，还不清楚[[zh:习近平]][[zh:政府]]将采取哪些支持措施，例如注入公共资本等。

[[zh:1月25日]]，穆迪还下调了四家[[zh:公司]]的信用评级。 最大的国有企业[[zh:中国]]贷款管理[[zh:公司]]被下调至“Ba1”（相当于双 B-plus），这已经属于投机级别。

通常情况下，不良贷款管理[[zh:公司]]需要有雄厚的资金基础才能在泡沫破裂后进行清理，但这似乎已经很难实现。

投资者可能会越来越担心[[zh:中共]][[zh:政府]]是否真正了解[[zh:房地产]]泡沫破灭的严重性。[[zh:1月]]下旬，[[zh:中共国]]和[[zh:香港股市]]出现大幅波动。

**不得不接受推迟还款**

[[zh:中共国]]的信用问题今后可能会变得更加严重。据报道，在穆迪宣布下调贷款单位评级的第二天，[[zh:山东省]]的贷款单位潍坊[[zh:滨海]]投资发展有限[[zh:公司]]，与包括[[zh:中国]][[zh:民生银行]]在内的债权人达成了延长还款日期的协议。据推测，[[zh:中共]][[zh:政府]]应应该是不得不接受推迟还款。

一个重要因素是“[[zh:政府]]隐性担保”。地方贷款池的贷款被纳入“信托产品”，由[[zh:影子银行]]构建和销售，并由私人投资者购买。

而破产的[[zh:影子银行]]巨头中植企业集团的信托产品购买者因未按承诺退款而举行示威抗议。这可能是以为“[[zh:政府]]会承担风险”的这种隐性担保心理的体现吧。

[[zh:中国]][[zh:民生银行]]是一家大型民营[[zh:银行]]，也是[[zh:恒大集团]]的主要债权人，[[zh:香港]]高等法院已下令对[[zh:恒大集团]]进行法律清算。

**欠债还钱天经地义**

如果潍坊[[zh:滨海]]的债务重组停滞不前，人们对[[zh:民生银行]]业绩不佳的担忧将进一步加剧，[[zh:金融]]体系的不稳定性也将增加。大型[[zh:银行]]经营的 "理财产品"（信用度相对较高的投资产品）下跌的风险也会随之增加。

[[zh:山东省]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]除了推迟质押贷款的偿还，可能找不到其它有效措施。然而，不可能永远推迟还款。欠债还钱，天经地义！

此外，很难相信[[zh:中共]][[zh:政府]]迄今为止的[[zh:经济]]政策会在短期内使[[zh:经济]]复苏。

鉴于主要信用评级机构下调了贷款平台和其它信用评级机构的评级，[[zh:中共国]]的信用问题在短期内会难止坠落。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/d6fe347a63db6bdc45f1621a59cf98f6308ff2bd?page=1
