###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共吸取俄乌战争经验积极扩充核武库
`2/5/2024 6:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2282143)

         

2024年[[zh:2月4日]]《[[zh:纽约时报]]》报道：吸取了[[zh:俄罗斯]]-[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]经验，[[zh:中共国]]正在积极扩充旨在对抗[[zh:美国]]的[[zh:核武库]]。

该媒体指出，[[zh:习近平]]从上任之初就十分依赖[[zh:核武器]]。他在“登基”不到三周后，就召集了负责核[[zh:导弹]]的将军，并提出了一个严肃的要求：我国必须随时做好与强大敌人发生核对抗的准备。

《[[zh:纽约时报]]》评论：“[[zh:习近平]]在核问题上的公开言论简洁而一致。但他的闭门言论表明，过去十年来，焦虑和野心推动了[[zh:中共国]][[zh:核武器]]库的革命性建设。”现在，[[zh:中共国]]的核能力已经增强，其军事战略家不仅将[[zh:核武器]]视为防御盾牌，而且还视为恐吓和制服对手的“利剑”。即使不使用[[zh:核武器]]，[[zh:中共]]也可以“挥舞”[[zh:导弹]]作为“利剑”警告其他[[zh:国家]]不要坚决反对[[zh:北京]]的意愿。

[[zh:中共国]]国防大学研究员陈家奇在2021年曾表示：“强大的战略威慑，可以让敌人知难而退，不战而屈人之兵。谁拥有更先进的技术，谁能研制出能够让人望尘莫及的战略威慑[[zh:武器]]，谁就能在和平时期拥有强大[[zh:话语权]]，在[[zh:战争]]时期掌握主动权。”

自2012-2013年初上台以来，[[zh:习近平]]已将[[zh:核武库]]的规模扩大了一倍，达到约500枚弹头。按照这个速度，到[[zh:2035]]年，[[zh:北京]]将拥有约1500枚弹头，这已经与[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]的[[zh:核武库]]相当（如果我们只计算那些正在执行战斗任务且未封存的弹头）。

更重要的是，[[zh:中共国]]不断增长的核能力可能会影响[[zh:台湾]]的未来。[[zh:台湾]]是一个依赖[[zh:美国]]安全支持的[[zh:民主]]岛国，[[zh:北京]]却认为[[zh:台湾]]是自己的领土。未来几年，[[zh:北京]]可能会确信，凭借武力扩张能够“遏制”[[zh:华盛顿]]及其盟友对台海冲突的干预。值得注意的是，[[zh:中共国]]军事分析人士引用了[[zh:克里姆林宫]]的例子来支持这一点，[[zh:克里姆林宫]]成功地通过核升级勒索西方，阻止了[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]在[[zh:战争]]中更积极地支持[[zh:乌克兰]]。

**[[zh:中共国]]正在为[[zh:战争]]做准备：最新消息**

正如[[zh:乌克兰媒体]]UNIAN所报道的那样，[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]现在正在进行一场新的[[zh:太空]]竞赛。在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间未来任何潜在的冲突中，卫星对于发现和摧毁远距离目标至关重要。因此，这场竞赛的获胜方将在可能发生的[[zh:战争]]中拥有巨大优势。与此同时，[[zh:中共国]]正在开发一种革命性的射弹来摧毁“艾布拉姆斯”[[zh:坦克]]。经测试，[[zh:坦克]]可能会被这种射弹击中而瘫痪，而没有明显的外部损坏。
