###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国连续第三天空袭摧毁胡塞武装导弹，恐怖组织警告将进行报复
`2/5/2024 1:42 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2283152)

据New York Post新闻网报道，[[zh:美国]]周日连续第三天针对[[zh:伊朗]]支持的[[zh:恐怖分子]]进行打击。

据悉，[[zh:美军]]摧毁了一枚胡塞[[zh:导弹]]，并表示该[[zh:导弹]]对[[zh:红海]]中的[[zh:美国海军]]舰船构成“立即威胁” — 同时极端[[zh:组织]]发誓进行报复。

[[zh:美国]]中央司令部在一条凌晨的推文中宣布：“部队进行了一次自卫打击，打击了一枚准备发射到[[zh:红海]]舰船的胡塞反舰[[zh:巡航导弹]]。”

根据中央司令部透露的消息，[[zh:美军]]在凌晨4点进行了这次打击，而在此之前他们已经确定这枚[[zh:导弹]]位于胡塞控制的[[zh:也门]]地区，且威胁着附近的[[zh:美国海军]]和各[[zh:国贸]]易船只的安全。

[[zh:美国]]的声明称：“此举将保护航行自由，使国际水域对[[zh:美国海军]]舰船和商船更加安全可靠。”

打击发生后不久，一名胡塞发言人却再次强调了胡塞武装这个[[zh:恐怖组织]]一直重复表示的鲜明立场——其数月来在[[zh:红海]]袭击和劫持贸易船只的行动纯粹是为了支援[[zh:人道主义]]事业和加沙地区，胡塞武装发誓要进行报复。

“这些袭击不会动摇我们在支持加沙地区顽强的[[zh:巴勒斯坦]]人民方面的道义、[[zh:宗教]]和[[zh:人道主义]]立场。如果各国毫无回应，且不惩罚，那么我们不会置之不理。” 这位代表在一条推文中如此颠倒是非地表示。

[[zh:美国]]在周日早晨的打击发生在胡塞武装和[[zh:美国]]军队之间紧张局势的48小时之后。

在周六，美英军队袭击[[zh:也门]]10个不同的[[zh:地点]]，包括[[zh:武器]]储存设施和指挥中心，这些区域是[[zh:恐怖分子]]协调[[zh:红海]]破坏活动的中心，共计有30个胡塞武装目标被打击。

一天前，[[zh:美国]]军队摧毁了11架胡塞武装有武装装备的[[zh:无人机]]，这些[[zh:无人机]]要么已发射完毕，要么正准备发射。

这场袭击与[[zh:美国]]对[[zh:伊朗]]相关团体在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的广泛打击同时发生。

在周五的夜间空袭中，至少有39位[[zh:恐怖分子]]丧生，数十人受伤，共涉及85个与[[zh:伊朗]]革命卫队有关的目标。这是对极端[[zh:恐怖组织]][[zh:无人机]]袭击的回应，上周末该袭击造成三名[[zh:美国]]军人在[[zh:约旦]]基地丧生。

[[zh:伊朗]]当局称[[zh:美国]]这些袭击为“侵犯主权和领土完整”。对于[[zh:伊朗]]颠倒是非的言论，[[zh:美国]]不屑一顾，其[[zh:国防部长]]还表示这只是[[zh:美国]]对[[zh:约旦]]袭击的开始。

“这还只是我们回应的开始，” [[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]表示。

他在一份声明中说：“总统已指示采取额外行动，追究[[zh:伊朗]]革命卫队及其附属民兵对[[zh:美国]]和联军部队发动袭击行为的责任。我们将采取一切必要行动来捍卫我们的[[zh:美国]]、我们的部队和我们的利益。”

上传排版：漂流瓶
