###  [:house:返回](README.md)
---


## 讽刺！中共国国家媒体竟发出北约会发起'世界大战'的不祥警告
`2/5/2024 1:36 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2283132)

在[[zh:俄乌战争]]仍持续不断之际，[[zh:中共国]]一家媒体新闻报纸周日警告说，[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]（NATO）可能会将冲突扩大为一场 "世界大战"。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:北约]]之间高度紧张的局势在最近几周似乎有所升级，起因是[[zh:北约]]军事联盟于上周宣布将举行其35年多来规模最大的军事演习。这次行动被称为 "坚定捍卫者2024（Steadfast Defender 2024）”，已于[[zh:1月]]底启动，且将持续到[[zh:5月]]。据悉，最终将有来自31个[[zh:北约盟国]]和[[zh:瑞典]]的约 90,000 名军事人员参加。

[[zh:北约]]官员表示，此次演习将检验盟国快速部署部队和测试新防御计划的能力。军事分析家推测，"坚定捍卫者2024 "演习的目的是为让联盟成员做好准备，应对[[zh:俄罗斯]]未来入侵[[zh:北约]]领土的可能性。

虽然[[zh:路透社]]获得的一份军事联盟文件显示，[[zh:俄罗斯]]被视为[[zh:北约成员国]]面临的最大安全威胁，**但军事联盟[[zh:关于]]此次行动的公告并未提及[[zh:俄罗斯]]的名字。**此次演习的主要目标之一是 "展示[[zh:北约]]从[[zh:北美]]和联盟其他地区快速部署部队以加强[[zh:欧洲]]防务的能力"。

[[zh:中共国]]执政党[[zh:共产党]]宣传部门出版的民族主义英文小报《[[zh:环球时报]]》周日发表了一篇题为《[[zh:北约]]正将[[zh:俄乌冲突]]推向 "世界大战"》的评论文章，指出[[zh:北约秘书长]][[zh:延斯·斯托尔滕贝格]]（Jens Stoltenberg）最近访问[[zh:美国]]时就已谈及[[zh:北约]]的 "准备状态 “，包括在援助和防务方面的投入。

"显然，这不仅仅是[[zh:北约]]在寻求资金。这显然是舆论准备将[[zh:俄乌冲突]]扩大为一场世界大战。”《[[zh:环球时报]]》的评论文章如是写道。

据[[zh:北约]]网站报道，[[zh:斯托尔滕贝格]]周四在[[zh:佛罗里达州]][[zh:坦帕市]]发表讲话，警告[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所带来的挑战，并补充说："自[[zh:冷战]]结束以来，[[zh:北约]]实施了最大的调整，我们联盟最大的变化更多的是部队处于更高的战备状态。在我们的[[zh:历史]]上，我们首次在[[zh:北约]]东部地区部署了可随时投入战斗的部队。盟国现在实际上在国防上投入了更多的资金。”

然而，[[zh:中共国]]《[[zh:环球时报]]》的评论文章警告说，[[zh:北约]]可能会在全球范围内导致 "分裂和对抗"，从而带来影响。

该文章所表达的观点是：“[[zh:北约]]的这种战略调整可能在短期内增强其内部凝聚力，并继续保持由[[zh:美国]]和西方担任的全球最强大军事力量的地位。然而，从长远来看，这可能导致全球更多的分歧和对抗，深刻影响[[zh:中共国]]周围的国际关系和安全环境。”

“随着[[zh:北约]]在全球范围内的推进和扩张，[[zh:战争]]的危险将不可避免地增加，而受影响的地区不会仅限于[[zh:亚洲]]。”《[[zh:环球时报]]》补充道。

而在发出这一警告之前，[[zh:俄罗斯]]的前总统、现任[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]的坚定盟友德米特里·[[zh:梅德韦杰夫]]（Dmitry Medvedev）周五在[[zh:社交媒体]]上发文警告称，有可能与[[zh:北约]]爆发一场 "大战"。

现任[[zh:俄罗斯安全委员会]]副主席的[[zh:梅德韦杰夫]]周五在[[zh:俄罗斯]][[zh:社交媒体]]网络VKontakte上发表了一篇长文，谴责 "坚定捍卫者2024 "活动的[[zh:组织]]者 "西方政客已经脱掉了自己的裤子，他们在[[zh:北约]]的平庸将军们再次决定吓唬我们"。

[[zh:罗马尼亚]]周四加入了[[zh:北约]][[zh:国家]]的行列，这些[[zh:国家]]有越来越多的重要官员就与[[zh:俄罗斯]]开战的可能性发出警告。

[[zh:罗马尼亚]][[zh:国防部长]]格奥尔基·弗拉德（Gheorghiță Vlad）将军在接受[[zh:欧洲自由电台]]（Europa Liberă România）的采访时说，[[zh:罗马尼亚]]目前还没有为与[[zh:俄罗斯]]开战做好准备，并警告说必须认真对待这种威胁。

弗拉德的警告是在上周[[zh:英国]]陆军总司令帕特里克·桑德斯将军（Patrick Sanders）发表的言论之后，桑德斯将军呼吁[[zh:英国]]当局要准备进行大规模动员，因为[[zh:俄罗斯]]目前在[[zh:乌克兰]]的冲突很可能会波及其他[[zh:国家]]。

上传排版：漂流瓶         
