###  [:house:返回](README.md)
---


## 内塔尼亚胡：现在是取代近东救济工程处的时候了
`2/5/2024 3:31 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2283381)

在[[zh:以色列]]之前指控[[zh:联合国]]近东救济工程处12名工作人员参与了哈马斯领导的[[zh:10月7日]]大屠杀之后，[[zh:本杰明·内塔尼亚胡]][[zh:总理]]呼吁国际社会撤换近东救济工程处。

内塔尼亚胡在每周内阁会议开始时表示：“我们向世界揭露了近东救济工程处正在与哈马斯合作，其中一些人甚至参与了[[zh:10月7日]]的暴行和绑架。”

“这只会强化我们长期以来所知道的事实——近东救济工程处不是解决方案的一部分，而是问题的一部分。

“现在是时候开始用其他不受支持[[zh:恐怖主义]]影响的机构取代近东救济工程处了。”

[[zh:外交部]]长[[zh:以色列]]·卡茨在[[zh:推特]]上表示，该[[zh:组织]]“延续了[[zh:巴勒斯坦]]‘难民’需要返回[[zh:以色列]]的错误说法。我们正在积极努力使近东救济工程处脱离加沙。它们是问题的一部分，而不是解决方案的一部分。”

内塔尼亚胡和卡茨对此问题施压是上个月[[zh:以色列]][[zh:外交部]]向近东救济工程处总专员[[zh:菲利普]]·拉扎里尼提出指控的延续，该指控导致救济工程处九名工作人员被解雇。[[zh:以色列]]第二份内部报告显示，该机构190名工作人员是哈马斯成员。指控背后的信息尚未公开。

此后，已有超过16个[[zh:国家]]暂停向该机构提供资金。该机构为加沙、湿岸、东[[zh:耶路撒冷]]、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:约旦]]和[[zh:叙利亚]]的590万[[zh:巴勒斯坦]]人提供服务。

前[[zh:司法部长]]阿耶莱特·沙克德接受[[zh:以色列]]公共广播电台KAN采访称，她认为现在就算关闭近东救济工程处的绝佳机会。

Calcalist周日报道称，由于恐怖指控，[[zh:以色列]][[zh:银行]]关闭了近东救济工程处的[[zh:银行]]账户。

[[zh:财政部]]长贝扎莱尔·斯莫特里奇也认为近东救济工程处应该被关闭，不过他对信息的曝光方式提出了质疑，认为这违反了程序。

斯莫特里奇说，根据包括《[[zh:纽约时报]]》在内的有关此事的报道，这些信息几乎是在军队铁丝网眼皮底下意外曝光的。他强调该信息从未被带到安全柜。

斯莫特里奇要求提供有关[[zh:以色列]]国防军何时知道这些工作人员可能的参与、这些情报如何以及向谁传递、以及为什么没有将其传递给内阁。

[[zh:以色列]]国防军长期以来在近东救济工程处问题上与保守派存在分歧，认为该机构是急需的[[zh:人道主义]]援助的重要服务提供者。

周日，[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔巴内塞表示，他的[[zh:政府]]正在调查这些指控。

在接受[[zh:澳大利亚广播公司]]采访的文字稿中阿尔巴尼斯表示，“我们正在与[[zh:加拿大]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]等其他志同道合的[[zh:国家]]一起研究这一问题。我们希望这个问题能够得到解决。”

阿尔巴内塞称，他的[[zh:政府]]已暂停向近东救济工程处提供资金，希望确保这些指控得到“充分审查”，以便所有资金“都用于其指定目的”。

[[zh:总理]]补充说，他不希望加沙人民“真正挨饿”，而目前“唯一能够在那里提供支持的[[zh:组织]]是近东救济工程处”。

[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]][[zh:一月]]份将近东救济工程处描述为“加沙所有[[zh:人道主义]]响应的支柱”，并呼吁所有[[zh:国家]]“确保近东救济工程处救生工作的连续性”。

上传排版：漂流瓶
