###  [:house:返回](README.md)
---


## 警告中共武力犯台严重后果 美议员：将被国际金融体系排斥在外
`2/6/2024 7:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2284550)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国国会众议院]][[zh:科学]]、[[zh:太空]]和技术委员会主席弗兰克·卢卡斯（Frank Lucas）警告[[zh:北京]]，如果对[[zh:台湾]]发动武力入侵行动，[[zh:美国]]将采取行动将[[zh:中国]]孤立在国际[[zh:金融]]系统之外。这位[[zh:共和党]]领袖还表示，有关法案目前已经通过[[zh:众议院]]，并等候[[zh:参议院]]进行审议。

来自奥克拉荷马州的[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]]卢卡斯星期一（[[zh:2月5日]]）在出席[[zh:华盛顿]][[zh:智库]][[zh:哈德逊研究所]]一场讨论会时表示，在看到[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动入侵[[zh:战争]]后，[[zh:国会]]两党议员汲取了教训，同时愈来愈意识到遏阻和避免[[zh:战争]]发生的重要性。

“我们必须采取更加主动的一系列措施，（向[[zh:中国]]）释放明确的信号，即入侵一个[[zh:民主]]政体，一个[[zh:市场]][[zh:经济]]体，一个在不久前刚刚选出了他们总统的实体，是不会被容忍的，”卢卡斯说，“在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，我们采取的行动是被动的，在事情发生后，我们试图利用国际机构和标准，以及各种各样的东西来引起[[zh:俄罗斯]]的注意。我认为我们大部分人都意识到，那都太晚了。”

卢卡斯接着说，在[[zh:台湾]]议题上，他所提出的《保护[[zh:台湾]]法》（PROTECTION Taiwan Act）最近刚获得了[[zh:众议院]]通过。法案的目的就是希望利用[[zh:美国]]在国际[[zh:金融]]体系的影响力遏阻[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]发动军事入侵的意图。

“从[[zh:金融]]服务机构的角度来看，如果[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]在所有[[zh:组织]]的代表，从20国集团到[[zh:国际清算银行]]，所有我们参与的[[zh:金融]]机构，我们都会积极努力将他们（[[zh:中国]]）驱逐出去，主动地说，如果你想从[[zh:市场]][[zh:经济]]中获益，从一个开放的国际社会中获益，那么你就必须遵守规则。如果你不遵守规则，那你就不能继续参与这些机构，”卢卡斯说。

编号HR 803的《保护[[zh:台湾]]法》[[zh:1月12日]]获得[[zh:众议院]]投票通过，法案接下来送交至[[zh:参议院]]等候审议和表决。法案由卢卡斯[[zh:众议员]]推出，并取得跨党派两党议员联署支持，包括[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]]拜伦·唐纳兹（Byron Donalds）、麦克·劳勒（Mike Lawler）以及[[zh:民主党]][[zh:联邦众议员]]文森特·冈萨雷斯（Vincente Gonzales）。

法案主要内容为一旦[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]，此一[[zh:立法]]将要求[[zh:美国财政部]]、[[zh:联邦储备委员会]]及[[zh:证券交易委员会]]寻求将[[zh:中国]]排除在20国集团（G20）、[[zh:国际清算银行]]（Bank for International Settlements）、[[zh:金融]]稳定委员会（Financial Stability Board）等国际[[zh:金融]]体系之外。

卢卡斯星期一在讨论会上说，在过去30年里，[[zh:中国]]不仅加入了[[zh:世界贸易组织]]，还加入了一些其他重要的国际机构，使[[zh:中国经济]]大幅增长。

“尽管它也许还没有享有与[[zh:亚洲]]其他地方或世界其他地区同样的生活水平，但是一般[[zh:中国]]人的平均生活水平都大幅提高了，”卢卡斯议员说，“他们受益于我们的开放社会。因此，如果他们不打算成为我们开放社会的一部分，他们就不应该从他们可能带来的混乱和破坏中获得[[zh:经济]]利益。”

卢卡斯[[zh:众议员]]强调，“我不喜欢[[zh:战争]]，我想要避免[[zh:战争]]，而且我想要释放一个信号，那就是如果你像一个暴君那样行事，你就不能成为世界[[zh:经济]]强国俱乐部的一员。”

主持会议的[[zh:哈德逊研究所]]高级研究员托马斯·杜斯特伯格（Thomas Duesterberg）还询问了卢卡斯[[zh:众议员]]是否支持[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]洽谈[[zh:自由贸易协定]]，或是否鼓励[[zh:美国]]重返“[[zh:跨太平洋伙伴关系]]”（TPP）。

卢卡斯[[zh:众议员]]给予了正面的答复。“我来自[[zh:能源]]产品出口地区，我有产品，所以我当然希望把我们盈余的产品卖到世界[[zh:市场]]上，否则我们就失去价格了。我相信国际贸易对每个人都是最有利的，”他说。

不过，卢卡斯议员强调，真正的重点在于如何谈判细节，如何制定出自由、公平、有利于彼此的贸易协定内容。

“我们应该与世界上所有与我们观点相同的人谈判，每个有理由与我们进行贸易的人，我们都应该谈判这类协议，但它们必须是公平的，”卢卡斯说，“我们应该要出去接触，因为显然，当我们放弃机会时，就会有人来填补真空，这对我们来说是不利的。”

[[zh:众议院]]这个月上周以压倒性的表决结果通过《[[zh:美国]]家庭及劳工税收减免法》（Tax Relief for American Families and Workers Act），内容囊括了《加快免除[[zh:美国]]-[[zh:台湾]]双重课税法》（UnitedStates-Taiwan Expedited Double-Tax Relief Act）的条款，被视为是美台双边解决双重课税问题的一大进展。法案接下来将送[[zh:参议院]]表决，并经由总统签署才完成[[zh:立法]]程序正式生效。[[zh:白宫]]已对这项法案表达支持。

不过，目前尚不清楚[[zh:参议院]]方面何时将采取行动就该法案进行投票。
