###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国维护重要的红海贸易走廊的海上交通
`2/6/2024 3:02 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2284605)

乔.[[zh:拜登]]总统[[zh:政府]]的高级官员表示，他们不仅仅是要发出信号，而是要通过对[[zh:伊朗]]目标打击来削弱[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）及其盟军民兵的作战能力。[[zh:美国]]仅仅是削弱[[zh:伊朗]]，而不是全面长久的大战。

[[zh:2月2日]]，在[[zh:美国]]战机对[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]进行了数十次袭击，经过数小时后[[zh:白宫国家安全委员会]]战略传播主任[[zh:约翰]]·柯比对记者表示：“[[zh:美国]]会更强有力的方式削弱能力，剥夺[[zh:伊斯兰]]革命卫队和武装[[zh:组织]]的能力。”

随着[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]哈马斯运动之间的冲突仍在加剧，柯比也呼应了[[zh:拜登]]的立场，即[[zh:美国]]“不寻求与[[zh:伊朗]]开战，更不能挑起冲突，而是防止更大的冲突”。“抵抗轴”民兵，并且与[[zh:美国]]同行一样，[[zh:伊朗]]官员也一再强调，他们并不寻求在[[zh:中东]]更广泛得爆发[[zh:战争]]。

另外[[zh:红海]]方面。胡塞武装的目标分布在 13 个不同的[[zh:地点]]，并遭到[[zh:美国]]“德怀特·D·艾森豪威尔”号[[zh:航空母舰]]上的[[zh:美国]] F/A-18 [[zh:战斗机]]以及从[[zh:美国]]在[[zh:红海]]能发射战斧[[zh:导弹]]的“格雷夫利”号和“卡尼”号海军[[zh:驱逐舰]]的袭击。官员告诉[[zh:美联社]]，胡塞武装无权公开讨论军事行动，因此要求匿名。

胡塞武装几乎每天都对经过[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的商业和军用船只进行[[zh:导弹]]或[[zh:无人机]]袭击。

[[zh:美国]]和[[zh:英国]]对[[zh:也门]]胡塞武装发起新的袭击。

在与[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装分子作战时，[[zh:美国]]军[[zh:方正]]在两条战线上加强行动。

[[zh:五角大楼]]于[[zh:2月3日]]宣布，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]军队在伙伴[[zh:国家]]的支持下，对[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞武装发动了新一轮空中和[[zh:导弹]]袭击，以报复该[[zh:组织]]持续袭击国际航运。同时还攻击[[zh:伊朗]]代理人，以回应[[zh:伊拉克]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:约旦]]对[[zh:美国]]发动了160 次袭击。

[[zh:五角大楼]]表示，在多国的支持下，这次袭击专门针对与胡塞武装地下[[zh:武器]]储存设施、[[zh:导弹]]系统和发射器、[[zh:防空系统]]和雷达相关的[[zh:地点]]。

2023 年 11 月 4 日，德怀特·D·艾森豪威尔号[[zh:航空母舰]]通过苏伊士运河。想要维护商船在[[zh:红海]]安全航行。

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]在一份声明中表示，在[[zh:澳大利亚]]、[[zh:巴林]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:新西兰]]的支持下，这次军事行动“向胡塞武装发出了一个明确的信息，即如果他们这样做，他们将继续承担进一步的后果。”

奥斯汀补充道：“我们将毫不犹豫地捍卫世界上最重要水道之一的生命和商业自由流动。

上传者：RCCPNZ


链接地址1:https://www.newsweek.com/why-biden-believes-bombing-iraq-syria-will-lower-iran-tensions-1866566

