###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院美国与中共战略竞争特别委员会排名委员：否认民主党官员是中共统战影响力行动目标
`2/6/2024 7:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2285269)

根据《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）[[zh:2月5日]]的报道，周一，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会的头号[[zh:民主党]]成员否认[[zh:民主党]]官员是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的影响力行动的特定目标。

来自[[zh:伊利诺伊]]州的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi）是一位连任四届的[[zh:国会议员]]，也是[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会的排名委员。本周一，在 《Semafor》主办的一场有关与[[zh:中国]]战略竞争的活动上，即使有多篇报道称[[zh:民主党]][[zh:政治]]家受到了[[zh:中共统战部]]外国影响力行动的影响，但克里希纳穆尔提否认他所在的政党是[[zh:中共统战部]]外国影响力行动的目标。

在回答“[[zh:每日电讯]]新闻基金会（DCNF）”的问题时，他说：“事实上，我认为（[[zh:中共]]）[[zh:统战部]]对每个人都有影响。他们并不一定针对某个政党，你能看到[[zh:统战部]]活动的地方......那种非常直观的活动，是在最地方一级，在那里他们是无党派人士。我说的是大多数地方的市议会和市长。总体而言，从事[[zh:统战]]活动的人是一群非常阴暗的行动者，我认为每个人都需要对此保持警惕“。

克里希纳穆尔提还宣称：“不应该将[[zh:统战部]]与华裔[[zh:美国]]人[[zh:组织]]或非营利[[zh:组织]]混为一谈，其中许多[[zh:组织]]，你知道，绝大多数都做了出色的工作，当然是在[[zh:伊利诺伊]]州和其他地方”。

根据DCNF之前的报道，多名[[zh:民主党]][[zh:国会议员]]、[[zh:拜登政府]]任命的官员和知名地方官员与[[zh:中共统战部]]的相关人员和[[zh:组织]]有联系。这些官员包括[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）、[[zh:纽约市]]市长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）、[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]赵美心（Judy Chu）和[[zh:纽约州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]孟昭文（Grace Meng）、候任气候问题总统特使[[zh:约翰·波德斯塔]]（John Podesta）和[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯（William Burns）。

并且，2020年，[[zh:民主党]][[zh:国会议员]]、[[zh:加利福尼亚]]州的埃[[zh:埃里克]]·斯沃韦尔（Eric Swalwell）被指控涉嫌在任职期间与一名[[zh:中共国]]女情报人员发生性关系，据说这名情报人员名叫方芳（Christine Fang）。为此，2023 年，时任[[zh:众议院议长]]凯文·[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）剥夺了斯沃韦尔在[[zh:众议院]]情报常设特别委员会中的席位。
