###  [:house:返回](README.md)
---


## 中美敌对-友好-敌对的关系，对应中国的贫穷-富裕-贫穷
`2/6/2024 8:45 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2285431)

图片来源：ciss.tsinghua.edu.cn

[[zh:美国]]在二战中与[[zh:蒋介石]]领导的[[zh:中华民国]]结盟，并在[[zh:中共]]建政后的三十年间拒绝承认其合法性，继续与[[zh:台湾]]的[[zh:中华民国政府]]保持[[zh:外交]]关系。其实[[zh:美国]]是一个务实的[[zh:国家]]，在[[zh:中共]]建政之初，[[zh:美国]][[zh:杜鲁门]][[zh:政府]]并没有完全排除与[[zh:中共]]建交的可能，他们认为与[[zh:中国]]这么一个人口大国脱离联系是不明智的，[[zh:美国]]当时的驻华大使[[zh:司徒雷登]]曾尝试与[[zh:中共]]进行接触。但是，由于[[zh:意识形态]]的原因，老毛选择向[[zh:苏联]]阵营“一边倒”的政策，导致美中建交的大门最终关闭。

在中苏友好期间，[[zh:苏联]]帮助[[zh:中共]]建立了一套工业体系，但是在1979年[[zh:改革开放]]以前，[[zh:中国]]还是个农业国，整体上是很贫困的。在[[zh:中共]]掌权之后没多久就开始与[[zh:苏联]]闹对立，到了1960年代中期双方关系持续恶化，1969年春季更是在中苏边界的珍宝岛爆发激烈的武装冲突，使中苏紧张关系达到顶点。[[zh:莫斯科]]随后向边境地区调集重兵，并打算动用[[zh:核武器]]教训[[zh:中共]]。不过，这场冲突却成为了[[zh:美中关系]]的转折点，促成了[[zh:美中关系]]的正常化。在[[zh:苏联]]的巨大军事[[zh:政治]]压力之下，[[zh:中共]]决定靠拢[[zh:美国]]，借[[zh:美国]]之力反制[[zh:苏联]]；而受到[[zh:越南]][[zh:战争]]牵制的[[zh:美国]]，在[[zh:中东]]、南亚和[[zh:中美洲]]都感受到了[[zh:苏联]]的压力，也在寻求抗衡[[zh:苏联]]的力量，有拉拢[[zh:中国]]的强烈意愿。

于是以[[zh:美国总统]][[zh:尼克松]]1972年访[[zh:华为]]标志，[[zh:中美关系]]走向正常化，并于1979年正式建交。从此[[zh:中国]]放弃了闭关锁国的状态，走入了以[[zh:美国]]主导的世界[[zh:政治]][[zh:经济]]体系。在[[zh:中美]]蜜月期间，[[zh:美国]]连[[zh:黑鹰]][[zh:直升机]]和阵地反炮兵雷达这样比较先进的[[zh:武器]]装备都卖给了[[zh:中国]]。那时整个[[zh:中国]]从上到下都洋溢着乐观向上的氛围，而且整体的[[zh:政治]]和[[zh:文化]]氛围也都十分宽松，[[zh:中国]]人对未来充满了希望。[[zh:经济]]上的宽松使得农村的联产承包责任制得以实行，[[zh:中国]]农民很快解决了温饱问题，长期困扰[[zh:中国]]的吃饭问题得到了彻底解决。

但是1989年发生的“[[zh:六四事件]]”重挫了[[zh:中美关系]]，双方在[[zh:政治]]军事领域的关系都有所倒退，但这并没影响到[[zh:中美关系]]的基本走向。原因是当时世界[[zh:经济]]发展日趋[[zh:全球化]]，生产分工日益精细化，[[zh:中国]][[zh:市场]]的重要性也逐渐凸显。[[zh:中国经济]]上的[[zh:改革开放]]政策激发出了社会活力，充足而廉价的劳动力促使[[zh:中国]]在制造领域成长迅速。而且[[zh:美国]]依然期望将[[zh:中国]]纳入其主导的“世界体系”，希望通过对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]政策施加影响，实现以[[zh:经济]]改革促进未来[[zh:政治]]开放的目标，让[[zh:中国]]逐步演化为[[zh:美国]]所期望的“[[zh:民主国家]]”。所以这个阶段虽有[[zh:六四]]那样的危机，但是由于[[zh:中美]]之间互相需要，特别是[[zh:中国]]希望融入国际体系，[[zh:美国]]也积极接纳。尤其是在2001年，[[zh:中国]]在[[zh:美国]]的推动下加入了WTO[[zh:组织]]，之后两[[zh:国关]]系越来越紧密。而[[zh:中国]]在入世之后[[zh:经济]]开始起飞。

1972-2018年这46年的时间段里，[[zh:中美关系]]以接触、融合和合作为主。在[[zh:中国]]加入WTO后，[[zh:中美]]贸易额连创新高，到2017年[[zh:中美]]贸易额达5837亿[[zh:美元]]，是1979年建交时25亿[[zh:美元]]贸易额的233倍。这期间[[zh:中美]]有摩擦有对立，但是合作终究是主流，对立是短暂和局部的。

与[[zh:美国]]建交后尤其是加入WTO之后，是[[zh:中国经济]]发展最好最快的时期，[[zh:中国老百姓]]也从贫穷走向了富裕，从以前的饭都吃不饱，到之后的大鱼大肉随便吃，从以前得家徒四壁到之后的彩电、冰箱、[[zh:洗衣机]]、空调进入每家每户，还有家家户户基本都住进了楼房，很多人还买了车，相对更富裕一些的中产家庭还可以每年出国旅游，很多家庭还把孩子送到国外留学。这些都是1979年[[zh:中美]]建交之后发生的变化，正应验了[[zh:邓小平]]的那句话——凡是与[[zh:美国]]交好的[[zh:国家]]都走向了富裕繁荣。

2012年[[zh:习近平]]上台。开初由于手里的权力还没稳固，还要忙着清除政敌、安插亲信，因此政策上还要保持稳定，基调还是和[[zh:美国]]保持友好，在国内的[[zh:政治]][[zh:经济]]方面也都延续江胡时代的政策。之后随着[[zh:习近平]]地位的稳固，对外大搞[[zh:战狼外交]]，联俄抗美的面目逐渐显露。特别是2018年的修宪，[[zh:习近平]]要打破[[zh:中共]]的任期制搞永久执政，更是震惊了世界。这一切让[[zh:美国]]逐步看清了[[zh:习近平]]真正的嘴脸，整个西方[[zh:对华政策]]开始强硬，之后[[zh:中美贸易战]]开打。

从2018年后到现在，[[zh:中美关系]]全面向分离、竞争和对抗的方面转向，各方面的对抗愈演愈烈，贸易比例逐年下降，各领域的竞争和制衡不断升级。以[[zh:美国国务卿]][[zh:蓬佩奥]]在[[zh:尼克松博物馆]]发表的演讲为标志，整个[[zh:美国]][[zh:对华政策]]彻底转向。而三年[[zh:疫情]]当中[[zh:中共]]所实行的极端封控政策，让跨国企业看到了在[[zh:中共国]]投资的不确定性风险，这刺激了跨国企业加速撤离[[zh:中国]]。再此之前中低端产业由于[[zh:中国]]人工成本和地租的上涨，已经在向[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]、[[zh:墨西哥]]转移，因此进入到[[zh:中国]]的产业链大量都在撤走或者在撤走的过程中。没有了跨国企业以及它们所带来的庞大[[zh:市场]]，加上西方对[[zh:中共]]的围堵不断加重，[[zh:中国经济]]开始步入下滑通道。到了2022年，[[zh:中国]][[zh:房地产]]开始坍塌；进入2024年，[[zh:中国股市]]开启暴跌模式，广大股民哀嚎一片，纷纷到[[zh:美国驻华大使馆]]的[[zh:微博]]下留言泄愤。

而通过[[zh:俄乌战争]]和哈以冲突，西方所有的精英政客看到了藏在背后的[[zh:中共]]黑手。[[zh:美国]]从上到下整体上已经具有了与[[zh:中共]]对抗的意识，并且开始为与[[zh:中共]]可能的开战做准备。这几年[[zh:美国]]重建[[zh:供应链]]的努力也大有成效，[[zh:墨西哥]]和[[zh:加拿大]]双双快速超越[[zh:中国]]，成为了[[zh:美国]]最大的商品进口国。

要知道，西方这种制衡[[zh:中国]]、在[[zh:经济]]上全面[[zh:脱钩]]的趋势一旦形成，就不会停下来。[[zh:中美]]现在的对抗局面会和之前的双方合作阶段一样，有可能会持续几十年的时间。而失去了[[zh:美国]]的[[zh:背书]]，[[zh:中国]]势必重回闭关锁国搞[[zh:计划经济]]的老路，肯定会不断走向衰落，[[zh:老百姓]]会重新回到以前的苦日子。若是[[zh:习近平]]再挑起个[[zh:台海战争]]之类的，那[[zh:中国]]人的生活就更悲惨了。1949到2024是[[zh:中美关系]]从敌对-友好-再敌对的75年，这与[[zh:中国]]人贫穷-富裕-再贫穷的生活状态会紧密相关。

发布：陶子
