###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国两党联盟要求拜登恢复对伊朗石油的制裁
`2/6/2024 9:22 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2285516)

据FDD新闻网报道，[[zh:1月24日]]，[[zh:美国众议院]]和[[zh:参议院]]的两党联盟要求其总统[[zh:乔·拜登]]执行对[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的制裁。有消息称，[[zh:拜登]]故意不执行制裁使得[[zh:伊朗]]能够赚取数百亿[[zh:美元]]的额外[[zh:石油]]收入，并用于资助[[zh:伊朗政府]]在其本土的压迫和国外的侵略。

自[[zh:拜登]]上任以来，[[zh:伊朗]]已出口逾1000亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]。据《反对核[[zh:伊朗]]联盟（UANI）》油轮追踪数据库的数据显示，2023年[[zh:伊朗]]售出约5.16亿桶[[zh:石油]]。这一数字较前一年增长了23％，比前[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]和[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]在2019年[[zh:5月]]至2021年[[zh:1月]]进行“极限施压”运动期间出口增长超过82％。

如果[[zh:伊朗]]按[[zh:石油]]行业中许多人推测的那样，在5%到15%的幅度上调整其[[zh:石油]]价格以适应布伦特价格（Brent，[[zh:原油]]品牌，是在北海产出的[[zh:原油]]价格基准。布伦特[[zh:原油]]是全球[[zh:市场]]上最重要的[[zh:原油]]之一，其价格常被用作国际油价的参考标准。），那么[[zh:伊朗]]在2023年的[[zh:石油]]销售收入将在363亿到406亿[[zh:美元]]之间。与“极限施压”时期相比，平均月收入增长了187%。

此外，UANI数据库确定了[[zh:伊朗]][[zh:石油]]在2023年的四个主要目的地：[[zh:中共国]]、[[zh:叙利亚]]、阿拉伯联合酋长国和[[zh:委内瑞拉]]。

[[zh:中共国]]仍然是[[zh:伊朗]]主要的购买国，购买了超过4.4亿桶，购买金额在310亿到350亿[[zh:美元]]之间。这些资金对于[[zh:伊斯兰共和国]]的[[zh:经济]]生存至关重要。虽然[[zh:中共国]]的私人炼油厂因购买[[zh:伊朗]][[zh:石油]]而获益，但[[zh:中共]]当局允许[[zh:伊朗]][[zh:石油]]进口[[zh:中共国]]的决定在同种程度上是在[[zh:外交]]，以及财政上赋予[[zh:德黑兰]]力量，以在[[zh:华盛顿]]面前表现出挑衅的姿态。

[[zh:叙利亚]]是[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的第二大接收国，接收了近3900万桶[[zh:石油]]。目前尚不清楚[[zh:叙利亚]]政权是否为这些价值约30亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]运输提供了补助，但[[zh:伊朗]]当局有理由赠送一些[[zh:石油]]以维持[[zh:叙利亚]]政权的生存，因为[[zh:叙利亚]]仍是[[zh:伊朗]]通往[[zh:地中海]]陆地桥梁的重要组成部分，并为向[[zh:黎巴嫩真主党]]运送[[zh:武器]]装备提供了便利。

阿拉伯联合酋长国是 023年[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的第三大接收国，有2000万桶，相当于有约15亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]通过该国进行再出口、油轮到油轮的转运以及重新开票以隐藏[[zh:石油]]来源。[[zh:阿联酋]]仍然是[[zh:伊朗]]的[[zh:金融]]和再出口中心。报告显示，被转移的[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]一直在[[zh:阿联酋]]港口流动。

[[zh:委内瑞拉]]是第四大目的地，接收了约1200万桶，价值约10亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]。[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:伊朗]]一样，是主要的[[zh:石油]]生产国，但其[[zh:能源部]]门自2017年以来一直受到制裁。

[[zh:经济]]管理不善、[[zh:政治]]不稳定和[[zh:金融]]制裁都打击了[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:能源部]]门，因此[[zh:伊朗]]利用其[[zh:石油]]向加拉加斯提供紧急救援。[[zh:委内瑞拉]]进口[[zh:伊朗]]的重质[[zh:原油]]和[[zh:凝析油]]，以供应[[zh:委内瑞拉]]的炼油厂，缓解[[zh:委内瑞拉]]的燃料问题。[[zh:委内瑞拉]]用黄金和额外的重质[[zh:原油]]支付[[zh:伊朗]]，[[zh:伊朗]]则再将其转运到[[zh:中共国]]。UANI数据库无法确定其中约4%[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口的目的地。虽然[[zh:伊朗]]向[[zh:新加坡]]和[[zh:印度尼西亚]]发送了一些[[zh:石油]]，但其他[[zh:国家]]也有可能受益。

[[zh:国会]]致总统[[zh:拜登]]的信准确地指明他应该“立即采取行动，阻止[[zh:伊朗]]的非法[[zh:石油]]贸易，并制裁运输[[zh:伊朗]][[zh:石油]]产品的实体，以及那些明知故犯、接受这些产品的外国港口和炼油厂，包括任何促成这些交易的[[zh:金融]]机构。”

其中，第一步就该是恢复对已经在法律上启动的制裁的执行！


上传者：RCCPNZ
