###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国在全球芯片大战中为朋友提供支持
`2/6/2024 11:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2285960)

据数字未来日报报道称，人们很容易将[[zh:微芯片]]视为未来[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的竞争——这就是[[zh:经济]]影响力所在，也是推动全球政策对话的原因。但该行业的世界版图远比这复杂得多，[[zh:美国]]的新政策可能会使其更加复杂。

[[zh:半导体]][[zh:供应链]]已经有些分散;没有一个[[zh:国家]]能够或者可能永远不会掌握全部。但[[zh:印太地区]]——[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]、[[zh:中共国]]和[[zh:韩国]]等[[zh:国家]]几乎对制造过程的每一步都至关重要。因此，当[[zh:公司]]希望降低来自[[zh:中共国]]的风险时，新政策的目标是为他们提供[[zh:美国]]批准的去处。

《[[zh:芯片]]法案（CHIPS ACT）》中鲜为人知的部分是为[[zh:国务院]]提供的5亿[[zh:美元]]，以用于加强盟友之间的全球[[zh:半导体]]价值链的多样化。在未来的五年内，国际技术安全与创新基金（Information Technology and Innovation Foundation，ITSI）将利用部分资金用于对外援助，招揽那些在这个高度复杂网络中刚刚起步的合作伙伴[[zh:国家]]，以作为[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造商未来的主要上游和下游供应商。

ITSI负责全球创新政策的副总裁[[zh:斯蒂芬]]·埃泽尔（Stephen Ezell）表示，指定合作伙伴的目的是“像好管家（Good Housekeeping）批准印章一样”，是谓“[[zh:美国政府]]发出的一个非常强烈的信号，表明我们与这个[[zh:国家]]有着深厚的关系，认为这是一个考虑近岸外包的可靠地方。

上周，埃泽尔与多米尼加共和国、[[zh:美国]][[zh:芯片]]项目办公室的官员聚集在一起，发布了一份史无前例的准备报告。该报告衡量了这个[[zh:加勒比]][[zh:国家]]的制造水平是否能够从目前的电子和医疗设备基础飞跃到包装[[zh:半导体]]和制造印刷电路板。

而所谓共识，考虑到其低廉的劳动力成本、对投资者友好的监管环境、自由化的贸易制度、成熟的技术劳动力[[zh:培训]]计划和其他吸引力，多米尼加共和国应该成为[[zh:美国]]资金的“主要候选国”。

作为ITSI资金的先导，[[zh:国务院]]已经与哥斯达黎加、[[zh:巴拿马]]、[[zh:越南]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:菲律宾]]这五个[[zh:国家]]建立了伙伴关系，以寻找[[zh:半导体]]行业增长的机遇。预计总共会选择七个伙伴[[zh:国家]]，除了多米尼加共和国之外，埃泽尔表示其他有前途的候选国还包括[[zh:墨西哥]]，[[zh:马来西亚]]和[[zh:印度]]。

这种[[zh:外交]]与商业结合的战略有一个名字：朋友圈。而且它的势头一直在增强。

就在一年半前，[[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）负责跨[[zh:大西洋]]贸易的主任[[zh:艾米丽]]·本森（Emily Benson）表示，她向几个[[zh:西半球]][[zh:国家]]询问了他们把业务从[[zh:中共国]]转移出去所做的努力，但得到的答复却很少。她说，合作伙伴关系的宣布预示着“新的篇章”。

“各国终于开始关注并发现这对他们来说有巨大的潜在好处，”本森说。

而为了有资格获得ITSI基金或参与全球[[zh:半导体]]竞争，[[zh:国家]]需要符合一些基本要求。埃泽尔表示，[[zh:美国]]正在寻找可靠的基础设施，因为不可控的停电事故造成的损失可能高达数十亿[[zh:美元]]。此外，熟练的劳动力是另一个重要因素，自由贸易政策也是如此——即理想情况下，[[zh:新加坡]]对几乎所有进口商品都实行零关税。各国还需要为投资者提供确定性的法规，特别是在许可和环境审查方面。

不过，一个潜在的破坏因素则可能是出口管制。这本是[[zh:美国]]与[[zh:荷兰]]、[[zh:日本]]等老牌[[zh:半导体]][[zh:供应链]]盟友用来限制[[zh:中共国]][[zh:芯片]]行业的主要工具。本森表示，[[zh:美国]]对在先进技术投资可能泄露给敌对[[zh:国家]]方面一直持谨慎态度，而出口管制被认为是满足[[zh:华盛顿]]未来贸易要求的跳板。

随着情况的发展，友好外包战略可能会使[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]区别开来。埃泽尔表示，[[zh:中共国]]希望实现自给自足，而不是通过信任的[[zh:国家]]进行贸易，以钴矿为例：[[zh:中共国公司]]为在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国等来源国立足，可以将[[zh:公司]]转移到[[zh:刚果]]，再把产品卖给另一家[[zh:中共国公司]]，而这家[[zh:中共国公司]]又将产品卖回给[[zh:中共国]]的买家。

“他们只想拥有自己的[[zh:市场]]，”他补充道。“这样一来，他们可能就不那么有兴趣增强别人的能力了。

## 那么什么因素可以破坏这个策略呢？

与投资[[zh:美国]]制造[[zh:芯片]]的390亿[[zh:美元]]相比，5 亿[[zh:美元]]的 ITSI 基金只是杯水车薪。这限制了其能带来的直接影响，但埃泽尔和本森都表示，这笔资金的目的是作为种子资金，向[[zh:市场]]发起了新机会、新挑战的信号。资金的流向很大程度上取决于各国吸引私营部门投资的能力。

在这场全球竞争中，尚不清楚新进入者还会满足于为[[zh:芯片]]业提供产品而不是发展自己的制造能力多久。不过，[[zh:印度]]已经提供了 100 亿[[zh:美元]]的补贴，用于建立国内[[zh:半导体]]生态系统。

对于任何熟悉克里斯·米勒（Chris Miller）《[[zh:芯片]][[zh:战争]]》的人来说，将生产转移到其他[[zh:国家]]，甚至是友好[[zh:国家]]的想法可能需要暂缓一下了。这本书记录了[[zh:美国]]如何失去其[[zh:芯片]]制造业务，而究其缘由部分原因是低估了[[zh:台湾]]等新来者的倾略性，并允许制造业转移至本土地区。

## 如何防止[[zh:历史]]重演？

“必须采用上述所有方法才能让制造业在[[zh:美国]]重新发挥重要作用，”埃泽尔回答道。“如果我们以不同于过去 20 年的方式对待这种情况，我们就不会重蹈覆辙，这后果也就不会再重现。”

随着[[zh:美国政府]]就如何监管最大、最强大的[[zh:人工智能]]平台展开讨论时，另一个问题出现：如何解决[[zh:沃顿商学院]]教授伊森·莫里克（Ethan Mollick）所说的“被[[zh:人工智能]]所困扰的世界”。

在那个世界里，更小、更便宜的[[zh:人工智能]]无处不在，不过或能在最大、最有能力的模型“管理”的小团队中发挥些许作用。

与[[zh:人工智能]]未来的大部分发展一样，这个世界已经部分实现了这一目标。

“[[zh:关于]]我们是否想要这个[[zh:人工智能]]无处不在的世界，人类已经做出了一些自己的选择，”莫利克写道。许多较小的开源大型语言模型已无处不在，且在本地运行。

这就引发了[[zh:关于]]规则、政策和[[zh:隐私]]的明显问题。

在近日一篇Substack帖子中，增长与机会中心（Center for Growth and Opportunity）的高级研究员尼尔·奇尔森（Neil Chilson）认为，在[[zh:美国]]当局还在考虑如何监管[[zh:物联网]]之前，人们已经在这条路上走了一半。这种充满网络设备的未来愿景引发了新的[[zh:隐私]]和安全问题，已在几年前就引起了[[zh:美国政府]]的广泛关注。

奇尔森曾是[[zh:联邦贸易委员会]]（Federal Trade Commission）的代理首席技术专家，帮助撰写过该机构的[[zh:物联网]]报告，他是一个乐观主义者。他看到了“[[zh:物联网]]”的发展，其中较小的[[zh:人工智能]]可以帮助人类更好地运行当前的技术。

奇尔森还指出，[[zh:物联网]]的类比确实存在局限性;“[[zh:人工智能]]出没的世界可能在很大程度上是自主的，而[[zh:物联网]]则完全是[[zh:关于]]连接和网络。”

还有另一个隐含的限制。尽管进行了所有的研究，但[[zh:政府]]从未真正对[[zh:物联网]]做过太多事情，而其对人类数据的影响的（非常合理的）担忧最终被卷入了当前停滞不前的[[zh:关于]][[zh:隐私]]和数据管理的联邦辩论中。

[[zh:人工智能]]是一个备受瞩目的话题，因此，在“[[zh:人工智能]]实习生”开始为人类进行辩论之前，可能仍然有机会真正公开地进行这场辩论。

## 过多的安全政策？

在今天举行的全球数字[[zh:虚假信息]]小组讨论会上，一个[[zh:英国]]监管机构指出了网络安全方面一个新出现的问题，即在企业层面，可能发生了太多事情，以致企业对结果的关注不够。

Meta、X/Twitter 和[[zh:谷歌]]等[[zh:公司]]一直在应对[[zh:政府]]和消费者的压力，但其内部政策和功能却难以追踪和理清[[zh:虚假信息]]。

[[zh:英国]]数字监管机构 Ofcom 的在线安全总监杰西卡·扎克 (Jessica Zucker) 表示：“有时，这几乎让人难以承受。”

这是[[zh:美国]]最关心的话题，科技[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]上周向[[zh:参议院]]提供了一系列新的内部政策，以证明他们正认真对待儿童的安全问题，但他们没有团结起来支持任何广泛的新法规或公共问责制。

周一，在[[zh:科罗拉多]]大学（University of Colorado）技术政策[[zh:智库]]Silicon Flatirons主办的一次会议上，扎克指出，[[zh:公司]]推出的功能和政策数量或许很难追踪，而且并不总是被证明是有效的。她说，Ofcom想要解决的一个挑战是验证新的政策和功能是否真的有效。

全球在线安全监管网络（ Global Online Safety Regulators Network）是一个试图追踪这一问题的全球机构，它是一个跨国集团。然而，其成员仍然规模较小且分散：[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]、[[zh:斐济]]、[[zh:法国]]和[[zh:韩国]]……但值得注意的是，[[zh:美国]]没有，但绝大多数重要平台的总部都设在[[zh:美国]]。
上传排版：漂流瓶
