###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国交易所限制部分对冲基金出售股票
`2/6/2024 11:32 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2285903)

（封面图片：一名男子站在[[zh:上海股市]]的电子[[zh:股票]]板前。｜[[zh:路透社]]/Aly Song）
四位[[zh:基金经理]]和一位经纪人表示，[[zh:中共]]证券[[zh:交易所]]正在限制一些[[zh:对冲基金]]的[[zh:股票]]出售，这是稳定跌至五年低点的[[zh:市场]]的最新尝试。
当局已采取多项措施来支撑低迷的股市，包括限制[[zh:共同基金]]经理的净抛售和限制卖空，但迄今为止未能阻止[[zh:市场]]下滑。
他们现在似乎瞄准了私募基金行业，特别是使用通常涉及卖空的量化交易策略的[[zh:对冲基金]]。
“我们的线路被拔掉了，”华南地区的一位量化[[zh:对冲基金]]交易员表示。他表示，在该基金经纪平台上出售[[zh:股票]]的订单被拒绝。
[[zh:上海]]一家大型券商的[[zh:对冲基金]]销售主管表示，[[zh:交易所]]已致电券商，要求他们限制[[zh:对冲基金]]的抛售。他表示，他的量化基金客户惊讶地发现他们无法出售。
[[zh:中共国]]北方的另一位[[zh:对冲基金]]经理表示，由于监管机构的指导，他的[[zh:公司]]可以调整头寸，但无法大幅减持。
[[zh:消息人士]]称，这种窗口指导，或者非官方、不成文的政策可能会导致损失。该[[zh:消息人士]]未获授权对媒体发言。
[[zh:路透社]]无法独立核实有多少[[zh:对冲基金]]获得了此类指导，也无法核实其经纪商的交易平台如何实施这些限制。
[[zh:中共]][[zh:证监会]]（CSRC）没有立即回应[[zh:路透社]]的置评请求，[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]证券[[zh:交易所]]也没有立即回应。
[[zh:北京]]急于为规模达 9 万亿[[zh:美元]]的股市奠定底线，该[[zh:市场]]在[[zh:中共国]][[zh:疫情]]后复苏乏力、[[zh:房地产]]危机加剧和[[zh:地缘政治]]紧张局势中陷入困境。
[[zh:彭博]]新闻报道[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]将与[[zh:金融]]监管机构讨论陷入困境的股市后，内地股市周二创下两年来最大单日涨幅，表明当局正在加强支持低迷[[zh:市场]]的决心。
蓝筹股沪深300指数（.CSI300），周一接近 2019 年低点后上涨 3.5%。
[[zh:上海]]一位量化[[zh:基金经理]]表示，该基金周二无法进行卖出指令，经纪商的交易系统将“拒绝指令”。他表示，卖出订单被拒绝的基金大多是那些使用流行的DMA-Swap策略的基金，该策略允许[[zh:对冲基金]]通过保证金账户借款。

这种对正常[[zh:市场]]活动的监管干预会带来风险，因为它可能会让投资者担心规则的不一致和随意性，从而可能进一步削弱[[zh:市场]]信心。[[zh:中共]]此前曾在2015-2016年[[zh:市场]]崩盘期间限制[[zh:对冲基金]]的抛售。
第三位熟悉情况、不愿透露姓名的[[zh:对冲基金]]经理表示，周一上午抛售受到限制，上周因[[zh:经济]]低迷和[[zh:市场]]担忧导致[[zh:市场]]继续下滑。缺乏像过去危机期间推出的强有力的政策刺激措施。
High-Flyer Quant 周二表示，将以“非[[zh:理性]][[zh:市场]]下跌”为由，使用 2.5 亿元[[zh:人民币]]（合 3,473 万[[zh:美元]]）的自有资金认购自己的产品，这表明一些[[zh:对冲基金]]经理正在响应[[zh:政府]]支持[[zh:中共]]股市的号召。





