###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本首次将中共国列为“假想敌”
`2/6/2024 3:02 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2286436)

《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:2月5日]]报道，[[zh:日本]]周一透露，其外务省成为[[zh:中共国]][[zh:网络攻击]]的目标。

[[zh:东京]]对[[zh:北京]]的战略倾斜正在加速。在[[zh:中共国]][[zh:网络攻击]]的前一天，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]联合军演中，首次将[[zh:北京]]列为假想敌。再加上[[zh:关于]]有关[[zh:钓鱼岛]][[zh:争议]]的紧张局势的揭示，[[zh:美国]]政策制定者和军事规划者则将这种敌意视为增加[[zh:美国]]影响力的机会。据报道，[[zh:美国]]在2020年曾警告[[zh:东京]]，提醒其在线系统容易受到[[zh:中共国]]的侵入。

周一， 《读卖新闻》援引[[zh:政府]][[zh:消息人士]]的报道称：“外务省的电报通信系统，包括机密[[zh:外交]]信息，已遭到[[zh:中共国]]的[[zh:网络攻击]]，并且敏感信息已经泄露。” 该报的报道称此次入侵“非常不寻常”，并表示“这一警告凸显了[[zh:华盛顿]]对[[zh:日本]]网络安全的强烈关切。” 随后，美日两国协调合作，修复了五个关键机构潜在的漏洞，包括内阁情报研究室、[[zh:国防部]]、外务省、警察厅和公安警察厅。[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]][[zh:政府]]发言人周一谈到了这个问题。[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]][[zh:林芳正]]告诉记者，[[zh:政府]]尚未证实秘密信息是通过[[zh:网络攻击]]获取的。涉嫌违规行为曾发生在 2020 年首相[[zh:安倍晋三]][[zh:政府]]领导下。林先生告诉记者，[[zh:外交部]]“一直致力于维护和加强网络安全”。

[[zh:2月4日]]，身份不明的[[zh:政府]][[zh:消息人士]]向[[zh:日本媒体]]透露，在正在进行的名为"锐刃"演习的日美联合军演中，[[zh:中共国]]被指定为“敌人”。 在以往的做法中，通常不会具体指名[[zh:国家]]。这也与高级军官在演习开始前几天所作的声明相矛盾。[[zh:1月25日]]，联合参谋总长吉田嘉秀将军在接受媒体采访时表示，这次演习“没有设想特定的[[zh:国家]]或地区”。"锐刃"演习是一场指挥所演习，涉及计算机模拟演习而不是地面行动。此次训练的情景是两个盟友对假设[[zh:台湾]]事态的应对。演习预计将于本周四结束，其结果很可能继续保密。

中日关系一直很紧张，尤其是在[[zh:中共国]]日益增长的主权主张的背景下。据报道，[[zh:中共国]]在[[zh:钓鱼岛]]的警示行动始于[[zh:1月]]。[[zh:11月29日]]，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在访问[[zh:中共国]]海警[[zh:东海]]总队驻[[zh:上海]]指挥所时要求该部队“不断加强”主权主张。

最近几天，[[zh:日本媒体]]再次援引未具名官方[[zh:消息人士]]的报道，称[[zh:中共国]][[zh:海警船]]只向[[zh:日本自卫队]][[zh:飞机]]广播无线电警告，要求其离开[[zh:钓鱼岛]]上空的领空。这些无人居住的岛屿位于[[zh:日本]][[zh:冲绳]]以西、[[zh:台湾]][[zh:东北]]和[[zh:中共国]]东部，[[zh:中共国]]称之为[[zh:钓鱼岛]]，而[[zh:日本]]称其为[[zh:尖阁诸岛]]。自2012年争端升级以来，[[zh:中共国]]海警部队和[[zh:日本]]渔船之间多次发生紧张对峙[[zh:事件]]。据[[zh:共同社]]报道，2023年，[[zh:中共国]]船只在[[zh:钓鱼岛]]周边水域侵入了352天，创下自2012年以来的最高纪录。

[[zh:关于]][[zh:中共国]]的[[zh:网络攻击]]和信息泄露，恰逢[[zh:日本]]公众对[[zh:中共国]]持续下滑的情绪。[[zh:1月19日]]的一项[[zh:政府]]民意调查显示，87%的[[zh:日本]]人“对[[zh:中共国]]没有友好感”。这项年度[[zh:外交]]事务民意调查由[[zh:东京]]内阁府进行，反映了[[zh:反华]]情绪的[[zh:历史]]最高水平。前一年，这一比例为81.8%。媒体报道还指出，另一个导致[[zh:日本]]公众对[[zh:中共国]]持负面看法的原因是，[[zh:北京]]方面拒绝接受[[zh:联合国]][[zh:关于]]福岛[[zh:核电站]]辐射处理水安全发布的保证。

[[zh:日本]]并非唯一对抗[[zh:北京]]日益侵略性地区政策的[[zh:国家]]。在[[zh:台湾]]，三大主要政党中最坚决反对[[zh:中共国]]的政党成员在今年[[zh:1月]]赢得了连续第三个任期的总统职位。

在[[zh:韩国]]，过去两年的民意调查显示，[[zh:中共国]]已取代传统敌人[[zh:日本]]，成为最不受喜欢的[[zh:国家]]。[[zh:首尔]]和[[zh:东京]]的保守派[[zh:政府]]在地区防务、[[zh:外交]]、情报分享和涉及[[zh:美国]]资产的军事演习方面正在比以往任何时候更加密切地进行合作。

在[[zh:菲律宾]]，总统[[zh:费迪南德·马科斯]]扭转了前任[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]对华友好的倾向，因[[zh:南海]]地区与[[zh:北京]]的领土和渔业争端不断升级。[[zh:菲律宾武装部队]]与地区[[zh:民主国家]]加强了军事演习，并通过2023年轮换驻军协议邀请[[zh:美军]]到该国的新[[zh:地点]]驻扎。最关键的[[zh:美军]]基地之一位于[[zh:菲律宾]]北吕宋岛。该[[zh:地点]]俯瞰着[[zh:菲律宾]]和[[zh:台湾]]之间的战略性巴士海峡，这是[[zh:中共国]]海军部队通往[[zh:太平洋]]的关键通道。
