###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会调查美国境内与中共有关的非法大麻经营活动
`2/6/2024 7:41 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2286993)

*网络图片*

[[zh:国会议员]][[zh:皮特]]·[[zh:塞申斯]]（Pete Sessions）就[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的大麻种植活动致信[[zh:美国司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）。[[zh:参议员]]乔妮·厄恩斯特（Joni Ernst）、[[zh:众议员]]贾里德·[[zh:戈尔]]登（Jared Golden）、[[zh:参议员]]安格斯·金（Angus King）和[[zh:众议员]][[zh:大卫]]·瓦拉道（David Valadao）与议员[[zh:塞申斯]]及另外45名[[zh:国会议员]]共同签署了这封信。

信中提到了最近有报道称，全国各地与[[zh:中共]]有关联的大麻种植活动激增。除大麻种植外，这些活动还涉及一系列犯罪活动，包括人口贩运、贩毒、[[zh:强迫劳动]]和暴力犯罪。

[[zh:国土安全部]]2023年[[zh:8月]]泄露的一份文件显示，这些非法[[zh:农场]]是一个涉及[[zh:亚洲]][[zh:跨国犯罪组织]]的更大网络的一部分。据报道，这些非法经营活动所产生的收入使合法大麻[[zh:市场]]相形见绌，这表明地下[[zh:经济]]的重要性不言而喻。

议员们说：“有大量证据表明，[[zh:中国共产党]]直接支持[[zh:美国]]各地的非法大麻种植活动。在[[zh:加利福尼亚]]州、[[zh:华盛顿州]]、[[zh:俄勒冈州]]、[[zh:马萨诸塞州]]、密歇根州和[[zh:内华达]]州，也发现了与[[zh:中共国]]有关的复杂的大麻经营活动。[[zh:俄克拉荷马州]]的调查人员还发现了非法大麻种植者从事人口贩运、性交易、[[zh:氯胺酮]]贩运、非法赌博和国际[[zh:洗钱]]。此外，[[zh:国土安全部]]的同一份文件显示，[[zh:缅因]]州农村地区的270项疑似非法大麻经营活动，估计产生了约43.7亿[[zh:美元]]的收入，[[zh:远远]]超过了去年该州合法大麻[[zh:市场]]的1.58亿[[zh:美元]]收入。这个问题不仅限于大麻的非法种植和分销，也允许了与CCP相关联的非法大麻[[zh:农场]]继续威胁[[zh:国家]]安全、公共安全和[[zh:人权]]。”

两党议员小组正在寻求[[zh:司法部]]就与此相关的几个关键问题提供简报通，不迟于2024年[[zh:2月23日]]。简报至少回答以下问题：

1. [[zh:美国司法部]]是否投入资源调查CCP在[[zh:美国]]参与非法大麻种植[[zh:农场]]的情况，包括财政支持、管理和分销？如果有，[[zh:司法部]]有没有起诉任何被发现与CCP有直接联系的个人？
2. 你知道[[zh:美国]]有多少CCP下属的大麻种植[[zh:农场]]？还有其它你不确定的大麻种植[[zh:农场]]吗？
3. 各州大麻合法化如何影响CCP下属大麻种植[[zh:农场]]的激增？
4. 在[[zh:美国]]，CCP下属的大麻种植[[zh:农场]]创收多少？这些收入中有多少、通过什么机制汇回了[[zh:中共国]]？
5. 有多少CCP下属的大麻种植[[zh:农场]]，直接或通过空壳[[zh:公司]]获得了[[zh:国家]]颁发的大麻种植许可证？
6. 有多少[[zh:美国银行]]为CCP下属的大麻种植[[zh:农场]]提供[[zh:金融]]服务？这些服务的性质是什么？
7. 联邦[[zh:政府]]是否需要更多授权来识别和关闭与CCP有关的非法大麻种植[[zh:农场]]？

这件事对[[zh:美国]]社区的安全和[[zh:国家]]安全至关重要。


[相关新闻链接](https://sessions.house.gov/2024/2/sessions-leads-bicameral-inquiry-into-ccp-linked-illegal-marijuana-operations-in-the-united-states)
