###  [:house:返回](README.md)
---


## 大国不应忽视中共国的存在性威胁
`2/6/2024 1:56 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2286294)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者亨利·库珀(Henry F. Cooper)2024年0[[zh:2月]]06日报道：

正如[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray)周三作证时所说，[[zh:中共国黑客]]决心对[[zh:美国]]关键民用基础设施“造成严重破坏”。

此外，没有什么比[[zh:中共国]]对我们电网的[[zh:网络攻击]]威胁更大的了，因为电网对[[zh:美国]]利益的方方面面都至关重要...... 它为我们的家庭、供水和污水处理、医院、警察和其他应急人员等......以及[[zh:军事基地]]和相关行动提供必要的电力。

可以说，我们电网最重要的单个组件是大型变压器，它们将来自[[zh:国家]]发电厂的高压输电线路的电压“降压”到约占整个电网90%的“配电网”并为所有上述关键民用作业提供电力。

我们的电网已经包括了几百[[zh:台中]]共国生产的此类变压器。

我之前曾强调过这一明显的缺陷，也许最引人注目的是一年前我在2023年[[zh:1月27日]]发表的文章 ，其中尖锐地问道“当权者何时才能保护电网？”

遗憾的是，我必须报告，自那篇文章发表以来，没有发生任何值得注意的事情......它抱怨说，自从在过去二十年中向 “当权者”全面、详尽、反复地介绍了这一存在性威胁(existential threat)以来，没有取得任何值得注意的成就。

这篇文章还展示了其中一台大型变压器的照片，杜克[[zh:能源]][[zh:公司]]5年前将这台变压器交给萨凡纳河[[zh:国家]]实验室(SRNL)，用于测试[[zh:网络攻击]]，包括电磁脉冲(EMP)威胁，这是最广泛的[[zh:网络攻击]]威胁，这种威胁不仅可以由[[zh:中共国]]实施，还可以由[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]实施......所有这些[[zh:国家]]的攻击计划中都包括这种攻击策略。

该变压器太大，无法通过卡车运输到萨凡纳河[[zh:国家]]实验室，因为它无法通过主要高速公路立交桥；因此，它在北查尔斯顿闲置了五年，希望等待资金将其沿萨凡纳河运往萨凡纳河[[zh:国家]]实验室，以便在现有设施中进行测试。

2019年专门指定并拨付了足够的资金来支持此次运输和测试......但[[zh:能源部]]找到了其他方式来使用这笔钱。别介意[[zh:美国]][[zh:能源部]]长詹妮弗·格兰霍姆(Jennifer Granholm)在2021年任命确认[[zh:听证会]]上的承诺。

这些问题......包括格兰霍姆部长对这一存在性威胁的承认，而这一威胁却一直没有得到解决......在2024年[[zh:2月1日]]在[[zh:美国国会]]大厦举行的一次重要会议上被提出，以推出由丹尼斯·奎德(Dennis Quade)解说的重要影片：“电网崩溃，电力崛起”(Grid Down Power Up)。

这部长达一小时的影片中，介绍了一些重要的问题，其中一项指控是，对电网监管机构无益的游说是导致这些机构无法确保对电网的必要保护。

有些人可能有理由声称自己对此一无所知，尤其是负责配电网(由全国数千家电力[[zh:公司]]和合作社拥有和运营) 可行性的地方/州级专员，配电网约占整个电网的 90% 。

但是，对于“当权者”来说，所有[[zh:美国]]人的这一脆弱性实在是太重要了，他们不能继续忽视。

希望这部影片能促使我们的[[zh:众议员]]和[[zh:参议员]]最终采取行动，解决电网的脆弱性问题。确保大型变压器的可行性是重中之重！
