###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共发动网络攻击导致日本政府机构大量信息泄露
`2/6/2024 1:15 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2286207)

2024年[[zh:2月6日]]读卖新闻消息：多位[[zh:政府官员]]透露，包含有敏感[[zh:外交]]信息的[[zh:日本外务省]]官方电报交换系统遭到[[zh:中共国]]的[[zh:网络攻击]]，导致大规模信息泄露。[[zh:美国政府]]在2020年向[[zh:日本政府]]发出警告，要求[[zh:日本政府]]采取行动，[[zh:日本]]方面正在检查主要[[zh:政府]]机构的系统，并抓紧加强应对措施。

特别保密级别的官方电信系统在官方文件中被攻破，这是极不寻常的。这凸显了[[zh:美国]]对[[zh:日本]]网络防御不够安全的强烈担忧。

据官员透露，2020年夏天，还在[[zh:安倍政府]]执政时，[[zh:美国政府]]曾向日方通报称，[[zh:日本]]驻外[[zh:外交]]机构的网络受到[[zh:中共国]]的监视。尽管并未披露泄露信息的具体内容以及如何确定攻击的方式，但已表明，[[zh:日本]]驻[[zh:北京]]大使馆和外务省总部等之间互通的官方电报被正[[zh:中共]]当局广泛阅读。

当时，[[zh:美国国家安全局]]（NSA）局长保罗\-中曾根（Paul Nakasone）和其他官员在短时间内访问了[[zh:日本]]，并与[[zh:日本]]官员会面，双方讨论了应对措施。

其结果，负责处理机密信息的外务省、防卫省、警察厅、公安情报局和内阁情报研究室就对其系统进行检查，并改进其易受攻击的方案达成一致。两国间还交流了改进情况，但美方继续呼吁[[zh:日本]]检查和改进。

官方电报包括[[zh:日本]][[zh:外交]]官从外国[[zh:政府]]和其他来源获得的绝密信息。为防止外界截获，这些信息通过不涉及普通互联网的封闭网络，并使用特殊加密技术，国际IPVPN进行发送和接收。

[[zh:日本外务省]]没有透露包括是否发生了[[zh:网络攻击]]的细节。外务省信息通信课对《读卖新闻》说：“出于信息安全的考虑，我们不对此事作出回应”。

[[zh:关于]]对[[zh:日本]]的[[zh:网络攻击]]，[[zh:美国]]《[[zh:华盛顿邮报]]》去年[[zh:8月]]曾有过报道，[[zh:中共]]军方黑客侵入了[[zh:日本政府]]处理防卫机密的计算机系统，但在[[zh:日本]]，外务省公共电报系统遭到破坏的消息还是第一次被披露出来。

为了大力加强网络防御，[[zh:日本政府]]希望引入“主动网络防御”，从和平时期就开始监控信息系统，以便在严重的[[zh:网络攻击]]发生之前发现征兆并加以预防。不过，相关[[zh:立法]]很可能不会在[[zh:国会]]常会上提交。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E5%A4%96%E5%8B%99%E7%9C%81%E3%81%AE%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%81%AB%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%8C%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%90%E3%83%BC%E6%94%BB%E6%92%83-%E5%85%AC%E9%9B%BB%E5%90%AB%E3%82%80%E5%A4%A7%E8%A6%8F%E6%A8%A1%E3%81%AA%E6%83%85%E5%A0%B1%E6%BC%8F%E3%81%88%E3%81%84-%E4%B8%BB%E8%A6%81%E3%81%AA%E6%94%BF%E5%BA%9C%E6%A9%9F%E9%96%A2%E3%81%AE%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E7%82%B9%E6%A4%9C/ar-BB1hLyrM?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=a08752c843c046f5af659a750503ff02&ei=8
