###  [:house:返回](README.md)
---


## 《托马斯•杰斐逊传》
`2/7/2024 1:42 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2287677)

## [[zh:托马斯·杰斐逊]]是谁？

[[zh:托马斯·杰斐逊]]是《[[zh:美国]][[zh:独立宣言]]》的主要起草人、[[zh:美国]]第一任[[zh:国务卿]]和第二任副总统（在[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯之后）。作为[[zh:美国]]第三任总统，[[zh:杰斐逊]]稳定了[[zh:美国]][[zh:经济]]，并在巴巴利[[zh:战争]]期间击败来自北非的海盗。他成功促成了[[zh:路易斯安那]]购地，使[[zh:美国]]的面积扩大了一倍。此外，他还创建了[[zh:弗吉尼亚大学]]。

## 早年生活

[[zh:杰斐逊]]于1743年[[zh:4月13日]]出生在维吉尼亚州夏洛茨维尔郊外的沙德维尔种植园。他出生在维吉尼亚种植园精英家族中最显赫的家庭之一。他的母亲简·伦道夫·[[zh:杰斐逊]]（Jane Randolph Jefferson）是令人骄傲的伦道夫家族成员，这个家族自称是[[zh:英国]]和[[zh:苏格兰]]皇室的后裔。

他的父亲彼得·[[zh:杰斐逊]]（Peter Jefferson）既是一位成功的[[zh:农场]]主，也是一位熟练的测量员和制图师，制作了[[zh:弗吉尼亚]]省第一份精确地图。

年幼的[[zh:杰斐逊]]在10个兄弟姐妹中排行第三。作为一个少年，[[zh:杰斐逊]]最喜欢的消遣活动是在树林中玩耍、练习小提琴和阅读。他在九岁时开始正式接受[[zh:教育]]，在由牧师威廉·道格拉斯（Reverend William Douglas）经营的当地私立学校学习拉丁文和[[zh:希腊]]文。

1757年，14岁的时候，他在牧师詹姆斯·莫里（Reverend James Maury）的指导下深入研究古典语言、文学和[[zh:数学]]，后来[[zh:杰斐逊]]形容这位牧师为“一位精通古典的学者”。

## 威廉玛丽学院

1760年，[[zh:杰斐逊]]从莫里那里学到了他所能学到的一切，于是离家前往[[zh:弗吉尼亚]]首府威廉斯堡的威廉玛丽学院就读。

尽管威廉玛丽学院是[[zh:美国]]第二悠久的学院（仅次于[[zh:哈佛大学]]），但在当时并不是一所特别严谨的学术机构。[[zh:杰斐逊]]发现，他的同学们把精力都用在赌马、打牌和追求女性上，而不是学习，这令他感到沮丧。

然而，认真而早熟的[[zh:杰斐逊]]结交了一批年长的学者，其中包括威廉·斯莫尔教授（William Small）、副[[zh:总督]]弗朗西斯·福奎尔（ Francis Fauquier）和律师乔治·怀斯（George Wythe），正是他们给了[[zh:杰斐逊]]真正的[[zh:教育]]。

[[zh:杰斐逊]]在大学研读了大量[[zh:欧洲]]学者的著作及学说，特别对[[zh:约翰·洛克]]（John Locke）、培根（Francis Bacon）以及牛顿的学问很着迷。在短短两年时间，[[zh:杰斐逊]]就完成了他的学业。

## 成为一名律师

在威廉玛丽学院学习三年后，[[zh:杰斐逊]]决定在怀斯的指导下学习法律，怀斯是[[zh:美洲]]殖民地最杰出的律师之一。当时并没有法学院；取而代之的是，有志成为律师的人可以在一名资深律师的监督下“读法”，然后在律师资格考试前接受这位律师的考核。

怀斯带领[[zh:杰斐逊]]经历了一项非常严格的五年课程（超过典型时长的两倍）；当1767年[[zh:杰斐逊]]获得[[zh:弗吉尼亚州]]律师资格时，他已然是[[zh:美国]]最博学的律师之一。

## 蒙蒂塞洛

1770年，[[zh:杰斐逊]]开始建造起或许可以称得上是他最为喜爱的[[zh:建筑]]：蒙蒂塞洛，他在[[zh:弗吉尼亚]]皮德蒙特地区一座小山顶上的房子。房子建在他父亲自1735年起就拥有的土地上。

作为[[zh:美国]]最伟大的 "[[zh:文艺复兴]]人 "之一，[[zh:杰斐逊]]的兴趣广泛——[[zh:杰斐逊]]的兴趣涵盖了植物学、考古学、[[zh:音乐]]和观鸟等领域——蒙蒂塞洛的新古典主义宅邸、附属[[zh:建筑]]和花园的设计都由[[zh:杰斐逊]]亲自拟定。

蒙蒂塞洛不仅仅是一个住所，还是一个经营性的庄园。在这里，[[zh:杰斐逊]]拥有大约130名[[zh:非裔美国人]]作为奴隶。他们的职责包括照料花园和牲畜，耕种田地，并在庄园内的纺织厂工作。

## [[zh:托马斯·杰斐逊]]的子女

从1767年到1774年，[[zh:杰斐逊]]在[[zh:弗吉尼亚州]]从事法律工作并取得了巨大成功，他审理了许多案件并赢得其中的大部分。在这些年里，他还结识了[[zh:玛莎]]·韦尔斯·斯凯尔顿（Martha Wayles Skelton）并坠入爱河，后者当时刚成为寡妇，也是[[zh:弗吉尼亚州]]最富有的女性之一。

两人于1772年[[zh:1月1日]]结婚，并带[[zh:玛莎]]·[[zh:杰斐逊]]住进了蒙蒂塞洛的家。托马斯和[[zh:玛莎]]共育有六个子女，但只有两人活到了成年：他们的长女[[zh:玛莎]]和第四个孩子玛丽，只有[[zh:玛莎]]活到了她的父亲去世。

## [[zh:政治]]生涯

[[zh:杰斐逊]]职业生涯开始于大不列颠对[[zh:美洲]]13个殖民地发生巨变之际。

1763年[[zh:法国]]和[[zh:印第安人]][[zh:战争]]的结束使大不列颠陷入了财政困境；为了增加收入，[[zh:英国王室]]对其[[zh:美洲]]殖民地征收了大量新税。特别是 1765 年的《印花税法》对印刷品和纸制品征税。不过此举激怒了殖民地居民，而[[zh:美国]]革命口号 “无代表不征税”由此而来。

八年后的1773年[[zh:12月16日]]，抗议[[zh:英国]]茶税的殖民者将342箱茶叶倾倒进[[zh:波士顿]]港，这就是著名的 "[[zh:波士顿]][[zh:茶党]]”[[zh:事件]]。1775年[[zh:4月]]，[[zh:美洲]]民兵在莱克星顿和康科德战役中与[[zh:英国]]士兵发生冲突，这是革命[[zh:战争]]的第一场战役。

[[zh:杰斐逊]]是最早也是最热烈支持[[zh:美国]]独立事业的人之一。1768年，在从事律师职业的同时，他当选为[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:众议院]]议员，并加入了以帕特里克·亨利（Patrick Henry）和乔治·[[zh:华盛顿]]（George Washington）为首的激进派集团。

1774年，[[zh:杰斐逊]]撰写了他的第一部重要[[zh:政治]]著作《大英[[zh:美洲]]权利概览（A Summary View of the Rights of British America）》，奠定了他作为[[zh:美国]]事业最雄辩倡导者之一的声誉。

一年后的1775年，[[zh:杰斐逊]]参加了第二届[[zh:大陆]]会议，该会议创建了[[zh:大陆]]军，并任命[[zh:杰斐逊]]的同乡乔治·[[zh:华盛顿]]为其总司令。然而，[[zh:大陆]]会议最重要的工作却落到[[zh:杰斐逊]]自己身上。

## [[zh:独立宣言]]

1776年[[zh:6月]]，[[zh:国会]]任命一个五人委员会（[[zh:杰斐逊]]、[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯（John Adams）、[[zh:本杰明·富兰克林]]（Benjamin Franklin）、罗杰·谢尔曼（Roger Sherman）和罗伯特·利文斯顿（Robert Livingston））起草《[[zh:独立宣言]]》。

然后，委员会选择[[zh:杰斐逊]]撰写宣言的第一稿，[[zh:亚当]]斯称之为他对“作文的愉快才华和独特的表达才能”。在接下来的17天里，[[zh:杰斐逊]]起草了[[zh:世界历史]]上最优美、最有力的自由与平等宣言之一。

文件以序言为开篇，阐述了所有人类的自然权利，然后列举了针对乔治三世国王的具体不满，宣告[[zh:美洲]]殖民地不再对[[zh:英国]]皇冠效忠。

虽然 1776年[[zh:7月4日]]通过的《[[zh:独立宣言]]》版本与[[zh:杰斐逊]]的原稿相比经过了一系列修改，但其中不朽的文字基本上仍是[[zh:杰斐逊]]自己的： "我们认为这些真理是不言而喻的，即所有人生而平等，他们被创造者赋予某些不可剥夺的权利，其中包括生命、自由和追求幸福的权利。”

在起草完《[[zh:独立宣言]]》后，[[zh:杰斐逊]]回到[[zh:弗吉尼亚州]]，并于1776年至1779年间担任[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:众议院]]议员。在那里，他力图修改[[zh:弗吉尼亚州]]的法律，使之符合他在《[[zh:独立宣言]]》中阐述的[[zh:美国]]理想。

[[zh:杰斐逊]]成功废除了规定只有财产所有人的继承人才能继承其土地的继承权原则，以及规定在没有遗嘱的情况下财产所有人的长子继承其全部遗产的长子继承权原则。

## 政教分离

1777年，[[zh:杰斐逊]]撰写《[[zh:弗吉尼亚]][[zh:宗教]]自由法规》，确立[[zh:宗教]]自由和政教分离。

虽然这份文件在九年后才被采纳为[[zh:弗吉尼亚州]]法律，但它却是[[zh:杰斐逊]]一生中最值得骄傲的成就之一。

## [[zh:弗吉尼亚州]]州长

1779年[[zh:6月1日]]，[[zh:弗吉尼亚州]]议会选举[[zh:杰斐逊]]为该州第二任州长。

担任州长的两年是[[zh:杰斐逊]][[zh:政治]]生涯的低谷。[[zh:大陆]]军迫切要求获得更多的人员以及补给，而[[zh:弗吉尼亚]]人则强烈希望将这些资源用于自己的防卫，[[zh:杰斐逊]]在两者之间左右为难，谁也无法取悦谁。

随着革命[[zh:战争]]向南方推进，[[zh:杰斐逊]]将首府从威廉斯堡迁至里士满，但当里士满而不是威廉斯堡成为英军攻击目标时，[[zh:杰斐逊]]又被迫撤离该城。

1781年[[zh:6月1日]]，在他第二个州长任期结束的前一天，[[zh:杰斐逊]]被迫逃离他在蒙蒂塞洛（位于[[zh:弗吉尼亚州]]夏洛茨维尔附近）的家，险些被[[zh:英国]]骑兵俘虏。虽然他别无选择，只能逃离，但他的政敌后来将这一不光彩的[[zh:事件]]作为他懦弱的证据。

此后。[[zh:杰斐逊]]拒绝竞选第三任州长，并于1781年[[zh:6月4日]]卸任。他声称自己将永远离开政界，回到蒙蒂塞洛，打算在那里度过作为一个绅士农夫的余生，享受家庭、[[zh:农场]]和书籍带来的乐趣。

## 《[[zh:关于]][[zh:弗吉尼亚州]]的笔记》
1781年末，[[zh:杰斐逊]]开始撰写他唯一的一部完整长篇著作《[[zh:关于]][[zh:弗吉尼亚州]]的笔记》，书名并不响亮，只为充实他在家中的闲暇时光。

其标题虽然谦逊，但实际上这本书旨在概述维吉尼亚州的[[zh:历史]]、[[zh:文化]]和[[zh:地理]]，同时也展示了[[zh:杰斐逊]]的[[zh:政治]][[zh:哲学]]和[[zh:世界观]]。

《[[zh:关于]]维吉尼亚州的笔记》中包含着[[zh:杰斐逊]]对[[zh:美国]]未来美好社会的设想：一个基于自由、诚实和简朴价值观，以自给自足的自耕农为中心的美德农业共和国。

         

## [[zh:杰斐逊]]的奴隶

[[zh:杰斐逊]]的著作也揭示他在种族和奴隶制问题上有矛盾和[[zh:争议]]的观点。[[zh:杰斐逊]]的整个生活中都围绕着奴隶，他作为绅士[[zh:农场]]主的生活方式依赖于奴隶制度。

和那个时代的大多数白人[[zh:美国]]人一样，[[zh:杰斐逊]]认为黑人在智力和体能上天生劣于白人。

然而，[[zh:杰斐逊]]表示自己憎恨奴隶制，认为奴隶制的存在违反了人类的自然权利。

他认为[[zh:美国]]种族问题的最终解决方案是废除奴隶制，除此之外还应将从前的奴隶流放到[[zh:非洲]]或[[zh:海地]]。因为他认为，从前的奴隶无法与他们的前主人和平共处。

正如[[zh:杰斐逊]]写道："我们抓着狼的耳朵，既不能控制它，也不能安全地放开它。正义在一端，自保在另一端。“

         

## 驻[[zh:法国]]公使

[[zh:杰斐逊]]因私人悲剧而重新投入政界：他心爱的妻子[[zh:玛莎]]于1782年[[zh:9月6日]]不幸去世，年仅34岁。

经过数月的哀悼，1783年[[zh:6月]]，[[zh:杰斐逊]]返回[[zh:费城]]，并领导[[zh:弗吉尼亚]]代表团参加邦联大会。1785年，[[zh:国会]]任命[[zh:杰斐逊]]接替[[zh:本杰明·富兰克林]]（Benjamin Franklin）担任[[zh:美国]]驻[[zh:法国]]公使。

尽管[[zh:杰斐逊]]欣赏[[zh:欧洲]][[zh:文化]]的多样性 —— 包括[[zh:艺术]]、[[zh:建筑]]、文学、[[zh:美食]]和美酒 —— 但他发现贵族们的豪华与民众贫困的并存实在令人厌恶。

“我发现这里人类的普遍命运是最令人悲哀的，”他在一封信中写道。

在[[zh:欧洲]]，[[zh:杰斐逊]]重新与[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯（John Adams）以及[[zh:亚当]]斯的妻子阿比盖尔·[[zh:亚当]]斯（Abigail Adams）结成了友谊。受过良好[[zh:教育]]、博学多才的阿比盖尔与[[zh:杰斐逊]]保持着长期的书信往来，涉及了各种各样的话题。而在此期间，[[zh:杰斐逊]]也一直视这位女性为知识平等者。

作为驻[[zh:法国]]公使，[[zh:杰斐逊]]的官方职责主要是与[[zh:巴黎]]和[[zh:阿姆斯特丹]]的私人实体以及[[zh:政府官员]]进行贷款和贸易协商。

在[[zh:巴黎]]度过近五年后，[[zh:杰斐逊]]于1789年底返回[[zh:美国]]，他也对自己的祖国有了更深的理解。在给好友詹姆斯·门罗（James Monroe）的信中，他写道：“天哪！我的同胞们多么不知道自己所拥有的宝贵福祉，这是其他任何地方的人都不具备的。”

         

## [[zh:国务卿]]

1789年[[zh:11月]]，[[zh:杰斐逊]]回到[[zh:弗吉尼亚]]，发现乔治·[[zh:华盛顿]]在等待他，并带来了自己当选美利坚合众国首任总统的消息，他告诉[[zh:杰斐逊]]自己将会任命[[zh:杰斐逊]]为[[zh:国务卿]]。

除了[[zh:杰斐逊]]，[[zh:华盛顿]]最信任的顾问是[[zh:财政部]]长[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]（Alexander Hamilton）。汉密尔顿比[[zh:杰斐逊]]年轻十几岁，是一位来自[[zh:纽约]]的[[zh:战争]]英雄，不同于[[zh:杰斐逊]]和[[zh:华盛顿]]，他毫无背景，是从尘埃开始走向成功。

         

## [[zh:杰斐逊]]的政党

在[[zh:华盛顿]]担任总统期间，激烈的党派之争导致[[zh:美国]]新[[zh:政府]]的分裂。

一方是以汉密尔顿为首的联邦党，主张建立一个强大的[[zh:国家]][[zh:政府]]，对[[zh:美国]]宪法进行宽泛的解释，并在[[zh:欧洲]]事务中保持中立。

而以[[zh:杰斐逊]]为首的[[zh:共和党]]则主张州[[zh:政府]]至高无上，对宪法进行严格的解释，并支持[[zh:法国大革命]]。

[[zh:华盛顿总统]]最信任的两位顾问因此在当时最紧迫的问题上提供了几乎相反的建议：建立[[zh:国家]][[zh:银行]]、任命联邦法官以及对待[[zh:法国]]的正式立场。

1794年[[zh:1月5日]]，[[zh:杰斐逊]]对无休止的冲突感到沮丧，辞去[[zh:国务卿]]一职，再次放弃[[zh:政治]]，转而回到了他心爱的蒙蒂塞洛庄园，与家人和[[zh:农场]]相伴。

         

## [[zh:杰斐逊]]担任副总统
1797年，尽管[[zh:杰斐逊]]公开表现出犹豫不决，并声称自己已退出政界，但[[zh:共和党]]人还是选择他作为他们的候选人，以接替乔治·[[zh:华盛顿]]担任[[zh:美国]]的总统。

在那个时代，候选人并不像现在那样公开竞选，所以[[zh:杰斐逊]]除了待在家里之外，几乎没有采取更多的行动。最终，在选举团中，他以微弱的优势打败对手，略微落后于当时的副总统[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯。根据当时的规定，这使得[[zh:杰斐逊]]成为了新的副总统，而[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯当选为新任[[zh:美国总统]]。

除了主持[[zh:美国参议院]]外，副总统在[[zh:政府]]中基本上是一个没有实质性的角色。由于[[zh:政治]]分歧（[[zh:亚当]]斯是联邦党），[[zh:亚当]]斯和[[zh:杰斐逊]]之间长久以来的友谊已经冷却，[[zh:亚当]]斯在任何重要决定上都未曾征询过这位副总统的意见。

在担任副总统的四年里，为打发时间，[[zh:杰斐逊]]撰写《议会实践手册》——这是有史以来最有用的[[zh:立法]]程序指南之一——并担任[[zh:美国]][[zh:哲学]]协会的主席。

         

## 总统任期

[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯的总统任期显露出联邦党内的深刻裂痕，表现为[[zh:亚当]]斯和[[zh:华盛顿]]等温和派与[[zh:亚历山大·汉密尔顿]]等激进联邦党人之间的分歧。

在1800年总统选举中，联邦党拒绝继续支持[[zh:亚当]]斯，为[[zh:共和党]]候选人[[zh:杰斐逊]]和[[zh:亚伦]]·伯尔（Aaron Burr）铺平了道路，两者以73张选举票并列第一。经过漫长而有[[zh:争议]]的辩论，[[zh:众议院]]选举[[zh:杰斐逊]]为第三任[[zh:美国总统]]，[[zh:亚伦]]·伯尔为副总统。

1800年[[zh:杰斐逊]]的当选是[[zh:世界历史]]上的一个里程碑，是现代共和国首次在和平时期由一党转交权力给另一党。

1801年[[zh:3月4日]]发表就职演说时，[[zh:杰斐逊]]谈及尽管存在党派分歧，但所有[[zh:美国]]人都有的基本共同点。“每一次意见的分歧并不意味着原则上的分歧，”他说。“我们以不同的名称呼唤同一原则的兄弟。我们都是[[zh:共和党]]人，我们都是联邦党人。”

         

## 成就

[[zh:杰斐逊总统]]在他的第一任期内取得了许多成就，取得了显著的成功并富有成效。

秉持着他的共和主义价值观，[[zh:杰斐逊]]剥夺总统职位所有[[zh:欧洲]]王室的华丽附属品，减少武装力量和[[zh:政府]]机构的规模，并在他上任的头两年将[[zh:国债]]从8000万[[zh:美元]]减少到5700万[[zh:美元]]。

然而，[[zh:杰斐逊]]作为总统最重要的成就涉及对[[zh:国家]][[zh:政府]]权力的大胆主张和对[[zh:美国]]宪法出人意料的自由解读。

         

## [[zh:路易斯安那]]购地

作为总统，[[zh:杰斐逊]]最重要的成就是购置[[zh:路易斯安那]]领土。1803年，他以1500万[[zh:美元]]的实惠价格从负债累累[[zh:拿破仑]]时期的[[zh:法国]]手中购得了一片土地，从[[zh:密西西比]]河一直延伸到洛矶山脉，从而一举将国土面积翻了一番。

随后，他又[[zh:组织]]了信息丰富的刘易斯和克拉克探险队，探索、绘制和报告新的[[zh:美国]]领土。

         

## [[zh:黎巴嫩]]海盗

[[zh:杰斐逊]]还解决了一个长达几个世纪的问题，即来自北非的[[zh:黎巴嫩]]海盗干扰[[zh:美国]]在[[zh:地中海]]的航运。在巴巴里[[zh:战争]]期间，[[zh:杰斐逊]]通过派遣新的[[zh:美国]]战舰迫使海盗投降。

         

## 第二个总统任期

尽管[[zh:杰斐逊]]在1804年轻松获得连任，但他的第二个总统任期比第一个更加困难重重和不那么富有成效。在[[zh:弹劾]]由1801年[[zh:司法]]法案带入[[zh:政府]]的许多联邦法官的努力中，他基本上失败了。

然而，[[zh:杰斐逊]]第二个任期面临的最大挑战是[[zh:拿破仑]]时期的[[zh:法国]]和大不列颠之间的[[zh:战争]]。大不列颠和[[zh:法国]]都试图通过骚扰[[zh:美国]]航运来阻止[[zh:美国]]与对方的商业往来，尤其是当时的大不列颠试图征召[[zh:美国]]水手入伍到[[zh:英国]]海军中。

作为反击，[[zh:杰斐逊]]通过了1807年的《禁运法案》，暂停与[[zh:欧洲]]的所有贸易。这一举措摧毁了[[zh:美国]][[zh:经济]]，直到他在1809年卸任总统时，出口额从1.08亿[[zh:美元]]降至2200万[[zh:美元]]。这个禁运法案还导致了[[zh:杰斐逊]]卸任后与大不列颠爆发的1812年[[zh:战争]]。

         

## 卸任后

1809年[[zh:3月4日]]，在看过他的亲密朋友及继任者詹姆斯·麦迪逊（James Madison）的就职典礼后，[[zh:杰斐逊]]回到[[zh:弗吉尼亚]]，以 "蒙蒂塞洛智者 "的身份度过了余生。

[[zh:杰斐逊]]的主要消遣是无休止地重建、改建和改善他的住宅和庄园，花费不菲。

一位[[zh:法国]]人夏斯图·查斯特卢克斯（Marquis de Chastellux）曾打趣说：“可以说，[[zh:杰斐逊]]是第一个通过研究[[zh:美术]]来了解如何遮蔽天气的[[zh:美国]]人。”
         

## [[zh:弗吉尼亚大学]]

[[zh:杰斐逊]]晚年还致力于筹建[[zh:美国]]第一所世俗大学——[[zh:弗吉尼亚大学]]。他亲自设计了设想中的 "学术村 "校园，并亲自挑选[[zh:欧洲]]著名学者担任教授。

[[zh:弗吉尼亚大学]]于1825年[[zh:3月7日]]正式开学，这是[[zh:杰斐逊]]一生中最值得骄傲的日子之一。

[[zh:杰斐逊]]在生命的最后时刻还与友人保持着大量的书信往来。特别是，他与[[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯重新点燃了一场[[zh:关于]][[zh:政治]]、[[zh:哲学]]和文学的热烈通信，这在[[zh:历史]]上堪称最卓越的信件交流之一。

尽管如此，[[zh:杰斐逊]]的退休生活还是受到了因创校而导致陷入[[zh:经济]]困境的窘迫。为了偿还几十年来入不敷出的巨额债务，[[zh:杰斐逊]]不得不将自己珍爱的个人图书馆出售给[[zh:国家]][[zh:政府]]，作为[[zh:国会]]图书馆的基础。
         

## 逝世

[[zh:杰斐逊]]逝世于1826年[[zh:7月4日]]，即《[[zh:独立宣言]]》发表50周年纪念日之际，仅比晚年好友、前[[zh:美国总统]][[zh:约翰]]·[[zh:亚当]]斯在[[zh:马萨诸塞州]]去世早几个小时。

在去世前的那一刻，[[zh:亚当]]斯说出了他的遗言，"[[zh:托马斯·杰斐逊]]还活着"，这句话即使不是字面上的意思，也是永恒的真理。

         

## 遗产

《[[zh:独立宣言]]》是[[zh:美国]][[zh:民主]]的奠基之作，也是[[zh:世界历史]]上最重要的文件之一，[[zh:杰斐逊]]是《[[zh:独立宣言]]》的作者，他将永远被尊为伟大的[[zh:美国]]开国元勋之一。然而，[[zh:杰斐逊]]也是一个充满矛盾的人。

[[zh:杰斐逊]]既是自由的代言人，又是有着黑人奴隶的种族主义者；既是平民的拥护者，又是奢华贵族的追求者；既是有限[[zh:政府]]的信奉者，又是超出前人想象扩大[[zh:政府]]权力的总统；既是厌[[zh:恶政]]治的沉默者，又是他那一代人中最具影响力的[[zh:政治人物]]。

[[zh:杰斐逊]]的原则与实践之间的矛盾使他更适合作为他所帮助创建的[[zh:国家]]的象征，而这个[[zh:国家]]的光辉理想一直被复杂的[[zh:历史]]所复杂化。

[[zh:杰斐逊]]被埋葬在他心爱的蒙蒂塞洛的家族墓地里，墓碑是一块普通的灰色墓碑。墓碑上简短的碑文由[[zh:杰斐逊]]亲笔书写，其内容既包括了[[zh:杰斐逊]]的生平，也包括了他的思想。

碑文表明了[[zh:杰斐逊]]的谦逊以及他的信念，即他给后人的最大礼物是思想领域而非[[zh:政治]]领域： "这里安葬着[[zh:托马斯·杰斐逊]]，《[[zh:美国]][[zh:独立宣言]]》和《[[zh:弗吉尼亚]][[zh:宗教]]自由法规》的作者，[[zh:弗吉尼亚大学]]之父"。

上传排版：漂流瓶
