###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共如何应对系统性金融风险
`2/6/2024 9:15 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2287128)

据[[zh:国家]][[zh:金融]]管理局官方统计，2023年[[zh:中国大陆]][[zh:银行]]业总资产409万亿[[zh:人民币]]，总负债375万亿[[zh:人民币]]。

[[zh:银行]]的债务基本可分两种：
一种是有抵押物，可以通过资产处置打折后变现，比如房产，土地，生产设备，[[zh:股票]]等。还有一部分属于信用贷款，无抵押物的，比如[[zh:政府]]修的路桥，供电取暖等[[zh:民生]]工程，等信用[[zh:债券]]，如部分城投债。

官方披露的数据坏账率还比较低，只有2%。实际上仅城投债2023年到期的就有20万亿左右，约[[zh:银行]]总资产的5%。而[[zh:银行]]目前通过债务展期的方式把这部分坏账暂时掩盖，所谓展期就是本应钢性兑付的债务再分期20年偿还。

但是在宏观[[zh:经济]]方面，由于受到西方等[[zh:发达国家]]排挤，[[zh:中共]][[zh:经济]]下行已经造成以外贸和[[zh:房地产]]行业为主的[[zh:经济]]模式无法运转。

短短几年由于[[zh:经济]]下行造成[[zh:银行]]债务增加，法拍房挂牌数量飞升，城投债违约的[[zh:事件]]频繁出现。大量的抵押资产和[[zh:房地产]]新盘以及为还债抛售的二手房一起涌向[[zh:通缩]]中的民间资本[[zh:市场]]，从房价下行趋势来看，卖盘总量已经超出了民间资本买盘的承接能力。

而宏观[[zh:经济]]上如果不能恢复，这种下行趋势便没有停止的可能。即房价下跌，抵押物[[zh:市场]]价低于之前评估价，造成交易停滞，信用贷款债务展期后地方[[zh:政府]]也不具备偿还能力。因此无论是债务打折还是债务展期都无法解决[[zh:银行]]的债务问题。随着时间推移雪球只会越积越大。

当卖盘越积越多，踩踏式抛售必然发生造成房价崩盘，即使债务处理掉也会因为成交价过低造成大量坏账。[[zh:银行]]坏账率上升到一定比例就会造成[[zh:银行]]破产，所谓[[zh:银行]]没钱给储户了。这个时候，[[zh:国家]]只能被迫印钞，用来维持[[zh:银行]]正常经营。这种方式应该就是所谓的硬着陆。硬着陆必然伴随着[[zh:经济]]全面失控，社会全面失控，进入动荡，政权不稳。

为了避免硬着陆这种灾难,[[zh:中共]]唯一能做的事就是让硬着陆变成软着陆,即通过[[zh:人民币]]有计划的贬值稀释债务。

由于外贸[[zh:断崖式下跌]]，无法增加[[zh:外汇]]收入。对内唯一持有的资本就是劳动力。因此，[[zh:国家]]只有将劳动力重新定价，强行提升劳动力的评估价值，才能稀释债务。

举个例子，以前工人一小时的劳动，定价100元 。现在重新定价为115元，如此一来增加的部分用来偿还债务。

实际执行中好比每年[[zh:通胀]]15%，增加的5%用来还利息，10%用来还本金，这样10年还清负债。实际情况中因为每年本金在减少，不到10年即可还清。软着陆的结果是[[zh:人民币]]对内[[zh:通胀]]，对外贬值，房价持续阴跌，直到债务问题基本处理完毕。但是[[zh:经济]]和社会总体上还能正常运转。

[[zh:中共]]虽然希望通过软着陆的方式平抑内部问题，熬过漫长的恢复期，但是软着陆的方式很难解决短期债务压力。未来的几年很可能是软着陆的过程中，突然崩盘，不得不演变成硬着陆。而且[[zh:中共]]内部的撕裂和斗争以及以村长为主的领导班子也决定了不具备解决当前复杂严峻[[zh:经济]]问题的能力。

因此，[[zh:中共]]的系统性[[zh:金融]]风险的大概走向就是在正面宣传和统计数据作假的掩护下，执行软着陆政策，最终演变成硬着陆的结果。
