###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】  中共国战舰被驱逐，印度潜艇受到斯里兰卡欢迎
`2/7/2024 1:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2287761)



 [[zh:欧亚时报]]网站[[zh:2月6日]]报道，[[zh:斯里兰卡]]在关闭港口拒绝[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]和研究船后，于[[zh:2月3日]]对前来参加其独立日庆典的[[zh:印度海军]][[zh:潜艇]]卡兰吉号表示了欢迎。[[zh:斯里兰卡]]海军补充说，[[zh:潜艇]]在该岛国期间将参加一个[[zh:潜艇]]提醒计划，并且[[zh:潜艇]]机组将探索该国的旅游景点，这标志着[[zh:印度]]的一次[[zh:外交]]胜利，但[[zh:中国]][[zh:潜艇]]停靠在[[zh:印度]]后院的威胁远未结束，因为[[zh:北京]]正在[[zh:孟加拉国]]建造一座庞大的海军基地。

这艘[[zh:潜艇]]是基于[[zh:法国]]斯科班级[[zh:潜艇]]的卡尔瓦里级柴电[[zh:潜艇]]，由[[zh:法国]]海军集团DCNS设计，由孟买的马扎冈船厂制造，卡兰吉号[[zh:潜艇]]长67.5米，船员53人，[[zh:印度]][[zh:潜艇]]访问[[zh:斯里兰卡]]的背景是，坐落在[[zh:印度洋]]地区尽头的[[zh:斯里兰卡]]禁止外国研究船在其水域进行一年的研究活动，这项于[[zh:1月1日]]开始的禁令被视为[[zh:印度]]的一次重大[[zh:外交]]和战略胜利，[[zh:印度]]对[[zh:中共国]]研究船以进行[[zh:科学]]测试为名在[[zh:印度洋]]广阔区域进行勘测表示警告。通过这些测试收集到的数据对于寻求穿越[[zh:马六甲海峡]]浅水区和东[[zh:印度洋]]的[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]至关重要，这让[[zh:印度]]感到非常不安。

然而，[[zh:印度洋]]地区的[[zh:政治]]格局变得棘手，[[zh:马尔代夫]]的新总统[[zh:穆罕默德]]·穆伊兹加大了对[[zh:印度]]的压力。[[zh:马尔代夫]]已经批准同一艘[[zh:中共国]]研究船停靠在马累，令[[zh:印度]]感到不悦，自从[[zh:北京]]以99年的租约获得汉班托塔港后，[[zh:斯里兰卡]]一直受制于[[zh:中国]]。在这个岛国无法支付[[zh:中国]][[zh:公司]]的债务后，[[zh:斯里兰卡]]将港口权利交给了[[zh:中共国]]，就在[[zh:印度]]的鼻子底下，[[zh:印度]]对[[zh:斯里兰卡]]或[[zh:马尔代夫]]允许[[zh:中共国]]弹道[[zh:导弹]]跟踪器和研究监视船的担忧是因为担心[[zh:北京]]可能会利用它们以海洋勘探为名进行间谍活动。除了表面上的[[zh:科学]]目标外，这些调查还产生了[[zh:关于]]海床条件的数据，这对民用和军事目的都有影响。地震数据对评估地质条件至关重要，而水文碳氢化合物、水和海床条件的存在也会影响到[[zh:潜艇]]探测能力，参与[[zh:科学]]研究的研究船也可以利用其仪器进行海军侦察，收集周边外国军事设施和舰船的情报。

尽管[[zh:斯里兰卡]]拒绝了[[zh:中共国]][[zh:潜艇]]的停靠，但[[zh:北京]]在[[zh:印度]]的主导区域找到了另一个立足点。[[zh:中共]]已经向[[zh:孟加拉国]]海军提供了两艘[[zh:潜艇]]，并正在科克斯巴扎尔建造一个港口，该港口于2023年开幕，卫星图像显示，[[zh:中共国]]在海军基地建设方面取得了重大进展，基地的规模表明[[zh:中共国人民解放军]]海军将很快获得对该基地的“后勤通道”。这个名为谢赫·哈西娜 (BNS Sheikh Hasina) [[zh:孟加拉国]]海军基地，以现任[[zh:孟加拉国]][[zh:总理]]谢赫·哈西娜(Sheikh Hasina)的名字命名，基地占地1.75平方公里。该基地的建设始于2020年，于2023年[[zh:3月]]由[[zh:总理]]Sheikh Hasina开幕，她称其为“超现代化” ，包括至少两名[[zh:中共国]]高级人民[[zh:解放军]]军官在内的多名[[zh:中共国]]官员出席了开幕式。[[zh:中国]]长期以来一直希望进入孟加拉湾和阿拉伯海，因为其受限和不利的海洋[[zh:地理]]位置，特别是沿着西[[zh:太平洋]]，[[zh:中共国]]进入孟加拉湾的进展得到了[[zh:缅甸]]和[[zh:孟加拉国]]的大幅促进。
