###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲终于对俄罗斯天然气、中共国科技 做出回应
`2/7/2024 8:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2288703)

据CEPA新闻网报道表示，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]在[[zh:能源]]方面对外国的依赖程度很高，尤其是对[[zh:俄罗斯]]提供的[[zh:天然气]]，[[zh:欧洲]]已对[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]上瘾。如今，[[zh:欧洲]]还将面临对[[zh:中共国]]电话基础设施和电动汽车的依赖风险。

为此，[[zh:欧洲]]委员会近日发布了一系列旨在保护其[[zh:经济]]的提案。该议案提出加强[[zh:欧盟]]成员国的出口控制，在敏感行业限制境外投资，并筛查涉及敏感领域的入境外国投资。

这是一项谨慎的战略，没有[[zh:美国]]以[[zh:中共国]]为目标的“安全运动”那么雄心勃勃——这在很大程度上要归因于[[zh:欧盟]]臃肿的结构。虽然[[zh:欧盟]]目前的目标是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]，但其中一些措施可能会转而针对[[zh:美国]]，尤其是在唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）成为总统的情况下。

这一方案是[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]（Ursula Von der Leyen）[[zh:关于]][[zh:地缘政治]]蓝图的延伸，该蓝图旨在将[[zh:国家]]安全因素纳入[[zh:经济]]政策，而最新推出的提案正是以这一蓝图为基础。这也意味着[[zh:欧盟]]将要增加公共资金和保护性关税或配额，以保护[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]和[[zh:半导体]]等战略产业。

在[[zh:大西洋]]两岸，近期目标看起来是如此相似——即打击[[zh:俄罗斯]]并“去风险化”，重新考虑与[[zh:中共国]]的关系。

在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]进行全面入侵后，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]协调了对[[zh:俄罗斯]]的出口管制。对[[zh:俄罗斯]]的盟友，他们共同采取行动阻止[[zh:中共国]]获取最新的[[zh:半导体]]设备。[[zh:荷兰]][[zh:政府]]已禁止知名[[zh:半导体]]厂商ASML对[[zh:中共国]]出口先进硅[[zh:芯片]]制造机器（光刻机），[[zh:欧盟]]也展开了对[[zh:中共国]]电动汽车进口的调查。

但[[zh:欧洲]]的大体做法仍就畏首畏尾。作为一个拥有单一[[zh:行政]]机构的单一[[zh:国家]]，[[zh:美国]]的行动速度就要快于由 27 个不同民族[[zh:国家]]组成的松散联邦。虽然[[zh:欧盟]]负责贸易政策，但成员国仍要保障自己[[zh:国家]]的安全与利益。

[[zh:欧盟]]可以通过新的[[zh:立法]]来审查限制和控制外来投资，但必须与[[zh:巴黎]]、[[zh:柏林]]和其他[[zh:国家]][[zh:政府]]共同负责出口控制和对外投资。这有助于解释为什么新的[[zh:欧盟]]计划主要由白皮书和沟通文件组成，而不是具体的[[zh:立法]]提案。

一份[[zh:关于]]出口控制的白皮书探讨了[[zh:国家]][[zh:政府]]在个别决策上进行更大协调的方法。另一份白皮书则提出了试图了解源自[[zh:欧盟]]战略产业对外投资的风险，并加强对军民双用技术研发安全的尝试。一项旨在升级研究安全性的建议。不过，在[[zh:经济]]安全的大多数领域，[[zh:欧盟]]在呼吁[[zh:大陆]]协调方面几乎没有发言权。

即便在[[zh:欧盟]]贸易政策下的入境投资审查方面拟定的具有约束力的文件获得批准，所提出的强制性改革也只会在未来几年生效。这个改革将要求所有[[zh:欧盟]]成员国建立审查流程：[[zh:希腊]]、[[zh:爱尔兰]]、[[zh:保加利亚]]、[[zh:塞浦路斯]]和[[zh:克罗地亚]]目前缺乏这样的机制。但各个[[zh:国家]][[zh:政府]]才是最终的仲裁者，他们可能会无视[[zh:欧盟]]的政策，因此[[zh:德国]]可能继续批准[[zh:中共国]]在汉堡港的投资。

[[zh:欧洲]]团结起来对抗[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]是很难实现的。比如，[[zh:欧盟]]成员[[zh:匈牙利]]的[[zh:总理]]维克托·奥尔班（Viktor Orbán ）因对[[zh:乌克兰]]援助计划的顽固拒绝和对[[zh:中共国]]投资的追求而引起关注。[[zh:德国]]的业务又极度依赖于对[[zh:中共国]]的销售。而与此相反的是，[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]等其他[[zh:欧盟国家]]则认为[[zh:欧盟]]在保护自己免受[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]威胁方面做得不够。由此可见，[[zh:欧盟]]面临着协调[[zh:欧洲]]立场的棘手任务。

展望未来，可能会发生许多始料未及的动荡。[[zh:大西洋]]两岸均将迎来选举，[[zh:关于]][[zh:美国]]保护主义的传言也越来越多。[[zh:美国]]新[[zh:政府]]可能不仅针对[[zh:中共国]]，还会波及[[zh:欧洲]]。前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）已经表示出自己对所有进入[[zh:美国]]的商品征收高关税的意图，这将影响到[[zh:欧洲]]以及[[zh:威权主义]][[zh:国家]]。

因此，尽管[[zh:欧洲]]现阶段的[[zh:经济]]安全计划是瞄准[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]，但这种情况随时可能发生转变。[[zh:欧洲]]数字主权运动的主要设计者、[[zh:欧洲]]委员会主席蒂埃里·布雷顿(Thierry Breton)宣布对[[zh:半导体]]、云、卫星连接和数据分析等关键技术产品进行安全风险评估。

今时今日，[[zh:美国]]和[[zh:民主]][[zh:亚洲]][[zh:国家]]在这些领域占据主导地位。[[zh:欧盟]]的安全风险评估应该考虑“[[zh:地缘政治]]因素”。 布雷顿委员已经表示，他打算减少[[zh:欧洲]]对[[zh:美国]]主导的[[zh:云计算]]的依赖。

[[zh:欧盟]]新的[[zh:经济]]安全计划表明[[zh:欧盟]]已经认识到[[zh:俄罗斯]]的侵略和[[zh:中共国]]带来的威胁，以及全世界贸易共识的衰落。世界各国正在建立更高的竞技壁垒。这一不断变化的[[zh:地缘政治格局]]也将考验跨[[zh:大西洋]]的团结。

上传者：RCCPNZ
