###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院对中共国监视美国军事基地表示不满
`2/7/2024 8:16 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2288714)

[[zh:美国众议院]]两位主席周一告诉[[zh:传统基金会]]的新闻媒体《每日信号（The Daily Signal）》，[[zh:美国]]必须采取更多预防措施，保护[[zh:军事基地]]免受[[zh:中国共产党]]的间谍活动。“[[zh:中共]]甚至在[[zh:美国]]本土继续监视和侦查[[zh:美国]]的防御系统，” [[zh:中国共产党]]问题[[zh:众议院]]特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在书面声明中告诉《每日信号》。

加拉格尔说："这就是为什么我们需要采取预防措施，比如防止与[[zh:中共]]有关联的实体在我们的[[zh:军事基地]]或其他与[[zh:国家]]安全相关的基础设施附近购买土地。”

《每日信号》周五首次报道了从[[zh:传统基金会]]监督项目（The Heritage Foundation's Oversight Project）获得的文件，这些文件披露了十几起[[zh:关于]][[zh:中共国]]公民派遣[[zh:无人机]]飞越珍珠港希卡姆联合基地（Joint Base Pearl Harbor Hickam），并对[[zh:夏威夷]]基地入境点进行拍照和录像的[[zh:事件]]。

加拉格尔谈到[[zh:中共]]时表示：“我们不能让[[zh:中共]]在[[zh:美国]]国内收集宝贵的情报，一旦发生危机，他们可能会利用这些情报。"

与此同时，[[zh:众议院]]监督与问责委员会主席[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）也表示，[[zh:众议院]]监督与问责委员会于[[zh:10月]]份对[[zh:中国]]在[[zh:美国]]军事设施的间谍活动展开了调查。

“[[zh:关于]][[zh:中共国]]在[[zh:美国]]本土从事间谍活动的报道令人深感忧虑，"科默周一告诉《每日信号报》，并补充道： "委员会已经会见相关部门负责人，并访问了[[zh:美国]]基地，而调查仍在进行中。我们必须确保自己[[zh:国家]]最敏感军事设施的安全，保护在这些设施内工作的所有军人。"

同样在[[zh:10月]]份，科默与[[zh:众议院监督委员会]][[zh:国家]]安全、边境和[[zh:外交]]事务小组委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]]格伦·格罗斯曼（Glenn Grothman）一起致信给[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）和[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）。

"近年来，[[zh:中共国]]公民有时冒充游客，多次进入或试图进入[[zh:美国]][[zh:军事基地]]和其他敏感的[[zh:政府]]设施，次数多达上百次，"两位[[zh:立法]]者在给奥斯汀以及雷的信中写道。

在珍珠港[[zh:军事基地]]执法机构获得的监督项目文件中包括一些[[zh:中共国]]公民在声称是游客的同时拍摄基地照片和视频图像的案例。

例如，在[[zh:10月29日]]拦截两名[[zh:中共国]]公民时，据《信息自由法》获得的一份海军记录可知，"当事人称他们将在[[zh:夏威夷]]游玩两天，但没有任何订酒店房间的纪录"。

[[zh:9月]]，加拉格尔率领其专责委员会的[[zh:共和党]]成员已致信奥斯汀和雷，要求就[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]内部进行活动以获取军事、[[zh:经济]]和技术信息进行通报。

特别委员会在信中指出，[[zh:中共国]]特工 "潜入了[[zh:美国陆军]]试验场，[[zh:导弹]]基地，并使用[[zh:无人机]]技术对场地进行监视"。

信中还说，在 "[[zh:美国]]间谍卫星和其他敏感军事设备的发射场附近发现了来自[[zh:中共国]]的潜水员。"

由此可见，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]本土的入侵无处不在，有一些人无时无刻不在窃取[[zh:美国]]信息。

上传者：RCCP
