###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共当局承认塔利班开创了危险的先例
`2/7/2024 9:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2288853)

2024年[[zh:1月30日]]，权威主义[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]正式宣布，承认[[zh:塔利班]]为[[zh:阿富汗]]合法[[zh:政府]]。

这开创了一个危险的国际先例，也是一种在国际关系中道德沦丧的做法，其将自私的资源安全置于[[zh:人权]]和全球福祉之上，作为[[zh:中共国]]处理国际事务的主要处世[[zh:哲学]]。

这一[[zh:事件]]证明，与[[zh:中共国]]的战略竞争如此重要。从某种意义上讲，这是一场自由[[zh:民主]]与专制[[zh:社会主义]]之间旷日持久的消耗性决斗，而这场决斗正迅速演变成一场打脸大战。[[zh:中共国]]承认[[zh:塔利班]]是对[[zh:民主]]的最新、最无耻的一记耳光。

在[[zh:塔利班]]卷土重来之前，[[zh:中共国]]与[[zh:阿富汗]][[zh:政府]]一直保持着合作关系，其中包括针对[[zh:维吾尔族]]武装分子的安全联系。

[[zh:中共国]]与[[zh:塔利班]]的互动从道德层面看十分荒唐。一方面，[[zh:中共国]]的参与似乎出于安全考虑和[[zh:经济]]利益，尤其是在采矿和基础设施方面。另一方面，[[zh:塔利班]]缺乏国际认可和国内合法性。

[[zh:中共]]当局承诺向[[zh:塔利班]]提供[[zh:经济]]和发展支持，以换取对[[zh:塔利班]]的绝对控制。

然而，与[[zh:塔利班]]接触的实际需求却提出了一个道德难题，这是对全球自由社会准则的侮辱。[[zh:塔利班]]践踏[[zh:人权]]的行为罄竹难书。他们对妇女和女童的压制、对[[zh:言论自由]]的践踏、法外处决、强迫失踪和酷刑，都恰如其分地反映了对[[zh:中共国]]的指责。 因此，[[zh:中共]]当局将[[zh:塔利班]]这个暴徒、恶棍和卑鄙小人列入最亲密盟友的行列，正说明[[zh:中共]]与[[zh:塔利班]]是一丘之貉，而[[zh:中共]]更是恐怖方面的鼻祖，在这方面是有过之而无不及。

令许多来自最自由、[[zh:民主国家]][[zh:美国]]人感到幸运的是，即使他们来自一个不完美的社会，生活在世界上问题最多的[[zh:民主国家]]之一的中心地带，而这个[[zh:国家]]却有着最美好的愿望。这个自由[[zh:民主国家]]从根本上体现了个[[zh:人权]]利、法治、[[zh:民主]]治理、[[zh:三权分立]]、社会多元化、保护少数[[zh:人权]]利和充满活力的公民社会等原则。

如果[[zh:美国]]人民不喜欢现任[[zh:政府]]实施自己所喜欢的[[zh:民主]]的方式，他们尚有机会通过投票、和平动员、抗议，甚至参与到官僚机构的机制中去，来改变现状。 而很多[[zh:持不同政见者]]做过的某些事情，比如反对[[zh:政府]]、游行，抨击领导人，也并不会因此而入狱、受到制裁或处于任何不利地位。而如果是像[[zh:中共国]]这样的[[zh:独裁国家]]，结局则恰恰相反。这就是自由[[zh:民主]]理想的优越性。

习一尊接受[[zh:塔利班]]驻华大使的国书也许会被视为一种老套的[[zh:外交]]传统。但实际上，[[zh:中共]]当局这样做是默认[[zh:塔利班]]为[[zh:阿富汗]]的官方[[zh:政府]]。这对妇女、儿童、抵抗战士和公民社会活动家产生了可怕的影响，他们都勇敢地留下来或无法离开，他们都应该获得和世界人民一样的自由。这也为[[zh:中共国]]拉动影响力杠杆以扩大官方承认创造了先决条件；这些杠杆是通过债务依附关系建立起来的，损害了被依附[[zh:国家]]的主权决策能力。这与[[zh:民主国家]]在国内和国际上的行为方式背道而驰。

在自由[[zh:民主]]与威权[[zh:社会主义]]之间的这场毫不掩饰的争斗中，还有一个不那么隐蔽的潜台词。[[zh:中共]]当局拙劣地打了每个[[zh:国家]]的脸，这些[[zh:国家]]曾在20年里试图为[[zh:阿富汗]]带来可持续的[[zh:民主]]，但都失败了，而就在两年多前，这些[[zh:国家]]已黯然离去。可悲的是，这只是一次低劣的打脸，未来可能会带来更多危险的后果。

上传者：RCCP
