###  [:house:返回](README.md)
---


## 湖北高速因积雪塞车数百公里第4天 中共当局仍在作秀并未实施有效救援
`2/7/2024 3:59 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2288038)

近日，因[[zh:湖北]]境内几百公里高速公路被雪凝厚厚覆盖，[[zh:湖北]]高速塞车数百公里，至少数万辆车数十万人被困在高速已4天4夜。被困人员很多都已断电断油断粮，一场[[zh:人间惨剧]]正在上演，但[[zh:中共]]当局并未实施有效救援。

塞车的源头是在一个上坡路段被冰雪覆盖，大货车上不去。网友质疑说：几袋融雪盐就解决的问题，这很难吗？所以完全不是天灾，而是实实在在的人祸！

在无数人命悬一线的情况下，[[zh:湖北]]中心位置的[[zh:荆州]]市市委书记竟率众做作秀指挥人工铲雪，以宣传自己的“功绩”及粉饰巨型灾难。从网友传出的视频可以看出，表演救援的人员有近百人，四个人表演挖雪铲雪，四个人认真拍照，一人指挥节奏，近百人围观喊口号拍掌。
https://media.gettr.com/group7/getter/2024/02/06/18/f3e3258e-cc6a-ff54-9eb9-a9ae5d2ebf11/out.mp4

而另一个表演救援的视频里，一个[[zh:中共]]警察在向驾驶室的司机递送物资，旁边的警察正在不断抓起地上的积雪向其头顶撒去，以营造下雪的情景，另外一些警察则负责拍照。该画面拍摄的主题是  [“人民警察不惧风雪，为群众保驾护航，温暖了整个冬天。”  ](https://x.com/meirifangong/status/1754947666281431151?s=20)

一则6个[[zh:湖北]]交警上高速摆拍人工铲雪的帖子下，评论区引来无数网民痛骂。

[[zh:湖北]][[zh:荆州]][[zh:组织]]1.2万余名党员干部到高速上除雪破冰，网友质疑当局在故意制造“党员干部”带头干的形象，并非真心救援。上世纪60年代就有除雪车了，天天吹嘘高科技的大国，为什么不用机器清雪？困在高速路上的司机和旅客历经多天的消耗，很多人没吃没喝，睡在车上，为了保存[[zh:能源]]还不敢开空调，孩子没有吃的哭闹不止，拉屎拉尿也成大问题，但根本没人管，[[zh:中共]]当局只会作秀，并未实施有效救援。有的车主[[zh:汽油]]已耗光，手机也没电了。虽然有一些路段偶有当地善良的百姓给被困人员送来免费的食物，但对于数百公里的大量被困人员来说无异于杯水车薪，这样局部的民间善意解决不了根本问题。在所有大型灾难面前，[[zh:政府]]永远是第一责任人。

截至今天，高速路上是否有人病死饿死冻死，外界无从知晓。如果车辆燃油耗尽或司机病死冻死饿死，就算路上已无冰雪，恐怕仍有许多车辆堆积路上导致通行困难。一些被[[zh:中共]]操控或者渗透的媒体在报道时避重就轻，淡化灾难，并避免提及[[zh:中共]]当局的责任，这是在助纣为虐，草菅人命。据说新一轮的降雪即将来临，但愿被困在冰天雪地里的司机和旅客尽快脱困。

如果我们觉得[[zh:中共]]在灾难面前的无能程度让人不可思议，那我们就回到两年前看看[[zh:郑州]]那场水灾就会明白，这不是无能，这是邪恶。就像[[zh:郑州]]无预警开闸放水淹死无数百姓一样，收费全球最高的[[zh:中共国]]高速，面对灾难没有预警，没有救援，这分明就是[[zh:政府]]不作为引发的[[zh:人道灾难]]！[[zh:中共]]不灭，这样的灾难只会越来越多，我们每一个人都有可能是下一次灾难的[[zh:受害者]]。可悲的是，在社交网络上还有[[zh:小粉红]]和[[zh:大外宣]]在寻找各种借口为[[zh:中共]]推责。
