###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国大银行停止在俄罗斯和白俄罗斯的业务
`2/7/2024 10:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2289173)

[[zh:俄罗斯]]官方媒体《Vedomosti》[[zh:2月7日]]援引[[zh:消息人士]]透露的消息报道称，[[zh:中共国]][[zh:浙江]]稠州商业[[zh:银行]]已通知其在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]的客户，由于与西方制裁相关的支付问题，该[[zh:银行]]将停止在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]的所有业务。

据悉，该行是[[zh:俄罗斯]]进口商的主要[[zh:结算]]渠道。

其中一名[[zh:消息人士]]说，通过各种[[zh:支付系统]]进行的[[zh:俄罗斯]]交易已被停止，包括[[zh:环球银行金融电信协会]]（SWIFT）、[[zh:俄罗斯]]的[[zh:金融]]信息传输系统（SPFS）和[[zh:中共国]]的[[zh:人民币跨境支付系统]]（CIPS）。

这一情况的产生似乎与[[zh:美国]]在2023年[[zh:12月]]宣布的加强限制措施有关，以打击支持[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:战争]]的[[zh:金融]]机构。这些限制措施扩大了对已经制裁的个人或[[zh:公司]]在[[zh:俄罗斯]]军工领域进行重大交易或提供任何服务的[[zh:金融]]机构的制裁权限。

这一次受影响的不仅是使用SWIFT的支付，而是所有支付。

而无论其是否使用SWIFT，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间的[[zh:支付系统]]仍会产生交易记录，供西方监管机构查看。西方制裁执行者一直在向涉及[[zh:俄罗斯]]交易的[[zh:中共国]][[zh:银行]]施加越来越大的压力，要求获取与[[zh:俄罗斯]]相关的交易。

据报道，在2023年[[zh:12月]][[zh:美国]]宣布新的限制措施后，[[zh:中共国]]主要[[zh:银行]]都在努力遵守西方的制裁措施。

[[zh:美国财政部]]副部长沃利·阿德耶莫（Wally Adeyemo）当时表示，这些措施甚至适用于不知情的[[zh:金融]]合作伙伴，让第三方[[zh:国家]]的[[zh:金融]]机构和出口商有责任先发制人，阻止与[[zh:俄罗斯]]军工联合体的任何潜在合作。

一位[[zh:俄罗斯]][[zh:金融]]分析师告诉《Vedomosti》，到目前为止，并非所有与[[zh:中共国]][[zh:银行]]的交易都已停止，使用[[zh:人民币]]进行支付仍然是可能的，尽管速度较慢。

大多数[[zh:中共国]]的大[[zh:银行]]在[[zh:美国]]设有分支机构，这使得它们很容易受到制裁执行的影响。

该分析师告诉《Vedomosti》：“[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]意愿不会以牺牲自身利益为代价，[[zh:中国]]人从逻辑上希望避免自己的[[zh:银行]]受到西方制裁的影响。”

据[[zh:浙江]]稠州商业[[zh:银行]]官网介绍，这个已经停止与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]交易的[[zh:银行]]1987年初创于[[zh:浙江]]义乌，2006年由[[zh:城市]]信用社改建为股份制商业[[zh:银行]]，已发展为一家机构遍布[[zh:中共国]]九省（直辖市）、营业网点200余家、员工超过5000名、跻身全球[[zh:银行]]500强的现代化股份制商业[[zh:银行]]。

原文链接：
[https://kyivindependent.com/leading-chinese-bank-halts-operations-in-russia-belarus/](https://kyivindependent.com/leading-chinese-bank-halts-operations-in-russia-belarus/)
