###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共用隱密量子技術進行敏感資料傳輸和軍事窺探
`2/7/2024 11:48 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2289327)

剛起步的隱形[[zh:量子]]傳輸技術可能無法像科幻劇《星際爭霸》描述的那樣將人們傳送到[[zh:銀河系]]。但更有效地傳輸微小資訊的能力有一天可能會讓[[zh:北京當局]]擁有一種收集和傳輸敏感資料的安全隱匿方法。

  

[[zh:美國國會]]授權的美中[[zh:經濟]]與安全審查委員會上週舉行了一次[[zh:聽證會]]，審查[[zh:中共國]]透過應用[[zh:量子]]和其它新興技術來改造[[zh:中共]]軍隊的努力。

  

蘭德(RAND)[[zh:公司]][[zh:物理]][[zh:科學家]]愛德華·帕克（Edward Parker）博士在上週的[[zh:聽證會]]上告訴[[zh:國會]]專家小組:「[[zh:中國]]人確實正在對這一領域進行研究，並在此領域擁有領先地位。[[zh:中國]]發射了兩顆不同的衛星，它們能夠從外[[zh:太空]]進行[[zh:量子通信]]，通過衛星通訊技術，實現單粒[[zh:量子]]遠程傳輸。沒有其它[[zh:國家]]發射過此類[[zh:量子]]通訊衛星。」

  

根據《[[zh:麻省理工]]科技評論》（MIT Technology Review）報導，[[zh:量子]]隱形傳輸是透過兩個粒子（例如光子）的彼此交織糾纏實現的，這兩個粒子在同一時刻和同一[[zh:地點]]形成，並且能夠在相隔很遠的情況下繼續共享彼此的存在。下載到一個地方光子上的資訊可以透過糾纏鏈路傳輸到另一地方的光子上。

  

2020 年，[[zh:美國國家科學基金]]會資助的研究顯示，電子和光子都有可能實現遠程傳輸。費米實驗室和[[zh:加州]]理工學院的[[zh:科學家]]表示，他們使用最先進的光子探測器和現有設備將「[[zh:量子]]比特」(即[[zh:量子信息]]比特）資訊傳送了 27 英里。但這些努力是在[[zh:中國]][[zh:科學家]]團隊於2017年透過上行鏈路軌道將光子[[zh:量子]]比特從地面觀測站傳送到距離達870英里的近地軌道衛星之後才做出的。[[zh:中國]][[zh:科學家]]團隊表示，為了克服上行鏈路中的大氣湍流影響，他們開發了包括高頻帶寬、高精度採集和定位追蹤系統在內的技術。

  

安全傳送資料對[[zh:國家]]安全的影響是巨大的，因為軍事和[[zh:情報部門]]尋求建設超越敵人監控範圍的安全通訊平台。根據[[zh:美國]]安全中心 2018 年的一項研究，在前[[zh:國家]]安全局承包商愛德華·斯諾登（Edward Snowden）披露[[zh:美國情報部門]]在[[zh:中共國]]活動的能力和細節後，[[zh:中國]]對[[zh:量子技術]]的興趣越發濃厚。

  

[[zh:中共國]]的[[zh:量子技術]]在外層空間的成功應用引發廣泛疑慮，即該技術是否也可以部署在穿越地球大氣層的高空飛行器中，例如去年飛越[[zh:美國]]並引發[[zh:爭議]]的[[zh:中共國]]間諜監視氣球。

  

在上週的[[zh:聽證會]]上，雅各布·赫爾伯格（Jacob Helberg）專員向蘭德[[zh:公司]]帕克博士詢問了[[zh:量子技術]]應用在敵方間諜氣球內的可能性。赫爾伯格先生問：「如果將一個[[zh:量子]]感測器連接到一個巨大的氦氣球上，然後遙控飛過[[zh:美國]]的核發射平臺，這難道不會洩露有關我們核發射器的敏感[[zh:國家]]安全信息嗎？」 蘭德的研究人員表示，他「沒有對這個問題進行足夠的技術細節研究，無法發表評論」。

  

赫爾伯格表示，有關被擊落的[[zh:中共]]氣球的細節仍然屬於機密，他擔心此類氣球上的[[zh:量子]]感應器能夠讓對手進行地下測繪和其它監視活動。去年被擊落的[[zh:中共]]間諜氣球中是否存在[[zh:量子技術]]尚不清楚，但據報道，該氣球在飛過[[zh:美國]]人頭頂時使用了[[zh:美國]]互聯網服務提供商的服務。 

  

[[zh:五角大廈]]發言人帕特萊德少將在2023 年6 月表示，[[zh:美國政府]]評估該氣球後表示其具有情報收集能力。根據 NBC 2023 年 12 月的報道，[[zh:美國]]情報界確定該氣球發送和接收來自[[zh:中共國]]的通信，能夠在短時間內發送高頻寬信息。[[zh:美國國家安全局]]拒絕回答關於其對[[zh:量子]]隱形傳態技術的理解以及是否知道擊落的間諜氣球擁有[[zh:量子技術]]的問題。 [[zh:國家情報總監辦公室]]同樣拒絕對氣球是否含有[[zh:量子技術]]發表評論。

  

[[zh:美國國家安全局]]已明確表示，它並不認為某些[[zh:量子技術]]已經能夠在保護[[zh:國家]]安全資料洩漏的任務中發揮重要作用。[[zh:美國國家安全局]]在其網站上表示，它不支援使用[[zh:量子]]金鑰分發（QKD）和[[zh:量子]][[zh:密碼學]]（QC）來保護[[zh:國家]]安全系統，該機構也不會批准與其合作的實體使用該技術。[[zh:美國國家安全局]]網站稱：「在使用 QKD/QC 時，通訊需求和安全要求在實體[[zh:物理]]設備上發生衝突，而平衡這些基本問題所需的工程對錯誤的容忍度極低。因此，QKD 和 QC 的安全性很大程度上取決於具體實施情況，而不是由[[zh:物理]]定律保證。」


[https://www.washingtontimes.com/news/2024/feb/6/boldly-going-chinas-teleportation-prowess-comes-un/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/feb/6/boldly-going-chinas-teleportation-prowess-comes-un/)
