###  [:house:返回](README.md)
---


## 对冲基金老板警告称，中共国房地产崩溃可能超过美国金融危机
`2/8/2024 3:21 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2291279)

## [[zh:中共国]]正在发生什么？

据《[[zh:商业内幕]]》报道，最近在接受CNBC采访时，[[zh:海曼资本]]创始人凯尔・巴斯（Kyle Bass）对[[zh:中共国]][[zh:经济]]过度依赖[[zh:房地产]]行业的情况表示担忧。

“这就像是[[zh:美国]][[zh:金融]]危机被加强版，”巴斯说道。

他指出，[[zh:中共国]][[zh:银行]]杠杆率几乎是2008年危机前[[zh:美国]]的三倍半。

[[zh:房地产]][[zh:市场]]在[[zh:疫情]]前是[[zh:中共国]][[zh:经济]]两位数增长的主要推动力，但随着违约情况普遍出现，[[zh:中共国]]整体[[zh:经济]]现在面临风险。[[zh:房地产]]行业占[[zh:中共国]] GDP 的约四分之一，占家庭财富的 70%。

据巴斯称，几乎所有[[zh:中共国]]的上市[[zh:房地产]]开发商目前都处于违约状态。其中包括[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]等主要[[zh:房地产]]企业，它们共持有5000亿[[zh:美元]]的债务。这些企业的潜在倒闭可能会导致系统性风险。

[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]系统自2021年以来已经出现了7万亿[[zh:美元]]的损失，而这种压力也在地方[[zh:政府]]中显现出来，它们依赖于地产销售来获取收入。这导致了严重的财政压力，地方[[zh:政府]]债务总额已达到13万亿[[zh:美元]]。

据去年[[zh:12月]]，[[zh:中共国]][[zh:经济]]学家[[zh:李稻葵]]的最新论文，[[zh:中共国]]的地方债接近90万亿[[zh:人民币]]。

## 为什么这个问题影响巨大？

[[zh:中共国]][[zh:经济]]对[[zh:房地产]][[zh:市场]]的依赖长期以来一直是一个令人担忧的问题。最近的崩溃引发了人们对普遍性[[zh:金融]]危机的担忧，可能会影响全球[[zh:市场]]。而这正值[[zh:美国财政部]]高层官员访问[[zh:中共国]]，讨论该国[[zh:经济]]政策的时刻，而[[zh:中共国]]正处于[[zh:经济]]不稳定的时期。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]面临的挑战还伴随着诸多预测，即到2037年[[zh:中共国]]可能超过[[zh:美国]]成为世界第一大[[zh:经济]]体。然而，如果当前的危机不能得到有效处理，这些预测可能会发生重大变化。

这场危机并不是新问题。[[zh:中共国政府]]一直在努力遏制危机，但[[zh:房地产]][[zh:市场]]在[[zh:一月]]份持续崩溃，且一发不可收拾。

据悉，为服从[[zh:中共中央]]的意志，[[zh:中共国]][[zh:银行]]继续放贷给地方城投[[zh:公司]]25年期的超长期贷款，前四年内，即不还本也不还息。

这让所有在[[zh:中共国]]有投资的海外[[zh:公司]]惊恐万状，无数外资抛出资产，纷纷逃离[[zh:中共国]]，而深陷其中的实体外企将血本无归。

不仅如此，[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]也终将倒闭破产，紧接着带来的连锁反应就会是[[zh:中国人民]]的钱消失无踪，[[zh:中共]][[zh:政府]]也将再无资金可用！

2024年，这场[[zh:经济危机]]无可避免！

上传者:RCCPNZ
