###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登准备限制美国个人数据流向中共国
`2/8/2024 6:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2291713)

[[zh:彭博社]]报道称，据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]打算最快下周公布一项新举措，以防止[[zh:中共国]]等外国对手获取大量[[zh:美国]]人的敏感个人数据。

总统[[zh:乔·拜登]]将签署的一项命令，指示[[zh:司法部长]]和[[zh:国土安全部]]长发布对可能威胁[[zh:国家]]安全的数据交易的新限制，特别是涉及“有关[[zh:国家]]”的情况。

根据[[zh:彭博社]]上个月获得的一份命令草案，该命令草案旨在阻止通过涉及数据经纪人、第三方供应商协议、雇佣协议和投资协议的合法交易获取大量敏感数据。

该计划的重点是防止[[zh:中共国]]获取大量有关[[zh:美国]]人的敏感数据，包括他们的财务、基因构成、语音模式甚至键盘使用习惯等信息。[[zh:知情人士]]要求不透露身份，不愿意讨论即将实施的计划。[[zh:白宫]]的[[zh:国家安全委员会]]、[[zh:财政部]]和[[zh:商务部]]均拒绝发表评论。

命令草案的内容表示，窃取和利用[[zh:美国]]最严密保护的数据可能会损害[[zh:人权]]、[[zh:隐私]]和创新。

[[zh:美国情报机构]]担心，[[zh:中共国]]可能会在这些数据上训练[[zh:人工智能]]模型，为其行业提供战略优势，同时也让[[zh:习近平]][[zh:政府]]建立包括[[zh:美国政府]]雇员在内的特定[[zh:美国]]人的详细档案。

最近几周，[[zh:美国政府]]向外部顾问和[[zh:公司]]简要介绍了其规定，事实证明这一过程有时会引起[[zh:争议]]。其中两位人士说，[[zh:美国]]当局的应对措施是确保法规较强的针对性，以避免不必要的[[zh:经济]]影响。根据其中一位[[zh:知情人士]]的说法，[[zh:政府]]计划仅针对涉及大宗数据的交易，例如可能涉及一百万个或更多个个体的数据源。

早些时候，[[zh:拜登]]也曾计划阻止外国敌对势力利用[[zh:美国]]机密数据。而且此计划中的限制措施有可能改变[[zh:美国]]与[[zh:中共国公司]]的合作方式，比如，从[[zh:中共国]]拥有的视频分享网站TikTok到收集和分析DNA的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]。

这项全面的命令引起了[[zh:财政部]]和[[zh:商务部]]的一些担忧，这两个部门的官员对其潜在的[[zh:经济]]影响表示担忧。然而，草案中规定[[zh:财政部]]、[[zh:商务部]]和[[zh:国务院]]协助[[zh:司法部长]]准备一份报告，评估该命令的有效性以及限制某些交易对[[zh:经济]]的影响。

软件联盟（BSA/The Software Alliance）全球政策负责人[[zh:亚伦]]·库珀（Aaron Cooper）说：“这项[[zh:行政]]命令将开创[[zh:美国]]的新先例，首次限制向特定[[zh:地点]]传输数据。”

他说：“监管的重点应该是为所有处理用户数据的[[zh:公司]]制定强有力的安全和[[zh:隐私]]要求，无论这些数据是存储在国内还是相关[[zh:国家]]。”

库珀还表示：“[[zh:美国政府]]长期以来一直是数据流动的坚定支持者，这确实是一个很好的理由。” 他表示，[[zh:美国]]对向外国转移数据的限制可能会树立一个先例，鼓励其他[[zh:国家]]限制对数据的访问。

上传者:RCCP
