###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】恐怖的政治已经在中共国开始！
`2/8/2024 8:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2291892)

2024年[[zh:2月8日]]现代商务消息：[[zh:中共国]]的国民越来越喜欢存钱，这是[[zh:经济]]形势严重恶化所致。

即使在曾经被称为[[zh:中共国]]的[[zh:硅谷]]和[[zh:经济]]增长象征的[[zh:深圳]]，就业形势也十分严峻，甚至在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）大流行后仍未得到恢复。据说，已被解雇的前[[zh:公司]]高管[[zh:正大]]批涌现，他们无法向家人倾诉，只能假装上班，在图书馆消磨时光。

工作不稳定使大约4亿人的中产阶级陷入困境，而[[zh:政府]]正在采取可怕的应对措施。让我们先来看看[[zh:中共国]]的中产阶级的困境。

**收入骤减**

[[zh:1月31日]][[zh:彭博社]]发布的消息称，根据[[zh:中共国]]一家招聘服务[[zh:公司]]的调查，去年有32%的上班族遭遇了减薪。这一比例是该调查开始以来的最高值，但实际情况更为糟糕。除了流动资金的减少，另一个令人头疼的问题是[[zh:股票]]“致富”机会的减少。

[[zh:路透社]]，[[zh:1月22日]][[zh:路透社]]报道称，毋庸置疑，[[zh:中国]]人最大的财富来源是[[zh:房地产]]。不仅[[zh:房地产]]价值在下降，而且因抵押贷款逾期而被剥夺财产的案例也在迅速增加。据[[zh:中共国]]私营[[zh:房地产]][[zh:公司]]统计，去年取消抵押品赎回权的房屋数量比前一年增加了43%。可以肯定的是，今年取消抵押品赎回权的数量还会增加。

[[zh:股票]]投资也陷入困境。[[zh:中共国]][[zh:大陆]]和[[zh:香港股市]]的总市值自上一个[[zh:高峰]]以来已下降了约6万亿[[zh:美元]]。

**4****亿中产阶级的不满**

针对这种情况，[[zh:香港]]英文报纸《[[zh:南华早报]]》于[[zh:1月23日]]报道称，“[[zh:中共国]]的中产阶级的财富持续下降”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]将中产阶级定义为年收入在10万\-50万元的三口之家，根据这一定义，中产阶级人口约为4亿，占[[zh:中共国]]总人口的30%。进入21世纪以来，中产阶级人数持续增加，但其[[zh:经济]]状况正在迅速恶化。

据[[zh:中共国]]的媒体报道，由于中产阶级的[[zh:经济]]状况日益恶化，昔日颇受追捧的钢琴已不再畅销，中产阶级的父母也不愿再积极为子女操办婚事。

为重建[[zh:经济]]而采取大规模刺激计划的呼声越来越高，而恰恰[[zh:中共]][[zh:政府]]今年不太可能再次实施刺激计划。[[zh:1月17日]][[zh:彭博社]]报道称，这是因为去年年底[[zh:中共国]]的债务与GDP之比超过了286%，创下了[[zh:历史]]新高，而[[zh:经济]]刺激措施的实施将使“债务缠身”的状况更加恶化。

在[[zh:经济]]难以迅速复苏的情况下，[[zh:习近平]]敦促[[zh:政府官员]]勤俭节俭，但这种做法不太可能抑制中产阶级的不满情绪。

**为恐吓人民新设了“人民武装部”**

危机感加剧的[[zh:中共]][[zh:政府]]正在加强对互联网上流传的社会问题相关信息的控制，更值得注意的是，[[zh:政府]]正在强迫国有企业和其它企业新设人民武装部（人民[[zh:解放军]]控制下的[[zh:准军事组织]]）。

2023年[[zh:12月31日]][[zh:美国之音]]报道称，这样做的原因是为了，在发生民众骚乱等袭击[[zh:事件]]时，这些驻扎部队将发挥保卫企业的作用。

[[zh:中共]][[zh:政府]]试图以“武力”强行控制局势，这是非常典型的[[zh:中共]]式做法，但它不可能控制住已膨胀至4亿人的中产阶级的愤怒。[[zh:中共]]越是依赖强制措施，人民对[[zh:政府]]的不满就会越大。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/0a4f7f43b9d50d38c525da38297248535eff6a7d?page=1
