###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么农历新年引发了全球最大规模的年度人口流动
`2/8/2024 8:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2291962)

这个节日在世界各地庆祝，通常引发了全球最大规模的年度人口流动。尽管在西方有些人称之为[[zh:中国]]新年，但它并不仅仅在[[zh:中国]]庆祝。今年的农历新年于2024年[[zh:2月10日]]，标志着龙年的开始。传统上，这是一个合家团圆、辞旧岁迎新年的时刻。

## 什么是农历新年呢？

[[zh:中国]]农历年的岁首称为春节。是[[zh:中国人民]]最隆重的传统节日，也象征团结、兴旺，对未来寄托新的希望的佳节。据记载，[[zh:中国人民]]过春节已有４千多年的[[zh:历史]]，它是由虞舜兴起的。公元前两千多年的一天，舜即天子位，带领着部下人员，祭拜天地。从此，人们就把这一天当作岁首，算是正月初一。据说这就是农历新年的由来，后来叫春节。春节过去也叫元旦，春节所在的这[[zh:一月]]叫元月。

现代[[zh:中国]]实际上使用的是公历，与世界上大多数其他地方一样。然而，[[zh:中国]]的节假日却遵循着传统的[[zh:阴阳]]历，这个历法可能早在公元前21世纪就开始使用。1912年[[zh:孙中山]]在[[zh:南京]]就任[[zh:中华民国]]临时大总统时，宣布废除旧历改用阳历（即公历），用民国纪年。并决定以公元1912年[[zh:1月1日]]为民国元年[[zh:1月]]1

日。

正如其名称所示，农历新年的日期取决于月相，每年都会有所变化。农历每年以[[zh:中国]]十二生肖之一命名，这些生肖源自古代[[zh:中国]]的民间传说。按照循环轮换的顺序，这些生肖依次是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗和猪。其中，龙被视为最吉祥的标志，龙年通常会出现生育[[zh:高峰]]。

今天，[[zh:中国]]和[[zh:香港]]庆祝春节；[[zh:韩国]]、[[zh:西藏]]、[[zh:越南]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]以及华人聚居的地方也庆祝农历新年。虽然各国的春节各有不同，但都以团圆和希望为主题。

## 如何庆祝农历新年

春节一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。在春节期间，汉族和很多[[zh:少数民族]]都要举行各种活动以示庆祝。这些活动均以祭祀神佛、祭奠祖先、除旧布新、迎禧接福、祈求丰年为主要内容。活动丰富多彩，带有浓郁的民族特色。

[[zh:中国]]是个多民族的[[zh:国家]]，各民族过新年的形式各有不同。

汉族、满族和[[zh:朝鲜]]族过春节的风俗习惯差不多，全家团圆，人们吃年糕、水饺以及各种丰盛的饭菜、张灯结彩，燃放鞭炮，并互相祝福。

春节期间的庆祝活动极为丰富多样，有舞狮、耍龙的，也有踩高跷、跑旱船的。 在有些地区人们沿袭过去祭祖敬神活动，祈求新的一年风调雨顺，[[zh:平安]]、丰收。古代的[[zh:蒙古族]]，把春节叫做“白节”，正月叫白月，是[[zh:吉祥如意]]的意思。[[zh:藏族]]是过藏历年。回族、[[zh:维吾尔族]]、[[zh:哈萨克族]]等，是过“古尔邦节”。春节也是苗族、僮族、瑶族等的盛大节日。

节日可能越来越现代化，但在[[zh:中国]]和其他[[zh:国家]]，人们仍然珍视几[[zh:千年]]的传统。在[[zh:中国]]，人们有燃放鞭炮的习俗，鞭炮被认为可以驱赶可怕的怪兽"年"。(然而，由于空气污染限制措施对烟花爆竹业造成了严重打击，这一传统近年来已日渐式微）。红色被用在服装和装饰品上，以确保财运亨通，人们还会交换红包，即装满幸运现金的红包。

同时，在[[zh:韩国]]，人们在 "Seollal "节期间制作年糕汤并祭祀祖先。而在[[zh:越南]]农历新年 “Tet “期间，鲜花在庆祝活动中扮演着重要角色。

春节前夕，[[zh:中国]]将有数亿人回乡与家人团聚，庆祝新年。而春运被称为世界上最大规模的人类迁徙，经常会导致本已繁忙的公路、火车和机场拥堵不堪，这也证明了春运对于那些将春节与幸福以及联系在一起的人们来说意义非凡。

上传者：RCCPNZ
