###  [:house:返回](README.md)
---


## 即将来临的台湾危机
`2/8/2024 6:36 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2291726)

去年[[zh:九月]]，当被问及[[zh:美国]]是否会在[[zh:中共国]]袭击[[zh:台湾]]时保卫[[zh:台湾]]，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]给出了肯定回答，但也附带了一个条件：“如果确实发生了前所未有的攻击。” 

据Project Syndicate新闻网分析，[[zh:美国总统]][[zh:拜登政府]]越是寻求通过高层对话缓和与[[zh:中共国]]的紧张关系，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]就越明目张胆、事无忌惮地对[[zh:台湾]]施加强制压力。

[[zh:台湾]]从未是[[zh:中华人民共和国]]的一部分。它是一个[[zh:自治岛]]屿，在其大部分[[zh:历史]]中与[[zh:中共国]]毫无关系，并且在过去的129年里完全不受[[zh:中共国]]控制。

即便如此，[[zh:习近平]]也毫不掩饰他执行[[zh:中共国]]对该岛主权主张的意图。 事实上，这位连任三届的[[zh:中共国]]主席[[zh:习近平]]称与[[zh:台湾]]“统一”是他的“[[zh:历史]]使命”。

据报道，[[zh:习近平]]在最近于[[zh:旧金山]]举行的[[zh:峰会]]上向[[zh:拜登]]重申了他的意图，并指出唯一需要决定的问题是何时接管该岛。这让许多人有充分的理由相信这个时刻可能已经临近。

随着[[zh:乌克兰]]和加沙地区的[[zh:战争]]吸引了[[zh:美国]]的注意力和资源，并且世界正在经历更广泛的[[zh:地缘政治]]重组，[[zh:习近平]]可能会看到一个机遇之窗。而[[zh:台湾]]选民连续第三次将亲主权的[[zh:民主进步党]]候选人选为总统，很可能加强了[[zh:习近平]]主张控制该岛的动机。

[[zh:习近平]]已经加紧侵入[[zh:台湾]]防空区，并派军舰包围[[zh:台湾]]。 [[zh:中共国]]还向该岛周边海域发射[[zh:导弹]]，并进行了大规模模拟攻击的军演。

[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]]最近的一项调查显示，三分之二的[[zh:美国]]专家认为今年可能爆发[[zh:台海危机]]。2023年[[zh:11月]]，两党美中[[zh:经济]]与安全审查委员会警告称，[[zh:中共国]]正准备对[[zh:台湾]]发动[[zh:战争]]，并准备对[[zh:美国]]发动[[zh:网络攻击]]，这将在此类冲突中“造成严重破坏”。

人们或许会期望[[zh:拜登政府]]通过加强威慑来应对此类事态发展，既能加强[[zh:台湾]]的防御，又明确表示[[zh:美国]]有保卫[[zh:台湾]]免受[[zh:中共国]]攻击的战略意图和[[zh:政治]]意愿。

然而，[[zh:美国]]对台军售积压了140亿[[zh:美元]]，自2017年以来宣布的[[zh:武器]]交易仍未兑现。[[zh:拜登]]多次声明[[zh:美国]]“不寻求与[[zh:中共国]]的冲突”。

尽管[[zh:拜登]]的对华接触政策——包括自2021年以来与[[zh:习近平]]的两次面对面会议，以及五次虚拟会谈或电话——迄今为止尚未产生任何成果，但他的[[zh:政府]]显然不愿意改变方针。 其结果是一个悖论：更强大的既定势力在试图维持现状的同时，正在寻求安抚不断扩张其疆域的修正主义势力。 在[[zh:南海]]，[[zh:中共国]]在没有付出任何国际代价的情况下，将其人为的[[zh:历史]]主张变成了现实。

[[zh:美国]]主导的对[[zh:俄罗斯]]制裁的无效可能让[[zh:习近平]]更加胆大妄为。如果西方史无前例的制裁无法摧毁[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]，那么它们当然也无法摧毁[[zh:中共国]][[zh:经济]]，特别是考虑到[[zh:中共国]]的反制措施。也就是说，即使西方能够在[[zh:经济]]上击败[[zh:中共国]]，这样做也等于是自掘坟墓。这也能解释以[[zh:中共国]]在全球[[zh:经济]]中的中心地位为什么该国没有因[[zh:新疆集中营]]或扼杀[[zh:香港]]自治权而受到任何有意义的西方制裁。

不过可以肯定的是，当[[zh:拜登]]去年[[zh:9月]]被问及[[zh:美军]]是否会保卫[[zh:台湾]]免受[[zh:中共国]]的攻击时，他的回答是肯定的，但也附带了一个条件：“如果确实发生了前所未有的攻击。” 

不过，所谓“前所未有的攻击”也正是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]很可能避免的情况。[[zh:中共国]]不仅可能缺乏夺取整个[[zh:台湾]]的两栖攻击能力，而且 [[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的全面袭击也不符合该国的性格，[[zh:中共国]]通常更喜欢安静、更渐进的侵略，并以隐秘、欺骗和突然袭击为基础。

正如[[zh:中共国]]在[[zh:南中国海]]和[[zh:喜马拉雅山]]地区通过渐进式扩张取得的巨大进展一样，它很可能会利用混合[[zh:战争]]来压榨[[zh:台湾]]。

[[zh:中共国军方]]已经模拟了对[[zh:台湾]]实施检疫或封锁的情况。[[zh:中共]][[zh:政府]]还可能宣布对外国船只关闭[[zh:台湾海峡]]的“合法”措施，或定期阻断航运路线以扼杀[[zh:台湾]][[zh:经济]]。

正如前[[zh:美国国防部长]]罗伯特·[[zh:盖茨]]（vRobert Gates）所警告的那样，这些措施可能随着时间的推移“使[[zh:台湾]]屈服，并极大地激励[[zh:台湾]]对[[zh:中国]]采取截然不同的态度”。但这些措施也足够微妙，不太可能引起[[zh:美国]]主导的一致反应，除非为时已晚。

大多数[[zh:台湾]]人相信，面对[[zh:中共国]]的入侵，[[zh:美国]]会抛弃他们，就像1979年那样，当时[[zh:美国]]终止了与[[zh:台湾]]的双边[[zh:外交]]关系和相互防卫条约，以恢复与[[zh:中共国]]的关系。如果[[zh:美国]]再次放弃[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]安全保证的国际信誉将土崩瓦解，有效地结束[[zh:美国]]在全球至高无上地位。

上传者:RCC
