###  [:house:返回](README.md)
---


## 联邦特工称，前工程师窃取美国制造的导弹技术来帮助中共国
`2/8/2024 5:29 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2291584)

一名前工程师将于周三在联邦法院出庭，罪名是他窃取了探测核[[zh:导弹]]发射以及跟踪弹道[[zh:导弹]]和[[zh:高超音速导弹]]的商业机密。

龚晨光，57岁，来自[[zh:加利福尼亚]]州圣何塞，周二因涉嫌窃取南[[zh:加州]]一家研发[[zh:公司]]的商业机密而被捕。根据周三公布的法庭文件，官员们认为他将3,600多个文件转移到个人存储设备上。

检察官称，龚转让了用于检测核[[zh:导弹]]发射并跟踪弹道[[zh:导弹]]和[[zh:高超音速导弹]]的复杂红外传感器以及用于使[[zh:美国]]军用[[zh:飞机]]能够检测来袭热追踪[[zh:导弹]]的传感器的设计图。根据周一提交的支持[[zh:政府]]申诉的宣誓书，在龚位于千橡市的临时住所的存储设备中发现并没收了一些文件。

龚于2011年成为[[zh:美国公民]]，周三在圣何塞举行[[zh:听证会]]后，经协商以250万[[zh:美元]]获得保释释放。他的下一次出庭日期尚未确定。

[[zh:政府]]表示，龚的前[[zh:公司]]“在七年多的时间里每年投资数千万[[zh:美元]]来开发这项技术”，如果被竞争对手和国际参与者获得，这项技术将非常敏感。它没有透露龚被指控窃取文件的[[zh:公司]]名称，但HRL Laboratories LLC营销和传播总监帕梅拉·里斯证实，这是龚就职的这家位于[[zh:马里布]]的[[zh:公司]]。HRL实验室是位于[[zh:马里布]]的专门从事传感器和应用电磁学的研发实验室，由[[zh:波音公司]]和通用汽车[[zh:公司]]拥有。

里斯说：“当HRL意识到龚进行可疑活动时，[[zh:公司]]立即开始调查，终止了他的雇佣关系，并通知了有关当局。HRL将继续与[[zh:美国联邦调查局]]合作处理针对龚的案件，并将根据需要提供持续的支持。”

[[zh:美国]][[zh:加州]]中区检察官马丁·[[zh:埃斯特拉达]]周三在一份声明中表示，被告此前与[[zh:中共国政府]]有联系。

[[zh:埃斯特拉达]]表示：“龚先生此前曾试图向[[zh:中共国]]提供信息以援助其军队，窃取了与探测核[[zh:导弹]]发射以及跟踪弹道[[zh:导弹]]和[[zh:高超音速导弹]]有关的敏感和机密信息。”

“我们知道包括[[zh:中共国]]在内的外国行为者正在积极寻求窃取我们的技术，但我们将通过保护[[zh:美国]]企业和研究人员的创新来对这种威胁保持警惕。”

[[zh:政府]]的书面证词称，龚于2023年[[zh:1月]]在该[[zh:公司]]工作，担任集成电路设计经理，负责红外传感器的设计、开发和验证。他被指控将数千个文件从他的工作笔记本电脑传输到三个个人存储设备——包括在他于2023年[[zh:4月5日]]接受一家竞争对手[[zh:公司]]的工作之后。

指控文件还称，龚已经转移了有关开发“下一代”传感器的文件，以探测[[zh:太空]]目标，以及容纳和低温冷却传感器的设施的蓝图。

据联邦调查局称，2014年至2022年间，龚在几家[[zh:美国]]大型科技[[zh:公司]]工作期间，向[[zh:中共国政府]]管理的“[[zh:千人计划]]”提交了申请，并前往[[zh:中共国]]寻求资金来开发用于仿制其雇主的军事用途的复杂模数转换器。

他还在2020年提议开发用于军事夜视镜和民用应用的图像传感器，提议用的视频包含他在2015年至2019年工作的一家国际国防、航空航天和安全[[zh:公司]]开发的传感器的型号。

[[zh:政府]]表示，龚多次前往[[zh:中共国]]寻求资金，并在2019年的一封电子邮件中写道，他前往[[zh:中共国]]是“冒险”的，因为他为“一家[[zh:美国]]军工[[zh:公司]]”工作，并认为他可以“做点什么”为[[zh:中共国]]的“高端军用集成电路”做出贡献。

盗窃商业秘密的罪名法定最高可判处10年联邦监禁。

联邦调查局[[zh:洛杉矶]]办事处助理主任唐纳德·阿尔韦表示，他的办公室将对任何被认为为了自身利益或“为了外国对手的利益”而窃取商业秘密信息的人提出指控。

阿尔韦表示：“窃取商业秘密，特别是敏感军事技术的商业秘密，损害了我们的[[zh:国家]]安全，削弱了[[zh:美国]]在全球[[zh:市场]]的竞争力，并损害了投入时间、资源和创造力开发创新技术的企业和个人。”

上传者：RCCPNZ
