###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普向美国最高法院提起诉讼争取参加科罗拉多州总统初选的权利
`2/8/2024 10:46 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2292310)

唐纳德·[[zh:特朗普]] ( Donald Trump) 的律师周四向[[zh:美国]][[zh:最高法院]]提起诉讼，反对因他涉及 2021 年[[zh:国会]]大厦袭击[[zh:事件]]而被排除在州总统选举之外的竞选活动，该案件对11 月的选举产生重大影响。
下级法院裁定，在发现他参与叛乱后，根据[[zh:美国]]宪法第十四修正案取消他参加[[zh:科罗拉多]]州[[zh:共和党]]总统初选的资格，九名法官（其中三名是[[zh:特朗普]]任命的）将听取他上诉的论点。
第 14 条修正案第 3 条禁止任何宣誓“支持[[zh:美国]]宪法”，然后“从事针对[[zh:美国]]宪法的叛乱，或给予援助的“[[zh:美国]]官员”担任公职。”
[[zh:特朗普]]预计不会出席定于[[zh:美国东部时间]]上午 10 点举行的辩论。据一位熟悉他计划的[[zh:消息人士]]透露，他计划在[[zh:佛罗里达州]]的家中开始新的一天，然后前往[[zh:内华达]]州。周四晚上，[[zh:内华达]]州举行了一场提名党团会议，预计[[zh:特朗普]]将轻松获胜，因为他将在 11 月 5 日获得党内提名，挑战[[zh:民主党]]总统[[zh:乔·拜登]]。
该案要求[[zh:最高法院]]在总统竞选中发挥核心作用，这是自2000年具有里程碑意义的[[zh:布什]]诉[[zh:戈尔]]案判决以来，[[zh:共和党]]人乔治·W·[[zh:布什]] (George W. Bush)击败[[zh:民主党]]人阿尔·[[zh:戈尔]] (Al Gore)赢得总统职位以来的又一次。
大法官们还可能很快面临另一起与[[zh:特朗普]]相关的案件。[[zh:特朗普]]面临着周一要求[[zh:最高法院]]进行干预的最后期限，此前[[zh:美国]]上诉法院驳回了他在其中一案中的豁免权要求，在这两起案件中，[[zh:特朗普]]面临与他努力推翻2020年大选输给[[zh:拜登]]有关的刑事指控。
[[zh:科罗拉多]]州[[zh:最高法院]]于 12 月 19 日做出这项裁决之际，反[[zh:特朗普]]势力在其他二十多个州发起了更广泛但大多不成功的行动，要求取消他与 2021 年 1 月 6 日[[zh:国会]]大厦袭击[[zh:事件]]有关的行为。[[zh:缅因]]州还禁止他参加投票，这一决定被搁置，等待[[zh:最高法院]]对[[zh:科罗拉多]]州案件的裁决。
法官可以迅速做出裁决。[[zh:科罗拉多]]州的[[zh:共和党]]初选定于 3 月 5 日举行。前[[zh:南卡罗来纳州]]州长妮基·哈利 (Nikki Haley) 是[[zh:特朗普]]唯一的提名竞争对手。
[[zh:科罗拉多]]州案件向保守派以 6 比 3 占多数的[[zh:最高法院]]提出了重大问题。[[zh:特朗普]]的律师辩称，他不受取消资格条款的约束，因为总统不是“[[zh:美国]]官员”，没有[[zh:国会]][[zh:立法]]的法院不能执行该条款，而且他没有参与叛乱。
[[zh:特朗普]]的支持者袭击了警察并涌入[[zh:国会]]大厦，试图阻止[[zh:国会]]认证[[zh:拜登]]的胜利。[[zh:特朗普]]事先向支持者发表了煽动性演讲，告诉他们去[[zh:国会]]大厦“拼命战斗”。然后，他在几个小时内拒绝了敦促暴徒停止的请求。
第 14 条修正案是在 1861 年至 1865 年[[zh:美国]]内战结束后获得批准的，当时允许奴隶制实行的南方各州叛乱，反抗[[zh:美国政府]]。
提起诉讼寻求取消[[zh:特朗普]]资格的原告，四名[[zh:共和党]]选民和两名无党派选民表示，总统显然是“[[zh:美国]]官员”，因为“将第 3 条解读为取消所有违反誓言的人的资格是没有意义的。”
法官们可以在不明确判定[[zh:特朗普]]是否参与叛乱的情况下解决此案。该案也与针对他的刑事案件有很大不同。[[zh:科罗拉多]]州案件的最终裁决，即使对[[zh:特朗普]]有利，也可能不会表明法官将如何裁决他作为前总统寻求免于起诉的申请。
[[zh:科罗拉多]]州案件的原告得到了[[zh:华盛顿]]自由派监督[[zh:组织]]公民责任与道德[[zh:组织]]的支持。



