###  [:house:返回](README.md)
---


## 沙特从韩国购买32亿美元导弹防御系统
`2/8/2024 12:26 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2292587)

图片来源：MyInd

[[zh:韩国]][[zh:国防部]]周二宣布，[[zh:沙特阿拉伯]]已同意购买价值32亿[[zh:美元]]的地对空[[zh:导弹]]防御系统，而[[zh:中共]]则在上周末于[[zh:利雅得]]举行的防务展上大肆宣扬其[[zh:武器]]“吸引了[[zh:沙特]]人的极[[zh:大兴]]趣”。

[[zh:沙特]]在自主生产军事系统方面也取得了长足进步，这可能标志着[[zh:沙特]]在国防产品方面彻底结束对[[zh:美国]]的依赖。

[[zh:沙特]]从[[zh:美国]]购买[[zh:武器]]在[[zh:政治]]上成为问题的主要原因有两个：一是[[zh:沙特]]干预[[zh:也门]]内战造成大量平民伤亡的批评，二是[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）当选总统后[[zh:利雅得]]与[[zh:华盛顿]]之间的分裂日益加剧。[[zh:人权]]活动人士向[[zh:美国]]施压，要求其停止[[zh:武器]]销售，以抗议[[zh:沙特]]的[[zh:人权]]记录及其在[[zh:也门]][[zh:战争]]中的行为。

截至2023年底，[[zh:沙特阿拉伯]]仍然是[[zh:美国]]军事硬件的最大客户，采购额达843亿[[zh:美元]]。[[zh:沙特]]是世界上国防预算最多的[[zh:国家]]之一，仅次于[[zh:美国]]、[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:印度]]。

[[zh:沙特]]在[[zh:武器]]方面不再完全依赖[[zh:美国]]的趋势始于《[[zh:沙特]]2030年愿景》，该愿景是王储[[zh:穆罕默德]]·本·萨勒曼（MBS）近十年前制定的后[[zh:石油]][[zh:经济]]路线图，他现在是[[zh:沙特]]事实上的[[zh:行政长官]]。

[[zh:2月6日]]周二据报道，[[zh:沙特]][[zh:国防部]]同意购买[[zh:韩国]]的Cheongung M-SAM II地对空[[zh:导弹]]，这种[[zh:导弹]]可以拦截其他[[zh:导弹]]和[[zh:飞机]]。这笔交易是两国[[zh:国防部长]]周末在[[zh:利雅得]]会谈时达成的。


[[zh:中共]]官方媒体《[[zh:环球时报]]》报道称，周末在[[zh:利雅得]]举行的2024年世界防务展上，[[zh:中共]]的展品“引起了[[zh:沙特]]和其他买家的极[[zh:大兴]]趣”。 

《[[zh:环球时报]]》和其他[[zh:中共]]官方媒体向[[zh:沙特]]建议，[[zh:中共]]企业将是“很好的合作伙伴”，以完成到2030年实现50%军事采购本地化的“艰巨任务”。表面上看，[[zh:中共]]的“完整产业链”将帮助[[zh:沙特]]更快地发展自己的国防基础设施，而[[zh:中共]]企业也很乐意将零部件运往海外，这样[[zh:沙特]]就可以自己组装[[zh:武器]]和车辆。

《[[zh:环球时报]]》称，“[[zh:中共]]的国防产品不仅价格实惠，而且技术先进、质量一流。他们还提供完善的售后服务，不会附加不合理的[[zh:政治]]条件。”

最后一句话显然是对[[zh:美国]]的嘲讽，也是[[zh:中共]]对[[zh:发展中国家]]的推销术的重申，即[[zh:中共]]对[[zh:人权]]和[[zh:民主]]毫不关心，因此不会像西方世界那样做出道德评判。

有充分的理由相信，[[zh:沙特]]和其他[[zh:中东]]大国已经接受了这一说法，因为多年来，西方活动人士坚持认为应该切断他们的[[zh:武器]]供应，以惩罚他们对[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞叛乱分子发动[[zh:战争]]。

         
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子


