###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共“千万工程”的葫芦里卖的究竟是什么药？
`2/8/2024 9:17 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2292088)

所谓的“千万工程”就是指“千村示范、万村整治”工程，简称“千万工程”。“千万工程”发起于[[zh:浙江]]。2003年，[[zh:浙江]]省全面推进“千村示范、万村整治”工程，并美其名曰“造就万千美丽乡村”。

据[[zh:中共媒体]]报道，“千万工程”和“美丽乡村”是“绿水青山就是金山银山”理念在[[zh:浙江]]基层农村的成功实践。从这句话中，细心的读者已经能悟出了什么。

“千万工程”可能还有许多人不知道，但是看到“绿水青山就是金山银山”恐怕没有人不知道。不错，这一被[[zh:中共媒体]]热炒的口号是[[zh:习近平]]在2017年的[[zh:十九大]]报告中首次提出来的。而2003年的“千万工程”时正值[[zh:习近平]]在[[zh:浙江]]担任省委书记。

[[zh:习近平]]在[[zh:浙江]]主政时提出了“千万工程”。“千万工程”号称是“绿水青山”的“实践”，“绿水青山”号称是“千万工程”的“升华”。不管什么口号、什么工程，正是因为[[zh:习近平]]成为了[[zh:中共]]的总瓢把子，才又被重新提起。如果没有[[zh:习近平]]成为习一尊，也就不会有什么“绿水青山”和“千万工程”的问世,而所谓的“千万工程”早已经被淹没在[[zh:历史]]的垃圾堆里。

[[zh:习近平]]自2013年执掌[[zh:中共]]以来，一直想将自己塑造成一尊无所不能的神。[[zh:中共媒体]]在接受这个不可能完成的任务时，开足马力并竭尽其所能。于是[[zh:习近平]]的过去经历便成了吹鼓手们造神的资料库。什么“[[zh:习近平]]的七年知青岁月”“[[zh:习近平]]在正定”“[[zh:习近平]]在[[zh:厦门]]”“[[zh:习近平]]在宁德”“[[zh:习近平]]在[[zh:福州]]”“[[zh:习近平]]在[[zh:福建]]”的采访实录相继出版发行。而“[[zh:习近平]]在[[zh:浙江]]”已经时该系列的第七部了。不得不说，在屎里找吃的，[[zh:中共媒体]]做到了一丝不苟和竭尽全力。而[[zh:习近平]]在装神的道路上得意洋洋、乐此不疲。说到底，“千万工程”就是从垃圾桶堆精心挑选出来的一撮垃圾。

最近“千万工程”再次被热炒源于[[zh:中共]]的[[zh:国务院]]。2024年[[zh:2月3日]]，[[zh:中共国务院]]开展了：学习运用“千村示范、万村整治”工程经验，有力有效推进乡村全面振兴。

[[zh:中共国务院]]的一把手是[[zh:总理]][[zh:李强]]，他是[[zh:习近平]]在[[zh:二十大]]后精心挑选的人。可以这么认为，[[zh:李强]]是[[zh:习近平]]一党的重要[[zh:人物]]。但是，在上任后短短的一年时间里，[[zh:李强]]就有被边缘化的迹象和危险。举两个例子：[[zh:习近平]]视察[[zh:央行]]时的陪同人员是[[zh:国务院副总理]]何立峰。[[zh:习近平]]参加[[zh:金融]]会议的主持人和进行总结发言的是[[zh:蔡奇]]。要知道，[[zh:金融]]领域可是[[zh:国务院]]的管辖范围，是[[zh:李强]]的职责所在。这么重要的场合和重要的会议独独是[[zh:李强]]缺席。是故意缺席还是被缺席不禁让人猜想。而对此最担心的人无疑就是[[zh:李强]]本人。

[[zh:习近平]]的[[zh:政治]]生涯起步于正定，发迹于[[zh:福建]]。[[zh:习近平]]在[[zh:福建]]政坛浸淫了长达近20年的时间，从市长、市委书记、省长、省委书记几乎干了个遍。可以说，[[zh:福建]]的经历是[[zh:习近平]][[zh:政治]]生涯中最重要的阶段，也是[[zh:习近平]]蓄力的阶段。在[[zh:福建]]，[[zh:习近平]]在业余时间干了两个重要的事情，一是建立自己的嫡系班子，二是形成了隐忍和阴狠的性格。所以，现在[[zh:习家]]帮的主要班底来自于[[zh:福建]]就不足为奇了。而何立峰和[[zh:蔡奇]]正是“[[zh:福建帮]]”的主要成员。[[zh:李强]]虽然也隶属于[[zh:习家]]帮，但是却是[[zh:习家]]帮中的“[[zh:上海]]派”。掌管党务的[[zh:蔡奇]]主持[[zh:金融]]会议，自己的下属陪同[[zh:习近平]]视察[[zh:央行]]，这样反常的行为让[[zh:李强]]狐疑和胆战。

现在的[[zh:习近平]]最关心和在乎的是什么？最关心的是自己统治地位的稳固和长久，如果给这个“长久”加个个期限，[[zh:习近平]]希望的是一万年。有了这样的前提，就知道[[zh:习近平]]最在乎什么。[[zh:习近平]]最在乎的是手下人的忠诚，而且是绝对忠诚。只有绝对忠诚的人才能保证[[zh:习近平]]的江山代代传。“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚”就是[[zh:习近平]]的用人标准。

但是忠诚从来就是一个概念而没有什么标准。所以，只能根据个人的好恶进行判断。所谓的忠诚不忠诚全凭自己的判断。这样就有了很大的个人意志在里边。古代帝王中不乏将忠诚的忠良之臣错杀的例子，比如[[zh:岳飞]]、袁崇焕。也不乏将奸佞之人当成忠诚的例子，比如秦桧、[[zh:赵高]]。所以，将忠诚做为筹码进行人身依附的行为从来都是靠不住的，也背后是封建专制思想在作怪。

拥有古代帝王权力和帝王思维的[[zh:习近平]]走入了”忠诚“的怪圈。古代帝王的江山毁于”忠诚“，[[zh:习近平]]的[[zh:家天下]]一定也会毁于”忠诚“。因为，对[[zh:独裁者]]”忠诚“的背后是对权力的恐惧和利益的诱惑。对权力恐惧者想法设法会攫取更多、更大的权力，而消除恐惧的最好方式是消除给他带来恐惧的人。获得权力是为了获得利益，获得更大的利益就要有更大的权力。权力与利益从来都是一张纸的两个面。试想，[[zh:独裁者]]身边都是这样的”忠诚“之士，[[zh:独裁者]]能有好下场吗？远的不说，就说[[zh:苏联]]的[[zh:独裁者]][[zh:斯大林]]。病榻中的[[zh:斯大林]]喊叫警卫和医生，却没有一人进来帮助和救治。[[zh:斯大林]]身边的包括[[zh:赫鲁晓夫]]在内的几个曾经的”忠诚“之士守在门口，不允许任何人进入[[zh:斯大林]]的房间，直到[[zh:斯大林]]咽气。[[zh:斯大林]]虽然不是死于暗杀，却是死于明杀。

而以[[zh:蔡奇]]为代表的[[zh:福建帮]]对[[zh:习近平]]表现出的”忠诚“很得[[zh:习近平]]的认可。身居高位的[[zh:蔡奇]]主要就干两件事，一是跟随[[zh:习近平]]，只要[[zh:习近平]]外出一定有[[zh:蔡奇]]相伴，不离左右保卫[[zh:习近平]]的安全。二是推轮椅，只要不跟随[[zh:习近平]]，一定是在推轮椅，轮椅上坐着的是[[zh:齐心]]，也就是[[zh:习近平]]的母亲。[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]是个大孝子，每天必给母亲请安。[[zh:蔡奇]]推轮椅抓住了[[zh:习近平]]的心，[[zh:蔡奇]]拍马屁有道有术。

轮椅只有一个，[[zh:蔡奇]]推了就没有[[zh:李强]]的份儿了。不甘心的[[zh:李强]]抓住了”千万工程“的稻草，并大做文章。但是，谁要是认为“千万工程”是为了”美丽乡村“和“造福民众”那么就大错特错了。

刚才说了，[[zh:习近平]]在业余时间干了两件事：结党营私和阴狠毒辣。[[zh:习近平]]在[[zh:福建]]主业的两件事是：喝酒、玩女人。这样的人你能相信他能提出什么为[[zh:老百姓]]好的政策吗？所谓的“千万工程”是[[zh:中共媒体]]美化的结果。它首先是[[zh:中共]]愚弄人民、美化功绩的手段。它的实质是更好、更方便、更狠的统治[[zh:老百姓]]。[[zh:关于]]这一点，我们可以从[[zh:李强]]对“千万工程”的吹捧中寻找答案。

[[zh:中共国务院]]在学习运用“千村示范、万村整治”工程经验时说，“要学习运用“千万工程”蕴含的发展理念、工作方法和推进机制，把推进乡村全面振兴作为新时代新征程“三农”工作的总抓手。.”

众所周知，“三农”是指农业、农村、农民。[[zh:中共国]]“三农”的根本问题是农业生产力落后、农村被边缘化、农民贫穷。而这一切的根源在于[[zh:共产党]]对农业的不重视、对农村的漠视和对农民的剥削。如果说[[zh:中共]]骑在全[[zh:中国人民]]的头上作威作福，那么8亿农民就是处在最底层的一群人。姑且不论[[zh:习近平]]是否在[[zh:浙江]]推行了所谓的“千万工程”，假使推行了“千万工程”，其重点内容从表面上看也在于环境治理，否则[[zh:中共媒体]]也不会吹嘘“千万工程”是“绿水青山”的起源。

[[zh:中共国务院]]还说，“以学习运用“千万工程”经验为引领，以确保[[zh:国家]][[zh:粮食]]安全、确保不发生规模性返贫为底线。”一个以环境治理为目标的“千万工程”如何保证[[zh:粮食]]安全？这简直就是一个笑话。如果[[zh:中共]]真的关心[[zh:粮食]]安全，也就不会今天”退耕还[[zh:林地]]“，明天”退林还耕地“，后天继续”退耕还林“，这样的朝令夕改和无休止的折腾。解决[[zh:中国]][[zh:粮食危机]]的最好办法是解决掉[[zh:共产党]]。”退掉[[zh:中共]]还政于民“，才能确保14亿[[zh:中国人民]]的[[zh:粮食]]安全和人身安全。

一个”确保不发生规模性返贫为底线“撕下了[[zh:习近平]]实现了脱贫的遮羞布。按照[[zh:中共]]的逻辑，返贫可以，只要不规模；规模可以，只要不大规模；大规模可以，只要不全部，简直就是耍流氓 。现实的状况是[[zh:中国]]的8亿农民绝大部分处在贫困线以下，不是所谓的”返贫“，而是一直在贫穷，持续且稳定地贫穷。有一句话说的好，马屁有风险、溜须需谨慎。[[zh:李强]]的马屁功夫和[[zh:蔡奇]]相去甚远。[[zh:李克强]]因为曾经的一句话”[[zh:中国]]有6亿人月收入不足1000元“为自己埋下了祸根。[[zh:李强]]的”确保不发生规模性返贫为底线“会给他带来什么。

“千万工程”的实质真的是环境治理吗？非也！“千万工程”实质在于”整治“，”整治“的不是环境而是人。这一点从“千万工程”的解释”千村示范、万村整治“已经非常清楚。

习共对[[zh:中共国]]的[[zh:粮食危机]]已经有了一定的认识，所以他们要提前准备、提前解决。[[zh:习近平]]正在准备和想要解决的不是[[zh:粮食危机]]，而是[[zh:粮食危机]]发生后如何保持政权的稳定。“千万工程”正是在这一个大背景下被推出来的。[[zh:中共]]口中的”三农“问题也是为了保证农业、农村、农民的稳定。8亿农民是[[zh:中共国]]最大的群体，[[zh:中共]]认为，农民稳定了，它的政权就稳定了。当然，这只是[[zh:中共]]的一厢情愿。

[[zh:中共]]目前实行的所有政策和采取的措施都是为了保持政权的稳定。所以，什么”确保[[zh:粮食]]安全、防止规模性返贫、提升乡村建设水平、提升乡村治理水平、加强对“三农”工作的领导“等等，都是为了给自己续命。

“千万工程”既是习共帮派内部之争的体现，又是其维护政权的一种方式，其目的是为了对付8亿农民。“千万工程”就像”[[zh:枫桥经验]]“和社区”[[zh:网格化]]管理“一样，是习共为政权续命的一种手段。但是，[[zh:历史]]的车轮滚滚向前，不会因为一个“千万工程”有丝毫的改变。[[zh:中共]]已经具备了一个政权覆灭的所有条件，信誉破产、臭名昭著；财政破产、危机四伏；[[zh:政治]]破产、四面楚歌，让我们一起见证这个[[zh:历史]]上最大的恶魔被消灭。

---
（图片来自网络）
