###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政府黑客的攻击记录使 '清白 '之说失效
`2/9/2024 12:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2293926)

据play graph 新闻网报道，2024年[[zh:2月7日]]，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:新西兰]]的[[zh:政府]]网络安全和情报机构称，[[zh:中共]][[zh:政府]]多年来一直在与[[zh:国家]]黑客开展网络行动，"寻求在 IT 网络上预先部署，对其[[zh:国家]]的关键基础设施进行破坏性或毁灭性的[[zh:网络攻击]]"。

[[zh:2月5日]]，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]表示，它已经抵御了来自[[zh:中共]][[zh:政府]]针对小[[zh:费迪南德·马科斯]]总统（Ferdinand Marcos Jr）和多个[[zh:政府]]机构的网站，以及电子邮件系统的[[zh:网络攻击]]。

[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]发言人告诉当地媒体，他们没有将黑客活动归咎于任何特定[[zh:国家]]，但已追踪到攻击来自[[zh:中共国]]一个未公开的[[zh:地点]]。

[[zh:2月6日]]，[[zh:荷兰]]情报机构披露，[[zh:中共国]]由[[zh:国家]]支持的网络间谍于2023年入侵[[zh:荷兰]]的一个军事网络。这是[[zh:荷兰]]首次公开将网络间谍活动归咎于[[zh:中共]][[zh:政府]]。

对此，[[zh:中共国]]驻[[zh:菲律宾]]大使馆和[[zh:中共国]]驻[[zh:荷兰]]大使馆在措辞相同的声明中驳斥了这一指控："[[zh:中共]][[zh:政府]]不允许任何[[zh:国家]]和个人在[[zh:中共国]]领土上或利用[[zh:中共国]]基础设施从事[[zh:网络攻击]]和其他非法活动"。

然而，这个说法是一种狡辩。

[[zh:中共国]]在世界各地进行恶意和间谍[[zh:网络攻击]]的[[zh:历史]]有据可查，其中大部分与[[zh:中共]][[zh:政府]]部门有直接关系。

这是[[zh:中共]][[zh:政府]]自身发起的，对外国的[[zh:网络攻击]]和非法活动。而[[zh:中共]]当局的说辞尽显[[zh:中共]]领导人的虚伪与邪恶。

最臭名昭著的[[zh:中共国]][[zh:国家]]网络[[zh:黑客组织]]包括：

伏特台风(又名：Vanguard Panda、BRONZE SILHOUETTE、Dev-0391、UNC3236、Voltzite、Insidious Taurus）

2023年[[zh:5月]]，[[zh:微软]]发现并确认“伏特台风”是[[zh:中共国]]家支持的[[zh:黑客组织]]。

伏特台风 "自2021年年中以来一直针对[[zh:美国]]的关键基础设施开展活动。"

[[zh:微软]]表示："受影响的[[zh:组织]]遍布通信、制造、公用事业、运输、[[zh:建筑]]、海事、[[zh:政府]]、信息技术和[[zh:教育部]]门。

网络安全[[zh:公司]] CrowdStrike 追查到，"伏特台风 "在[[zh:美国]]的活动 "至少可以追溯到2020年中期"，并称该[[zh:组织]]的一种技术手段是伪装成 "合法的 IT 服务台软件"。这使得[[zh:中共]][[zh:政府]]黑客可以进行 "高级入侵 "而不被发现。

[[zh:微软]]还报告说，"伏特台风 "的隐蔽活动包括使用一种被称为 "离地生存 "的复杂技术，入侵者在磁盘上不会留下任何痕迹，防[[zh:病毒]]系统几乎无法发现。

“伏特台风 ”的 "目标选择和行为模式与传统的网络间谍或情报收集行动不符”，[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（CISA）在[[zh:2月7日]]的公开网络安全咨询中表示道。

CISA在公开网络安全咨询中还说："[[zh:美国]]的授权机构担心，在潜在的[[zh:地缘政治]]紧张局势和/或军事冲突中，这些黑客可能会利用其网络访问权限造成破坏性影响。”

STORM-0558

在[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）于2023年[[zh:6月]]访问[[zh:北京]]之前，被称为 Storm-0558的[[zh:政府]]支持[[zh:中共国黑客]]入侵了多个与[[zh:中共国]]打交道的[[zh:美国]]机构的[[zh:美国政府官员]]的电子邮件账户。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，被黑的官员包括[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo），她所在的机构负责对外国[[zh:市场]]实施出口管制。[[zh:美国]]目前有一套全面的出口管制措施，旨在限制向[[zh:中共国]]转让先进的计算机和[[zh:半导体]]制造项目。

后来，[[zh:微软]]又承认道，隶属[[zh:中共]][[zh:政府]]的黑客使用 "窃取的[[zh:微软]]账户消费者签名密钥 "伪造了 Outlook Web Access 和 Outlook.com 的验证令牌。攻击者还利用了一个令牌验证问题，冒充Azure Active Directory用户，获取了他们的电子邮件访问权限"。

报告称，Storm-0558自2023年[[zh:5月]]中旬以来一直可以访问 "包括[[zh:政府]]机构在内的约25家[[zh:组织]] "的电子邮件帐户。

APT 41(又名：Amoeba、BARIUM、BRONZE ATLAS、BRONZE EXPORT、Blackfly、Brass Typhoon、Earth Baku、G0044、G0096、Grayfly、HOODOO、LEAD、Red Kelpie、TA415、WICKED PANDA、WICKED SPIDER）。

APT41是最臭名昭著的[[zh:黑客组织]]，被认定为[[zh:中共]]网络间谍机构的一部分，其成员经常冒充流氓黑客。网络安全[[zh:监督机构]]表示该[[zh:组织]]的活动至少可以追溯到2012年。

[[zh:美国]]信息安全办公室在2022年[[zh:9月]]的一份报告中称，该[[zh:组织]] "最喜欢 "的战术包括鱼叉式[[zh:网络钓鱼]]、水洞、[[zh:供应链]]攻击和[[zh:后门]]，报告详细描述了该[[zh:组织]]最近的活动，其中至少涉及14个[[zh:国家]]。

2019年，网络安全[[zh:公司]]FireEye Threat Intelligence评估称，"高度确信APT41是一个[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的间谍[[zh:组织]]，同时也在为个人利益进行有[[zh:经济]]动机的活动"。

报告称：“该[[zh:组织]]已经建立并保持了与医疗保健、高科技和电信领域[[zh:组织]]的战略联系。”

2020年，[[zh:美国司法部]]对与 APT41有关联的五名[[zh:中国]]公民和两名[[zh:马来西亚]]人提出指控，指控他们入侵全球100多家[[zh:公司]]，窃取专有[[zh:源代码]]、客户数据和其他有价值的商业信息。

根据联邦调查局对APT 41五名成员的逮捕令，该[[zh:组织]]在“[[zh:澳大利亚]]、[[zh:巴西]]、[[zh:德国]]、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]和[[zh:瑞典]]、[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:中共国]]（[[zh:西藏]]）、[[zh:智利]]、[[zh:印度]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]和[[zh:泰国]]”进行了非法网络活动。

而这些还只是隶属[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:黑客组织]]的一部分！

上传者：RCCPNZ
