###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的邪恶轴心联盟准备对抗全世界自由国家
`2/9/2024 12:04 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2293902)

几年前，[[zh:中共]][[zh:政府]]曾把[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]视为傀儡以时不时恐吓[[zh:韩国]]与世界，而这对于[[zh:朝鲜]]本身则是一种全不在意得忽视。

[[zh:朝鲜]]一直面临着巨大的[[zh:经济]]问题，[[zh:朝鲜]]人民大多一贫如洗，而领导者[[zh:金正恩]]先生的自大狂则让[[zh:朝鲜]]在世界舞台上备受唾弃。

[[zh:朝鲜]][[zh:政府]]如同跳梁小丑，只有通过肆无忌惮地试射[[zh:导弹]]和进行[[zh:核威胁]]，才能赢得世界的关注。

同样，在 2022 年 9 月于[[zh:乌兹别克斯坦]]举行的[[zh:上海合作组织]][[zh:峰会]]上，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]也没有平等对待[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]。

[[zh:习近平]]先生的总总行径凸显了[[zh:中共国]]在邪恶轴心联盟里的主导地位，而此时[[zh:莫斯科]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]正步履蹒跚。[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]正竭力抵御西方制裁，然而，[[zh:俄罗斯]]在侵略[[zh:乌克兰]]的不成功也让[[zh:中共]][[zh:政府]]揣揣不安。

[[zh:中共国]]源源不断地为[[zh:俄罗斯]]提供军事物资，大量的[[zh:无人机]]输入[[zh:俄罗斯]]军队。与此同时，[[zh:中共国]]的[[zh:经济危机]]也在步步逼近。

到年底，[[zh:莫斯科]]已经开始加强与[[zh:平壤]]的贸易往来。[[zh:俄罗斯]]突袭[[zh:基辅]]失败，随后又从其他[[zh:乌克兰]]领土撤兵。

[[zh:俄罗斯]]需要导药，需要更多的军事[[zh:武器]]，随即[[zh:朝鲜]]与[[zh:俄罗斯]]的盟友关系开始加强，[[zh:朝鲜]][[zh:政府]]用[[zh:战争]]物资换取[[zh:俄罗斯]]的技术，以加强其军备和航天工业。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]成功暴露了[[zh:俄罗斯]]在国际得制裁下的无力，其国防工业生产能力开始严重不足。[[zh:俄罗斯]]当局节节败退的战况尤其显示了他们急需大量弹药火炮以便在[[zh:乌克兰]]战场上发挥关键作用。这正是[[zh:朝鲜]]现阶段可以提供的，[[zh:朝鲜]]拥有自己的生产设施和储备，而其中也有[[zh:中共国]]的默许。

弹药生产的短缺也是[[zh:北约]]面临的一个重大问题，因此[[zh:乌克兰]]国防继续受到影响。这种赤字反映了[[zh:欧洲]]更广泛的军事准备不足和[[zh:美国]]的疲软。

## [[zh:太平洋]]的麻烦

[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]之间的关系日益紧张。由于[[zh:经济]]疲软，[[zh:习近平]]面临着潜在的合法性问题，他需要盟友。

[[zh:中共国]]不仅一直在为入侵[[zh:台湾]]做好[[zh:经济]]准备，确保中立国[[zh:供应链]]的安全，而且还在重建军事联盟体系。目前最明显的盟友是[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]，以及[[zh:伊朗]]。由于这三个[[zh:国家]]与自由世界的对抗，并都需要[[zh:中共国]]的帮助，[[zh:中共]][[zh:政府]]已开始以老大哥的姿态对待它们。

[[zh:俄罗斯]]因其面积、战略[[zh:地理]]位置、自然资源和军事能力而对[[zh:中共国]]不可或缺。虽然两国互不同情，但它们都把[[zh:美国]]作为共同的敌人。而从去年开始，[[zh:中共国]]的态度似乎也发生了变化，认为[[zh:欧洲]][[zh:战争]]可能对[[zh:中共国]]有利。

[[zh:平壤]]国内反美情绪高涨，这可能会促使[[zh:朝鲜]]在[[zh:太平洋地区]]开辟针对[[zh:美国]]的第二侧翼。[[zh:朝鲜]]拥有战略地位和庞大的军队，无论是[[zh:武器]]还是士兵。

[[zh:伊朗]]在[[zh:中东地区]]不断加强对各个[[zh:恐怖主义]]的控制与资助，比如哈马斯[[zh:恐怖组织]]、[[zh:也门]]胡塞武装，对[[zh:以色列]]的恐怖袭击以及在[[zh:红海]]对途径得各国商船的骚扰，都让国际社会不堪其扰，当然这里并不包括[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]正联合起来挑战建立在[[zh:美国]]和平基础上的国际体系。

越来越多的迹象表明，[[zh:太平洋]][[zh:战争]]和[[zh:欧洲]]更广泛的冲突可能成为现实。这可能会助长[[zh:克里姆林宫]]的野心。[[zh:瑞典]][[zh:国防部长]]帕尔·琼森（Pal Jonson）警告说，[[zh:瑞典]]有可能爆发[[zh:战争]]。高级[[zh:北约]]官员现在也担心同样的情况可能发生在[[zh:北约]]联盟中。

生活在[[zh:欧盟]] 27 个成员国的近 4.5 亿人每年的国防预算为 3,000 亿[[zh:美元]]，但面对人口达 1.4 亿、国防预算快速增长（预计 2024 年将达到 4,000 亿[[zh:美元]]）的[[zh:俄罗斯]]，他们认为自己还需要加强对[[zh:乌克兰]]的援助。他们需要 3.3 亿[[zh:美国]]人的支持，而[[zh:美国]]人的大部分军事能力可能都将用于[[zh:太平洋地区]]。

[[zh:欧洲]]的现状及其对[[zh:美国]]的广泛依赖是一种令人尴尬的疲软表现，西方世界[[zh:经济]]的衰退会助长侵略者的气焰。这种情况必须改变。

现在，是一场文明世界与独裁主义的生死对抗！

作为一个机构，[[zh:欧盟]]在防务问题上毫无公信力可言——也许这不应该是它的角色。不过，包括[[zh:英国]]和[[zh:土耳其]]在内的[[zh:欧洲]]主要[[zh:国家]]应共同努力协调防务，以提高效率和公信力，并赢得更多的公众支持。一个强大的[[zh:欧洲]]同盟还必须包括[[zh:欧盟]]成员国[[zh:法国]]、[[zh:德国]]和[[zh:波兰]]。[[zh:德国]]在建立可信的国防方面仍有许多功课要做，包括培养面对侵略时的战斗决心。

但对自由的真正威胁仍在[[zh:太平洋]]。幸运的是，[[zh:美国]]在这里有随时准备采取行动的盟友。[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:澳大利亚]]正在增强军力。此外，[[zh:越南]]和[[zh:菲律宾]]等[[zh:东南亚国家]]也认识到了局势的紧迫性，并正在采取积极的措施做好准备。

上传者：RCCPNZ
