###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国正致力于研究量子传输技术
`2/8/2024 10:31 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2293721)



一支[[zh:国会]]小组正在审查[[zh:中共]]对传送技术的追求，以及其使用新的[[zh:量子]]工具将信息从一个地方传输到另一个地方而无需实际移动的能力。这种初步的传送能力能够更高效地移动微小的信息，可能会支持[[zh:北京]]在某一天拥有一种安全的方法来收集和传输敏感数据。这一前景再次引发了[[zh:关于]]去年越过[[zh:美国]]境内后被击落的疑似[[zh:中共]]间谍气球内到底有些什么的担忧。

在上周的[[zh:听证会]]上，[[zh:国会]]特许的美中[[zh:经济]]与安全审查委员会审查了[[zh:中共]]利用[[zh:量子]]和其他新兴技术改造其军事的努力。一支[[zh:中共国]][[zh:科学家]]团队在2017年声称，他们通过上行通道，从地面天文台将光子[[zh:量子]]比特传送到低地球轨道卫星，距离可达870英里。为了克服上行链路中的大气湍流，该团队表示他们开发了高带宽和高准确度的获取、指向和跟踪系统等技术。

根据[[zh:麻省理工]]科技评论（MIT Technology Review）的说法，[[zh:量子]]传送是通过两个粒子（如光子）的纠缠实现的，这两个粒子在同一时刻和[[zh:地点]]形成，并且在相隔较远距离时仍然共享相互存在的状态。 理论上，下载到一个位置的信息将通过纠缠链接传输到另一个位置的光子中。2020年，[[zh:美国国家科学基金]]会资助的研究表明，电子和光子的传送是可能的。同年，费米实验室（Fermilab）和[[zh:加州]]理工学院（California Institute of Technology）的[[zh:科学家]]表示，他们使用先进的光子探测器和现成设备，在27英里的距离上传送了“[[zh:量子]]比特”（quantum bits，即[[zh:量子信息]]的基本单位）。

兰德[[zh:公司]]的[[zh:物理]][[zh:科学家]]爱德华·帕克（Edward Parker）告诉委员会：“[[zh:中共]]在这个领域竭尽全力在全球范围内取得卓越成就。[[zh:中共国]]已经发射了两颗能够进行外[[zh:太空]][[zh:量子通信]]的不同卫星，其中包括通过卫星通信介导的个别粒子的[[zh:量子]]传送。据所知，没有其他[[zh:国家]]发射了[[zh:量子通信]]卫星。”随着军事和情报机构寻求超越敌人范围的安全通信平台，传送数据的影响是巨大的。不仅如此，根据[[zh:美国]][[zh:新美国安全中心]]（Center for a New American Security）2018年的一项研究，前[[zh:美国国家安全局]]承包商爱德华·斯诺登（Edward Snowden）据称揭示了[[zh:美国]]情报能力和活动的细节，这加剧了[[zh:中共]]对[[zh:量子技术]]的兴趣。

帕克先生告诉[[zh:中国共产党]]特别委员会说，传送信息是复杂的，而传送人类很可能在很长一段时间内仍然属于科幻领域。 “传送技术当然不允许传送人类或大量物质，它只能传送个别粒子。”委员兰德尔·G·施里弗（Randall G. Schriver）提议对帕克先生的说明进行修改。施里弗先生笑着说：“帕克博士，我想你忘了在句子末尾加上 ‘暂时无法实现’。”

[[zh:中共国]]在外[[zh:太空]]中对[[zh:量子技术]]成功应用引发了一些问题，即[[zh:量子技术]]是否可以应用于在地球大气层内高空飞行的设备，比如去年飞过[[zh:美国]]的疑似监视气球，这一[[zh:事件]]导致[[zh:美中关系]]出现重大紧张。

美中[[zh:经济]]与安全审查委员会委员雅各布·赫尔伯格（Jacob Helberg）询问帕克先生[[zh:关于]][[zh:量子技术]]在敌方间谍气球内的适用性。赫尔伯格问道：“假设您在一架巨大的氦气球上安装了[[zh:量子]]传感器，并以引导方式飞越我们的核[[zh:导弹]]发射井，那是否会泄露有关我们核[[zh:导弹]]发射井的敏感[[zh:国家]]安全信息？”这位兰德[[zh:公司]]的研究人员则表示，他并没有“对这个问题进行足够的技术详细研究，无法发表评论”。赫尔伯格告诉《[[zh:华盛顿时报]]》，有关被击落气球的细节仍属机密，他担心这类气球上的[[zh:量子]]传感器可能使对手能够进行地下地形测绘和其他监视活动。根据《全国广播[[zh:公司]]》（NBC）[[zh:12月]]份的报道，情报界确定该气球与[[zh:中共国]]进行了通信，并且能够在短时间内发送高带宽的数据收集。

据报道，这个气球在穿越[[zh:美国]]时使用了一家[[zh:美国]]互联网服务提供商。[[zh:中共国]]方面表示，这是一架因天气原因偏离航线的气象气球，并对拦截它的[[zh:拜登政府]]的决定提出了严厉批评。

[[zh:美国国家安全局]]（NSA）拒绝回答《[[zh:泰晤士报]]》[[zh:关于]]其对[[zh:量子]]传送技术的了解以及它是否知道被击落气球中的使用情况的问题。[[zh:美国国家情报总监办公室]]拒绝就气球是否含有[[zh:量子技术]]发表评论。[[zh:美国国家安全局]]表示，一些[[zh:量子技术]]尚未准备好用于保护[[zh:国家]]安全数据。该机构在其网站上表示，不支持使用[[zh:量子]]密钥分发（QKD）和[[zh:量子]][[zh:密码学]]（QC）来保护[[zh:国家]]安全系统，并且不预计批准合作实体使用这种技术。[[zh:美国国家安全局]]的网站上写道：“在使用QKD/QC时，通信需求和安全要求在[[zh:物理]]上存在冲突，平衡这些根本问题所需的工程具有非常低的错误容忍度。”“因此，QKD和QC的安全性在很大程度上取决于具体实现，而不是由[[zh:物理]]定律保证。”[[zh:五角大楼发言人]]帕特里克·赖德少将（Patrick Ryder）在今年[[zh:6月]]表示，[[zh:美国政府]]评估认为该气球具有情报收集能力，但在穿越[[zh:美国]]时并未收集信息。赖德将军表示，[[zh:美国政府]]采取了措施限制该气球的潜在收集活动。

目前尚不清楚[[zh:量子技术]]的不安全性是否使得疑似间谍气球容易受到[[zh:美国]]情报界的信号收集能力影响。根据《全国广播[[zh:公司]]》的报道，[[zh:拜登政府]]在气球飞越[[zh:美国]]时寻求了一项[[zh:外国情报监视法]]庭的命令，以收集有关该气球的情报。
