###  [:house:返回](README.md)
---


## 报告：中共国加强对藏人的数字监控
`2/8/2024 4:04 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2293062)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者杨皓暐(William Yang)2024年0[[zh:2月]]07日报道：

[[zh:西藏]]活动团体和专家的一份新报告显示，新证据表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在通过在警察检查站强制安装应用程序或利用[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]技术支持的[[zh:大数据]]警务平台等做法，加强对[[zh:西藏]]人的数字监控。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[[zh:西藏]]的安全布局。设在[[zh:英国]]的安全咨询[[zh:公司]]Secdev集团的高级调查员格雷格·沃尔顿(Greg Walton)通过电话告诉《[[zh:美国之音]]》， “[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:西藏]]的布局实质上是一个黑盒子，但是这个报告使得人们得以窥视这些系统如何运作的。”

来自《[[zh:西藏]]观察》(Tibet Watch)和一个叫 “绿松石屋脊”(Turquoise Roof)的[[zh:西藏]]研究网络的报告发现，自2021年以来，当局一直要求[[zh:西藏]]居民在其[[zh:智能手机]]上安装名为“[[zh:国家]]反诈中心”的应用软件。

根据一些藏人的证词，警方经常在检查站要求居民在[[zh:智能手机]]上安装这个安全软件，而地方当局则一直在教公众如何下载和使用该应用程序。一些藏人表示担心该应用程序可能会被用来追踪他们的行动并可能访问他们手机上的数据。

根据这个报告，一名匿名的[[zh:藏族]]男子于2023年告诉《[[zh:西藏]]观察》说：“它看起来像是一款监控软件，不仅可以跟踪我们的行踪，还具有内置的自动录音和图像分享功能。”

基于对这个软件的分析，该报告发现，该软件向[[zh:智能手机]]用户请求的许可，可能允许软件操控者获取敏感的用户数据，或控制手机的某些功能。

报告称，广泛的许可范围，可能会让当局从事高度侵入性的监控，这与[[zh:中共国]]当局通常在像[[zh:西藏]]和[[zh:新疆]]这类地区维持治安使用的手段一致。

报告写道，“我们的分析表明，‘[[zh:国家]]反诈中心’软件控制的数据可能与刑侦局运作的更广泛的系统相连接。 在警方检查站强制要求安装这个软件，可能作为猎取数据的平台，可用于监控和控制人口，特别是迫害异见和[[zh:文化]]表达。”

除了这个被强制安装的反诈软件，报告还调查了[[zh:西藏]]当局使用的一个名为“[[zh:西藏]]黑恶犯罪情报综合应用平台”的[[zh:大数据]]警务平台。

他们对[[zh:政府]]采购公告的分析表明，该平台是在[[zh:美国]]科技[[zh:公司]][[zh:甲骨文]]的技术上开发的，与[[zh:西藏]]多个公安局系统的数据相融合，是[[zh:中共国]]当局将温和的[[zh:文化]]及[[zh:宗教]]表达或母语权利要求刑事化运动的一部分。

报告写道：“这个平台被展示成用于提升[[zh:西藏]]执法效率和有效性。”并补充说，这个平台只能通过[[zh:公安部]]门的内部系统进入，而当局敦促合同商用[[zh:中共国]]的同等数据库来取代[[zh:甲骨文]]的数据库。

Secdev集团的沃尔顿还告诉《[[zh:美国之音]]》，“有证据表明，[[zh:中共国]]当局在[[zh:西藏]]的执法措施比[[zh:中共国]]其他地区采取的措施“更具侵略性”。 他说：“[[zh:大数据]]系统使用工具生成来跟踪藏人的亲朋网络，或分析他们的社会网络，以查出[[zh:中共]]党国所定义的[[zh:有组织犯罪]]。”

由于[[zh:大数据]]警务平台是建立在[[zh:甲骨文]]技术之上的，沃尔顿认为外国[[zh:公司]]有明确的责任，以确保其产品不被用来协助[[zh:中共]][[zh:政府]]镇压平民或[[zh:少数民族]]。

沃尔顿说：“[[zh:人权组织]]已经明确了由[[zh:甲骨文]]销售的软件驱动的([[zh:大数据]]警务平台)的负面影响，因此，我认为这些[[zh:公司]]应该进行[[zh:人权]]影响评估，看看他们的软件(在[[zh:中共国]]用于警务目的时) 将造成的影响。”

[[zh:甲骨文公司]]没有回应《[[zh:美国之音]]》的置评请求。

报告称，[[zh:中共国]]当局在[[zh:西藏]]和[[zh:新疆]]使用[[zh:大数据]]警务平台的目的是“借助情报导向的警务执法，实现控制和压迫”。一些研究人员表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:少数民族]]的镇压，是其打造“专制社会控制[[zh:国家]]”整体努力的一部分。

《[[zh:人权]]观察》[[zh:中共国]]事务代理主任[[zh:王松莲]] (Maya Wang)通过电话告诉《[[zh:美国之音]]》：“[[zh:中共]][[zh:政府]]正在开发这些更现代的社会控制机制，旨在使社会所有层面都可以得到控制。”

她补充道：“由于[[zh:西藏]]或[[zh:新疆]]的监控系统在后台运行，[[zh:少数民族]]群体在[[zh:中共国]][[zh:国家]]镇压和社会控制中处于弱势，他们也在对人进行审查，那些被认为[[zh:政治]]上不可靠的人就会被关进[[zh:再教育营]]或[[zh:监狱]]。”

针对该报告声称[[zh:中共]][[zh:政府]]正在加强对藏人的数字监控的说法，[[zh:中共国驻美国大使]]馆称这一发现是“毫无根据的指控”。

[[zh:中共国驻美国大使]]馆发言人[[zh:刘鹏宇]]在书面答复中对《[[zh:美国之音]]》表示：“[[zh:中共国]]是一个法治[[zh:国家]]，[[zh:中共国]]公民的[[zh:隐私]]无论种族如何都受到法律充分保护。”

报告称，随着[[zh:中共]][[zh:政府]]通过数字监控加强对[[zh:西藏]]的控制，这些措施正在改变藏人的沟通方式，并在[[zh:西藏]]地区产生一个全社会的[[zh:寒蝉效应]]。报告称：“在许多情况下，这一趋势导致了联系完全中断。”

一些[[zh:西藏]]活动人士表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]试图在[[zh:西藏]]地区“完善”的的数字监控布局，将对当地居民产生深刻的心理影响，迫使他们进行自我审查。

《[[zh:西藏]]观察》高级研究员丹增曲吉(Tenzin Choekyi )通过电话对《[[zh:美国之音]]》表示：“藏人将对在电话上说什么或写什么会更加谨慎。”他补充说，[[zh:中共国]]藏人与海外藏人社区之间的通讯很可能将变得更加难以维持。
