###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰正式宣布解除瓦列里·扎卢什尼的职务，并任命奥列克桑德尔·谢尔斯基为新任乌克兰武装部队总司令
`2/9/2024 5:57 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2294581)

据defense express新闻网报道，[[zh:乌克兰]]武装部队迎来了新的总司令，瓦列里·扎卢什尼（ValeriiZaluzhnyi）自2021年[[zh:7月27日]]起担任该[[zh:职务]]，于昨日，即2024年[[zh:2月8日]]被解职。

"从今天开始，[[zh:乌克兰]]武装部队的领导层将由一个新的管理团队接手。我已任命谢尔斯基上将为[[zh:乌克兰]]武装部队总司令，" [[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）宣布。

在担任总司令期间，瓦列里·扎卢什尼不仅负责制定击退[[zh:俄罗斯]]全面入侵的计划，还在必须实施这一计划的最具挑战性时期直接领导[[zh:乌克兰]]武装部队。在他的领导下，[[zh:乌克兰]]军队从[[zh:第二次世界大战]]以来[[zh:欧洲]]最大规模[[zh:战争]]的初期一直至2024年[[zh:2月8日]]走过了全过程。

[[zh:乌克兰总统]]对解除[[zh:乌克兰]]武装部队总司令[[zh:职务]]的决定作了如下解释： "我的目标是在罗波季涅（Robotyne）或阿夫杰夫卡（Avdiivka）的战士中以及在[[zh:总参谋部]]和参谋部内形成统一的[[zh:战争]]愿景。”

[[zh:乌克兰]]武装部队新任总司令是奥列克桑德尔·谢尔斯基（Oleksandr Syrskii），他自2019年[[zh:8月5日]]以来一直领导[[zh:乌克兰]]武装部队地面部队。

在俄军全面入侵之初，他直接指挥[[zh:基辅]]附近的部队，同时也是负责前线东段的霍尔蒂茨作战\--战略部队群指挥官。

"他曾领导[[zh:基辅]]防御行动，拥有丰富的防御经验。此外，他在进攻方面也有成功经验，尤其是在[[zh:哈尔科夫]]解放行动中，"[[zh:泽连斯基]]这样评价[[zh:乌克兰]]武装部队新总司令。

总统还强调，只有 "有效改变我们的国防基础"\----[[zh:乌克兰]]武装部队，[[zh:乌克兰]]才有可能在2024年取得成功。

## 谢尔斯基上校是谁？

奥列克桑德尔·斯坦尼斯拉沃维奇·谢尔斯基（Oleksandr Stanislavovych Syrskyi）出生于1965年[[zh:7月26日]]。他拥有上校军衔，从2019年[[zh:8月5日]]到2024年[[zh:2月8日]]一直担任[[zh:乌克兰]]地面部队指挥官。

• 在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]期间，谢尔斯基上校指挥了[[zh:基辅]]保卫战。2022年[[zh:9月]]，他指挥了[[zh:哈尔科夫]]反攻。谢尔斯基上校还曾担任霍尔蒂茨行动战略集团（Khortytsia Operational-Strategic Grouping）指挥官，负责[[zh:乌克兰]]东部地区的行动。

• 1982年，他从[[zh:莫斯科]]军事指挥学校毕业。之后，他在[[zh:乌克兰]]武装部队学院（作战战术级）和国防大学（作战战略级）学习，以优异成绩毕业；

• 自 2014 年[[zh:乌克兰]]东部军事冲突开始以来，一直担任[[zh:反恐行动]]区（ATO）总部负责人。在代巴列采夫、武格列吉尔斯克、里德科杜布和洛格维诺村附近的战斗中，他是指挥官之一；

• 2019年[[zh:5月]]至[[zh:8月]]，他担任联合部队行动指挥官；

• 在庆祝[[zh:乌克兰]]独立30周年期间，他指挥了在赫尔杰奇亚特克举行的庆祝游行；

• 截至2013年，他担任[[zh:乌克兰]]武装部队总指挥中心第一副主任，并参与了当时与[[zh:北约]]的合作进程。2013年[[zh:11月]]，叙尔斯基代表[[zh:国防部]]在[[zh:北约]]总部讨论了按照[[zh:北约]]标准对[[zh:乌克兰]]军队进行改革的问题。

• 除了因保卫[[zh:基辅]]而获得 "金星 "勋章的[[zh:乌克兰]]英雄称号外，这位将军还获得了其他一些奖项。特别包括： 

\- 战斗英雄十字勋章（2022年[[zh:7月27日]]）\--表彰他在捍卫[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]主权和领土完整、为[[zh:乌克兰]]人民无私[[zh:奉献]]、忠于军人誓言方面的突出个人功绩；

\- 一级博赫丹\-赫梅利尼茨基勋章（2022年[[zh:12月11日]]）——表彰在捍卫[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]主权和领土完整过程中表现出的个人[[zh:勇气]]和无私行动，以及对军人誓言的忠诚；

– 博尔丹·赫梅尔尼茨基勋章，二级（2022年[[zh:3月18日]]）\----因在捍卫[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]主权和领土完整、对军人誓言的忠诚中展现的个人[[zh:勇气]]和无私行动而授予；

– 博尔丹·赫梅尔尼茨基勋章，三级（2015年[[zh:3月14日]]）—— 因在捍卫[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]主权和领土完整中展现的个人[[zh:勇气]]和高度专业素养而授予。

《[[zh:经济学人]]》的分析师在评论谢尔斯基将军的指挥风格时指出了分权指挥、详细规划以及使用欺骗和突袭元素的原则。

他遵循分权管理的原则，这一原则于他2013年在[[zh:布鲁塞尔]]的时候得以掌握，在那里他多次会见了[[zh:北约]]代表，并讨论[[zh:乌克兰]]武装部队现代化的途径。谢尔斯基非常重视部队士气，每天阅读数百名士兵的信息，并定期访问前线的部队。

上传者：RCC
