###  [:house:返回](README.md)
---


## 德国总理前往美国就乌克兰援助问题向普京发出“明确信号”
`2/9/2024 5:51 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2294565)

[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:奥拉夫·肖尔茨]]在启程访问[[zh:华盛顿]]时敦促[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]进一步向[[zh:乌克兰]]提供援助，并宣称是时候向[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]发出“非常明确的信号”，西方不会放松对[[zh:基辅]]的支持。

肖尔茨将于周四晚些时候与总统[[zh:乔·拜登]]会面，并于周五会见[[zh:国会议员]]。

他的访问是在[[zh:参议院]]对[[zh:乌克兰]]的战时援助悬而未决之后进行的，因为[[zh:共和党]]人阻止了与资金挂钩的两党边境计划，然后努力围绕挽救[[zh:基辅]]援助的计划达成一致。

肖尔茨先生在出发前向记者发表的声明中没有直接提到这一点，也没有回答任何问题。但他表示，现在的一个关键问题是“[[zh:欧洲]]以及[[zh:美国]]如何能够永久支持[[zh:乌克兰]]”。

“迄今为止[[zh:欧洲]]做出的承诺以及[[zh:美国国会]]决定中做出的承诺还不够，因此，我们必须找到一种让我们所有人一起做更多事情的方法。”

尽管存在国内预算危机，[[zh:德国]]今年仍加大了对[[zh:乌克兰]]的援助力度，计划提供超过70亿[[zh:欧元]]（59 亿[[zh:英镑]]）的[[zh:武器]]援助。

自[[zh:俄罗斯]]全面入侵开始以来，[[zh:德国]]已经提供了[[zh:防空系统]]、[[zh:坦克]]和[[zh:装甲运兵车]]等援助物资，目前是[[zh:基辅]]仅次于[[zh:美国]]的第二大供应商。

[[zh:德国]]是人口最多的[[zh:欧盟]]成员国。[[zh:德国]]领导人上周签署了一项协议，向[[zh:乌克兰]]提供500亿[[zh:欧元]]的[[zh:经济]]支持。

肖尔茨表示，[[zh:柏林]]正在做出“非常大的贡献，但如果各地没有提供足够的支持，仅靠自己的力量是不够的”。

“现在是我们采取必要行动的时候了——让[[zh:乌克兰]]有机会保卫自己，同时向[[zh:俄罗斯总统]]发出一个非常明确的信号：他不能指望我们的支持会减弱。”

[[zh:总理]]补充说，未来几周需要传达的信息是，西方的支持“将持续足够长的时间，并且足够大”。

肖尔茨先生最近已经呼吁其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]加紧向[[zh:乌克兰]]提供更多[[zh:武器]]，并表示“这不能仅取决于[[zh:德国]]”。

[[zh:德国]]领导人[[zh:12月]]中旬表示，如果[[zh:乌克兰局势]]恶化，其他[[zh:国家]]减少援助，或者[[zh:德国]]和[[zh:欧洲]]面临的威胁增加，“我们将不得不对此做出反应”，可能进一步增加援助，他的[[zh:政府]]可以寻求豁免该国严格的自我借贷限制。

但官员们强调，当务之急是[[zh:欧洲]]各国加紧行动，[[zh:美国]]继续提供援助。

肖尔茨在[[zh:美国]]之行前在《[[zh:华尔街日报]]》上发表的一篇评论文章中写道，“我们必须继续在[[zh:大西洋]]两岸保持战略同步”。

他补充说，[[zh:普京]]“正试图破坏我们的团结，让我们的公民反对支持[[zh:乌克兰]]”，其他人正在观察这些分歧是否会被利用，以及“[[zh:虚假信息]]运动是否会占据上风”。

“我们必须让[[zh:大西洋]]两岸的公民相信，[[zh:俄罗斯]]的胜利将使世界变得更加危险，从而证明他们是错误的。”


上传者：RCCPNZ 
