###  [:house:返回](README.md)
---


## 曾窃取苹果“泰坦计划”商业机密的中共国前工程师被判入狱
`2/9/2024 4:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2294459)

在过去的六年里，一直有人在关注前[[zh:苹果]]工程师张晓浪的案件，他承认窃取了[[zh:苹果]][[zh:公司]]“泰坦计划（Project Titan）”汽车项目的商业机密。

据悉，2018年[[zh:7月]]，张晓浪在[[zh:美国]]圣何赛机场被联邦特工逮捕。

根据[[zh:美国联邦调查局]]和[[zh:美国检察官办公室]]的指控文件，张晓浪自2015年以来一直在[[zh:苹果]][[zh:公司]]工作，辞职之前在[[zh:苹果]]自动驾驶汽车团队担任硬件工程师。

张晓浪被指控下载了[[zh:关于]][[zh:苹果]]汽车项目的内部文件。具体地说，这份长25页的文件中，包括一款自动驾驶汽车的电路板工程原理图。张晓浪还被指控窃走了描述[[zh:苹果]]汽车原型的参考手册和PDF文档。

据9to5mac新闻网报道，本周，张晓朗正式被判处120天监禁和3年监外执行。张晓朗还将支付赔偿金146,984.00[[zh:美元]]。[[zh:加利福尼亚]][[zh:联邦检察官]]在此案中要求法官判处一年监禁。

这起案件让人们得以窥见[[zh:苹果]][[zh:公司]]隐秘的一面，即使在多年后，该[[zh:公司]]仍未正式承认其在开发自动驾驶电动汽车。

在2018年的指控文件中，一名联邦调查局特工表示，[[zh:苹果]]约有5000名“外围员工”，这意味着他们知道该项目存在。另外，还有2700名能够访问汽车项目材料和数据库的“核心员工”。

根据[[zh:起诉书]]，[[zh:苹果]]使用内部软件来跟踪哪些员工在哪些项目中泄露了身份，并被要求参加线下的保密[[zh:培训]]。张晓浪在自动驾驶汽车项目的Compute团队工作，该团队负责设计和测试传感器的电路板。

电路设计的原理图被认为是电子行业最有价值的商业秘密之一。

有报道称，当年，张晓浪向[[zh:苹果]][[zh:公司]]请了育儿假，并在此期间回到[[zh:中共国]]。当他在[[zh:苹果]][[zh:公司]]的育儿假即将结束时，他通知[[zh:公司]]自己不会再回来。随即，张晓浪加入了一家2014年成立的开发汽车自动驾驶技术的[[zh:中共国]][[zh:初创公司]]XMotors（小鹏汽车）。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]声称，在他离职前后注意到了他的回避行为，这促使[[zh:公司]]的新产品安全团队展开调查。这包括调查张晓浪的网络活动和[[zh:苹果]]设备，这些设备在他离开[[zh:公司]]时已经上交。

在[[zh:苹果]]工作期间，张晓浪曾参与多种产品的开发，包括设计和测试能够分析传感器数据的电路板。

其中一个重点领域是[[zh:苹果]][[zh:公司]]的“泰坦计划”自动驾驶汽车技术。调查显示，张晓浪被指控离职[[zh:苹果]]前从数据库下载了大量信息并通过AirDrop网络同步至其妻子电脑中，数据总量达40GB，其中60%属于机密级别，这些信息包括工程图纸、技术手册以及技术报告。

诉讼文件提到，[[zh:苹果]]技术安全团队查看了他在[[zh:公司]]设备上的[[zh:历史]]记录，发现他的下载量大幅增加，包括电源标准、电池系统以及动力悬挂系统等机密文件相关信息。

仅在2018年[[zh:4月28日]]这一天，张晓浪就生成了581行用户活动记录；在此前一个月，他生成了610行记录。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]园区的安全摄像头发现，在陪休产假期间，张晓浪还于[[zh:4月28日]]周六晚上来到[[zh:苹果]]园区，当晚他从一个自动驾驶汽车硬件实验室拿走了电路板和一台电脑服务器，他的同事还向他展示了一个“专有[[zh:芯片]]”。[[zh:起诉书]]并没有说明该[[zh:芯片]]是否与自动驾驶技术相关。

张晓浪在2018年被指控后不久即对指控不认罪，但最终于2022年[[zh:8月]]认罪。

[[zh:起诉书]]中称，[[zh:苹果]][[zh:公司]]摄像头甚至捕捉到了张晓浪进入实验室并移除硬件的画面，这些硬件后来被确认为电路板和Linux服务器。

另一名前[[zh:苹果]]员工陈纪中也面临着与2019年初涉嫌窃取[[zh:苹果]]电动汽车部门商业机密有关的指控。不过，陈纪中没有认罪，并由与张晓浪相同的律师代理诉讼。

[[zh:起诉书]]显示，[[zh:苹果]]方面在2018年[[zh:5月1日]]之前即发现了张晓浪的窃密举动，并向员工群发送了一份很长的提醒备忘录邮件，警告不得向媒体泄密。[[zh:5月2日]]，张晓浪接受了[[zh:苹果]]技术安全团队的面谈，并承认要加盟小鹏汽车。

小鹏汽车表示，张晓浪已经在2018年[[zh:5月]]初入职小鹏汽车位于[[zh:硅谷]]的分[[zh:公司]]。小鹏汽车称该员工仅是普通员工，级别并不高。

成立于2014年的小鹏汽车是[[zh:中共国]]最早一批新兴造车势力，2018年[[zh:1月]]完成22亿元B轮融资，累计融资已超过50亿元。

此外，2017年开始，[[zh:阿里巴巴]]就已经投资小鹏汽车。2023年[[zh:12月]]之前，一直是小鹏汽车的第二大股东。

2020年[[zh:8月27日]]，小鹏汽车在美股成功上市。而在上市之前，[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:高瓴资本]]、[[zh:红杉中国]]等还参与了小鹏汽车一轮合计超9亿[[zh:美元]]的融资。

而在2023年[[zh:7月20日]]，鹏汽车宣布完成C+轮近5亿[[zh:美元]]融资，主要投资方为Aspex、Coatue、[[zh:高瓴资本]]和[[zh:红杉中国]]。

张晓浪窃取[[zh:苹果]]商业机密已经是不争的事实，现在的问题是，张晓浪是否以手中的商业机密信息作为跳槽的商讨筹码？小鹏汽车对此是否知情？

小鹏汽车发布声明，称张晓浪在2018年[[zh:5月]]初入职当天签署了知识产权合规文件，没有记录显示他向小鹏汽车上报任何敏感和违规的情况。

“我们于[[zh:6月27日]]获悉[[zh:美国]]当地相关部门对张晓浪的调查，并按照规定封存了张晓浪的电脑和办公用品。”

以下是在2018年小鹏汽车发布的声明：

我们关注到[[zh:7月11日]]外媒报道[[zh:苹果]]前雇员张晓浪因窃取商业机密罪被[[zh:美国联邦调查局]]逮捕并被起诉的新闻。

小鹏汽车高度重视知识产权的保护，并始终将合规作为全体员工的基本准则。张晓浪在[[zh:5月]]初入职当天签署了知识产权合规文件，没有记录显示他向小鹏汽车上报任何敏感和违规的情况。

我们于[[zh:6月27日]]获悉[[zh:美国]]当地相关部门对张晓浪的调查，并按照规定封存了张晓浪的电脑和办公用品。我们将继续积极配合[[zh:关于]]此事的相关调查，并遵循当地相关部门的处理办法。

在此之前，小鹏汽车并不了解此事，也没有以任何形式参与此事。小鹏汽车会保持对事的关注和配合，并努力做相关配合工作。感谢大家的关注和理解。

“当你从饮水机上接水的时候，没有人会监视你。”

自动驾驶领域技术人才短缺，特别是像小鹏汽车这种初创自动驾驶[[zh:公司]]之流与[[zh:谷歌]]、[[zh:苹果]]这些巨头相比还有较大差距，要想在短时间内得到提升“不是买就是偷”。

这也是为什么自动驾驶领域因员工窃取商业机密而引起的诉讼并不在少数，为什么前任[[zh:美国总统]]会如此关注[[zh:中共]][[zh:政府]]窃取[[zh:美国]]知识产权问题的原因。

[[zh:中共国]]在美窃取机密情报的[[zh:事件]]比比皆是。

上传者:RCC
