###  [:house:返回](README.md)
---


## 恒大 99% 的债券全军覆没给对冲基金上了一堂深刻的中共国课
`2/9/2024 8:10 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2294832)

[[zh:印度]]mint 财经网站[[zh:2月9日]]报道，从表面上看，[[zh:恒大]]具备进行不良债务杀手交易的所有条件：190亿[[zh:美元]]的违约离岸[[zh:债券]]，2420亿[[zh:美元]]资产以及[[zh:政府]]表态支撑摇摇欲坠的[[zh:房地产]][[zh:市场]]。因此，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的[[zh:对冲基金]]纷纷买入这些[[zh:债券]]，期望获得巨额回报以提高回报率。 

 

然而，在接下来的两年里，他们得到了一个严酷的教训，那就是试图与[[zh:共产党]]讨价还价的危险。现在谈判已经结束——[[zh:香港]]一家法院已下令[[zh:恒大]]清算，这些[[zh:债券]]几乎一文不值，在二级[[zh:市场]]上的交易价格仅为1美分。 

 

在[[zh:1月29日]][[zh:中共国]][[zh:历史]]上最大的清盘令之后，谈判双方的主要参与者描绘了一幅卡夫卡式的画面，即身份不明的[[zh:政府官员]]无休止的微观管理，并通过一种思维方式传达给投资者——令人麻木的迷宫般的频道，然后又被长达数月的对话空档所打断。最后一个空档的出现令债权人感到震惊，因为法院去年[[zh:12月]]的裁决给了双方最后一次达成协议的机会。 

 

[[zh:彭博社]]采访了十多名直接了解此次谈判的人士。他们都要求匿名，因为他们无权公开评论私人谈话。 

 

尽管全球[[zh:基金经理]]早就知道，[[zh:中共]][[zh:政府]]对企业事务施加影响的方式在[[zh:发达国家]]并不常见，但[[zh:恒大]][[zh:事件]]还是让他们中的许多人得到了第一手的教训，让他们知道当局会在多大程度上为了[[zh:政治]]和[[zh:经济]]利益而进行干预。 

 

他们表示，[[zh:债券]]每[[zh:美元]]1美分的价格向投资者发出了警告，因为官员们一直在努力解决[[zh:经济]]衰退，包括[[zh:碧桂园]]控股有限[[zh:公司]]在内的其他[[zh:中国]][[zh:公司]]也跟随[[zh:恒大集团]]陷入违约。而该国对外[[zh:国债]]权人的漠视几乎肯定意味着更多的债权人将被分拆出售。 

 

“投资者可能没有充分认识到[[zh:国家]]干预的风险，”信用圆桌会议主席戴维·克纳森表示。信用圆桌会议是一个由投资者组成的[[zh:组织]]，致力于回应企业对[[zh:债券]]持有人的不利行为。“在国内债权人和外[[zh:国债]]权人之间分摊损失将是[[zh:政治]]性的。” 

当然，导致[[zh:恒大]][[zh:债券]]陷入困境的不仅仅是[[zh:中共]]方面的介入。  

 

[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的进一步下滑、价值7万亿[[zh:美元]]的股市暴跌以及不温不火的政策反应都在打压更广泛的情绪。事实上，该[[zh:公司]]的大部分资产要么已经被查封，要么不在[[zh:香港]]，而是在[[zh:中国大陆]]——戴维森·肯普纳资本管理[[zh:公司]] (Davidson Kempner Capital Management)、国王街资本管理[[zh:公司]] (King Street Capital Management)和逆势资本管理[[zh:公司]] (Contrarian Capital Management)等[[zh:债券]]持有人可能无法接触到该[[zh:公司]]的资产，这一事实也导致了对复苏的预期跌至谷底。 

 

Davidson Kempner 和 King Street 的代表拒绝置评，而 Contrarian Capital 也没有回应置评请求。 

 

在接近谈判的人士提出的一连串不满中，几乎所有人都指出，谁是[[zh:恒大]]的主宰者并不明确。 

 

该[[zh:公司]]2021年违约后不久，成立了一个由[[zh:恒大]]家乡[[zh:广东]]省官员主导的风险管理委员会，其中部分成员由[[zh:公司]]高管和国有债务管理人组成，以指导整顿。省有关部门当年还表示，将派出工作组加强[[zh:恒大]]内控管理。 

 

在谈判过程中，[[zh:恒大]]代表有时会提到“[[zh:广州]]”（[[zh:广东]]省省会）负责审查几乎所有关键决策，但债权人仍不清楚他们所指的是哪些实体或个人组合。 

 

投资者和顾问感到遗憾的是，他们没有充分意识到谈判中谁的利益被优先考虑，也没有充分意识到他们正在与哪几层[[zh:政府]]打交道。 

 

[[zh:知情人士]]称，这个神秘但无所不在的[[zh:组织]]从未与参与离岸债务谈判的人士直接互动。他们的观点被传达给该[[zh:公司]]的财务顾问[[zh:中国]]国际[[zh:金融]][[zh:公司]]和[[zh:中银国际]]控股[[zh:公司]]，然后这些[[zh:公司]]将通过由[[zh:香港]]和内地的律师和顾问组成的错综复杂的通讯网络将信息传递给[[zh:债券]]持有人”。 

 

[[zh:知情人士]]补充说，该[[zh:组织]]可以而且确实在不作任何解释的情况下否决债权人的提议。  

在一个例子中，它拒绝了一项早期提议，该提议将使离岸债权人能够获得[[zh:恒大]]在岸项目产生的未来收入。[[zh:知情人士]]称，这笔现金将被保留下来，以确保[[zh:公司]]其他项目的交付。他们补充说，这一理由并未传达给投资者，他们只是被告知这些条款不可接受。 

 

[[zh:恒大]]、[[zh:中金公司]]、[[zh:中银国际]]和[[zh:广东]]省[[zh:政府]]的代表均未回应置评请求。 

 

尽管如此，去年初，[[zh:恒大]]及其债权人似乎已接近达成协议，以彻底改革该[[zh:公司]]的海外债务负担。其[[zh:2025]]年到期的47亿[[zh:美元]][[zh:债券]]飙升至11美分。 

 

但[[zh:知情人士]]称，一系列挫折，包括[[zh:房地产]]销售弱于预期、监管机构的抵制以及[[zh:恒大]]亿万富翁董事长[[zh:许家印]]被拘留，最终破坏了这笔交易，加剧了进一步的挫败感，导致谈判严重破裂。
[[zh:12月]]初，当[[zh:香港法院]]给[[zh:恒大]]最后一次达成协议的机会时，该[[zh:公司]]的代表基本上保持沉默。一个多月过去了，他们终于通过电子邮件再次联系了离岸债权人集团。 

 

当他们这样做时，他们的提议震惊了[[zh:债券]]持有人。[[zh:知情人士]]表示，此举不仅没有加强他们的报价，而且还跨越了债权人集团认为已经明确规定的一些红线。 

 

[[zh:知情人士]]称，一个关键的症结在于一组被认定为 C 级债权人的债权，该债权人由一些[[zh:国有银行]]组成。 

 

虽然[[zh:恒大]]最终同意让债权人获得两家境外上市[[zh:公司]]股权的控股权——这是[[zh:恒大]]此前拒绝做出的妥协，但该计划将使外[[zh:国债]]券持有人的债权与[[zh:银行]]持有的债务处于同等地位，从而缩小了[[zh:恒大]]的蛋糕。多位[[zh:知情人士]]表示，国际投资者。离岸[[zh:债券]]持有人认为该计划特别令人反感，因为 C 类债权人也可以获得他们几乎没有追索权的境内资产。  

 

很快就提出了还价，该[[zh:公司]]于[[zh:1月29日]]发送了另一份提案，就在最近一次预定的清盘[[zh:听证会]]前几个小时。 

尽管如此，进展仍然微乎其微。[[zh:知情人士]]称，在进入[[zh:听证会]]时，债权人集团愿意给该[[zh:公司]]更多时间来达成协议，但它既没有要求再次延期，也没有要求清盘令。 

最后，负责此案的法官因交易缺乏进展而感到沮丧，下令该[[zh:公司]]清算。 

## “严重挫折” 

[[zh:恒大]]的一位顾问表示，虽然谈判结束让他们松了一口气，但谈判的结束方式却让他们感觉自己浪费了两年的生命。这是许多人的共同感受。 

 

法院命令该[[zh:公司]]的 Alvarez & Marsal 清算人现已开始查封和瓜分该开发商1.74万亿元[[zh:人民币]]（2,420 亿[[zh:美元]]）的资产，其中90%以上位于[[zh:中国大陆]]。然而，鉴于[[zh:香港]]的破产程序在[[zh:中共国]]的认可程度有限，债权人在挽回损失方面面临着一场艰苦的战斗。 

 

私募股权[[zh:公司]]开元资本董事总经理布罗克·[[zh:西尔弗]]斯（Brock Silvers）表示：“当局不太可能允许离岸债权人获得宝贵的境内资产，而实际上资不抵债的开发商则难以履[[zh:行政]]治上紧张的境内义务。”随着外国资本越来越多地寻求风险较低的出路，信贷[[zh:市场]]的发展只会加剧[[zh:市场]]情绪的下滑。”

上传者:RCCPNZ
