###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦2024新春庆典之“龙年郭七条”
`2/9/2024 3:04 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2295571)

*注：此七条寄语来自《“[[zh:灭共]]在[[zh:甲辰]]” 2024[[zh:新中国联邦]]新春庆典》GETTR直播节目，解释权归[[zh:新中国联邦]][[zh:喜马拉雅联盟委员会]]。*

尊敬的、伟大的、阳光的、永恒的、亲爱的兄弟姐妹们，龙年好！我知道你们对我的思念，不辞辛苦，感谢你们！[[zh:感恩]]你们的真爱，让我找到了真正的我自己，重塑了我自己。这是1984年，我给你[[zh:七嫂]]写情书用过的话，现在又想起来。用在此时此刻，非常恰当合适。在这人类迎接新的光明的前夜最黑暗时刻，对我们这些自带温度和光芒的[[zh:新中国联邦人]]而言，团结，坚持，才是给[[zh:新中国人]]和全世界人民能带来光明、正义和温暖必须要有的基本基础。

## 1 我很忙

[[zh:七哥]]现在很忙。在2023年[[zh:3月15日]]至今，我正在学习英语和人类的[[zh:历史]]，让我更加了解到了我的无知，更让我感激拥有你们这些高尚、高级的[[zh:战友]]，引以为豪。我还要学习法律知识，文件，以身试法，做一个有法律知识常识的人，才能配得上给[[zh:新中国人]]带去正义、法律和公平的社会管理模式的概念。我还要每天无数次的练习我自己编的[[zh:歌曲]]，还要大半天时间与律师开会。还要遵守这里的监规，打扫卫生，叠被子，清洁个人及监室的卫生……睡前读[[zh:战友]]来的信，流一地的水，然后躺在床上，准备第二天给你[[zh:七嫂]]打电话[[zh:报平安]]。早上两个小时的英语自学课……你说我忙不忙？

## 2 我很担心

担心你们低估了[[zh:共产党]]。[[zh:勇气]]和鲁莽的区别。担心毁掉我们辉煌的过去几年的成绩。我担心[[zh:战友]]们被那些从毛屎坑里飞出的蚊子和苍蝇影响了你们的情绪，浪费了你们[[zh:灭共]]的精力。我还担心你们怀疑过去几年用自己的生命和勇敢的行动累积的[[zh:勇气]]。

## 3 我很兴奋

我激动荣耀地看到无一真[[zh:战友]]背叛我们的[[zh:信仰]]和良知，无一真[[zh:战友]]放弃我们的[[zh:宗教]]—[[zh:灭共]]，无一真[[zh:战友]]在这黑暗的时刻奔向黑暗，放弃光明。你们创造的不朽和永恒，让我这个没有[[zh:文化]]的人无能力去形容。荣幸荣幸，[[zh:感恩]]感激！

## 4 我很激动

我激动，2024年[[zh:5月20日]]那天的正义之日即将到来。我在想象那一天会是什么样子。无论是哪种场景都会让我万分激动。我激动2024年的[[zh:中共国]]，[[zh:经济]]灾难、崩盘将揭穿“比爹娘还亲的[[zh:共产党]]”这个大骗局。[[zh:中国]]失去工作的千万个可怜孩子们会在股市崩塌、房产崩盘、[[zh:银行]]崩溃、共产灾难发生后，会将[[zh:共产党]]送进[[zh:火葬场]]。我激动，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:民主]]文明的力量，今年的大觉醒，会联合[[zh:灭共]]，将象征和谐的[[zh:中国]]龙被[[zh:共产党]]变成恐惧龙，这个危险时刻，与[[zh:中国]]人分开，与[[zh:中国]]人共同战斗，铲除这个邪灵—[[zh:共产主义]]，将这个在[[zh:中国]]龙脑子里邪恶的寄生虫彻底铲除。我激动 AI， [[zh:区块链]]，电能[[zh:飞机]]，[[zh:量子技术]]将让[[zh:新中国联邦]]有能力拯救[[zh:中华民族]]。在最危急的时刻，我们要让全[[zh:中国]]人激动，他们将永远拥有属于自己今天已经拥有的房产、地产、土地，因为他们过去70年已经付的太多了。

## 5 我很迷茫

当我离开MDC开的第一场直播，应该是什么样的形象呢？是从锻炼开始，还是直播唱歌开始？是先唱写给[[zh:七嫂]]的歌，还是写给[[zh:战友]]的歌？那一天的直播是穿衣服还是不穿衣服呢？那一天我应该是在[[zh:自由女神]]前，还是在我们的总部与[[zh:战友]]相聚，或者我们在[[zh:纽约中央公园]]室外演播场相见呢？太多想象和迷茫，等着[[zh:战友]]给我答案吧。

## 6 我很期待

我很期待与[[zh:战友]]们重新拥抱的那一刻到来。前10名都应该是女性，因为我在这个120个男人的大房子里呆的太长时间了，已经忘记女人的味道了。我期待我给你们讲述这十几个月发生的逸事和怪事、兴奋的事，因为在这里，小便和大便是天大的事，总统黑帮老大被憋得不让上厕所，比比皆是，因此将很有趣。我期待[[zh:战友]]们给我那些关心的话语，爱护的眼神，大概[[zh:中国]]人最爱用的3句话。我期待[[zh:战友]]们给我讲述你们这十几个月经历的伟大的事，我更期待[[zh:战友]]们告诉我在这十几个月，都为[[zh:灭共]]做了哪些了不起的、让自己骄傲的事。我更期待向[[zh:战友]]讲述这十几个月，在这里发生的超力量、超秘密的、不可思议的、一件又一件的、我们在去探索人类真相中最宝贵的一些事。太多太多了。

## 7 我相信

健康的欢蹦乱跳的[[zh:战友]]和同样的[[zh:七哥]]将很快相聚。我相信，今年将是一个[[zh:灭共]]的收获年，行动年，和[[zh:战友]]们的幸福的龙年。我相信今年你们将远离忧伤，并会真正的[[zh:感恩]]属于我们独有的健康。我相信，[[zh:新中国联邦人]]会真正相信和接受并付诸行动。我们是[[zh:新中国人]]和人类的希望。我相信，[[zh:战友]]们不会让[[zh:七哥]]的希望变成幻想和绝望。这就是我们的[[zh:新中国联邦]]配得上拥有的精神和[[zh:信仰]]。

我们都是有使命的，我们用包容、善意看每一位[[zh:战友]]，人无同面， 面面峥嵘，人合一心，心心皎洁。想[[zh:七哥]]的[[zh:战友]]，现在就去拥抱家人，举杯共迎龙年的到来吧！

[“灭共在甲辰” 2024新中国联邦新春庆典](https://gettr.com/streaming/p301cv5c237)
https://stream.video.gettr.com/kTiz5VrBJ02hP02BdppYCQeAxA3bBwT01PZQUTDlGdkerM.m3u8
