###  [:house:返回](README.md)
---


## 长岛哥谈郭先生雁平女士联盟近况及新中国联邦新春庆典预告
`2/9/2024 10:17 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2295031)

以下内容来自《2024.02.08 Nicole看[[zh:七哥]] [[zh:长岛哥]]谈[[zh:郭先生]][[zh:雁平]]联盟近况及[[zh:新中国联邦]]新春庆典预告》

## [[zh:关于]][[zh:灭共]]形势的一些信息

最早先的时候，[[zh:郭先生]]在[[zh:推特]]上面一个人在战斗，后来越来越多的[[zh:战友]]加入，七年来，[[zh:中共]]从全世界到处买买买到了今天（人人喊打）的局面。[[zh:习近平]]上台后就要给全世界开药方到现在[[zh:中共国]][[zh:经济]]一落千丈，股市跌跌不休，看[[zh:爆料革命]]一路向上，看[[zh:共产党]]一路向下。

美财长[[zh:耶伦]]在公开的[[zh:听证会]]上说[[zh:美国]]就不应该再给[[zh:世界银行]]投资，应该断绝给[[zh:中共]]继续财政上的输血这是很大的变化。[[zh:美国]]无论两党怎样斗，在对待[[zh:中共]]的问题上，他们对[[zh:美国]]民众一定要有个交代。

西方世界在[[zh:经济]]、军事、[[zh:外交]]上的关键[[zh:人物]]对[[zh:中共]]的观点表达很清晰，[[zh:拜登政府]]对[[zh:中共]]的围追堵截方面没有放松。

[[zh:美国]]正在加紧收缩对[[zh:中共]]渗透的反制措施。[[zh:中共]]未通过合作与分享的方式从[[zh:美国]]获得技术，而是靠偷的方式，并且用偷来的技术侵害[[zh:美国]]。[[zh:中共]]掌握了这些技术以后，也不会去造福[[zh:老百姓]]，不会给自由世界带来好的贡献，他只会危害[[zh:中国人民]]和全世界爱好自由的人。

[[zh:英国]]的钢琴家（K博士），球王[[zh:梅西]]等公众[[zh:人物]]都跟[[zh:灭共]]主题有关系。

K博士支持[[zh:香港]]人争取个自由，支持[[zh:台湾]]人扞卫自由不受[[zh:中共]]的干扰，他知道中[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人，还知道区分开不同的[[zh:中国]]人。正义的力量在汇集，从[[zh:政府]]到民间，越来越多的人支持新[[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]。

[[zh:梅西]]跟[[zh:郝海东]]先生很友好，[[zh:梅西]]不是不喜欢[[zh:中国]]，他实际上表现的是不喜欢[[zh:中共]]。

回顾[[zh:新中国联邦]]爆出[[zh:中东]]的以哈[[zh:战争]]，[[zh:真主党]]胡塞武装[[zh:组织]]背后，[[zh:朝鲜]]的一系列动作背后都是[[zh:中共]]。从[[zh:金正恩]]本人或者说他的意愿来说，他并不敢去挑起[[zh:战争]]，关键是他背后的[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]。[[zh:朝鲜]]很穷，精力跟金钱都是[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]在背后支持，要让他去挑起纷争吸引火力。[[zh:俄罗斯]]可能希望在[[zh:俄乌战争]]中发生逆转，[[zh:中共]]则谋求在能有好的机会对[[zh:台湾]]下手。

[[zh:中共]]以为换了个[[zh:证监会]]主席[[zh:经济]]就好了，这是不可能的，因为根源在体制，[[zh:老百姓]]也已经没有钱进入股市，五千多家上市[[zh:公司]]大部分都是空壳[[zh:公司]]，用来割普通小股民的韭菜，很多人因此跳楼，希望[[zh:中共国]]股民能醒来。球王[[zh:梅西]]的事[[zh:中共]]用很大的力度宣传煽动仇恨，分散股民的注意力。

## [[zh:郭先生]]案件和[[zh:雁平]]女士近况

*申明：该部分内容主要来自笔者对法律文件的解读，此解读不具备法律效率，一切信息以公开的法律文件为准。*

238号文件，[[zh:郭先生]]要求法院下令驳回就此案提出的替代[[zh:起诉书]]。

240号文件，支持被告[[zh:郭先生]]驳回替代[[zh:起诉书]]动议的法律备忘录。基于[[zh:政府]]将“欺诈案件”的案件重新包装为“敲诈勒索”案的指控，陈述[[zh:郭先生]]对所有被指控的罪行仍然是无辜的事实，陈述[[zh:郭先生]][[zh:灭共]]的相关背景，[[zh:郭先生]]是离开[[zh:中国大陆]]的一个[[zh:异见人士]]，而且他和[[zh:新中国联邦]]是希望能够推翻[[zh:中国共产党]]，检方不应该用RICO法案对付有此[[zh:政治]]诉求的[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]。

241号文件，[[zh:王雁平]]女士的律师提交动议，同意[[zh:郭先生]]提出的驳回动议（ECF 编号 238），因为该动议涉及S2[[zh:起诉书]]中王女士也被指控的罪状。

[240号文件参阅链接](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/02/Case-23_cr_00118-Doc-240.pdf)

[[zh:郭先生]]近况：没太多的变化，大部分时间都花在法律案件上。

艳萍女士的近况：大部分时间都花在见律师谈案子上，但也在学英文，学[[zh:数字货币]]等。

## 新春[[zh:大直播]]全球[[zh:战友]]连线

全球[[zh:战友]]连线，有[[zh:文艺]]节目，还会有一些西方的支持者朋友来表演，有第三方跟我们合作的一些媒体人，嘉宾等等。会有不同形式的去给大家展现，让大家有一个和谐的气氛，[[zh:快乐灭共]]。我们依然坚定地在团结在一起，每天就做[[zh:灭共]]的事情。

## [[zh:关于]]龙年

龙是[[zh:中国]]人的美好图腾，但[[zh:中共]]控制了[[zh:中国]]以后，在[[zh:共产党]]的[[zh:文化]]里，丑化了这些图腾代表的动物，把美好的东西掩盖了，并传播给[[zh:老百姓]]。

[[zh:中共]]用[[zh:教育]]让[[zh:中国]]人从小天性就被磨灭掉。事实上[[zh:中国]]人勤劳能吃苦，聪明，很重视家庭和[[zh:教育]]，很爱好和平。[[zh:中国]]人在好的环境下完全不一样。[[zh:新中国联邦]]跟[[zh:共产党]]要反着做，让[[zh:中国]]人的勇敢勤劳发挥到极致，让他们拥有财富，让他们拥有[[zh:民主]]的待遇。

[[zh:长岛哥]]谈龙年三忌

一 忌与家人斗气吵嘴不和谐。

二 忌偷懒，不要忘了[[zh:健身]]，强化[[zh:灭共]]的斗志。

三 忌跟不上[[zh:灭共]]的大势。不要错过了[[zh:千年]]难遇的[[zh:灭共]]好时机。

2024年绝对是不平凡的一年，对[[zh:新中国联邦]]来说，是迄今为止最重要的一年。这一年我们不一定看得到[[zh:共产党]]倒台，但是我们一定能看到[[zh:共产党]]最贴近倒台的样子。

2024.02.08 Nicole看[[zh:七哥]] [[zh:长岛哥]]谈[[zh:郭先生]][[zh:雁平]]联盟近况及[[zh:新中国联邦]]新春庆典预告](https://gettr.com/streaming/p2zz65z8cab)

https://stream.video.gettr.com/PhYqHy00D1gFZYaQLPZUDRyE95BV02UVGvZ43AfR02Oaac.m3u8

