###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国将投入超过 50 亿美元用于芯片技术研究
`2/10/2024 7:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2296905)

据PCMAG UK新闻网报道，[[zh:拜登政府]][[zh:2月9日]]周五宣布，作为实施 2022年《[[zh:芯片]]和[[zh:科学]]法案》的一部分，[[zh:美国]]将投资50多亿[[zh:美元]]用于[[zh:芯片]]研发。

这笔资金将用于[[zh:国家]][[zh:半导体]]技术中心（NSTC），这是一个旨在加快技术进步、提高[[zh:国家]]安全和支持[[zh:美国]][[zh:芯片]]产业工人就业[[zh:市场]]的公私联盟。

"[[zh:半导体]]是[[zh:美国]]发明的，是现代[[zh:经济]]的支柱。但今天，[[zh:美国]]生产的[[zh:半导体]]产品不到全球供应量的 10%，而且没有最先进的[[zh:芯片]]，"[[zh:拜登政府]]表示。

[[zh:美国]]计划投资 “至少数亿[[zh:美元]] ”建立一个[[zh:国家]][[zh:科学]]技术中心劳动力办公室，帮助该国[[zh:培训]][[zh:芯片]]业工人。

[[zh:半导体]]，俗称[[zh:芯片]]，是从手机到汽车和[[zh:飞机]]等各种设备中不可或缺的计算机部件。在大流行病期间，全球[[zh:芯片]]短缺导致很难找到计算机图形卡，估计2021年[[zh:美国]]为此损失了2400亿[[zh:美元]]。

[[zh:拜登]]于2022年[[zh:8月]]签署的《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》也旨在 "对抗[[zh:中共国]]"。[[zh:美国政府]]出于[[zh:国家]]安全考虑，担心[[zh:中共国]]可能利用[[zh:美国]]的技术开发自己的[[zh:芯片]]、[[zh:人工智能]]技术或[[zh:武器]]，随后[[zh:美国]]限制了对[[zh:中共国]]的[[zh:芯片]]出口。

现在，随着[[zh:人工智能]]工具耗费大量[[zh:能源]]和[[zh:芯片]]计算能力，生成式[[zh:人工智能]]等技术的兴起再次凸显了[[zh:芯片]]在日益数字化的未来中的重要性。据《日经[[zh:亚洲]]》报道，由于[[zh:人工智能]]和电动汽车的使用，预计今年全球[[zh:芯片]]需求将继续上升。

得益于[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的需求，[[zh:英伟达]]（Nvidia）在2023年取得了一系列重大成功（它控制了约80%的高端[[zh:人工智能]][[zh:芯片]][[zh:市场]]），据说该[[zh:公司]]还将成立一个新部门，为各家[[zh:公司]]打造 "定制[[zh:芯片]]"。

就在[[zh:美国政府]]对[[zh:芯片]]行业进行大量投资的前几天，[[zh:拜登政府]]还宣布成立一个[[zh:人工智能]]安全小组，该小组由200多个成员组成，其中包括[[zh:微软]]、[[zh:苹果]]、[[zh:亚马逊]]、[[zh:谷歌]]和 OpenAI 等[[zh:公司]]，目标是制定[[zh:人工智能]]技术准则。

原文链接：
[https://uk.pcmag.com/processors/150826/us-to-pour-over-5-billion-into-chip-tech-research](https://uk.pcmag.com/processors/150826/us-to-pour-over-5-billion-into-chip-tech-research)





