###  [:house:返回](README.md)
---


## 塔克的采访与普京的狡辩：试图误导西方对乌克兰战争的认知
`2/9/2024 9:28 PM UTC 文斌的频道` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2296185)

[[zh:普京]]在接受[[zh:美国媒体人物]][[zh:塔克·卡尔森]]采访时，试图向西方民众展示[[zh:俄罗斯]]长期以来的歪曲信息操作，虚假地声称[[zh:俄罗斯]]对以和平方式结束[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]感兴趣。然而，[[zh:普京]]在整个采访中表明[[zh:俄罗斯]]对于真正有意义或合法的谈判并不感兴趣，仍然试图摧毁[[zh:乌克兰]]作为一个独立主权[[zh:国家]]的地位。他反复强调[[zh:俄罗斯]]愿意进行谈判，试图虚假地将[[zh:俄罗斯]]描绘成一个[[zh:理性]]的行为者，将“西方统治精英”描绘为谈判的主要障碍。

在采访中，[[zh:普京]]谎称当初[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]已经准备结束[[zh:战争]]，准备在[[zh:伊斯坦布尔]]的俄乌会谈上签字，但是这完全是胡说八道。事实上，[[zh:伊斯坦布尔]]会谈是在2022年[[zh:3月]]底举行的，而[[zh:英国首相]][[zh:鲍里斯·约翰逊]]于[[zh:4月24日]]访问[[zh:基辅]]，之前发生的[[zh:布查]]大屠杀以及[[zh:伊尔平]]屠杀的曝光，都使得[[zh:乌克兰]]不可能在那个时候继续谈判。[[zh:普京]]试图通过这种荒谬的论调来混淆事实，企图将[[zh:俄罗斯]]描绘成[[zh:受害者]]，而不是发动对[[zh:乌克兰]]的无端征服[[zh:战争]]的罪魁祸首。

[[zh:普京]]展现出对西方的根本敌意，并虚假指责西方迫使[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动攻击。[[zh:俄罗斯]]经常将西方框定为[[zh:乌克兰]]唯一有意义的谈判方，以获得西方接受或者默认其预设的前提，即[[zh:乌克兰]]没有独立代理能力，以便在[[zh:乌克兰]]的利益上取得西方的让步，从而破坏[[zh:乌克兰]]的主权并瓦解[[zh:乌克兰]]的领土完整。[[zh:普京]]试图利用这次采访荒谬地重新将[[zh:俄罗斯]]描绘成[[zh:受害者]]，而不是发动对[[zh:乌克兰]]的无端侵略[[zh:战争]]的发起者。

[[zh:普京]]还试图通过对伪[[zh:历史]]的重述来否认[[zh:乌克兰]]的[[zh:国家]]和民族存在，并持续推动[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略行为。他将[[zh:乌克兰]]的[[zh:国家]]和民族认同视为[[zh:政治]]操纵的产物，试图消解[[zh:俄罗斯]]控制其与其他[[zh:东欧]]和中欧[[zh:国家]]接壤地区的能力。[[zh:普京]]经常否认[[zh:乌克兰]]的主权、[[zh:国家]]地位和身份，以便将[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的全面入侵描绘成一次将[[zh:历史]]上的[[zh:俄罗斯]]土地归还[[zh:俄罗斯]]的尝试。但是他似乎故意忘记了1991年[[zh:苏联解体]]时，[[zh:乌克兰]]就是一个[[zh:联合国]]确认的主权独立[[zh:国家]]，[[zh:克里米亚]]公投表决属于[[zh:乌克兰]]。

[[zh:普京]]还重申了一种准现实主义的[[zh:世界观]]，将削弱西方和解体[[zh:北约]]视为实现他所期望的[[zh:俄罗斯]]主导的多极世界的先决条件。[[zh:普京]]一贯将[[zh:北约]]的扩张和存在视为对[[zh:俄罗斯]]和任何未来由[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]领导的全球秩序的威胁。他声称世界事务按照固有的规律发展，这些规律在[[zh:历史]]上并未改变，在一个[[zh:国家]]成长壮大之后，就会逐渐退出国际舞台。[[zh:普京]]越来越多地借助宽泛、模糊且准现实主义的[[zh:俄罗斯]]主权概念来合理化他的侵略[[zh:战争]]，并为在[[zh:乌克兰]]及其他地方实现[[zh:俄罗斯]]意志的目标提供正当性。

总的来说，[[zh:普京]]的言论是对事实的歪曲，试图混淆西方对[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动侵略[[zh:战争]]的认知，以及[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]主权和领土完整的侵犯。他试图通过操纵信息和扭曲[[zh:历史]]来为[[zh:俄罗斯]]的侵略行为辩护，并试图削弱西方的意志，以谋求自身的战略利益。

讽刺的是，越来越的人从塔克对[[zh:普京]]的这次采访中得到的最大收获是：我们应该继续援助[[zh:乌克兰]][[zh:武器]]弹药以打败[[zh:俄罗斯]]，[[zh:普京]]的这一次采访终将成为后世万代的反面教材。
