###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么普京在采访中不说英语？他又会说什么语言？
`2/10/2024 6:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2296870)

在接受前[[zh:福克斯新闻]]主持人[[zh:塔克·卡尔森]]采访时，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]用他的母语说话，并戴着耳机，以便翻译向他解释问题。

这是自2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来[[zh:普京]]首次接受西方新闻[[zh:人物]]采访。

访谈中，普金声称谈判正在进行中，“有望达成协议”。他还声称可以释放被[[zh:俄罗斯]]监禁的[[zh:美国]]记者埃文·格什科维奇。

在127分钟的采访中，[[zh:俄罗斯]]领导人还声称他没有兴趣入侵“[[zh:波兰]]、[[zh:拉脱维亚]]或其他任何地方”。

在谈到[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]时他说：“迟早[[zh:战争]]会以停战协议结束”。他表示[[zh:北约]]会逐渐意识到在战场上击败[[zh:俄罗斯]]是不可能的。

## [[zh:普京]]会说英语吗？

[[zh:弗拉基米尔·普京]]会说英语，但尽管据报道他的英语能力不错，但他说的并不流利，而且很少在公开场合使用英语。

[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]在2021年表示：“他几乎完全听懂英语，有时甚至会纠正翻译。”

[[zh:佩斯科夫]]讲述了他的上司如何在[[zh:峰会]]间隙说英语，但“在谈判期间和举行正式会议时”却使用翻译。

发言人补充说，总统参加短期英语课程并观看外国电视频道，以保持他的英语水平。

2017年，[[zh:普京]]同时用英语和俄语接受了[[zh:美国]]电影导演奥利弗·斯通一系列的著名采访，。

2013年，他在宣传[[zh:俄罗斯]]在该国第四大[[zh:城市]]叶卡捷琳堡举办2020年世博会时使用英语。

2010年，他还在[[zh:圣彼得堡]]举行的儿童慈善[[zh:筹款]]活动中演唱了胖子·多米诺的《蓝莓山》。

## [[zh:普京]]为何在接受采访时不说英语？

[[zh:俄罗斯]]领导人已没有深入解释为什么他在采访中不说英语，但他之前曾表示这是因为他觉得自己能够用俄语更好地表达自己。

当被问及为什么在参加[[zh:国家]][[zh:峰会]]时说俄语而不是英语时，他说：“说俄语，那真是谢天谢地；说德语，我勉强过得去；说英语，我多少能说一点。”

## [[zh:普京]]还能说哪些语言？

[[zh:普京]]在[[zh:圣彼得堡]]281高中学习德语，能说流利的德语。

他在过去80年代驻扎在当时[[zh:东德]]的[[zh:德累斯顿]]效命[[zh:克格勃]]时经常使用德语和英语。

据了解，由于他与[[zh:德国]]前[[zh:总理]][[zh:格哈德·施罗德]]的友谊，他的德语能力突飞猛进。

据说[[zh:普京]]先生很乐意用德语进行一对一的[[zh:政治]]讨论。但据报道，当他的助手与他在一起时，他会按[[zh:外交]]礼节用俄语说话，以确保他们能理解他的话。

參考链接：
[https://inews.co.uk/news/world/why-putin-not-speak-english-languages-interviews-2898530?ITO=newsnow](https://inews.co.uk/news/world/why-putin-not-speak-english-languages-interviews-2898530?ITO=newsnow)





