###  [:house:返回](README.md)
---


## “四大国”的网络能力如何威胁西方
`2/10/2024 8:33 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2296997)

[[zh:美国]]和[[zh:英国政府]]认为有四个[[zh:国家]]对西方构成最大威胁，它们被称为“四巨头”：[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]和北韩。

每个[[zh:国家]]都有自己的总体威胁行为和议程，以实现其执政[[zh:政府]]在世界舞台上的野心。[[zh:俄罗斯]]的网络威胁活动主要集中在攻击性网络行动，[[zh:中共国]]的网络威胁活动主要集中在网络间谍活动，[[zh:伊朗]]的网络威胁活动主要集中在影响力行动，北韩的网络威胁活动主要集中在[[zh:经济]]利益上。

20世纪发生的[[zh:事件]]、新[[zh:千年]]以来的事态发展以及2022年初以来激烈的[[zh:地缘政治]]局势促成了四巨头最近采取的行动。行业分析师发现的大量证据表明，全球范围内的网络安全犯罪与这四巨头相关的[[zh:国家]]资助[[zh:组织]]有关。

[[zh:俄罗斯]]

[[zh:俄罗斯]]的行动号称受近年来多种[[zh:地缘政治]]因素影响，包括其一再主张的[[zh:北约东扩]]威胁[[zh:俄罗斯]]边境以及[[zh:北约]]对[[zh:乌克兰]]的支持

[[zh:俄罗斯]]正在与[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]和北韩建立更广泛的[[zh:经济]]和军事伙伴关系，以促进其[[zh:经济]]发展并为其军事硬件提供补给。在[[zh:欧洲]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]关闭大门后，俄国不得不将其自然资源出售给发展中的[[zh:亚洲]][[zh:市场]]。因此，到2023年，[[zh:印度]]将从[[zh:俄罗斯]]进口40%的折扣[[zh:石油]]，而两年前该比率仅为3%。由于需要有关这些交易的[[zh:外交政策]]信息，强烈的[[zh:经济]]依赖性往往会导致网络间谍活动的增加。

随着[[zh:俄罗斯]]进行公开[[zh:战争]]，俄国发动的公开攻击越来越多。报告显示，在过去12个月中，俄国针对[[zh:乌克兰]]使用了16种不同“系列”的擦除器[[zh:恶意软件]]，而前两年仅使用了1种。ESET高级研究员安东·切列帕诺夫表示，“这是所有计算机[[zh:历史]]上擦除器被使用最频繁的一次。”

值得注意的是，[[zh:美国]]、[[zh:德国]]和[[zh:英国]]是[[zh:乌克兰]]军事援助的全球最大捐助国，也是除[[zh:乌克兰]]以外最受攻击的[[zh:国家]]。

[[zh:中共国]]

2023年，[[zh:中共国]]崛起为世界第二大国，并雄心勃勃地通过“[[zh:一带一路]]”倡议和东亚[[zh:政治]]主导地位通过全球基础设施投资来扩大其影响力。就[[zh:网络攻击]]和网络间谍能力而言，[[zh:中共国]]被评估为最具威胁[[zh:国家]]。其战略利益在于：

● 通过统一[[zh:台湾]]来维护[[zh:中国共产党]]的存在和合法性。

● 保护[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]利益，包括扩大其在[[zh:南海]]的领土主张。

● 在全球彰显[[zh:中共国]]的力量。

这些战略利益在几个关键领域得以实现。首先，2015年，[[zh:中共国]]宣布了《[[zh:中国制造2025]]》计划，旨在通过快速发展10个高新技术产业来提升[[zh:中国]]制造基础。如果[[zh:中共国]]能够制造出先进的[[zh:半导体]]，[[zh:台湾]]对[[zh:半导体]]制造的垄断将被严重削弱。

[[zh:中共国]]还致力于在世界舞台上崛起，有力对抗西方（尤其是[[zh:美国]]）的主导地位。正如[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（CISA）前局长[[zh:基思·亚历山大]]将军所说，[[zh:中共国]]正在进行“[[zh:历史]]上最大规模的知识财富转移”。

[[zh:伊朗]]

[[zh:伊朗]]的现代[[zh:政治]]格局始于1979年，当时君主制被推翻，以[[zh:宗教]]为基础的[[zh:伊斯兰共和国]]成立。自此，[[zh:伊朗]]巩固了自己在[[zh:中东地区]]具有重要影响力的强国地位。

[[zh:伊朗]]的网络特征分为两类：进攻性行动和施加影响以支持[[zh:政府]]的行动。自2022年[[zh:6月]]以来，多个[[zh:伊朗]]威胁[[zh:组织]]部署了网络影响行动。它将进攻性行动与信息传递以协调和操纵的方式结合起来，通过改变对[[zh:伊朗]]政权的看法、行为和决策来进一步实现[[zh:伊朗]]的[[zh:地缘政治]]目标。

此外，与[[zh:以色列]]的紧张关系非常严重，导致[[zh:黎巴嫩真主党]]和[[zh:巴勒斯坦]]地区的哈马斯获得[[zh:经济]]和秘密军事支持。

2022年，[[zh:伊朗]]的网络能力被认为是“四巨头”中最低阶的。然而，到了2023年，[[zh:伊朗]][[zh:国家]]行为者使用了日益复杂的间谍手段，推出了大量定制植入程序，并且利用最新漏洞的速度变得更快。这些表明[[zh:伊朗]]网络能力的明显跃升。

北韩

严格来讲，北韩和[[zh:南韩]]之间自1950年以来就一直处于[[zh:战争]]状态：两国在[[zh:朝鲜战争]]中从未签署过和平协议，只签署了停火协议。北韩领导层认为[[zh:国家]]和金氏政权的生存受到[[zh:美国]]及其盟友的直接威胁。以保护自己免受迫在眉睫的入侵威胁的名义，[[zh:金正恩]][[zh:政府]]通过将数千门大炮炮口瞄准[[zh:南韩]][[zh:首都]][[zh:首尔]]，并开发[[zh:核武器]]和[[zh:洲际弹道导弹]]，建立其威慑力量。

这种咄咄逼人的策略导致了严厉的[[zh:经济制裁]]，禁止外界与北韩进行贸易。作为回应，北韩进行了多次出于[[zh:经济]]动机的攻击和[[zh:加密货币]]抢劫，以窃取资金来支持[[zh:政府]]和资助[[zh:武器]]。北韩还在开展知识产权盗窃业务。[[zh:美国]]是迄今为止最受攻击的[[zh:国家]]，在过去12个月中占攻击目标的40%以上。第二和第三分别是[[zh:南韩]]和[[zh:日本]]。

未来会怎样？

未来12个月内，[[zh:民主国家]]中约三分之二的合格公民将有机会在总统大选或全国选举中投票。因此，预计所有“四巨头”在2024年期间针对选举的网络影响力活动都会增加。

參考链接：

[https://www.darkreading.com/vulnerabilities-threats/how-big-4-nations-cyber-capabilities-threaten-the-west](https://www.darkreading.com/vulnerabilities-threats/how-big-4-nations-cyber-capabilities-threaten-the-west)


