###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国房地产崩溃波及美国陷入困境的行业
`2/10/2024 2:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2297428)

*图片来源于网络*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者威尔·凯斯勒(Will Kessler)2024年0[[zh:2月]]09日报道：

据《[[zh:彭博社]]》报道，摇摇欲坠的[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业开始以大幅折扣将世界各地的房产推向[[zh:市场]]，这对负债累累的[[zh:美国]]商业开发商和持有贷款的[[zh:美国银行]]构成了威胁。

据《[[zh:彭博社]]》报道，为了偿还巨额债务，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]开发商不得不向全球[[zh:市场]]抛售大量房产，进一步压低了借贷成本已经上涨的[[zh:房地产]]行业的价格，导致办公楼房产价值损失1万亿[[zh:美元]]。由于[[zh:美国]]商业地产持有巨额债务，加上[[zh:美国]]需求不断减少，[[zh:房地产]]价值下跌对[[zh:美国]]商业地产的打击尤为严重，持有债务的[[zh:银行]]也担心自己的投资可能会亏损。

[[zh:彭博]]行业研究(Bloomberg Intelligence)信贷分析师托鲁·阿拉穆图 (Tolu Alamutu) 告诉媒体：“随着卖家积极性的提高，[[zh:市场]]冻结可能会解冻，，从而提高透明度和价格发现能力。投资组合估值可能会进一步下跌。”

[https://twitter.com/IMFNews/status/1753980159688892915?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1753980159688892915%7Ctwgr%5E8af1f147b84da70fd670da8984d39254aa049b98%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2024%2F02%2F09%2Fchina-real-estate-collapse-infecting-american-sectors%2F](https://twitter.com/IMFNews/status/1753980159688892915?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1753980159688892915%7Ctwgr%5E8af1f147b84da70fd670da8984d39254aa049b98%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2024%2F02%2F09%2Fchina-real-estate-collapse-infecting-american-sectors%2F)

_即使价格出现至少50年来的最大跌幅，商业[[zh:房地产]]在[[zh:美国]]仍然是一个风险。了解有关这如何增加投资者和贷方风险的更多信息，请参阅我们的博客。https://bit.ly/3S3ay1m_

_2024年[[zh:2月4日]]_

据《[[zh:彭博社]]》报道，随着时间的推移，越来越多的房产以折扣价出售，买家将锁定[[zh:市场]]价格，从而确定房产价值，并随着新的中资房产涌入全球[[zh:市场]]而降低评估价格。

[[zh:一月]]下旬，一家法院裁定[[zh:中共国]]顶级开发商[[zh:恒大集团]]必须清算超过3000亿[[zh:美元]]的债务，尽管经过两年的努力，[[zh:恒大集团]]仍未能制定出重组计划。自2021年以来，[[zh:中共国]]约40%的住宅都因这些[[zh:公司]]拖欠债务而毁于一旦，[[zh:恒大集团]]的倒闭是这场广泛危机的一部分。

[[zh:美国]]商业[[zh:房地产]]面临2.81万亿[[zh:美元]]的贷款，这些贷款将于2028年到期，在贷款到期时直接偿还，要么对债务进行再融资。联邦基金利率目前在5.25% 和5.50% 之间，贷款利率面临上调压力。

据《[[zh:彭博社]]》报道，小型和地区性[[zh:银行]]持有大量的[[zh:美国]]商业[[zh:房地产]]贷款，如果开发商无法偿还债务，这些[[zh:银行]]就会面临风险。由于对其商业[[zh:房地产]]贷款风险的担忧，[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]] (New York Community Bancorp)的股价创下了27年来的新低。
