###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国官媒对严峻的失业率数据采取危机公关
`2/10/2024 2:13 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2297423)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartney)2024年0[[zh:2月]]09日报道：

随着[[zh:中共]][[zh:政府]]方面寻求改变有[[zh:关中]]共国面临的严重[[zh:经济]]障碍的说法，官媒《[[zh:环球时报]]》对[[zh:中共国]]青年[[zh:失业率]]居高不下发起了攻势。

《[[zh:环球时报]]》本周在一篇文章中写道：“面对一些西方媒体抹黑[[zh:中共国]]就业[[zh:市场]]的夸大言论，[[zh:中共国]]年轻人正在展现出勤奋进取的精神，寻求就业机会，实现个人价值。”

在消费者信心低迷、[[zh:房地产]]行业陷入危机之际，[[zh:中共国]]的青年[[zh:失业率]]高不下，即使连[[zh:中共国]]自己计算的[[zh:失业率]]都很，分析人士称这是个问题，它拖累了[[zh:世界第二大经济体]]。

《[[zh:环球时报]]》这篇题为《[[zh:中共国]]青年无视西方媒体抹黑，积极求职》的文章对在竞争激烈的就业[[zh:市场]]中取得成功的[[zh:中共国]]年轻人进行了采访。

《[[zh:新闻周刊]]》向《[[zh:环球时报]]》发出书面评论请求。

[[zh:中共国统计局]]公布[[zh:12月]]份[[zh:失业率]]为5.1。值得注意的是，这一[[zh:失业率]]仅包括已登记失业的[[zh:城市]]居民。

《[[zh:环球时报]]》援引[[zh:北京]]市[[zh:对外经济贸易大学]]一位教授的话说：“青年失业是一个全球性问题。这实际上是世界各国的一场危机。一些[[zh:西方国家]]的[[zh:失业率]][[zh:远远]]远高于[[zh:中共国]]。”

[[zh:中共国]]报告的数字高于[[zh:经济]]竞争对手[[zh:美国]]的3.7%。世界第三大[[zh:经济]]体[[zh:日本]]预计第四季度[[zh:失业率]]为2.5%，尽管[[zh:中共国]]的[[zh:失业率]]比[[zh:德国]]同等[[zh:失业率]]低0.8%。

不过，文章忽略了[[zh:中共]][[zh:政府]]专门针对年轻人的就业数据。

[[zh:中共国统计局]]上个月表示，[[zh:12月]]份16岁至24岁年龄段的[[zh:失业率]]为14.9%这是一个很高的数字，但与[[zh:6月]]份的 21.3% 相比有了明显改善，而[[zh:6月]]份是[[zh:政府]]规定暂停发布失业报告半年之前的最后一个月。

当上个月突然恢复以[[zh:12月]]数据为特色的报告时，它们采用了新的方法。

相关专家很快指出，最新报告排除了一些主要的人口群体：生活在农村地区的人和放弃寻找工作的人。

[[zh:国立台湾大学]][[zh:经济]]系毕业班主任樊家忠(Elliott Fan)表示，这包括了每周工作时间只有一小时的人，这“不符合校准[[zh:失业率]]的国际标准”。

人力资源和社会保障部官员恽东来(Yun Donglai音译)在[[zh:1月24日]]的新闻发布会上表示，去年[[zh:中共国]]城镇新增就业超过1240万人，[[zh:12月]]份总体[[zh:失业率]]为5.1%。

恽东来补充说，包括大学毕业生和农[[zh:民工]]在内的“重点群体”的就业形势“基本稳定”。

《[[zh:环球时报]]》写道：“这一趋势凸显了西方抹黑[[zh:中共国]]青年就业的企图的失败和崩溃。

恽东来引述中央[[zh:政府]]去年春天推出的措施表示，青年和大学毕业生尤其将受益于“[[zh:市场]]化就业渠道”、公共部门就业岗位以及新增超过100万个实习岗位的扩大。

尽管如此，也有一些专家表示，[[zh:政府]]没有采取更有效的方法来解决这个问题，也没有为[[zh:中共国]]放缓的[[zh:经济]]注入更多动力。

[[zh:伦敦]]大学亚非学院[[zh:中共国]]研究院主任曾锐生(Steve Tsang)此前对《[[zh:新闻周刊]]》表示，其中一个办法是把更多的钱交到年轻一代手中，他们是更有可能花钱的社会群体。

在《[[zh:环球时报]]》发表这篇文章之际，[[zh:中共]][[zh:政府]]正试图消除有关该国[[zh:经济]]困境的讨论。

去年[[zh:12月]]，一位[[zh:经济]]学家发表文章称，[[zh:中共国]]14亿人口中有近10亿生活在贫困之中，这在[[zh:社交媒体]]上引发了轩然大波。一旦该话题成为类似 X 的[[zh:微博]]平台上的头号话题，[[zh:中共国]]高度警惕的审查机构就立即删除了任何提及该话题的内容。

也是在那个月，抱怨[[zh:经济]]状况的[[zh:微博]]用户在收件箱中收到一条通知，警告他们不要“唱衰[[zh:经济]]”，并暗示可能产生的后果。
