###  [:house:返回](README.md)
---


## 加州華裔工程師因盜竊美導彈追蹤技術被捕
`2/10/2024 1:32 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2297375)

57 歲的龔晨光被[[zh:洛杉磯]][[zh:聯邦檢察官]]指控為[[zh:中共]]「人才」招募計畫的一部分，該計畫目的是透過招募掌握先進知識的[[zh:美國]]科技專家來獲得[[zh:美國]]技術。

  

龔晨光是一名[[zh:美國]]入籍公民，於 2023 年 1 月受僱於[[zh:馬里布]]一家[[zh:美國國防部]]承包商。

  

龔所涉及的技術價值數億[[zh:美元]]，龔的就職[[zh:公司]]「開發先進的紅外線感測器技術，用於各種天基和軍事任務，包括用於探測核[[zh:導彈]]發射和跟踪彈道[[zh:導彈]]和[[zh:高超音速導彈]]系統的技術。龔把機密信息洩漏給[[zh:中共]]，損害[[zh:美國]][[zh:國家]]安全」。 對龔的訴狀稱，其中一些洩漏文件包含有關開發集成電路的信息，該集成電路「結合了高速和長時間飛行功能，能夠在低能見度環境中追蹤外來威脅」。另一種集成電路結合了高靈敏度、廣角視野和指揮控制功能，用於偵測飛彈發射和追蹤高超音速飛彈飛行。[[zh:五角大廈]]正在研究高超音速飛彈，包括進攻性飛彈和高超音速防禦和攻擊飛彈，這需要先進的感測器技術。 如果[[zh:中共]]獲得這些技術，就可以擊敗[[zh:美國]]的感測器和[[zh:導彈]]系統，將對[[zh:美國]][[zh:國家]]安全構成危險，給軍事系統造成極大破壞。

  

聯邦調查局調查人員確定，龔曾多次申請加入[[zh:中國]]的人才招募計畫。海外高層次人才引進計劃（俗稱「[[zh:千人計劃]]」）是[[zh:中共國]]招攬海外人才的計劃。[[zh:美國司法部]]自 2018 年起關注該計劃，起訴了幾名涉嫌向[[zh:中共國]]提供敏感技術的人。《[[zh:華盛頓時報]]》2023年11 月報導稱，[[zh:中共]]已投資超過 14 億[[zh:美元]]建立一個新的人才計劃。2014年至2022年期間，龔晨光多次提交加入[[zh:中共國]]人才計畫的申請。訴狀表示，在那段時期，[[zh:龔正]]受僱於[[zh:美國]]幾家主要科技[[zh:公司]]和世界上最大的國防承包商。[[zh:中共]]利用人才招募計畫來吸引境外具有技能、能力和知識的人才，以幫助促進[[zh:中共]]的[[zh:經濟]]和軍事現代化。

  

訴狀說：「在向人才計畫提交的文件中，龔向[[zh:中共]]匯報了他在其中幾家[[zh:公司]]參與的工作項目，並一再吹噓他的建議將對[[zh:中共國軍方]]如何有用，表示會把這些技術與[[zh:中共國公司]]分享，而這些[[zh:中共國公司]]尚未擁有他提議開發的技術。」

  

龔晨光於 1966 年出生於[[zh:中國]][[zh:浙江]]省，1993年來到[[zh:美國]]，2011年加入[[zh:美國]]國籍，在克萊姆森大學獲得電機工程碩士學位，並在史丹佛大學攻讀博士學位。

  

HRL實驗室行銷和傳播總監 Pamela Reese 在聲明中表示，在發現可疑活動後解雇了龔晨光。 她說，HRL實驗室將繼續與[[zh:美國聯邦調查局]]合作調查龔的案件，並將根據需要持續配合調查。

  

[[zh:加州]]中區[[zh:聯邦檢察官]]馬丁·[[zh:埃斯特拉達]]表示：「我們將盡一切努力保護我們[[zh:國家]]的安全，包括免受外國威脅。」[[zh:埃斯特拉達]]在聲明中表示：「龔此前曾試圖向[[zh:中共]]軍隊系統洩漏有關資訊，他竊取了跟蹤核[[zh:導彈]]發射和[[zh:高超音速導彈]]有關的敏感和機密資訊，我們知道[[zh:中國]]等國正在積極尋求竊取[[zh:美國]]技術，我們將通過保護[[zh:美國]]企業和研究人員的創新來對這種威脅保持警惕。」

  

證詞稱，2014年，龔在[[zh:達拉斯]]一家資訊科技[[zh:公司]]工作期間，向[[zh:中國電子科技集團公司]]第38研究所發送了一份商業計劃書，該研究所是一家從事軍事和民用工作的研究機構。龔計畫為這家[[zh:中國]][[zh:公司]]開發一項出口管制技術，[[zh:美國財政部]]於 2021 年批准了這項技術。[[zh:拜登政府]]去年還因與[[zh:中國]]間諜監視氣球有聯繫而對[[zh:中國]]電子科技集團實施了製裁。

  

對龔的調查是作為外國顛覆性打擊行動的一部分進行的，這是一個由[[zh:美國司法部]]和[[zh:商務部]]領導的跨部門[[zh:組織]]，旨在防止[[zh:美國]]技術被盜。

原文：
[https://www.washingtontimes.com/news/2024/feb/8/chinese-born-engineer-arrested-for-theft-involving/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/feb/8/chinese-born-engineer-arrested-for-theft-involving/)
