###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共黑客潜伏在网络中发动关键基础设施攻击 以下是他们如何做到的
`2/10/2024 9:25 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2297073)

据ITPRO新闻网报道，由[[zh:中共国]]支持的黑客正在侵入[[zh:美国]][[zh:公司]]的网络，以便在发生重大危机或冲突时对关键基础设施发动破坏性[[zh:网络攻击]]。

在试图获取对系统的访问权时，攻击者特别关注网络和IT人员，这些人员通常掌握着系统的关键信息。

[[zh:美国国家安全局]]（NSA）、联邦调查局（FBI）以及[[zh:美国]]网络安全和基础设施局（CISA）发出的警告非常详细地说明了一个由[[zh:中共国]][[zh:国家]]力量支持的名为伏特台风（Volt Typhoon）的[[zh:组织]]是如何入侵通信、[[zh:能源]]、交通系统和[[zh:水利部]]门的多个关键基础设施网络的。

这些机构表示，黑客在某些网络中的访问权限和立足点已经潜伏了 至少五年。而其中一些受害[[zh:公司]]规模较小、安全技能较低，它们主要为大型[[zh:组织]]提供关键服务。

这些机构表示，黑客的目标和行动并不符合典型的网络间谍或情报窃取行为\----这让他们有理由相信，黑客的定位是为了在潜在的[[zh:地缘政治]]紧张局势或与[[zh:中共国]]的军事冲突中破坏关键基础设施的运行。令人印象深刻的是，他们做了很多研究，非常谨慎。

据了解，"伏特台风 "小组进行了大范围的破坏前侦察，以了解目标[[zh:组织]]、其网络及其工作人员的情况。

这包括搜索网络信息，特别是搜索关键网络和IT管理员的信息。这些机构表示，在某些情况下，他们观察到 "伏特台风 "行动者以关键网络和IT人员的个人电子邮件为目标。

他们说，已经观察到黑客有策略地瞄准网络管理员的网页浏览数据，"重点关注浏览[[zh:历史]]和存储的凭证"，帮助他们瞄准个人电子邮件地址，以获取进一步的信息，例如发现任何可能的网络修改，这些修改可能会影响威胁者在[[zh:受害者]]网络中的持久性。

攻击者进行的侦查有助于他们获取访问权限，也有助于他们躲避检查。

"伏特台风 "黑客收集的情报很可能被用来加强他们的操作安全。例如，在某些情况下，"伏特台风 "黑客可能会在正常工作时间之外放弃使用被泄露的凭证，以避免触发异常账户活动的安全警报。

瞄准IT人员的账户是黑客的惯用伎俩，因为这些账户通常比标准户账拥有更广泛的访问权限；这就是为什么管理员账户通常会通过多因素身份验证等技术得到更周密的保护。

然而，这些攻击的深入水平反映了这个[[zh:组织]]的工作议程与许多其他[[zh:组织]]不同，同时也提醒所有[[zh:组织]]确保对这些账户进行保护。

该警告指出，各[[zh:组织]]应针对网络IT人员/管理员和其他关键员工开展安全[[zh:培训]]。例如，告知IT员工，"伏特台风 "黑客是以个人电子邮件账户为目标，鼓励员工通过使用强密码和实施多因素身份验证来保护他们的个人电子邮件账户。

该警告还详细介绍了黑客如何获取对网络的访问权限并隐藏如此之久的。

黑客利用面向公众的网络设备中的已知漏洞或零日漏洞（zero-day vulnerability、0-day vulnerability），获得对网络的初始访问权限。这些漏洞可能存在于路由器、虚拟专用网络和[[zh:防火墙]]中。

之后，他们又通过VPN连接到[[zh:受害者]]的网络进行后续活动。特别是，黑客希望获得网络内的管理员凭证。他们通常利用操作系统或网络服务中的权限升级漏洞，或通过窃取存储在面向公众的网络设备上的不明凭证来实现这一目的。

攻击者试图找出更多[[zh:关于]]网络的信息，包括"谨慎提取 "安全[[zh:事件]]日志和活动目录数据库（其中包含用户账户数据、散列形式的密码和其他敏感数据）。然后，他们可能会使用离线密码破解技术来破译这些哈希值（[[zh:区块链]]上交易的唯一地址），以进一步获取网络访问权限。

这些机构表示，黑客的重点是获取对运营技术资产的访问权限。"这种访问使潜在的破坏成为可能，例如操纵服务器机房的供暖、通风和空调（HVAC）系统或破坏关键的[[zh:能源]]和水控制，导致重大基础设施故障（在某些情况下，伏特台风行动者有能力访问关键基础设施的摄像头监控系统）"。

该[[zh:组织]]小心翼翼地保持隐蔽状态，在成功侵入后限制其活动，"这表明他们的战略是保持持久性，而不是立即行动"，黑客们会在若干年内重新访问目标，以确认他们的访问权限，警告中说道。

在水务行业发生的一起[[zh:事件]]中，攻击者使用获得的管理员凭据通过VPN连接到网络，并使用相同的凭据打开RDP（遠端桌面通訊協定） 会话进行横向移动。

在9个月的时间里，他们把文件服务器、域控制器、Oracle管理服务器和VMware vCenter 服务器搬到了附近，其目的很可能是为了获取与水处理有关的运营技术资产的访问权限。

上传者：RCCPNZ
