###  [:house:返回](README.md)
---


## 意识之战：下一代网络攻击旨在操纵人们的思想
`2/10/2024 9:14 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2297051)

SC媒体[[zh:2月9日]]文章，几[[zh:千年]]来，[[zh:战争]]的唯一两个领域就是陆地和海洋。各国使用钝器、不精确或大规模的基本[[zh:武器]]（攻城[[zh:武器]]）进行战斗。 

 

[[zh:第一次世界大战]]期间增加了一个新的领域—[[zh:太空]]。四十三年后，即1961年[[zh:4月]]，[[zh:苏联]]发射了东方一号和尤里·加加林号，[[zh:太空]]成为第四个领域。 

 

要增加下一个领域，还需要50年的时间。2011年，[[zh:美国国防部]]正式将网络空间纳入第五[[zh:战争]]领域。技术的进步将发动[[zh:战争]]和[[zh:恐怖主义]]的能力带到了我们的家门口。 

 

但这是未来[[zh:战争]]的下一个战场。这是一个不受单一地域、[[zh:国家]]或政党限制的领域，这一领域的形成贯穿人的一生，并因技术的快速变革而得到加强，而生成式[[zh:人工智能]]的最新发展则为这一领域的形成推波助澜。 

 

下一个领域是“头脑空间”，各国将在这里展开心灵之战。在第一声枪响之前，就会有人获胜。在这场[[zh:战争]]中，营造舆论就像军事规划者规划战场一样重要，影响认知的能力将比说出真相的能力更有价值 

 

[[zh:虚假信息]]已成为一种新型[[zh:战争]]。敌人正在利用它来侵蚀真理，影响人们以他们可能没有想到的方式思考和行动。他们正在煽动对发表意见者的恐吓。网络暴力在全球范围内蔓延成现实世界的暴力。 

 

威胁的性质和攻击的载体不再仅仅是“1”和“0”。它正在进化为操纵感知来实现目标。它对[[zh:国家]]安全至关重要，“9-11"[[zh:事件]]发生三个月后，[[zh:五角大楼]]就在探索反舆论和影响行动的能力。 

 

它最初被称为战略影响办公室，是一个短暂的项目，从未得到关注，特别是在被指控在全球范围内散布新闻报道（包括虚假新闻报道）之后。 

 

像这样的欺骗并不是什么新策略。在[[zh:冷战]]期间，操纵、影响、欺骗、胁迫和说服媒体的能力是一种主要能力，包括利用冒充记者的人。 

 

有些人可能会认为，这样糟糕的想法会被永远地扔进坟墓，最多敷衍一句：“他们在想什么？”。但事实并非如此。 

[[zh:国防部]]现在使用“认知管理”一词来描述他们重新启动的计划。影响力和认知管理办公室的职责包括“监督和协调军[[zh:方正]]在进行的各种反[[zh:虚假信息]]工作，其中可能包括[[zh:美国]]自己的海[[zh:外宣]]传”。 

 

想象一下这样一个场景：外国对手想要通过[[zh:网络攻击]]破坏[[zh:美国]]的[[zh:银行]]系统。暴力攻击可能会被击退，因此需要更高水平的复杂和先进的策略。对于负责网络责任的安全运营中心（SOC）分析师和高管来说，认为下一次攻击只会针对端点、[[zh:云计算]]或身份验证技术是错误的。 

 

为了突破这个更高的障碍，下一次攻击将着眼于塑造一线工作人员的看法，使他们倾向于采取有利于对手的观点。这可以采取广泛的[[zh:社交媒体]]、专业网站、赞助的网络研讨会、行业活动、会议以及活动和会议上的聚会相结合的形式。 

 

听起来很荒谬吗？并不是。事实上，这已成为[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]情报官员最喜欢的策略。[[zh:英国]][[zh:军情五处]]负责人表示，估计“[[zh:中共国]][[zh:国家]]行为者在[[zh:领英]]LinkedIn 上与20,000名[[zh:英国]]人接触，希望窃取工业或技术机密。” 

 

当他们可以花钱进入时，为什么还要闯入呢？网络安全审查委员会分析了[[zh:黑客组织]] LAPSUS$的策略，在对该[[zh:组织]]攻击的审查中，有这样一段值得注意的段落： 

 

“委员会通过攻击者的公开评论和对目标实体的采访了解到，攻击者可以通过社会工程、胁迫或贿赂电信员工，包括客户支持中心、零售店和其他地方的员工。在类似的行业，如[[zh:银行]]业，员工需要访问敏感的个人数据来服务客户，额外的高级内部威胁控制能力和强大的身份验证可以帮助防止[[zh:国家]]行为者欺骗、胁迫或贿赂员工代表他们行事。” 

 

如果我是对手，我会投入更多的时间和资源来影响，而不是攻击。一周中的每一天，可信访问比缓冲区溢出更安全。 

 

在这个新的[[zh:战争]]领域，在键盘后面和在前线是一样的。以下是给反对者、怀疑者和不相信者的轶事： 

 

作为一名侦探，我专门从事行为分析以及采访和审讯。我曾在[[zh:国家]]安全局[[zh:国家]][[zh:密码学]]学校任教过一段时间，指导损害评估人员处理[[zh:美国]][[zh:历史]]上一些最臭名昭著的间谍案件。 

 

无一例外，获取我们最严密保护的秘密并不是仅通过某种新颖的技术手段就能实现的。它是通过理解人类影响力的四个基本组成部分来实现的：金钱、[[zh:意识形态]]、妥协、自我（MICE）。 

 

威胁不再局限于网络空间。查看陷落标识（IOC ）日志可能会揭示[[zh:公司]]内部发生的情况，但无法揭示头脑内部发生的情况。操纵和说服在[[zh:意识形态]]上一致的团体和个人对[[zh:公司]]发起攻击的能力，远比找到在[[zh:地理]]位置上一致的团体和个人要容易得多。 

 

第六个[[zh:战争]]领域看起来很熟悉，因为它将基于人为错误。它它将攻击人类的脆弱和弱点，操纵负责保卫和保护我们[[zh:国家]]和关键基础设施的人们的看法和态度。

上传者:RCCPNZ
