###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】调查结果显示：中共国的投资者大多看好日本不动产
`2/11/2024 8:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2298410)

2024年[[zh:2月11日]]我的导航新闻消息：[[zh:2月1日]]，为大中华区投资者与[[zh:日本]][[zh:房地产]]牵线搭桥的平台“神居秒算”公布了“2023年[[zh:日本]][[zh:房地产]]意向调查”的结果。该调查是以居住在大中华区（[[zh:中共国]][[zh:大陆]]、[[zh:台湾]]和[[zh:香港]]）、对[[zh:房地产]]投资感兴趣的329名投资者为对象，于2023年[[zh:9月25日]]至[[zh:12月22日]]实施的。

当被问及“您认为现在是投资[[zh:日本]][[zh:房地产]]的最佳时机吗？”的时候，有87.5%的受访者回答“是”。当被问及原因时，近70%的受访者（67.9%）表示，由于[[zh:日元]]疲软，现在购买很划算。

当被问及[[zh:日本]][[zh:房地产]]的吸引力时，最常见的回答（59.0%）是“[[zh:日本]][[zh:房地产]]的价值不太可能下降，因为从全球角度来看[[zh:日元]]的价值不太可能下降”。调查发现，“虽然[[zh:日元]]正在走弱，但大中华区的投资者似乎认为[[zh:日本]][[zh:房地产]]具有很高的资产价值”。其次是’空置率低，能够创造稳定的收入”（51.9%）、“[[zh:房地产]]价格比其它[[zh:发达国家]]便宜”（42.0%）和“喜欢[[zh:日本]]”（21.3%）。

接下来，当被问及“在[[zh:日本]]购买房产最重要的因素是什么？”时，回答主要集中在[[zh:收益率]]（45.6%）和资产价值（43.5%）上。很明显，大中华区的投资者对[[zh:收益率]]和资产价值的追求与[[zh:日本]][[zh:房地产]]相同。

当被问及现在想购买哪种类型的房产时，选择“公寓”人数（53.2%）高居榜首。其次是“独楼”人数（43.2%）和选择“整栋楼”人数（22.5%），均与去年的调查持平。同时，对民宿（18.5%）的兴趣有所增加。这些结果表明，受访者可能会考虑投资[[zh:日本]][[zh:房地产]]，因为他们对[[zh:日本]]的依恋可能会因旅行等在[[zh:日本]]的实际逗留而增强。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/money/investment/%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E5%9C%8F%E6%8A%95%E8%B3%87%E5%AE%B6-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%B8%8D%E5%8B%95%E7%94%A3%E3%81%AF%E4%BB%8A%E3%81%8C%E8%B2%B7%E3%81%84%E3%81%A0%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%86-%E3%81%8C9%E5%89%B2-%E4%BA%BA%E6%B0%97%E3%81%AE%E4%B8%8D%E5%8B%95%E7%94%A3%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%97%E3%81%AF/ar-BB1hQ8Iu?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=047e28255fb04feb8f931604078d78cd&ei=15
