###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前以太坊顾问：中国共产党对加密货币的控制构成了行业重大威胁
`2/11/2024 3:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2298091)

根据[[zh:2月20日]]知名加密行业媒体ZyCrypto的报道，加密专家、前[[zh:以太坊]]（ETH）顾问史蒂文·内拉约夫（Steven Nerayoff）对[[zh:中共国]]在[[zh:以太坊]]生态系统中的影响和控制程度表示担忧。内拉约夫认为，[[zh:中国共产党]]对[[zh:代币]]的过度控制对整个[[zh:加密货币]]行业构成了重大威胁。

内拉约夫重点指出了[[zh:中共]]在ETH中的深度参与。

在 X 上的一篇文章中，内拉约夫认为，[[zh:加密货币]]爱好者们忽视了[[zh:中共]]与ETH固有漏洞之间的明显模式。这位前ETH高管透露，[[zh:中共]]“入股ETH危及整个加密世界”。

内拉约夫的评论与加密社群媒体TruthLabs的调查结果不谋而合。根据 TruthLabs 的说法，[[zh:中共]]持有的ETH占所有流通ETH的 66.6%。如果这一说法属实，那么ETH大量集中在与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关的钱包中，增加了ETH网络受到集中攻击的风险，并且还破坏了[[zh:区块链]]作为[[zh:去中心化]]生态系统的可信度。

在内拉约夫和 TruthLabs 看来，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和商品期货交易委员会（CFTC）都受到了损害。

在此之前，[[zh:美国]]唯一的注册证券平台 Prometheum 于本周宣布将开始托管 ETH 作为其首个[[zh:数字资产]]。而Prometheum 与[[zh:中共国]]的联合[[zh:交易所]]有很深的合作关系。

在此之前，[[zh:美国]]唯一一家注册证券平台 Prometheum 于本周宣布将开始托管 ETH 作为其首个[[zh:数字资产]]。在获得[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的独特批准后，与[[zh:中共国]]企业集团[[zh:万向集团]]（Wanxiang Group）有深度合作的 Prometheum，已经成为第一家也是唯一一家特殊用途[[zh:加密货币]]经纪商。

内拉约夫评论道：“Prometheum 将ETH宣布为证券的做法超出了监管语义的范畴；这是与[[zh:中国共产党]]有深厚关系的实体的举动，旨在控制[[zh:话语权]]和加密空间。对此事保持沉默，尤其是Gary Gensler 等人的沉默，只会让人更加好奇。我们自己的[[zh:美国证券交易委员会]]主席Gary Gensler给了PrometheumInc 史无前例的‘灵丹妙药’许可，实际上允许他们宣布 ETH 为证券”。

报道指出，[[zh:以太坊]]与[[zh:中共国]]的联系并不是什么爆炸性新闻。除了持有大量ETH外，ETH创始人维塔利克·布特林（Vitalik Buterin）个人对所有[[zh:中共国]]事物的兴趣也是有据可查的。早在 2014 年 1 月，布特林就努力学习中文，还立志在 2015 年 1 月发布中文版ETH白皮书，距离同年 7 月ETH主网的发布还有大约 6 个月的时间。

2015 年下半年，万向[[zh:区块链]]实验室（Wanxiang Blockchain Labs）成立，布特林被任命为该[[zh:公司]]的首席[[zh:科学家]]。2016 年的一篇 Facebook 帖子提到，布特林是万向[[zh:区块链]]实验室的联合创始人之一，此外还有肖风和沈波。
