###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】菲律宾之行（二）
`2/11/2024 4:28 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2298157)



会期三天，一梁会出席其中两天，因此会上也只负责两天的吃住。这么高级别的国际会议，竟节俭到抠门的地方，实在让人吃惊。

贝岭是会议的重要嘉宾兼主持。那一年，因为阿海事件，他在国际社会大出风头，所有国际一流媒体都以能邀请到他做访谈而感到荣幸。

我几乎只需把哈维尔第一次赴美日记中的肯尼迪机场改成马尼拉机场就可以恰当地形容当时的心情：在落日的余晖下，飞机降落在著名的肯尼迪（马尼拉）机场。

一出机场，就看到有一个大学生模样的女孩子举着一张大A4，上面有一梁和我的英文名。这就是在邮件上与我们联系的阿尼蔻，典型的马来人，皮肤黝黑，大眼睛卷头发，个子比我还矮小，但是非常可爱的样子。目光一对接，阿尼蔻就笑吟吟地向我们走来，她告诉我们，贝岭从台北来的航班晚一个小时到，我们需要在机场等到他一起去马尼拉市。

我第一次见贝岭是在芭提雅。

一个下午，突然听到门外有人喊一梁。我们租住的是一家酒店公寓，长住户几乎全是俄罗斯人，偶尔隔三差五冒出来几个黄皮肤亚洲人，一问，不是韩国人就是日本人，莫非出现幻听了？我屏住呼吸呼吸再仔细听，没错，是在喊他，一梁一下子兴奋起来，“贝岭，是贝岭！”一边喊一边催促我出去开门。

我们住一楼，外面就是大厅，一辆面包车停在大厅门口，昏暗的路灯下，从车上跳下几个人，最前面那个身材高大，长发飘飘，裙裾飞舞的人就是贝岭。

尽管我与他是第一次见面，但是之前在skype多次视频过，最近一次联系是上个月。一天早上，刚刚6点钟，他从Skype打来电话找一梁，强调美国《时代周刊》来采访的事。前一天说好，汉娜9点钟从曼谷包车到芭提雅，采访完，我们搭她的便车去曼谷，正好我们需要过去办事。可是那天他却突然要改变我们的安排，非要当时让我们联系曼谷的颜伯均，让他跟车一起过来。

“为什么”，一梁十分不解：“不是说好下午我们跟车去曼谷，然后去梦通他尼采访颜伯均吗？”9点到达芭提雅，现在应该准备出发或已经在路上了，颜伯均在梦通他尼，汉娜也要相应地改变计划和线路，况且这么早，无论跟汉娜还是颜伯均，都不可能联系上，因为与汉娜一直是通过电邮联系的。

见一梁坚持，他在电话那头突然生气地咆哮起来：“告诉你！她是两个孩子的妈！”

电话断了，急促的挂断音传了出来，一梁一下子没有反应过来，脸还对着电脑屏幕，满脸疑惑地看着我，面面相觑几秒钟，我们相对哈哈大笑！

那时，贝岭还不知道一梁的身边已经有我陪伴，错误地认为一梁坚持不让颜伯均跟汉娜的车来芭提雅的原因，是一梁想动汉娜的坏脑筋！

事后，贝岭又打电话询问情况，在我们汇报完正事之后，贝岭问：汉娜长得漂亮吗？直到那时，一梁才知道，贝岭与汉娜从未见过面。

芭提雅带着咸湿的海风中，贝岭飘逸着长发径直向我走来，短汗衫阔腿裤，背后的路灯把他的身影照得非常夸张。他几乎与一梁一样高，不过比一梁瘦，走到我面前，就像一个阔别多年的老友一样，给了我一个大大的拥抱。他的身后是颜伯均，然后是几个扛着摄像机的人。原来是“半岛”电视台记者，来采访一梁的。贝岭先到曼谷，叮嘱颜伯均不要告诉我们，要给我们一个突然的惊喜。

等人是最枯燥的事，阿尼蔻的脸上却一直挂着害羞而甜蜜的微笑，显得十分有修养。一梁有多动症，除了工作，很难保持5分钟的安静。特别不耐烦等待，稍不留神，就从我的视线消失了。阿尼蔻和我老老实实地等在一个栏杆围起来的出口。
