###  [:house:返回](README.md)
---


## 新泽西州学童推销大药厂疫苗获得现金奖励
`2/12/2024 12:26 AM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2299389)

[[zh:新泽西州]]学童推销大药厂[[zh:疫苗]]获得现金奖励

《[[zh:自然新闻]]》[[zh:2月11日]]报道，[[zh:新泽西州]][[zh:卫生部]]（NJDOH）想出了一个新招数来提高人们对儿童[[zh:疫苗]]的兴趣：为儿童举办一场名为 "用 3+ 保护我 "的竞赛。

据报道，这项活动主要针对幼儿和青少年，向他们灌输[[zh:疫苗]]的 "好处"。[[zh:新泽西州]][[zh:卫生部]]表示，"保护我 3+" 活动通过海报和视频，"[[zh:教育]] "[[zh:新泽西州]]社区，让他们了解为什么每个人都需要注射[[zh:疫苗]]。

[[zh:新泽西州]][[zh:卫生部]]与[[zh:新泽西州]]北部母婴健康合作[[zh:组织]]（Partnership for Maternal & Child Health of Northern New Jersey）一起，要求 5-12 年级的儿童和青少年制作一[[zh:张海]]报或一段 30 秒的视频，以 "提高人们对[[zh:接种疫苗]]预防以下一种[[zh:疫苗]]可预防疾病的重要性的认识"： 破伤风、白喉和百日咳 (Tdap)、脑膜炎球菌 ACWY (MenACWY)、人类乳头瘤[[zh:病毒]] (HPV)、流感或 COVID-19。

"通过[[zh:接种疫苗]]，您可以保护自己以及家人和朋友，"竞赛材料中写道。"不及时为孩子[[zh:接种疫苗]]可能会让其他人生病，比如朋友、婴儿、成人、祖父母或无法[[zh:接种疫苗]]的人。"

参加 "保护我，3+"竞赛的孩子们可以赢得价值 50 到 175 [[zh:美元]]不等的礼品卡，具体取决于他们的海报或视频的效果。提交[[zh:作品]]最多的三个班级的老师也将获得 75 [[zh:美元]]的奖金。

[[zh:新泽西州]][[zh:卫生部]]还推出了 "Step Up！Vax Up！

整个花园州的大专院校学生也可以参加[[zh:新泽西州]][[zh:卫生部]]推出的类似竞赛项目 "Step Up！Vax Up!"的类似竞赛活动，该活动提供的现金奖励更高，可达 5,000 [[zh:美元]]。

整个[[zh:新泽西州]]的儿童、青少年和年轻人都受到了[[zh:新泽西州]]卫生局这些支持[[zh:疫苗]]计划的影响，许多人认为这些计划在伦理道德上应受到谴责。

儿童健康保护[[zh:组织]]（Children's Health Defense，CHD）[[zh:科学]]与研究高级主管、博士、PE 布莱恩-胡克（Brian Hooker）评论说："这种为了[[zh:制药]][[zh:公司]]的利润而阴险地操纵儿童的做法是残酷和不人道的"。

各州[[zh:卫生部]]门通常会在[[zh:疫苗]]的安全性方面撒谎，但[[zh:新泽西州]]卫生局却更进一步，将这些毫无戒心的儿童当作他们危险活动的爪牙。

[[zh:新泽西州]]的律师胡里奥-戈麦斯（Julio Gomez）对此表示赞同，他告诉辩护人，[[zh:新泽西州]]卫生局已经偏离了自己的使命，更不用说偏离[[zh:科学]]本身了。

戈麦斯说："根据其网站，[[zh:新泽西州]][[zh:卫生部]]的主要目标是改善所有[[zh:新泽西]]人的福祉和生活质量。"它的工作包括健康宣传和[[zh:教育]]，以及健康数据的收集和分析。

"鉴于目前已有大量[[zh:科学]]证据证明整个儿童[[zh:疫苗]]计划的风险和无效性，特别是有许多儿童因[[zh:疫苗]]而受到伤害，并根据[[zh:疫苗]]伤害赔偿计划得到了[[zh:政府]]的赔偿，从[[zh:新泽西州]]卫生局的海报宣传中我清楚地看到，[[zh:新泽西州]]卫生局已经完全放弃了自己的使命"。

原来，几年来，[[zh:新泽西州]]卫生局每年都会悄悄地举办这样的海报大赛。2023 年，据 CHD [[zh:新泽西]]分会的成员安-罗森（Ann Rosen）称，许多获奖[[zh:作品]]都表现出了 "良好的意愿、才华和创造力"，尽管它们被误导得十分可怕。

罗森对这些[[zh:作品]]进一步评论道："关键[[zh:科学]]和风险效益分析缺失。"这似乎是有意为之"。

为什么大药厂甚至被允许将未成年儿童作为其药品的目标？



