###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国擅自修改M503飞行路线引国际关注
`2/11/2024 6:59 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2299094)

*位于[[zh:加拿大]]蒙特利尔的国际民用航空[[zh:组织]]总部。（中新社照片，摄于2024 年 2 月 10 日）*


[[zh:中央社]]（[[zh:加拿大]][[zh:多伦多]]）[[zh:2月9日]]报道，[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]]敦促国际民用航空[[zh:组织]]（ICAO）密切关注[[zh:中共国]]单方面修改M503航线的举动，称这是[[zh:台湾海峡]]的一个“重大安全问题”。

这一呼吁是由[[zh:加拿大]]-[[zh:台湾]]议会友好小组主席茱蒂·史葛洛（Judy A. Sgro）为首的20多名[[zh:加拿大]]议员联名致信[[zh:国际民航组织]]理事会主席萨尔瓦托雷·夏基塔诺（Salvatore Sciacchitano）的信中提出的。

史葛洛在[[zh:2月8日]]的信中说：“我们作为[[zh:加拿大]]-[[zh:台湾]]议会友好小组的成员，写信紧急提请您注意[[zh:台湾海峡]]两岸民航的一个重大安全问题。”

[[zh:中共国]]破坏国际规则，擅自于[[zh:1月30日]]宣布，将南北向的M503飞行路线移回原位，距[[zh:台湾海峡中线]]4.2海里，而在2015年与[[zh:台湾]]谈判后，[[zh:中共国]]又将其向西“偏移”了6海里。

[[zh:中共国]]还表示，将从[[zh:2月1日]]起允许[[zh:福州]]至M503的W122航线，以及[[zh:厦门]]至M503的W123 航线的东行航班飞行。自2018年以来，这些航线一直允许西行航班飞行。

信中说：“[[zh:中共国]]民用航空局未按照[[zh:国际民航组织]]规定事先与[[zh:台湾]]协商的情况下，于[[zh:1月30日]]单方面发布公告，实际上擅自废除了2015年海峡两岸[[zh:关于]]M503、W122和W123航路的协议。这不仅严重危害本地区的航空安全、和平与稳定，也破坏了[[zh:台湾海峡]]两岸的现状。”

信中引用了[[zh:国际民航组织]]的《空中交通服务规划手册》的话，称任何航线网络都应在与所有相关方协商后才能建立。信中说，[[zh:中共国]]未事先与[[zh:台湾]]民航当局协商，严重违反了[[zh:国际民航组织]]的规定。

信中写道：“我们恳请您向[[zh:中共]][[zh:政府]]转达这些紧迫的关切，并敦促他们立即与[[zh:台湾]]就开通这些新航线进行谈判。这对确保航空安全标准和保护乘客安全至关重要。”

[[zh:台湾]]驻[[zh:加拿大]]代表曾厚仁（Harry Tseng）在评论这封信时告诉记者，[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]]联名写信表达他们对单一[[zh:事件]]的关切实属罕见，这表明了该[[zh:事件]]的重要性。

曾厚仁说，虽然[[zh:台湾]]不是[[zh:国际民航组织]]的成员，但该[[zh:组织]]可以考虑[[zh:加拿大]]议员的关切，或至少在内部进行讨论。[[zh:中共国]]单方面改变M503飞行路线的做法引起了整个国际社会的关注，他认为[[zh:中共国]]“此举并不高明”。

[相关新闻链接](https://focustaiwan.tw/politics/202402100008)

