###  [:house:返回](README.md)
---


## 龙年的“团拜会”就是中共的团败会
`2/12/2024 3:39 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2300722)

2024年[[zh:2月8日]]，在龙年到来之际的前夕，[[zh:中共]]举行了“春节团拜会”。党魁[[zh:习近平]]出席会议并发表了讲话。

[[zh:习近平]]的讲话除了一如既往的好大喜功、自吹自擂以外，最大的特点就是出现了与以往不同的悲观情绪，这对于一个以“浑不吝”著称的[[zh:习近平]]来说堪称罕见。尤其是在号称“欢乐祥和”的迎接新年之际，出现了些悲观的声音和情绪，多少能透露出[[zh:习近平]]内心的惶惶不安甚至是恐惧。也预示着龙年对于习共有着非同一般的风险和困难，能否扛的过去还是一个未知数。

[[zh:习近平]]说，“一年来，我们全面贯彻新发展理念，坚持稳中求进工作总基调，果断实行[[zh:新冠]][[zh:疫情]]防控转段，推动[[zh:经济]]恢复发展，[[zh:经济]]总量超过126万亿元，[[zh:粮食]]总产再创新高，就业、物价总体平稳。”

从“[[zh:经济]]恢复发展”可知，[[zh:习近平]]承认了[[zh:中共]]的[[zh:经济]]已经萧条甚至到了面临崩溃的边缘。当然，[[zh:经济]]萧条全凭[[zh:习总加速师]]的一己之力。三年的“隔离清零”和对美欧的咄咄逼人终于让[[zh:民生]]凋零和[[zh:经济]]大幅度下滑。在万般无奈的情况下，习共不得不放弃“隔离清零”并频频向美欧示好。与其说是“防控转段”不如说是不得不放弃。“隔离清零”是找死，“防控转段”是等死。

126万亿元的GDP当然是[[zh:中共]]统计局努力和再努力的结果。因为[[zh:中共]]公布的数字和实际的状况和人们亲身的感受截然相反。2021年、2022年、2023年[[zh:中共]]的GDP分别是[[zh:美国]]的75%、70%、66%，可是统计局公布的增长率却高过[[zh:美国]]。这就是[[zh:中共]]的所谓“新质生产力”，也就是造假生产力。

[[zh:中共]]的股市从3000点、2900点、2800点一路下泄到了2600点。[[zh:中共]]的股市保卫战一个接一个，失守的阵地也一个接一个。在[[zh:中共国]]，几乎每个家庭都有失业的人，每个人都在承受着[[zh:经济]]萧条带来的巨大压力。

[[zh:关于]]就业，[[zh:中共]]公布过一个数字，“灵活就业”人数已经超过了2.5亿人。“灵活就业”是[[zh:中共]]对“失业”的另一种说法，就像把减少说成“负增长”一样，不说人话也是[[zh:中共]]的令一个特征。

网约车也反映了[[zh:中共国]]就业状况的残酷。根据[[zh:中共交通运输部]]的数据，2023年全年新增网约车驾驶员113万个，而订单量下降1.2亿单。2023年[[zh:5月]]至[[zh:6月]]间，[[zh:东莞]]、[[zh:深圳]]、[[zh:温州]]、[[zh:济南]]等相继发布网约车[[zh:市场]]预警，称随着网约车数量的迅速增加，日均接单已经不足10单。比网约车[[zh:市场]]更严峻的是送外卖、跑快递，随着进入这一行业的人员持续增加，每天接几单甚至一、二单的大有人在。买东西的人在快速减少、送东西的人在快速增加，挣的钱越来越少，等单的时间越来越长。

不管[[zh:经济]]多么恶化，形势多么严峻。[[zh:习近平]]依然大言不惭的叫喊着“风景这边独好”。

[[zh:习近平]]说，“国防和军队现代化迈出新的步伐。纵深推进全面从严治党和反腐败斗争，不断巩固良好[[zh:政治]]生态。”

[[zh:军委主席]]是[[zh:习近平]]实行独裁的核心权力之一。[[zh:习近平]]掌控军队的方式就两招，第一招是封官许愿。2023年[[zh:习近平]]授衔的上将就有三批，而他上任[[zh:军委主席]]来授衔了十几批和几十个将军。[[zh:习近平]]的第二招是撤职查办。2023年[[zh:习近平]]撤职了包括[[zh:国防部长]]、火箭军司令等数位将军。[[zh:习近平]]不关心军队的现代化，他关心和在乎的是军队[[zh:习家]]化，他正在将[[zh:中共]]的[[zh:党卫军]]变成[[zh:习家军]]。

[[zh:习近平]]所谓的“[[zh:政治]]生态”就是个人独裁和个人依附。顺习者生、逆习者亡。其目的是将[[zh:中共]]的江山变成[[zh:习家]]江山。[[zh:习近平]]采取的手段是打着反腐的旗号，以“从严治党”的名义打击反对者。与此同时[[zh:习近平]]也为自己埋下了灭亡的伏笔。靠阴谋与杀戮上位的统治者，难以避免下一轮的阴谋与杀戮。

[[zh:习近平]]说，“我们坚持人民至上，用心用情解决人民群众急难愁盼问题，全力以赴应对自然灾害和推动灾后恢复建设，社会大局保持稳定。”

就在[[zh:习近平]]讲话的时候，南方大部分地区发生了冻雨和冰雪，数百公里的高速路上被困住的车辆一眼望不到尽头。高速公路上的返乡人员已经滞留在高速路上3天3夜，没吃、没喝、没油、没毯子，不敢开暖气。打交通局的电话置之不理，打警察的电话告之正在封路。被困人员大多是举家返乡，有老人，但更多的是孩子，有几岁的孩子也有襁褓中的婴儿。被困人员只能靠附近村民提供的方便面和开水在艰难维持。

毫不夸张地说，每次天灾的背后都是人祸。[[zh:中共]]没有本事消灾，但有本事招灾，有能力让太平变成灾害，让小灾变成大祸，让大灾变成[[zh:人间惨剧]]。

2023年[[zh:北京]]和[[zh:河北]]的水灾，2024年初南方的冰[[zh:雪灾]]害都验证了[[zh:中共]]不但是灾难的制造者，而且是灾难的加剧者。[[zh:习近平]]关心的不是灾难中的群众，他关系的是“社会大局保持稳定”。死人不重要，重要的是死人后家属的稳定、社会的稳定、政权的稳定。

[[zh:习近平]]说，“我们坚持道不变、志不改，一以贯之、勠力同心。”

[[zh:习近平]]的“道”是独裁之路，[[zh:习近平]]之“志”是专断之志。[[zh:习近平]]的“不变”“不改”“一以贯之”，让[[zh:美国]]的温和派和国内存在些许侥幸的人彻底认清和放弃了他。可以确定地说，2024年的[[zh:习近平]]会比以往的时候更加疯狂和无度。世界人民和[[zh:中国人民]]面临的是一个更加危险的[[zh:习近平]]。[[zh:上帝]]让谁灭亡必先让其疯狂。2024年的龙年将是[[zh:习近平]]上演最后的疯狂。

[[zh:习近平]]说，“要坚持稳中求进工作总基调，贯彻稳中求进、以进促稳、先立后破的要求，完整、准确、全面贯彻新发展理念。”

[[zh:习近平]]“稳”的是什么？稳的是政权。“破”的是什么？“破”的是反对者。所谓的“先立后破”就是继续高举独裁的屠刀，可以用你，也可以杀你，而且是先用后杀。只要在台上，就无休止的折腾，无休止的杀戮。

什么是[[zh:习近平]]的“新发展理念”？这一点从[[zh:中共]]每天的宣传就可以知道。什么“四个自信”“两个确立”“两个维护”，其核心就是一个：独裁。所以，“新发展理念”就是告诉9000万党员和14亿[[zh:中国人民]]，要适应和服从[[zh:习近平]]的独裁统治。但凡有点正常思维的人都会对[[zh:独裁者]]嗤之以鼻，都能认清[[zh:独裁者]]的危害。

[[zh:习近平]]说，“防范化解风险、改善社会预期。”

[[zh:习近平]]的这句话很是耐人寻味，并值得深入思考。习共的风险主要来自三个方面。一个是国际方面，面临着[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]][[zh:脱钩]]断链的风险，面临着被文明世界孤立和抛弃的风险。二是[[zh:中国人民]]方面，面临着[[zh:中国人民]]的觉醒和反对的风险，面临着社会矛盾激化的风险。三是[[zh:中共]]的内部，面临着派系间互相厮杀、互相碾压的风险，面临着习派之间争风吃醋、大打出手的风险。

以上的风险是[[zh:习近平]]想化解但很难化解的。[[zh:美国]]和西方世界与[[zh:中共]]的[[zh:脱钩]]是正在进行时，这是因为西方认识到了[[zh:中共]]对他们的致命威胁。[[zh:脱钩]]致痛不致命，不[[zh:脱钩]]致痛还致命。面临生死存亡时西方没的选择，只有[[zh:脱钩]]。而[[zh:美国]]和西方之所以对[[zh:中共]]能有今天的清醒认识，[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]居功至伟。

如果说“防范化解风险”是指[[zh:中共国]]内和国外的风险，那么“改善社会预期”则专指[[zh:中共国]]内部。

“社会预期”是指社会的主流民意，再说的直白一些就是[[zh:老百姓]]普遍在想什么、期望什么。随着[[zh:中共国]]加入[[zh:世贸组织]]，随着[[zh:胡锦涛]]时期的“不折腾”政策的实施，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]有了一个快速发展时期，人民的生活水平较之[[zh:毛泽东时代]]也有了较大的提高，基本上能够解决温饱问题。就是在这样一个大背景下，[[zh:习近平]]接替[[zh:胡锦涛]]成为了[[zh:中共党魁]]。这样，整个的社会有了一个普遍的错觉，以为[[zh:中共]]会一直会这样走下去，会以发展[[zh:经济]]为首要。[[zh:老百姓]]对生活有了更高的期待、更好的追求。

[[zh:习近平]]在龙年之际郑重告诉全体[[zh:中国人民]]：改善社会预期，准备过苦日子。并不是说[[zh:习近平]]刻意想让[[zh:老百姓]]过苦日子，而是专制独裁的本质就是与人民为敌，与[[zh:市场]][[zh:经济]]为敌。专制的伴[[zh:生物]]就是贫穷、落后、愚昧、暴力。[[zh:中国历史]]上的封建王朝是这个样子，[[zh:中共国]]的邻居[[zh:朝鲜]]也是这个样子。[[zh:习近平]]也深知这一点。而随着人[[zh:民生]]活水平的提高，对社会、对[[zh:政治]]就会有更高的追求，所谓的“仓廪实而知礼节”。这些正是[[zh:习近平]]所害怕的。所以他抛弃了[[zh:胡锦涛]]的发展[[zh:经济]]、提高生活水平的路子，进行愚民的专制统治，意在保持习共政权的稳定和长久。从他对[[zh:金三胖]]的滋滋羡慕可以看出，[[zh:习近平]][[zh:家天下]]的专制思想根深蒂固。

[[zh:习近平]]在团拜会的讲话中两次提到“社会大局保持稳定”，两次提到“艰难险阻和风险”。并在开场白中就重点强调了“异常复杂的国际环境”和“战胜多重困难挑战”。由此可见，[[zh:习近平]]对面临的恶劣形势还是有一个基本的判断。但是这丝毫没有动摇[[zh:习近平]]将专制独裁进行到底的决心。相反，他在做最后的努力，表演最后的疯狂。同时。也让世人看到了[[zh:独裁者]]内心的慌张和恐惧。用[[zh:郭先生]]的话说，他们的恐惧就是我们的[[zh:武器]]。

2024年的龙年虽然不能说是习共灭亡的一年，但一定是距离[[zh:灭共]]最近的一年。龙年的“团拜会”就是[[zh:中共]]的团败会和团灭会。
---
（图片来自网络）
