###  [:house:返回](README.md)
---


## 波兰外交部驳斥普京十大谎言：真相背后的历史错漏与误导
`2/12/2024 1:20 PM UTC 文斌的频道` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2300465)

[[zh:波兰外交部]]纠正了[[zh:普京]]在接受[[zh:塔克·卡尔森]]采访时向观众传播的十大谎言：

1. [[zh:关于]][[zh:波兰]]与[[zh:希特勒]]的[[zh:德国]]合作。

在[[zh:第二次世界大战]]之前，[[zh:波兰]][[zh:外交]]力图与[[zh:德国]]保持良好的邻好关系。[[zh:波兰]]与[[zh:希特勒]]签订任何形式的军事联盟是不可能的。在[[zh:第一次世界大战]]和[[zh:第二次世界大战]]之间的时期，[[zh:波兰]]发现自己处于两个侵略性邻国之间：[[zh:德国]]和[[zh:苏联]]，两者都不承认[[zh:波兰]]民族有独立[[zh:国家]]的权利，跟今天的[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的态度一样。

1934年，[[zh:德国]]和[[zh:波兰]]在[[zh:柏林]]签署了互不侵犯宣言，旨在保证通过和平手段解决争端。其实在此之前，也就是1932年，[[zh:波兰]]与[[zh:前苏联]]也签署了类似的互不侵犯条约。这样的条约有没有帮助到[[zh:波兰]]，二战的[[zh:历史]]已经告诉大家了。

2. [[zh:波兰]]迫使[[zh:希特勒]]发动对他们的[[zh:第二次世界大战]]。

[[zh:普京]]宣称为什么1939年[[zh:9月1日]]开始了[[zh:波兰]][[zh:战争]]？那是因为[[zh:波兰]]不愿意合作，[[zh:希特勒]]别无选择，只能开始执行他的计划，攻击[[zh:波兰]]。

实际情况是：当时的[[zh:波兰]]拒绝了[[zh:希特勒]]的要求，以及他提出的与[[zh:波兰]]结盟反对[[zh:苏联]]的提议。

1939年[[zh:8月23日]]，[[zh:希特勒]]的[[zh:德国]]和[[zh:苏联]]当局签署了一项针对[[zh:波兰]]的协议，即所谓的莫洛托夫\-里宾特洛普协定，允许[[zh:德国]]于1939年[[zh:9月1日]]袭击[[zh:波兰]]。[[zh:苏联]]和[[zh:希特勒]]的[[zh:德国]]一直合作到1941年[[zh:6月]]。

评论：[[zh:普京]]这是自比[[zh:希特勒]]，好一个当年的[[zh:希特勒]]别无选择，只能开始进攻[[zh:波兰]]，就是在说今天的[[zh:普京]]别无选择，只能进攻[[zh:乌克兰]]。

3. [[zh:波兰]]因为自己反对[[zh:捷克斯洛伐克]]而反受其害。

[[zh:普京]]根宣称根据据莫洛托夫\-里宾特洛普协定，[[zh:波兰]]的部分领土还有[[zh:乌克兰]]西部的部分地区将被割让给[[zh:苏联]]。

事实是[[zh:波兰]]未参与这个[[zh:慕尼黑]]协议的签署，该协议实际上严重侵犯了[[zh:捷克斯洛伐克]]的主权。[[zh:波兰]][[zh:关于]]特兰斯\-奥尔扎河领域部分领土的主张是在签署[[zh:慕尼黑]]协议后提出的。

4. [[zh:普京]]由此认为现在的[[zh:俄罗斯]]是收回其[[zh:历史]]上的土地。

实际情况是[[zh:波兰]]东部领土是1939年[[zh:9月17日]]由[[zh:苏联]]武装侵略而获得的，当时[[zh:波兰]]正在抵御[[zh:德国]]的入侵，[[zh:苏联]]这种行为本身就是对[[zh:波兰]]的背叛。至于后来[[zh:苏联]]在[[zh:波兰]]东部举行的所谓人民公投，如果人们不记得了，就看看现在的[[zh:乌克兰]]东部四省的公投吧，那是靠着刺刀恐吓和欺骗进行的。因此[[zh:波兰]]东部的[[zh:利沃夫]]及当时斯坦尼斯拉夫省，也就是今天[[zh:乌克兰]]西部的领土从未是[[zh:俄罗斯帝国]]的一部分。

5. [[zh:普京]]声称[[zh:乌克兰]]是由[[zh:列宁]]和[[zh:斯大林]]创造的[[zh:国家]]。

事实是：今天的[[zh:乌克兰]]之所以成为一个[[zh:国家]]，得益于[[zh:乌克兰]]的民族运动。当时的布尔什维克没有建立它，而只是征服了其部分来建立[[zh:苏联]]的一个共和国。[[zh:乌克兰]]建国是[[zh:乌克兰]]人自己的意愿。

6. [[zh:普京]]声称邓巴河左岸，包括[[zh:基辅]]，是[[zh:历史]]上的[[zh:俄罗斯]]土地。

事实是：[[zh:基辅]]是罗斯的[[zh:历史]][[zh:首都]]，当时[[zh:莫斯科]]不存在。而1991年，[[zh:乌克兰]]成为一个有国际承认边界的独立[[zh:国家]]，包括[[zh:联合国]]承认。

评论：[[zh:普京]]这个“自古以来”这个命题很好，[[zh:中国]]人应该会心一笑，来吧[[zh:普京]]，我们聊聊[[zh:历史]]吧。

7. [[zh:普京]]声称[[zh:乌克兰]]人作为一个独立民族的概念是在[[zh:波兰]]出现的。

事实是：19世纪[[zh:欧洲]]的自我定义过程中出现了[[zh:乌克兰]]人作为一个独立的民族群体，没有人“发明”[[zh:乌克兰]]这个民族。

8. [[zh:普京]]声称在[[zh:乌克兰]]领土上建立了[[zh:北约]]基地。

事实上根本没有[[zh:北约]]基地。

9. [[zh:普京]]声称在[[zh:乌克兰]]发生了两次政变，人为地断绝了与[[zh:俄罗斯]]的联系。

事实是：在[[zh:橙色革命]]期间，[[zh:乌克兰]]民众反对操纵选举，总统[[zh:维克托·尤先科]]实际上赢得了大多数选票。在尊严革命之后，彼得罗·[[zh:波罗申科]]总统通过[[zh:民主]]方式赢得了总统选举。

10.[[zh:普京]]狡辩说2014年，他是被迫捍卫[[zh:克里米亚]]，因为它处于危险之中。

事实是2014年的[[zh:克里米亚]]没有受到任何威胁。
