###  [:house:返回](README.md)
---


## 胡塞武装袭击了一艘驶往伊朗的货船
`2/13/2024 5:02 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2301912)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:2月12日]]报道，与[[zh:伊朗]]结盟的[[zh:也门]]胡塞武装在[[zh:红海]]袭击了一艘货轮，航运分析人士周一称，这艘货轮上载有运往[[zh:伊朗]]的玉米。

据称，一名[[zh:美国国防部]]官员说，这艘船很可能已成为袭击目标，但没有被击中，但没有提供进一步评论。海事专家早些时候的报告显示，这艘船可能受损，但没有人员伤亡。

据报道，航运[[zh:消息人士]]称，这似乎是胡塞武装自开始袭击国际航运以来首次袭击一艘前往[[zh:伊朗]]的船只。胡塞武装确认该船为 "星鸢 "(Star Iris)号。该[[zh:组织]]的军事发言人叶海亚·萨里（Yahya Saree）在电视讲话中说，这艘船是[[zh:美国]]的，但海运追踪者说，这艘悬挂马[[zh:绍尔]]群岛国旗的船是[[zh:希腊]]的。

据悉，[[zh:英国]]海事安全[[zh:公司]]安布雷( Ambrey) 和[[zh:英国]]海上贸易行动（UKMTO）机构周一早些时候称，一艘悬挂马[[zh:绍尔]]群岛国旗、[[zh:希腊]]所有的散货船在通过[[zh:曼德海峡]]时两次遭到[[zh:导弹]]袭击。安布雷说，据报道，这艘散货船当时正驶向[[zh:伊朗]]最大的港口之一、主要的[[zh:谷物]]码头伊玛目·[[zh:霍梅尼]]港（Bandar Imam Khomeini）。UKMTO 说，船员没有受伤，该船正驶往下一个停靠港。

报道称，根据数据和分析集团 Kpler 的船舶追踪分析，"星鸢号 "从[[zh:巴西]]向[[zh:伊朗]]运输玉米货物。Kpler 首席农产品分析师伊山·巴努（Ishan Bhanu）说："'星鸢号'和所有驶往[[zh:伊朗]]的散货船一样，并没有改道驶离[[zh:红海]]，也许是不害怕[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装的袭击，鉴于该船的目的地，胡塞武装可以被视为'友好'。”

"这艘船从[[zh:巴西]]运来玉米。预计今年从[[zh:巴西]]进口的玉米将达到 450 万吨，占[[zh:伊朗]]进口玉米的大部分。”

报道指出，一名地区安全官员说，这次袭击似乎是为了 "表明[[zh:伊朗]]没有控制胡塞武装，他们是独立行动的"，胡塞武装已事先通知了[[zh:德黑兰]]。

报道还强调，[[zh:也门]]胡塞武装分子控制着该国人口最稠密的地区，自 11 月中旬以来多次向国际商业航运开火。航运和保险业人士说，他们的目标是与[[zh:美国]]、[[zh:英国]]或[[zh:以色列]]有商业联系的船只。这些袭击促使一些[[zh:公司]]停止了[[zh:红海]]航程，转而选择更长、更昂贵的[[zh:非洲]]周边航线，而[[zh:美国]]和[[zh:英国]]战机则在[[zh:也门]]各地实施了[报复性打击](https://gnews.org/m/2280098)。

据悉，Star Iris 是一艘大型[[zh:巴拿马]]型散货船，由总部位于[[zh:雅典]]、在[[zh:美国]][[zh:纳斯达克]]上市的 Star Bulk Carriers [[zh:公司]]管理。安布雷说，据报道，这艘散货船当时正驶向[[zh:伊朗]]最大的港口之一、主要的[[zh:谷物]]码头伊玛目\-[[zh:霍梅尼]]港（Bandar Imam Khomeini）。UKMTO 说，船员没有受伤，该船正驶往下一个停靠港。

图片来源：[[zh:福克斯新闻]]

信息来源：[Yemen’s Houthis target cargo ship bound for Iran, shipping analysts say](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/12/Vessel-reports-missile-attack-off-Yemen-s-coast-UK-maritime-security-agency)
