###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美研究机构担心中共第五个南极观测基地会拦截它国信息
`2/13/2024 4:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2301871)

2024年[[zh:2月13日]]读卖新闻消息：[[zh:2月7日]]，[[zh:中共国]]在南极洲的第五个观测基地\--秦岭站开始运行。[[zh:中共]]官方强调该基地用于气候变化和其它问题的研究，但[[zh:美国]]研究机构指出，该基地可能被用于拦截[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的通信，从而引发安全问题。

[[zh:中共国]]的新基地占地约5200平方米，夏季可容纳80人，冬季可容纳30人。[[zh:中共国]]的媒体广泛报道称，该基地将填补科研空白，支持气候变化研究。

[[zh:中共国]]于1985首次在南极建立基地，开展气象观测和动物生态研究，虽然晚于1957建立了昭和站的[[zh:日本]]等其它[[zh:国家]]，但目前在基地数量上已超过[[zh:美国]]（3个基地）和[[zh:日本]]（4个基地）。

这是[[zh:中共国]]在[[zh:太平洋]]一侧建造的首个基地，新基地附近已有[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]基地。在其它[[zh:国家]]的基地附近建造研究基地的优势是有限的，因此出现了[[zh:中共国]]可能将该基地用于军事目的的观点。[[zh:中共国]]也签署了《[[zh:南极条约]]》，该条约规定该基地只能用于和平目的。

一位熟悉南极观测情况的[[zh:日本]]专家透露：在国际会议上，一些[[zh:国家]]向中方提出了一个实质性的的问题，“为什么选在这里？”

去年[[zh:4月]]，[[zh:美国]]研究机构“[[zh:战略与国际研究中心]]”（CSIS）发表意见称，“预计[[zh:中共国]]的新基地将配备带卫星地面站的观测设施，可能拦截[[zh:美国]]盟友[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的通信”。

针对这些担忧，[[zh:中共国外交部]]新闻局副局长[[zh:汪文斌]]在[[zh:2月7日]]的记者招待会上表示：基地建设符合国际规则和程序，将促进南极洲的和平利用和可持续发展“。并强调该基地仅用于学术目的。

[[zh:习近平]][[zh:政府]]一直都很在意极地地区的研究和发展，包括自建的“雪龙\-2”号破冰船，可以破开厚达1.5米的冰层。[[zh:2月7日]]，[[zh:习近平]]致信相关官员，希望他们更好地保护和利用极地，为人类福祉作出重要贡献。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%8C%E5%8D%97%E6%A5%B5%E3%81%AB%EF%BC%95%E3%81%8B%E6%89%80%E7%9B%AE%E3%81%AE-%E8%A6%B3%E6%B8%AC%E5%9F%BA%E5%9C%B0-%E7%B1%B3%E8%AA%BF%E6%9F%BB%E6%A9%9F%E9%96%A2%E3%81%AF%E8%B1%AA-%EF%BD%8E%EF%BD%9A%E3%81%AE%E9%80%9A%E4%BF%A1%E5%82%8D%E5%8F%97%E3%81%AE%E6%87%B8%E5%BF%B5%E6%8C%87%E6%91%98/ar-BB1i76RY?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=57ee007038f04c0fa64b29f04de2c529&ei=7
