###  [:house:返回](README.md)
---


## 穆迪将纽约社区银行信用评级下调至垃圾级
`2/12/2024 9:53 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2301278)

图片来源：[[zh:路透社]]

由于[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]] (NYCB) 继续陷入困境，穆迪投资者服务[[zh:公司]]已将其信用评级下调至垃圾级，这是其最低的投资评级。此次降级将其信用评级降低了整整两个等级，并表明人们对该[[zh:银行]]是否有能力偿还债务表示严重怀疑。

穆迪表示，此次降级的原因是有消息称该[[zh:银行]]在其重点关注的商业[[zh:房地产]][[zh:市场]]上遭受了惊人的高额损失，而该[[zh:市场]]目前表现不佳。它还削减了股息，以遵守更严格的监管要求。

穆迪强调，该[[zh:银行]]三分之一的存款目前没有保险，“如果储户信心丧失，可能会面临巨大的融资和流动性压力”。考虑到去年[[zh:硅谷]][[zh:银行]]发生的[[zh:事件]]，这一点尤其令人担忧，当时紧张的客户提取了未投保的存款，导致了大规模的[[zh:银行]]挤兑。

此外，其[[zh:房地产]]贷款损失引发了人们对[[zh:房地产]][[zh:市场]]更多潜在违约的担忧，这也可能影响[[zh:美国]]其他地区[[zh:银行]]。

穆迪表示，[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]] (New York Community Bancorp) 没有足够的准备金来弥补任何潜在的贷款损失，尽管上季度又拨出了5亿[[zh:美元]]。

惠誉还下调了该[[zh:银行]]的评级，但仍将其评级维持在投资级范围内。

评级下调后，NYCB的股价在盘后交易中下跌了17%。自上周宣布意外亏损以来，[[zh:纽约]][[zh:银行]]的市值已损失过半。在上周的财报中，该[[zh:银行]]第四季度净亏损2.52亿[[zh:美元]]；而在此之前，该[[zh:银行]]第三季度净收入为 2.07亿[[zh:美元]]。

其上周的损失引发了区域[[zh:银行]]股的更广泛抛售，KBW[[zh:纳斯达克]]区域[[zh:银行]]指数下跌了12%。

类似这次的信用降级会进一步提高[[zh:纽约市]][[zh:银行]]的借贷成本，使其更难摆脱目前的困境。

该[[zh:银行]]一直在采取措施安抚投资者，聘请前Flagstar[[zh:银行]][[zh:首席执行官]]亚历山德罗·迪内洛 (Alessandro DiNello) 与总裁兼[[zh:首席执行官]]托马斯·坎吉米 (Thomas Cangemi) 一起担任执行主席，“以改善[[zh:银行]]运营的各个方面”。

迪内洛告诉分析师：“今天的挑战并不容易。但这家[[zh:公司]]拥有坚实的基础、强大的流动性和强大的存款基础，这让我对我们的前进道路充满信心。”

[[zh:纽约州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]里奇·托雷斯 (Ritchie Torres)在[[zh:众议院]][[zh:金融]]服务[[zh:听证会]]上描述了局势的严重性，他表示：“[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]]的危机已经开始了，[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]]的危机不仅会破坏[[zh:银行]]系统的稳定性，还会破坏[[zh:美国]]最大的多户住宅[[zh:市场]]的稳定。”

           
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子     


