###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国军队的火力与日俱增
`2/13/2024 4:20 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2301857)

尽管[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]之间的[[zh:战争]]仍在继续，但[[zh:印太地区]]仍然是全球最“热门”的作战地区。

据nation interest新闻网分析称，崛起中的[[zh:中共国]]正在挑战现有超级大国[[zh:美国]]的权威，以及指导[[zh:地缘政治]]近80年的二战后基于规则的秩序。

《2022 年[[zh:国家安全战略]]》指出，[[zh:中华人民共和国]]是唯一一个既有目标又有能力重塑[[zh:国际秩序]]、颠覆[[zh:美国]]在二战结束时开创的基于规则的国际体系的近等竞争者。

而令人担忧的是，[[zh:中共]]当局采用的是 "全国性 "的[[zh:战争]]策略，在[[zh:经济]]、[[zh:外交]]、军事、情报和执法等领域都采用了传统和非传统的政策工具。

不过，自2019年[[zh:中共国]][[zh:经济]]迎来一个峰值以后，其[[zh:经济]]状况正以肉眼可见的速度迅速下滑。尤其在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发，[[zh:中共]][[zh:政府]]下达封城命令后。然而，疲软的[[zh:经济]]状况与陷入苦难生活的人民并不能减缓[[zh:中共]][[zh:政府]]的勃勃野心。

这两个看似势均力敌对手之间的力量对比日趋接近。然而，[[zh:美国]]可以依靠强大的联盟和伙伴关系网络来遏制[[zh:中共]][[zh:政府]]的任何侵略行为。

## [[zh:中共国]]与[[zh:美国]]： [[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的力量平衡

最主要的衡量标准就是国防投入。推动国防政策的是绿色[[zh:美元]]。一个[[zh:国家]]为[[zh:国家]]安全投入的资金越多，选择就越多，至于如何选择则是另一回事。

[[zh:美国]]以8580亿[[zh:美元]]的国防预算遥遥领先。这是迄今为止世界上最大的国防开支。 

[[zh:中共国]]紧随其后，国防预算约为2900亿[[zh:美元]]。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]对其国防开支保密，[[zh:美国]]认为实际数字可能接近7000亿[[zh:美元]]，几乎与[[zh:美国]]持平。

然后是[[zh:日本]]，预算为480亿[[zh:美元]]。[[zh:韩国]]的国防开支为430亿[[zh:美元]]，几乎与邻国并驾齐驱。[[zh:澳大利亚]]以330亿[[zh:美元]]的预算强势崛起。最后，[[zh:台湾]]是人们关注的焦点，其国防开支略高于160亿[[zh:美元]]。

[[zh:美国]]的盟国和伙伴国合计拥有近 1 万亿[[zh:美元]]的国防预算。(结盟是[[zh:美国]]全球威慑战略的一部分，其作用显而易见）。

在军事力量方面，[[zh:美国]]拥有超过14,500架[[zh:飞机]]、1,050艘舰船和9,300门火炮。这些数字都是估计值，代表的是完整的能力——例如，这些数字并没有考虑到[[zh:美军]]可能有的其他全球需求。

[[zh:中共]]拥有超过5,100架[[zh:飞机]]、1,500艘舰船和26,000门火炮。

[[zh:韩国]]拥有超过1,650架[[zh:飞机]]300艘舰船和7100门火炮。[[zh:日本]]与邻国相近，拥有超过1,450架[[zh:飞机]]、550艘舰船和 2,200门火炮。[[zh:台湾]]拥有近850架[[zh:飞机]]、[[zh:315]]艘舰船和3050门火炮。最后，[[zh:澳大利亚]]拥有430架[[zh:飞机]]、75艘舰船和260门火炮。

[[zh:美国]]及其盟国总共拥有超过18,600架[[zh:飞机]]，近2,300艘水面战斗舰只、[[zh:潜艇]]和支援舰艇，以及近22,000门火炮。

上述数字并没有考虑到[[zh:战争]]的许多重要方面，如情报、训练和战略，但可以让人对世界上最重要地区的军事力量平衡有一个基本的了解。

上传者：RCCPNZ
