###  [:house:返回](README.md)
---


## 在日本有850万套房子被废弃，中国将来会有多少？
`2/13/2024 4:35 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2301869)

图片来源：thepaper.cn

在[[zh:微博]]上有位叫“许筱菲”的博主转发了一条消息，题目是：“[[zh:日本]]：越来越多房产无人认领”。文中说，随着[[zh:日本]]人口的不断减少，越来越多的房产无人认领。[[zh:美国]]“[[zh:商业内幕]]”网站援引[[zh:日本]]住房和土地调查部门的最新数据，[[zh:日本]]全国约有850万套废弃房屋。而且这还是2018年的老数据。

这位博主评论说：那么问题来了，[[zh:中国]]年轻人不生孩子的趋势也很难逆转。这样推想一下，等我们将来还完了房贷，房子的价值还剩下多少？如果你在纠结是否要为了一个水泥盒子付出一生所有，首先要考虑这个盒子的实际价值。如果你把这个盒子当成是你自己的家，是你安全感的来源，或许为它所付出的一切还算是值得的。然而，如果这个盒子单纯就是个住处，并没有那么多的附加意义，那么你可能需要重新考虑这个问题。这话的意思就是你用三十年的时间还完一套房子的贷款，之后却发现这套房子并没有多少投资意义，并且还可能不得不把它废弃掉，将会是何等的悲哀啊！

不用说别的，就说[[zh:中国]]很多村下的房子，很多人家也是花了十几万甚至几十万盖起来的，在[[zh:福建]]那边也有投入一两百万在老家盖起来的房子，现在有多少是空置没人住的？这不和[[zh:日本]]废弃的800多万套房子一样吗？现在[[zh:中国]]荒废的还是边远农村还有部分乡镇的房子，再接下来就会轮到县城一级的。因为没有产业的地方就不会有就业岗位，在没有什么收入的地方，人们靠什么活着？因此人们只会渐渐地挪向有产业的地方，人口流出地带的城镇房子就会没有人接盘，因此就会被慢慢废弃掉。无论你之前是花多少钱买的建的，都没办法卖出去了。

人口大幅减少是一个原因，还有一个原因就是[[zh:中国]]这么多年[[zh:经济]]的发展都是依靠[[zh:房地产]]的——地方财政依靠[[zh:房地产]]，GDP增长依靠[[zh:房地产]]，大量农[[zh:民工]]的就业也依靠[[zh:房地产]]。因而过去这二十多年累积下来，[[zh:中国]]已经盖了太多太多的房子。

2023年[[zh:2月15日]]国新办第一次发布有关城乡房屋的具体情况。在此之前光是[[zh:中国]]住房和城乡建设系统就动员了260多万人参与普查，全国近500万名专业技术人员参与其中，让我们首次了解到全[[zh:中国]]到底有多少套房子。据国新办的新闻发布会介绍，截至2023年[[zh:2月]][[zh:中国]]至少有6亿栋房屋。大家要弄清楚了，这里的单位是栋，而不是间或者套，一栋房屋里面有可能是不止一套房。这里面既有[[zh:城市]]里面的商品房，还有一些[[zh:小产权房]]、统建房、集资房，还有广大农村的自建房等。也包括工业用房，写字楼，其他商业用房。“[[zh:今日头条]]”更是报道说，[[zh:中国]]的房子足够40亿人居住。

不断有消息透露说，[[zh:中国]]的实际人口只有十亿左右，而不是公开宣传的有十四亿人，那么盖了这么多的房子给谁住啊？以前拼命盖房子，在[[zh:政府]]方面是为了增加卖地收入扩大财政来源；而很多个人都买了多套房子，就是为了投资增值，因为大家都认为投资房子可以抗[[zh:通胀]]，让资金保值增值。尤其是过去这二十多年来房价都在上升，让人们产生了房价永远会上涨的错觉。没想到2022年起[[zh:经济]]开始转为下行，然后房价也跟着往下跌了。先知先觉者已经采取行动在卖房，而很多人还抱着[[zh:政府]]不会让房价下跌的固有观念，认为卖了房子手里拿着钱也是贬值，于是捂着房子一再错过机会。最后等着这些人的下场有可能就是房子价值归零，没人买没人住成为废弃的房子，就像现在发生在广大农村乡镇的那个样子。

[[zh:推特]]上有个叫“阿橡”的网友说：在饭局上听一位小学老师说起的[[zh:八卦]]，说去年一个班里还有50个学生，今年只剩20多个了，到明年估计会只剩下十几个人了......没想到萎缩得这么迅速。另一位叫”王將臣”的推友说：听一幼儿园校长说，刚刚毕业了70个孩子，新招进来的只有30来个，过不了几年就得关园了。这就是新生人口迅速减少和人口流失在幼儿园和小学招生规模上的反应。[[zh:中国]]在2016年放开二胎，只在2017-2018年期间有了个出生小[[zh:高峰]]，到2018年以后出生率开始一路走低，到现在出生率与过去相比已经腰斩了。

[[zh:日本]]只有一亿多人口，却整出了850万套废弃房屋。[[zh:中国]]人口将近[[zh:日本]]的十倍，将来废弃没人住的房子又会有多少？而且过去二十年，[[zh:中国]]是[[zh:政府]]、[[zh:银行]]、房屋中介和专家一起合伙煽动人们买房，盖出来的房子按照人口比例可比当年的[[zh:日本]]高得多了。都说[[zh:中国]]现有的房子都够40亿人住了，这是个啥概念啊？而[[zh:中国]]的人口下降速度又比[[zh:日本]]快了很多。房子存量超多人口下降极快，将来[[zh:中国]]的房子要废弃多少啊？往少了说怎么也得有个两三亿套吧？这岂不要活活把人吓死么？

发布：陶子
