###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】侵犯人权的中共监控技术设备公司悄悄加入了联合国全球契约组织
`2/13/2024 2:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2301719)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:2月12日]]的报道，参与在[[zh:新疆]]实施[[zh:种族灭绝]]的[[zh:中共国]]企业[[zh:海康威视]]（Hikvision）竟然成为了[[zh:联合国]]全球契约成员。

[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]总部位于[[zh:纽约市]]，由拥有[[zh:明尼苏达]]大学硕士学位的[[zh:肯尼亚]]人桑达·奥吉阿姆布（Sanda Ojiambo）负责管理。[[zh:美国]]左翼慈善网络与该契约[[zh:组织]]的合作由来已久，例如，[[zh:洛克菲勒]]基金会（Rockefeller Foundation）在2012年与该契约[[zh:组织]]合作，为企业提供与气候相关的“可持续发展目标”。[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]于2015年共同创立了“基于[[zh:科学]]的目标倡议”（SBTi）机构，并协助其运营至今。[[zh:洛克菲勒]]基金会、[[zh:彭博慈善基金会]]（Bloomberg Philanthropies）和[[zh:贝索斯]]地球基金（Bezos Earth Fund）均为 SBTi 提供资金。

互联网档案显示，[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]在过去两周内悄然将[[zh:海康威视]]纳入其成员名单。该契约[[zh:组织]]的网站于1 月 29 日将[[zh:海康威视]]加入，并归类为“电子和电气设备”[[zh:公司]]。[[zh:海康威视]]将于明年 7 月提交一份[[zh:关于]]其“可持续发展”进展的最新报告，在该[[zh:公司]]发给[[zh:联合国]]的一封“承诺书”中，[[zh:海康威视]]承诺遵守契约的“十项原则......[[zh:关于]][[zh:人权]]、劳工、环境和反腐败”。

在周二的一份声明中，[[zh:海康威视]][[zh:公司]]宣布其已成为[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]（United Nations Global Compact）的成员。该契约于 2000 年启动，由来自世界各地的数千家[[zh:公司]]组成，这些[[zh:公司]]承诺“支持[[zh:联合国]]的目标”，并执行与“[[zh:人权]]、劳工、环境和反腐败”相关的“普遍可持续发展原则”。[[zh:海康威视]]表示，加入该契约[[zh:组织]]反映了[[zh:公司]]“不断努力实践我们对‘科技向善’的理解”。同时，通过加入该契约[[zh:组织]]，[[zh:海康威视]]承诺“确保”其“不与侵犯[[zh:人权]]的行为同流合污”。

然而，事实上，[[zh:海康威视]][[zh:公司]]的摄像机是[[zh:中国共产党]]用于追踪和拘留[[zh:新疆]]维族人的监控系统的重要组成部分。国有企业[[zh:中国]]电子科技集团是[[zh:海康威视]]的最大股东，直接向[[zh:中共]][[zh:政府]]汇报工作，它在[[zh:新疆]]签订的[[zh:政府]]合同中包含了监视“[[zh:维吾尔族]]人”和“清真寺”的内容。[[zh:海康威视]]的技术被用于拘留那些标记为出国旅行的[[zh:维吾尔]]人，其摄像机也被安装在[[zh:中共]]位于[[zh:新疆]]的大规模集中营设施中。2019 年，[[zh:海康威视]]在[[zh:市场]]上推出了一款可以自动识别维族人的摄像机。

报道认为，[[zh:海康威视]]加入[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]一事表明：[[zh:中共国]]对[[zh:联合国]]的控制日益加强。近年来，[[zh:中共国]]努力让其官员担任[[zh:联合国]]相关机构的领导[[zh:职务]]，在[[zh:联合国]]有影响力的[[zh:人权理事会]]小组中获得了一席之地。[[zh:海康威视]]加入[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]也可能给[[zh:拜登政府]]带来麻烦，因为[[zh:拜登政府]]曾提议与该契约[[zh:组织]]合作，对联邦承包商进行审查。

除[[zh:海康威视]]外，[[zh:中共国]][[zh:浙江]][[zh:大华]]技术股份有限[[zh:公司]]也是[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]的成员之一。与[[zh:海康威视]]一样，[[zh:大华]]也是一家[[zh:中国]]视频监控[[zh:公司]]，部分股权归[[zh:中共]][[zh:政府]]所有。该[[zh:公司]]宣传的面部识别技术会在识别到[[zh:维吾尔族]]人时向用户发出警告，该[[zh:公司]]同时向[[zh:新疆]][[zh:政府]]当局提供设备。

[[zh:美国联邦通信委员会]]于 2022 年禁止[[zh:海康威视]]和[[zh:大华]]在[[zh:美国]]销售产品。
