###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共以“国家安全”为名实则建立维护政权的“法上之法”
`2/13/2024 11:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2302566)

2024年[[zh:2月13日]]现代商务消息：[[zh:中共]][[zh:政府]]根据《[[zh:香港基本法]]》第二十三条[[zh:立法]]制定的《[[zh:国家]]安全条例》多年来一直备受[[zh:争议]]。2003年曾有50万人游行反对这一[[zh:立法]]。然而最近，[[zh:香港政府]]还是启动了[[zh:立法]]程序。

2024年[[zh:1月29日]]，[[zh:香港政府]]发布了相关条例。该条例包罗万象，全面涵盖了七类罪行，被外界视为“天罗地网”，就连外国人也被列入其中。因此，不少[[zh:国家]]，特別是与[[zh:香港]]经贸关系密切的[[zh:西方国家]]，都担心第二十三条[[zh:立法]]会影响其[[zh:国家]]和公民的利益。

**《[[zh:香港基本法]]》第二十三条的背景**

《[[zh:香港基本法]]》的起草工作从1985年开始，到1989年基本完成并准备公布。然而，同年[[zh:4月]]至[[zh:6月]]间，[[zh:北京]]爆发了一场“[[zh:民主运动]]”，许多[[zh:香港]]人前往[[zh:北京]]，在财力和物力上给予支持。

在这场[[zh:民主运动]]被冠名“[[zh:天安门]][[zh:事件]]”镇压后，[[zh:中共]]认为有必要修改《[[zh:香港基本法]]》草案，以确保[[zh:国家]]安全，就又写入了现行的第二十三条。就这样，[[zh:关于]][[zh:香港]]居留权的，原来的第二十三条也相应地变成了第二十四条。

该条明文，[[zh:香港特別行政区]]应该自行[[zh:立法]]，禁止叛国、分裂[[zh:国家]]、叛乱、煽动叛乱、颠覆[[zh:国家]]、盗取[[zh:国家]]机密、境外[[zh:政治组织]]在[[zh:香港]]进[[zh:行政]]治活动，以及[[zh:香港政治组织]]与境外[[zh:政治组织]]建立关系。

[[zh:香港]]回归后，曾在2002-2003年尝试就第二十三条[[zh:立法]]，但遭到市民强烈反对，[[zh:行政长官]]的政策咨询机构\--[[zh:行政]]会议成员[[zh:田北俊]]在表现出倾向于市民后辞职。[[zh:香港政府]]最終撤回就第二十三条[[zh:立法]]。此后，[[zh:香港政府]]多次试图重新审议该[[zh:立法]]，但均未成功。

2014年，[[zh:香港]]爆发了“[[zh:雨伞运动]]”，旨在实现两个“普选”，即[[zh:行政长官]]直选和全面普选议会议员。此外，在2019年，[[zh:香港]]发生了大规模反对修订《[[zh:逃犯条例]]》的社会运动，[[zh:香港政府]]为此采取了强硬镇压措施，推动“平乱复治”，其间共有超过1万名市民被拘捕、起诉和定罪。

此后，[[zh:香港政府]]在2020年实施了[[zh:北京政府]]版本的《维护[[zh:国家安全法]]》。对此，有质疑称，既然港版《维护[[zh:国家安全法]]》已经生效，为何还要根据《[[zh:香港基本法]]》第二十三条进一步[[zh:立法]]？ 主要原因有二。

首先，从宏观角度来看，它涵盖了《维护[[zh:国家安全法]]》中沒有涵盖的范畴，例如禁止[[zh:香港]]任何[[zh:组织]]与境外[[zh:政治组织]]合作，杜绝了[[zh:香港]]人和[[zh:香港]][[zh:组织]]成为境外[[zh:政治组织]]代理人的可能性。例如“接受（非法）[[zh:培训]]”，甚至“知情不报”都可能构成刑事犯罪。

其次，从微观角度看，“危害[[zh:国家]]安全”的范围不断扩大，涵盖的内容不断细化，有利于根据[[zh:香港]]的实际情况进行管治。例如，犯罪范围从行为扩大到“意图”。吊销在逃罪犯的护照、取消福利和权利（如最近的[[zh:周庭]]和钟汉良，他们去[[zh:英国]]寻求[[zh:政治庇护]]后决定不再回港）。这样做是为了防止这些人返回[[zh:香港]]后产生的“威胁”。他们试图扩大[[zh:香港]]与[[zh:中共国]][[zh:大陆]]之间“制造仇恨和敌意”这一罪名所涵盖的的范围。

这种情况表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]希望确保万无一失。然而，第二十三条在[[zh:香港]]市民中不得人心，多年來[[zh:立法]]困難。直至回归27年後 ，才开始启动。

**[[zh:北京政府]]与[[zh:香港]]市民在两制观念上的差异**

[[zh:香港]]市民并不反对“[[zh:一国两制]]”。重要的是[[zh:北京]]对[[zh:香港]]的政策到底是什么？它的标准如何界定，如何执行？以[[zh:国家]]安全为例，[[zh:香港]]人并不反对[[zh:国家]]安全，每个人都认为[[zh:国家]]是重要的。但是，[[zh:北京]]的看法是，[[zh:国家]]安全就是政权安全，一切都要以[[zh:中共]]及其领导人的政权稳定为前提。

[[zh:香港]]人一直认为“一国”和“两制”同样重要，两者应该并行发展。但在2004年，[[zh:北京政府]]提醒港人：“一国”高于“两制”，“港人治港”指的是“爱国者治港”。还说，官方指定的“爱国者”必须起带头作用。

因为[[zh:西方国家]]也有[[zh:国家安全法]]和相关[[zh:行政]]措施，而且其中一些比[[zh:中共国]]的更加严格。[[zh:北京政府]]至今也搞不明白为什么[[zh:香港]]人反对《维护[[zh:国家安全法]]》。

另外，[[zh:香港]]人认为西方很多[[zh:国家]]都有[[zh:民主]]选举，人民可以通过投票决定和监督[[zh:政府]]的方向和[[zh:国家安全法]]律，而[[zh:中共国]][[zh:大陆]]和[[zh:香港]]没有真正的选举，[[zh:国家]]和[[zh:中共]]是一体的，这与[[zh:西方国家]]不能相提并论。

这种差异源于[[zh:政治]]理念的不同，不能将[[zh:香港]]人的言行简单的视为与[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的 “分裂”行为。不過，隨著這些分歧近年不斷擴大，[[zh:北京政府]]一再強調就第二十三条[[zh:立法]]是[[zh:香港]]的宪制责任，并试图通过全国人民代表大会推动[[zh:立法]]。

**这几年的[[zh:事件]]加深了[[zh:香港]]市民的担忧**

虽然二十三条尚未[[zh:立法]]，但2020年生效的港版《维护[[zh:国家安全法]]》，也涉及[[zh:公权力]]与[[zh:民主]]、自由、[[zh:人权]]、法治等从大到小的各种事务。

国外比较关注的有《[[zh:苹果日报]]》的[[zh:黎智英]]、邹幸彤和支联会（注：正式名称为[[zh:香港]]市民支援爱国[[zh:民主运动]]联盟。该联盟曾于每年的[[zh:6月4日]]在[[zh:香港]][[zh:组织]]悼念[[zh:天安门广场]]大屠杀死难者集会，邹幸彤是该联盟的前副主席）。

此外，[[zh:香港]]市民尤其担心第二十三条的适用范围会被无限制地扩大。由于[[zh:公权力]]的存在法律与政策之间的界限很模糊，甚至很容易导致其被[[zh:政治]]化。其实，[[zh:政治]]化的情況已引起外国[[zh:公司]]的关注。加上营商环境恶化，部分外资[[zh:公司]]已撤离[[zh:香港]]。以日资企业为例，2019年约有2000家[[zh:公司]]，但到2023年实际开展业务的只有约1500家[[zh:公司]]，其余都是没有实质内容的挂名[[zh:公司]]。

美资企业方面，2019年约有1300家，此后数据有增有减，但根据[[zh:美国商会]]的调查，在二十三 条[[zh:立法]]箭在弦上后，该[[zh:立法]]已成为讨论的主要话题，今年将是检验外国对[[zh:香港]]看法受到影响发声变化的一年。一些小事反映出了少数人滥用权力的现象令人震惊。

一家名为“回皇快餐”的小餐馆外墙上的一幅画已经存在了近20年。这幅画描绘的是一名头戴黄色安全帽的男子，这种安全帽通常用于[[zh:建筑]]工地。然而，[[zh:政府官员]]指着这幅画批评它让人[[zh:联想]]到“黑色暴力”（[[zh:政府]]是这样描述2019年社会运动的）和“[[zh:港独]]”（因为黄色安全帽的颜色接近进步[[zh:民主党]]的象征色），并指出它涉嫌违反《[[zh:国家]]安全维护法》，最终将这幅画涂掉了。

去年，[[zh:香港]]戏剧学会制作了讽刺漫画家“尊子”（见2023年[[zh:5月30日]]出版的纪录片《受到更大压制的[[zh:香港]]的[[zh:言论自由]]和公众观点》……漫画家“尊子”对此进行了讽刺，他的系列[[zh:作品]]被取消），[[zh:政府]]认为该纪录片涉及到“敏感”（即存在[[zh:政治]]问题）话题。

记者蔡玉玲拍摄案件纪录片时，被控违法，但之后到了“[[zh:最高法院]]”案情反转，无罪释放。(见2023年[[zh:7月3日]] 《[[zh:香港]]新闻自由'勉强'死亡\--压制蔡玉玲报道案上诉案情反转；当局使用了什么样的恐吓手段？》），她受邀出席年度主题为“[[zh:勇气]]”奖的颁奖典礼。

这招致了[[zh:政府]]的反感，暂停了拨款。这一[[zh:事件]]体现了“连坐[[zh:文化]]”，以及“谁的想法与[[zh:政府]]不一样，谁就不能做任何事”这一意识的无休止的扩大。上述[[zh:事件]]发生在二十三条大纲草案公布之前，但在草案公布之后，它提醒人们，类似上述[[zh:事件]]随时可能触犯法律，例如“煽动仇恨”罪或“挑起对[[zh:政府]]的不满”罪。

**第二十三条“敏感”且“含糊不清”**

[[zh:政府]]自谓其第二十三条的内容和措辞很清楚 ，[[zh:香港]]市民却觉得很模糊 。例如 ，“煽动意图的行为”或“诱使公职人员放弃支持[[zh:香港基本法]]和忠于[[zh:香港特别行政区政府]]的行为”，实际上会构成什么刑事罪行并不清楚。

第二十三条的部分新条文与海外人士有关。例如，“域外干涉罪”就包括了“影响[[zh:香港]]选举”。[[zh:政府]][[zh:保安局局长]]还表示，只要“合情合理”，[[zh:立法]]就会禁止[[zh:香港政治组织]]与外国[[zh:组织]]建立关系，以保护[[zh:国家]]安全。可是，在什么情况下可以算作是“合情合理”呢？

就新闻界而言，虽然过去可以以公众利益为由进行辩护，但今后不会轻易获准。媒体的报道来源总是多种多样的，他们完全可以以“传播[[zh:虚假信息]]”为由被提起诉讼。

这些情况揭示了一个共同点。界限模糊不清，法律“红线”随时可能移动，对任何事情的发言权和解释权完全掌握在[[zh:政府]]手中。即使能够为自己辩护，也可能会发现自己当时处境艰难，可能已经失去了为自己辩护的资格和能力。再者，适用范围扩大至境外发生的[[zh:事件]]和境外人士，这意味着即便是在[[zh:香港]]过境，哪怕你根本不知情，也可能被追究法律责任。

况且，过往已经有不少例子显示，如果与[[zh:中共国]]的双边关系欠佳，这个[[zh:国家]]住在[[zh:中共国]]的国民随时会被卷入漩涡，成为“[[zh:政治]]人质”。如果[[zh:中共]][[zh:政府]]严格执行这项法令，难保不会针对[[zh:中共]]认为不友好的[[zh:国家]]，追究其境外人士在[[zh:香港]]境內所犯的“罪行”。

为了赢得国际信誉，[[zh:中共国]]继续游说各国，这也许会产生一些效果。然而，在一個「法律亦要为[[zh:政治]]服务」的[[zh:国家]]（这是[[zh:中共]]当局对法律界的要求），常常会令人有很多疑虑。因此，[[zh:香港]]市民若要安枕无忧，就有必要收集这项[[zh:立法]]的相关资料，并应该继续要求[[zh:政府]]提高其透明度。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E3%81%AE%E5%AE%89%E5%85%A8-%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%82%8F%E3%82%8B%E5%85%A8%E3%81%A6%E3%81%AB%E7%B6%B2-%E9%A6%99%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E3%81%8C%E4%B8%8D%E5%AE%89%E8%A6%96%E3%81%99%E3%82%8B%E5%B1%8B%E4%B8%8A%E5%B1%8B%E3%81%AE%E7%AB%8B%E6%B3%95%E3%81%AE%E7%8B%99%E3%81%84/ar-BB1ib6UY?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=30d8cb473fc24d17b7177e760e8bcb95&ei=10
