###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国需要积极应对中共国和俄罗斯在拉丁美洲和加勒比海区域造成的挑战
`2/13/2024 12:22 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2302675)

[[zh:2月12日]]，[[zh:美国国防部]]发布消息，[[zh:西半球]]事务副[[zh:助理国防部长]][[zh:丹尼尔]]·P·[[zh:埃里克]]森指出，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]分别对[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比海]]区域构成了不同的挑战，这要求[[zh:美国国防部]]调整其战略。

[[zh:埃里克]]森今天在一场名为“在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区遏制[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]”的[[zh:大西洋]]理事会活动中表示，[[zh:国防部]]在与该地区合作伙伴军队的合作、加强国防合作以及在空中、陆地、海洋、[[zh:太空]]和网络空间领域的协同工作方面扮演着至关重要的角色。

他强调，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的挑战需要全[[zh:政府]]层面的响应，因为这两个[[zh:国家]]正在追求[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和[[zh:外交]]上的利益。[[zh:埃里克]]森表示，面对众多挑战，[[zh:国防部]]必须优先处理对[[zh:美国]]及其盟友利益构成核心风险或威胁的问题。[[zh:民主]]及其治理对于该地区和[[zh:美国]]的重要性不言而喻。

他说：“我们在[[zh:国防部]]非常重视军队的民事控制、[[zh:人权]]尊重以及确保军队遵循[[zh:民主]][[zh:政府]]的宪法规范。”他还强调，军队对[[zh:民主]]治理的尊重是一项重要准则。

除了军事合作外，与[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]][[zh:国家]]的接触对于[[zh:美国]]私营部门、产业和相关机构至关重要，以确保能够提供满足这些[[zh:国家]][[zh:国家]]安全需求的各种产品和服务，无论是国防、网络安全还是其他领域。[[zh:埃里克]]森指出，对于这些[[zh:国家]]而言，保护关键的[[zh:国家]]安全基础设施并确保使用可信赖供应商非常关键，尤其是在涉及可能对[[zh:中共国]]具有军事利益的电信设备等方面。

[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]][[zh:国家]][[zh:政府]]在财政上受到限制。很多情况下，关键基础设施多年来缺乏投资。[[zh:埃里克]]森强调：“整个[[zh:美国]]产业需要深入探讨我们能做什么，以便以这些[[zh:国家]]能负担得起的价格提供他们所需的能力。”

他还指出，该地区的[[zh:国家]]面临[[zh:跨国犯罪组织]]、气候威胁和边界争端。“因此，他们将[[zh:中共国]]造成的风险视为可能在未来出现的事情。因此，真正重要的是[[zh:教育]]我们的合作伙伴，并确保他们意识到他们今天做出的一些决定可能为他们带来长期风险”。就[[zh:俄罗斯]]而言，许多[[zh:国家]]多年来一直在使用他们的军事装备，这限制了与[[zh:美国]]和盟友的互操作性。

[[zh:埃里克]]森总结道：“归根结底，[[zh:美国]]应对[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区所面临的大国竞争挑战的方式，真正的方法是通过与该地区进行积极、肯定参与的[[zh:美国]]议程，而不仅仅是告诉其他[[zh:国家]]他们不应该与其他合作伙伴合作，而是告诉他们可以与[[zh:美国]]做些什么”。
