###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国如何对抗中俄罗斯在西半球的恶意影响
`2/13/2024 2:10 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2302929)

*图片来源于网络*

据[[zh:智库]]《[[zh:大西洋]]理事会》(Atlantic Council)官网2024年0[[zh:2月12日]]报道：

[[zh:美国]]及其盟国正在与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]进行全球战略竞争。这场竞赛的主要战场是[[zh:欧洲]]和[[zh:印太地区]]，但[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]也在南半球(包括[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区)增加其恶意影响力。他们的恶意行为威胁着[[zh:美国]]所在半球的利益，必须成为[[zh:美国]][[zh:外交]]和国防政策的高度优先事项。

[[zh:美国]]必须积极与[[zh:俄罗斯]]，尤其是[[zh:中共国]]竞争；否则，该地区各国可能会继续被说服在所有或大部分领域优先与这些专制竞争对手接触，而不是与[[zh:美国]]接触。遗憾的是，[[zh:美国]]对该地区的态度存在战略错误，包括缺乏关注，以及利用一切[[zh:国家]]力量工具与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]竞争的努力不足。

不采取行动的后果太严重了。例如，一系列看似无害的基础设施项目可能最终导致[[zh:中共国]]控制[[zh:巴拿马]]运河等海上交通线的重要咽喉。更广泛地说，如果现在不采取适当行动，该地区将受到[[zh:美国]]主要独裁对手的影响。

中俄在该地区有不同的目标和能力。[[zh:中共国]]寻求利用其[[zh:经济]]实力来增加其在其他竞争领域的影响力，迄今为止已取得重大成功，而[[zh:俄罗斯]]则继续在军事上支持反美独裁政权，并在整个地区散布[[zh:虚假信息]]，以损害[[zh:美国]]的利益。[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]参与往往旨在巩固资源获取或改变该地区[[zh:国家]]的政策：例如保证[[zh:秘鲁]]关键矿产的获取权，或推动各国放松与[[zh:台湾]]的关系。[[zh:中共国]]还在[[zh:古巴]]设立了间谍站，并与[[zh:美国]]的[[zh:芬太尼]]有牵连，[[zh:芬太尼]]的流行继续造成数万人丧生，而[[zh:化学]]前体则通过[[zh:中共国]]到达[[zh:墨西哥]]。[[zh:俄罗斯]]则寻求与[[zh:古巴]]、[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:尼加拉瓜]]建立军事伙伴关系，包括向该地区派遣[[zh:俄罗斯]]军队。

然而，除了[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的恶意影响之外，该地区还为[[zh:美国]]提供了许多机会，可以在[[zh:西半球]]建立基于共同价值观的富有成效的伙伴关系。过去三十年来，除了[[zh:欧洲]]和[[zh:北美]]之外，[[zh:西半球]]的[[zh:民主]]选举[[zh:政府]]比例最高。该地区的大多数人口生活在[[zh:民主国家]]，对[[zh:民主]]的支持率居高不下。[[zh:美国]]可以而且应该利用这一机会来重新调整其与该地区的关系，从而重新确立地区对[[zh:民主]]和改革的承诺。

此外，[[zh:拉丁美洲]]是大型跨国[[zh:公司]]的总部所在地，这些[[zh:公司]]在全球[[zh:经济]]中发挥着越来越重要的作用，[[zh:巴拿马]]运河是[[zh:美国]]和全球贸易的重要中转站。该地区多样化且充满活力的商业环境为建立互惠互利的[[zh:经济]]伙伴关系提供了难得的机会。最重要的是，该地区拥有丰富的[[zh:生物]]多样性，地区合作伙伴可以在向清洁[[zh:能源]]和绿色[[zh:经济]]转型方面发挥至关重要的作用。

为了应对这些挑战和机遇，[[zh:大西洋]]理事会发起了一个为期十八个月的项目，由[[zh:大西洋]]理事会[[zh:斯考克罗夫特]]战略与安全中心牵头，与艾德丽安·阿什特[[zh:拉丁美洲]]中心合作开展。该项目包括一个由专家、战略家以及前[[zh:美国]]和[[zh:拉丁美洲]]官员组成的工作组，该工作组召开了三次研讨会。此外，我们委托撰写了五篇背景论文，这些论文将与本最终报告一起发表。该项目受益于工作组的洞察力、经验和专业知识，[[zh:大西洋]]理事会对他们的投入表示感谢。
