###  [:house:返回](README.md)
---


## 关岛安全受到威胁：中共国非法移民激增和中共政府的军事挑衅促使人们迫切呼吁加强岛屿防御
`2/13/2024 2:04 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2302906)

*图片来源于本报道*

据媒体《The Gateway Pundit》作者安东尼奥·格雷斯福(Antonio Graceffo)2024年0[[zh:2月12日]]报道：

在[[zh:中共]][[zh:政府]]不断升级挑战[[zh:美国]]军事存在之际，[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]涌入关岛，促使关岛[[zh:国会]]代表紧急呼吁加强岛屿保护。

对于大多数[[zh:美国]]人来说，关岛可能会让人想起海滩和[[zh:军事基地]]。然而，这片[[zh:美国]]领土[[zh:远远]]不止明信片上的形象。关岛拥有16.8万[[zh:美国公民]]，在[[zh:印太地区]]发挥着举足轻重的作用，是[[zh:美军]]的重要战略中心。

最近，[[zh:中国共产党]]通过军事和间谍活动加大了对关岛的压力。作为一个未合并的[[zh:美国]]领土，关岛在[[zh:国会]]中仅拥有无投票权的代表权。现在，关岛议员詹姆斯·莫伊伦(James Moylan)敲响了警钟，强调最近[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]的激增只是[[zh:中共]][[zh:政府]]对关岛威胁不断升级的一个方面。

关岛拥有两个主要的[[zh:美国]]军事设施：关岛海军基地(NBG)和安德森空军基地(AAFB)。关岛海军基地是[[zh:美国]]在[[zh:太平洋]]最大的海军基地，包括阿普拉港和修船场等关键设施以及多个租户司令部。岛海军基地约有9,670名现役军人，在海上行动中发挥着至关重要的作用。

安德森空军基地是一个重要的战略空军基地，为[[zh:美国空军]]、海军和海军陆战队提供支持。安德森空军基地拥有西[[zh:太平洋]]最长的跑道之一，可容纳[[zh:战斗机]]中队、轰炸机和支援[[zh:飞机]]。安德森空军基地有约8,000名现役军人。

除了其地区安全作用之外，从[[zh:朝鲜战争]]到最近的[[zh:阿富汗]]和[[zh:中东]]冲突，关岛在支持[[zh:美国]]军事行动方面发挥了重要作用。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]在广阔的[[zh:印度太平洋地区]]的军事存在的不满是显而易见的，该地区是[[zh:中共国]]寻求主导的地区。最近一段时间，[[zh:中共国黑客]]攻击了[[zh:美国]]在关岛的军事设施。

此外，[[zh:中共]][[zh:解放军]]经常使用[[zh:导弹]]和轰炸机对关岛进行模拟打击。与此同时，[[zh:中共国]]加强了在[[zh:印太地区]]的海军力量，[[zh:中共]][[zh:解放军]]火箭军拥有能够打击关岛的[[zh:导弹]]能力，将其东风\-26(DF-26)弹道[[zh:导弹]]称为“关岛杀手”。

此外，[[zh:解放军]]海军在关岛附近的巡逻频率激增，关岛议员莫伊伦称这是“对[[zh:美国]]的公然挑衅” 。他在接受《[[zh:福克斯新闻]]》采访时强调，鉴于[[zh:中共国]]军事威胁不断升级，[[zh:美国]]迫切需要加强军事保护。

他说：“现在，[[zh:中共]]的军舰就在关岛附近的边界线外。我们主要关心的是在关岛的军事集结，以保护关岛居民及保护我们的[[zh:国家]]，因为关岛是[[zh:美国]]部署最前沿、战略位置最重要的财产，那里居住着[[zh:美国公民]]，而且那里正在建设[[zh:军事基地]]。”

在[[zh:美国]]，保守派对[[zh:非法移民]]的涌入表示担忧，尤其是通过南部边境涌入的[[zh:非法移民]]，其中[[zh:中共国]]公民是增长最快的人群。

这种激增引起了人们对[[zh:国家]]安全的合理担忧，特别是考虑到[[zh:美国]]情报界将[[zh:中共国]]视为最主要的间谍威胁。

此外，由[[zh:美国国家安全局]]和联邦调查局组成的联合网络安全咨询强调了[[zh:中共国]]对包括电网在内的关键基础设施的主要威胁。

在此背景下，关岛议员对[[zh:中共国]]移民与[[zh:中共]]勾结破坏关岛防御能力的担忧是有道理的。

关岛面临着来自[[zh:中共国]]的双重威胁：[[zh:解放军]]海军的公然挑衅和中工国[[zh:非法移民]]构成的间谍/破坏风险。

莫伊伦议员主张增加关岛的国防经费，这引发了人们对[[zh:民主党]]优先事项的质疑。在拨款数百亿[[zh:美元]]支持[[zh:乌克兰]]的同时，但他们未能保护[[zh:美国]]的战略领土。

此外，[[zh:主流媒体]]不愿正视间谍活动和破坏威胁反映了一种更广泛的趋势，即回避可能被视为种族主义的讨论。

在当今的新闻环境中，即使暗示接纳来自敌对[[zh:国家]]的未经审查的个人的潜在风险也可能导致(新闻报道)被取消。

[[zh:主流媒体]]在很大程度上忽视了[[zh:中共国]][[zh:非法移民]]涌入关岛的情况，而[[zh:民主党]]议员则将保卫[[zh:乌克兰]]置于关岛的防御之上。

难怪[[zh:共和党]]成为[[zh:美国]]领土的代言人。2022年，关岛30年来首次转向[[zh:共和党]]，考虑到其在2020年民意调查中以13个百分点的优势支持[[zh:拜登]]，这是一个显着的转变。

然而，[[zh:国家]]安全、[[zh:非法移民]]和[[zh:中共国]]等关键问题的重要性似乎足以改变人们的想法。
