###  [:house:返回](README.md)
---


## 自由女神像的建造过程
`2/13/2024 5:38 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2303297)

1\. **源起**

[[zh:自由女神像]]的起源可以追溯到[[zh:法国]]法学教授兼[[zh:政治]]家爱德华·勒内·德·拉布莱于1865年中期所说的一句话。据称，这位[[zh:南北战争]]中北军的热心支持者当时正在自己位于凡尔赛镇附近的家里。他在晚饭后与人交谈时说：“如果要在[[zh:美国]]建立一座纪念碑来纪念其独立，我认为只有在我们两个[[zh:国家]]共同建造的情况下才是最合适的。”不过从[[zh:美国]][[zh:国家]]公园管理局一份2000年的报告来看，这一传说是源于1885年的一份集资宣传单，建造塑像的设想很可能是到1870年才提出的。[[zh:美国]][[zh:国家]]公园管理局网站上的另一篇文章认为，拉布莱的初衷可能是向北军的胜利及其成果致敬：“随着1865年北军在内战中取胜并且废除了奴隶制，拉布莱对和平和[[zh:民主]]的愿望在[[zh:美国]]成为了现实。为了向这些成就致敬，他提议以[[zh:法国]]的名义建造一件礼物送给[[zh:美国]]。拉布莱希望通过呼吁人们关注[[zh:美国]]这段时间取得的成就，让[[zh:法国]]人受到启发，对抗专制的君主制，走上自己的[[zh:民主]]道路。”

根据雕塑家[[zh:弗雷德里克]]·奥古斯特·巴托尔迪的回忆，拉布莱说那番话时并没有打算正式做出提议，但还是让自己受到了启发。由于[[zh:拿破仑]]三世统治时期的压制，巴托尔迪并没有立即就这一构思采取行动，只是和拉布莱进行了讨论。巴托尔迪于1860年代末联系了[[zh:埃及]]的赫迪夫伊斯梅尔帕夏，提议在苏伊士运河位于塞德港的北面入口处，建造一个古[[zh:埃及]]女性法拉欣或农夫形象、穿着长袍、高举火炬的巨型灯塔。他为此还设计了草图并制作了模型，但项目最终没有动工建设。在这以前还曾有过一个经典的先例——[[zh:罗得岛]]太阳神铜像，这座古老的铜像是按[[zh:希腊]]神话中的太阳神赫利俄斯的形象制作的，高度据信超过30米，同样坐落在港口入口，提供照明，指引船只。

普法[[zh:战争]]期间，巴托尔迪进入军队服役并担任少校。[[zh:拿破仑]]三世在[[zh:战争]]期间被擒后废黜，巴托尔迪的家乡阿尔萨斯被割让给普鲁士，[[zh:法国]]成立了更加自由的共和国。战后巴托尔迪计划前往[[zh:美国]]，他和拉布莱认为当时正是和一些有影响力的[[zh:美国]]人讨论建造[[zh:自由女神像]]的时机。1871年[[zh:6月]]，巴托尔迪带着拉布莱签名的介绍信横渡[[zh:大西洋]]。

到达[[zh:纽约]]港后，巴托尔迪觉得贝德罗岛正是放置塑像的理想位置，并对所有到达[[zh:纽约]]的船只都需经过该岛感到震惊。他非常高兴地得知[[zh:纽约州]]议会已在1800年出于港口防御需要将该岛转让给[[zh:美国联邦政府]]。为此他在给拉布莱的信中称这里是“所有州共有的土地”。巴托尔迪会见了[[zh:纽约]]各界名流，还拜访了时任[[zh:美国总统]]尤利西斯·辛普森·格兰特，后者给出了非常肯定的答复，以贝德罗岛作为塑像的选址不会有太大困难。巴托尔迪又乘火车两次横穿[[zh:美国]]，和许多可能会对塑像计划持乐观态度的[[zh:美国]]人见面。不过他还是担心美法两国公众对这一计划的支持程度尚有不足，因此和拉布莱决定继续等待合适时机。

巴托尔迪第一次到达[[zh:美国]]期间造访了自己朋友的儿子、[[zh:美国]][[zh:艺术家]][[zh:约翰]]·拉法基位于[[zh:罗得岛州]]的工作室，他绘制的第一幅塑像草图之后也就由拉法基收藏。

回到[[zh:法国]]后，巴托尔迪继续进行塑像的设计。他还参与了多个用于在[[zh:法国]]遭普鲁士击败后增强爱国主义信念的雕塑制作，贝尔福雄狮就是其中之一，这座砂岩制成的纪念塑像位于贝尔福堡垒下方，该堡垒曾在[[zh:战争]]期间抵御普鲁士军队围困达3个月之久。塑像主体是一头桀骜不驯的[[zh:狮子]]，长22米，高11米，表现出浪漫主义的情绪风格，之后巴托尔迪还把这种风格带到了[[zh:自由女神像]]中。

2\. **设计**

巴托尔迪和拉布莱共同考虑了用什么方式才能最好地表达[[zh:美国]]的自由。[[zh:美国]]早期[[zh:历史]]中有两位女性形象经常成为[[zh:国家]]的[[zh:文化]]象征。其中之一是人格化的[[zh:哥伦比亚]]，对[[zh:美国]]的代表程度相当于不列颠尼亚对[[zh:英国]]的代表性和玛[[zh:丽安娜]]对[[zh:法国]]的代表性。[[zh:哥伦比亚]]取代了更早时期的另一个象征印第安公主，当时这一象征已经变成针对[[zh:美国]]人不文明的贬损。[[zh:美国]][[zh:文化]]中另一个显著的女性符号是源于自主神、代表自由的女神，在古[[zh:罗马]]受到普遍崇拜，特别是在废奴主义者中。这个代表自由的[[zh:人物]]当时铸在大多数[[zh:美国]]硬币上，还出现在流行和民间[[zh:艺术]]中，例如托[[zh:马斯·克]]劳福德1863年完成的自由塑像就位于[[zh:美国国会]]大厦的楼顶。

18到19世纪，许多试图唤起共和理想的[[zh:艺术家]]经常采用代表自由的[[zh:人物]]作为寓言性的符号。[[zh:法国]]国玺上也描绘有自由的代表[[zh:人物]]。不过，巴托尔迪和拉布莱避免了像欧仁·德拉克罗瓦1830年的名画《自由引导人民》中那种革命性质的自由形象。这幅画是为纪念[[zh:法国]]1830年的革命而作的，一位半裸的女性带领武装民众从倒地的人身上踩过继续前进。拉布莱对这场革命并不感冒，所以巴托尔迪最终创造的[[zh:人物]]全身都有长袍的遮挡。巴托尔迪也没有在[[zh:作品]]中表现德拉克罗瓦画作的暴力，希望给塑像一种和平的形象，因此选择了让[[zh:人物]]手持代表进步的火炬。

克劳福德的自由塑像是在1850年代初设计的，[[zh:人物]]的头上原本戴有一顶伞状帽，古[[zh:罗马]]获得解放的奴隶所戴的就是这种帽子。当时担任[[zh:战争]]部长、之后还将成为美利坚联盟国总统的南方人[[zh:杰佛逊]]·[[zh:戴维斯]]对帽子的含义感到担心，他不希望这成为一种废奴主义象征，因此下令把伞状帽换成头盔。德拉克罗瓦画作中的[[zh:人物]]戴的是伞状帽，巴托尔迪起初也打算让自己的雕塑戴一顶这样的帽子，但最终他选择了王冠。通过这样的设计，他成功避免了雕像[[zh:人物]]与总是戴着伞状帽的玛[[zh:丽安娜]]混为一谈。王冠的光环上有7道尖芒，分别代表了太阳、四大洋和七大洲，同时结合火炬还代表了自由照亮全世界。

巴托尔迪早期制作的模型都有类型的概念：新古典主义风格、代表自由的女性[[zh:人物]]、身穿[[zh:罗马]]女神中常见的礼服或斗篷、手持火炬高高举起。塑像的面部是根据巴托尔迪的母亲夏洛特（Charlotte）设计的。雕塑的轮廓强烈而简明，并且兼顾所放置港口的戏剧性布局，让乘客在进入[[zh:纽约]]港的过程中随着船只向[[zh:曼哈顿]]前进而看到雕塑角度上的不断变化。神像的边缘是大胆的古典风格，造型上也相对简洁，不过分注重细节，让塑像既庞大又庄重。对此巴托尔迪写道：

“表面应该通过大胆而明确的定义做出宽阔而简单的设计，突出重要的部位。小心对待细节的放大或是多样性。通过夸张的形式来把塑像塑造得更加清晰可见，如果我们用细节将其丰富化，那么[[zh:作品]]的比例会受到严重破坏。最后，模型应该像设计一样有概括性的特点，产生类似素描的效果。只有在有必要的情况下，才应该对[[zh:人物]]的意志加以研究，而且[[zh:艺术家]]还应该利用自己的知识尽可能找到以最简单的形式达到这一目的的方法。”

随着计划的进展，巴托尔迪对设计进行了多项修改。他曾考虑让[[zh:自由女神]]手持一截打断的铁链，但后来认为在[[zh:美国]]内战后的背景下这可能会太容易造成不和。修改后的设计将断链转移到了[[zh:自由女神]]脚下，被其长袍遮掩住了大半，从地面上很难看到。巴托尔迪起初不确定让[[zh:自由女神]]的左手拿什么样的物品，他最终选择的是楔石形状的平板，用来代表法律。虽然巴托尔迪十分钦佩[[zh:美国]]宪法，但是他最终铭刻在平板上的字样是“JULY IV MDCCLXXVI”（意为“1776年[[zh:7月4日]]”），即[[zh:美国]][[zh:独立宣言]]通过的日期，从而呼应自由的主题。

同[[zh:金属]]铸造厂协商后，巴托尔迪决定采用铜片制作蒙皮，并通过[[zh:金属]]浮雕花饰成型。这一选择的一大优势是整个塑像会轻得多，铜的厚度只需要2.4毫米。塑像的高度略超过46米，相当于采用同一方法制作的[[zh:德国]]塑像阿米尼乌斯高度的两倍。巴托尔迪的项目还引起了他之前的老师、[[zh:建筑]]家欧仁·维奥莱\-勒\-杜克的兴趣和加入。维奥莱\-勒\-杜克计划在塑像中设计用来固定蒙皮的砖制墩头。

**3\.** **计划公开和早期工作**

1875年时，[[zh:法国]]政局已趋于稳定，战后[[zh:经济]]也逐渐恢复。公众对即将在[[zh:费城]]举办的百年博览会兴趣越来越大，这促使拉布莱决定开始寻求公众支持。

1875年[[zh:9月]]，他对[[zh:外宣]]布了这一计划，并成立了法美联盟作为募款机构。随计划宣布的还有这一塑像的名称——“自由照耀世界”。根据计划，[[zh:法国]]人出资建造塑像，[[zh:美国]]人则负责基座。虽然有许多[[zh:法国]]人对[[zh:美国]]没有在普法[[zh:战争]]期间伸出援手感到不满，但这一计划的宣布总体上还是得到了良好的反响。[[zh:法国]]的君主制拥护者反对建造这座塑像，主要是因为提议者是之前不久当选终身[[zh:参议员]]的自由派人士拉布莱。拉布莱安排了多种活动呼吁权贵人士捐款，例如于1876年[[zh:4月25日]]在[[zh:巴黎]]歌剧院举行的特别演出，上演剧目包括作曲家夏尔·古诺新创作的康塔塔，剧名“La Liberté éclairant le monde”正是法语中的“自由照亮世界”。

虽然募款工作的重心最初集中于精英阶层，但法美联盟也得到了[[zh:法国]]社会的广泛支持，全国有181个市镇的学童和市民参与了捐款。拉布莱的[[zh:政治]]盟友，以及[[zh:美国]]独立[[zh:战争]]期间[[zh:法国]]特遣队的后代都支持他的号召。但是，这些人也希望[[zh:美国]]支持[[zh:法国]]建设[[zh:巴拿马]]运河来做为回报。所需的铜可能有多个不同的来源，其中有些据称来自[[zh:挪威]]罗加兰郡的铜矿，不过这点在对样本进行测试后没能完全确认。根据卡[[zh:拉·萨]]瑟兰（Cara Sutherland）为[[zh:纽约市]]博物馆编撰、以[[zh:自由女神像]]为主题的著作记载，塑像的建设一共需要9.08万千克铜，其中[[zh:法国]]实业家尤金·塞克里坦（Eugène Secrétan）捐献了5.81万千克。[[zh:历史]]学家优思明·可汗（Yasmin Khan）在2010年有关塑像的著作中表示，铜商雅皮·弗瑞里斯（Japy Frères）捐献了价值6.4万法郎的铜，相当于2024年的440,000[[zh:美元]]。

虽然整座塑像的建造计划尚未完全敲定，但巴托尔迪还是决定先开始制造举起火炬的右臂和头部，工作在加吉特、戈捷[[zh:公司]]的车间开始。1876年[[zh:5月]]，巴托尔迪作为[[zh:法国]]代表团的一员前往[[zh:美国]]参加百年博览会，并将一幅[[zh:自由女神像]]的巨型画像作为博览会的组成部分在[[zh:纽约]]展示。塑像的手臂迟至[[zh:8月]]才到达[[zh:费城]]，因此未能列入展品目录，还有些记者错误地把这件[[zh:作品]]称为“巨臂”或是“巴托尔迪电灯”。展览场地有许多极为庞大的[[zh:艺术]]品争相吸引参观游客的注意，巴托尔迪设计的一个超大喷泉也在其中。事实证明，虽然存在以上不利因素，但[[zh:自由女神像]]的手臂在博览会最后几天里还是很受欢迎，许多游客会爬到火炬上的阳台观看展览会场。博览会结束后，这条臂膀被运至[[zh:纽约]]，在麦迪逊广场展览了数年之后又被运回[[zh:法国]]，与塑像的其它部分进行组装。

巴托尔迪在这次[[zh:美国]]之行期间向许多团体发表演说，宣传[[zh:自由女神像]]计划，敦促组建法美联盟[[zh:美国]]委员会。[[zh:纽约]]、[[zh:波士顿]]和[[zh:费城]]都组建了委员会为塑像底座的建设筹资。[[zh:纽约]]委员会最终承担了在[[zh:美国]]募款的大部分责任，因此经常被直接称为“[[zh:美国]]委员会”。其中一位成员是时年19岁、日后成为[[zh:纽约州]]州长和[[zh:美国总统]]的西奥多·[[zh:罗斯福]]。1877年[[zh:3月3日]]，格兰特总统在自己任期的最后一天签署了联合决议案，授权[[zh:美国总统]]接收[[zh:法国]]送来的塑像，并且为其选址。次日就职的拉瑟福德·伯查德·海斯总统选择了巴托尔迪提议的贝德罗岛。

4\. **[[zh:法国]]建造部分**

1877年返回[[zh:巴黎]]后，巴托尔迪集中精力完成了塑像的头部，并在1878年的[[zh:巴黎]]世界博览会上展出。募款仍在继续进行，市面上开始有塑像模型出售，市民还可以买票进入加吉特，戈捷[[zh:公司]]的车间参观。[[zh:法国]][[zh:政府]]授权发行了彩票，奖品包括银盘和塑像的陶瓦模型。截至1879年末，巴托尔迪已经筹得了约25万法郎。

帮助建造塑像头部和手臂的维奥莱\-勒\-杜克于1879年病倒且很快去世，没能说明铜制蒙皮固定到砖制墩头上的具体方法。一年后，巴托尔迪获得了创新设计师兼[[zh:建筑]]商居斯塔夫·埃菲尔的帮助。埃菲尔与手下的结构工程师莫里斯·克什兰（Maurice Koechlin）决定放弃墩头工艺，改用铁桁架塔。埃菲尔没有使用完全固定的结构，因为这会使应力在蒙皮上积聚，最终导致开裂。考虑到塑像在[[zh:纽约]]港受风时会有小幅的晃动，并且[[zh:金属]]在炎热的夏季还会出现膨胀，他用末段为[[zh:金属]]网的[[zh:金属]]框架来铆接蒙皮。这一过程中的工作量很大，每一处铆接部分都需要单独打造。埃菲尔还使用浸满虫胶的石棉作为绝缘物，防止蒙皮和骨架间发生电[[zh:化学]]腐蚀。采用铁桁架塔还使巴托尔迪不必再按原计划那样先在选址处建造骨架，而可以在[[zh:法国]]完成大部分工作后，再将[[zh:自由女神像]]拆解运输到贝德罗岛上重新组装起来。

埃菲尔的设计是最早的幕墙设计之一，即外墙不承重，由内部骨架支撑。塑像内部设计有两座螺旋楼梯，游客可以登上[[zh:自由女神像]]头上的王冠。另外，火炬周围还有一个平台环绕，但是手臂的粗细只允许搭设一组12米长的梯子。随着铁桁架塔建造起来，埃菲尔和巴托尔迪细心地协调对方的工作，使蒙皮和骨架能够严密接合。铁桁架塔部件则在附近的[[zh:巴黎]]郊区勒瓦卢瓦\-佩雷的艾菲尔工厂建成。

作为开工的象征，[[zh:美国]][[zh:驻法国大使]]列维·莫顿敲下了第一颗铆钉，将一块铜板固定在[[zh:自由女神像]]的脚趾上。不过这并不意味着蒙皮就是按照自下而上的严格顺序安装的，有些工作由承包商完成，例如其中一个手指就是根据巴托尔迪的明确要求由[[zh:法国]]南部小镇蒙托邦的一位铜匠制成的。到1882年时，塑像已经完成到了腰部，巴托尔迪为此邀请记者到塑像内的平台上午餐以示庆祝。

拉布莱于1883年逝世，法美联盟[[zh:法国]]委员会主席、曾主持开凿苏伊士运河的斐迪南·德·雷赛布接替了他的工作。1884年[[zh:7月4日]]，莫顿大使出席了在[[zh:巴黎]]举行的完工仪式，德·雷赛布宣布[[zh:法国]][[zh:政府]]已经同意承担将塑像运至[[zh:纽约]]的费用。塑像以原样在[[zh:巴黎]]放置了一段时间，到1885年[[zh:1月]][[zh:美国]]的底基施工进度达到要求时，再拆解打包准备远涉重洋。

**5\.** **[[zh:美国]]的募款和建造以及遭遇的批评**

法美联盟[[zh:美国]]委员会在为底座建设筹集资金的过程中遇到了很大困难。1873年[[zh:经济]]恐慌导致的[[zh:经济]]衰退持续了很长时间，多个类似的募款计划都遭遇了困难。当时在建的方尖碑，即[[zh:华盛顿]]纪念碑，有时会因为[[zh:经济]]原因停建数年，最终花费了超过35年才完成。同时，无论巴托尔迪的计划，还是[[zh:美国]]人需要支付这件礼物的底座费用，这两点都招来了非议。一方面，内战后的[[zh:美国]]社会普遍倾向于[[zh:美国]]自己的、表现[[zh:美国]][[zh:历史]]上真实[[zh:事件]]和英雄[[zh:人物]]的[[zh:艺术]]品，而非[[zh:自由女神]]等寓言[[zh:人物]]。另一方面，很多人认为[[zh:美国]]的公共工程应当由[[zh:美国]]人自己来设计，当年由已经归化的[[zh:意大利裔]][[zh:美国公民]]康斯坦提诺·布鲁米迪（Constantino Brumidi）装饰[[zh:国会]]大厦的行为，都引起了强烈的批评。《哈珀周刊》（Harper's Weekly）宣称，希望“巴托尔迪和我们的[[zh:法国]]表亲们将塑像和基座一起送给我们”。《[[zh:纽约时报]]》则表示，“没有哪位真正的爱国者会赞同我们在如今的财政状况下为这么个铜制女性（[[zh:人物]]塑像）承担支出”。面对这些批评，[[zh:美国]]委员会在连续数年的时间里都没有采取多少行动。

巴托尔迪塑像的底座位置定在伍德堡中，这里是贝德罗岛上一处已经停止使用的[[zh:军事基地]]，于1807至1811年建成。从1823年起，这里就处于基本荒废的状态，只有在内战期间曾用作征兵站。伍德堡的防御工事是一个朝向11点方向的星型，[[zh:自由女神像]]的底座和地基将会对齐，确保塑像面朝东南，欢迎从[[zh:大西洋]]进入港口的船只。1881年，[[zh:纽约]]委员会委任理查德·莫里斯·亨特设计底座。亨特在几个月内就递交了一份具体方案，他预计的施工时间大概需要9个月。他提议的底座有35米高，委员会考虑到财政方面的困难将之缩减至了27米。

亨特的底座设计中使用了多种古典[[zh:建筑]]元素，其中包括多立克柱式入口和其它用于将注意力集中在塑像本身的[[zh:建筑]]细节。根据巴托尔迪的设想，每一边的门上方应该有十个圆盘，各代表[[zh:美国]]的一个州（1876至1889年间，[[zh:美国]]一共有40个州），但这一设计最终没有落实。另一个设想是每一边的大门上方建设立柱环绕的阳台；巴托尔迪还在接近底座的顶部位置设了一个观景台，其位置比塑像放置的位置要高。根据作家路易斯·奥金克洛斯（Louis Auchincloss）的描述，这个底座代表着一种[[zh:欧洲]]的古老力量，正是这种力量孕育了[[zh:自由女神]]。委员会聘请前陆军中将查尔斯·波默[[zh:罗伊]]·斯通（Charles Pomeroy Stone）监督施工作业。

15米深的地基于1883年开挖，底座在次年正式奠基。亨特原本设想以坚实的[[zh:花岗岩]]建造底座，但是最终迫于财政压力修改了设计，只用花岗石作为墙面，内中浇筑6.1米厚的混凝土。采用的[[zh:花岗岩]]来自[[zh:康涅狄格]]州纽黑文县布兰福德（Branford）的贝蒂采石场。浇筑的混凝土质量创下了当时的新纪录。

[[zh:挪威]]移民土木工程师约阿希姆·戈程·吉阿夫（Joachim Goschen Giæver）设计了[[zh:自由女神像]]的结构框架。他的工作包括起初的设计和计算、详细的制作和施工图纸以及对实际施工的监督。在完成塑像工程框架的过程中，他参考了居斯塔夫·埃菲尔的图纸和草图。

为[[zh:自由女神像]]募款的工作于1882年展开，委员会[[zh:组织]]了大量的[[zh:筹款]]活动。其中一次[[zh:艺术]]品和手稿拍卖活动邀请了诗人艾玛·拉撒路（Emma Lazarus）捐赠一首诗作。起初她拒绝了邀请，称自己没法为塑像写出一首诗。这一时期，她投身到了协助从[[zh:东欧]]逃避反犹太主义迫害而来到[[zh:纽约]]的难民。这些难民曾被迫在家境优越的拉撒路从未体验过的恶劣环境下生存。她把自己对难民的同情融入到为[[zh:自由女神像]]所创作的诗篇当中，由此产生的就是十四行诗《新巨人》（The New Colossus），其中的一句“给我你那疲惫、困顿、渴求自由呼吸的芸芸众生”已经成为[[zh:自由女神像]]的独特标志，整首诗刻在地基内博物馆的一块牌匾上。

虽然采取了各种措施，进行了各项努力，但[[zh:筹款]]工作的进展还是很滞后。[[zh:纽约州]]州长格罗弗·克利夫兰于1884年否决了一项为塑像建设提供5万[[zh:美元]]的法案。1885年，[[zh:美国国会]]提议拨款10万[[zh:美元]]，这笔款项将足以完成整个项目，但仍因[[zh:民主党]]议员拒绝接受而功败垂成。[[zh:纽约]]委员会的[[zh:银行]]账户里后来只剩下3000[[zh:美元]]，只能暂停底座的建设。由于项目岌岌可危，包括[[zh:波士顿]]和[[zh:费城]]在内的其他多个[[zh:城市]]团体[[zh:组织]]表示只要将塑像迁至他们的[[zh:城市]]树立，他们就愿意承担全部费用。

后来，《[[zh:纽约]][[zh:世界报]]》出版商约瑟夫·普立兹宣布要为项目集资10万[[zh:美元]]。他承诺会把每位捐款人的名字都印到报纸上，无论他们捐献的金额到底是多少。这一做法吸引了大量[[zh:纽约]]民众的注意，特别是当普立兹开始在报纸上发表他从捐款者那里收到的注释说明文字的时候，例如“在这个世界上独自一人的年轻女孩”“出于自我否定而捐赠60美分”，一位“穷苦的办公室男孩向底座基金[[zh:奉献]]5美分”，还有一群孩子们一起捐了一[[zh:美元]]，说“我们省下了去看马戏的钱”。一位“[[zh:孤独]]而且非常年长的女人”也捐出一[[zh:美元]]。位于[[zh:布鲁克林]]市（该市到1898年才并被入[[zh:纽约市]]）一个酗酒人士之家的成员捐了15[[zh:美元]]，其他人也通过酒吧和酒馆的捐款箱做出贡献。远在[[zh:艾奥瓦]]州达文波特的一个幼儿园班级也给《[[zh:纽约]][[zh:世界报]]》寄来了礼物：1.35[[zh:美元]]。随着捐款源源不断地流入，[[zh:纽约]]委员会恢复了底座的建设工作。

1885年[[zh:6月17日]]，[[zh:法国]]汽船“伊泽尔号”（Isère）带着[[zh:自由女神像]]安然抵达[[zh:纽约]]港。[[zh:纽约市]]民表现出对塑像的新的热情，有多达20万人和数以百计的船只在码头排队欢迎“伊泽尔号”以及装有拆解塑像的板条箱。1885年[[zh:8月11日]]，连续5个月来每天都在号召人们为塑像基金捐款的《[[zh:世界报]]》宣布，一共从12万捐款人那里筹集了10.2万[[zh:美元]]，其中80%的人所捐数额不到一[[zh:美元]]。

[[zh:筹款]]工作虽然取得了成功，但底座还是一直到1886年[[zh:4月]]才完成，塑像的重组工作随即开始。艾菲尔的铁制框架挂靠在混凝土底座中的钢制工字梁上并被组装起来。这一部工作完成后人们再小心地把蒙皮一片片连接起来。由于底座的宽度太大，因此不可能架设脚手架。工人们在连接蒙皮时只能用绳子吊在空中，幸运的是，整个建设工作期间没有出现人员丧生。巴托尔迪曾计划在火炬的阳台上安装泛光灯用于照明，但[[zh:美国陆军]]工程兵团在塑像落成一周前否决了这一提议，担心这会导致船只驾驭员在经过塑像时因光照到眼睛而无法看清前方情况。于是巴托尔迪在火炬上切出舷窗，把灯放置在舷窗以内，舷窗外还有金箔覆盖。岛上为火炬照明及其它供电需要还新建了发电厂。蒙皮全部装好后，[[zh:纽约市]][[zh:中央公园]]和[[zh:布鲁克林]]展望公园的设计师，知名景观设计师[[zh:弗雷德里克]]·劳·奥姆斯特德（Frederick Law Olmsted）负责监管贝德罗岛上的清理工作，准备迎接即将举行的落成仪式。

6\. **落成**

1886年[[zh:10月28日]]下午，时任总统、前[[zh:纽约州]]州长格罗弗·克利夫兰主持了[[zh:自由女神像]]的落成仪式。

这天早上，[[zh:纽约市]]举行了盛大游行，参与和观看的人数估计在数十万到近百万人之间。克利夫兰总统领导了这次游行，然后站在观礼台上观看来自全美各地的乐队演出和游行队伍。斯通将军则是游行的典礼官。队伍从曾展出塑像手臂的麦迪逊广场出发，途经[[zh:第五大道]]和[[zh:百老汇]]到达[[zh:曼哈顿]]最南端的巴特里公园，其间还有小幅绕行，以便队伍能够在《[[zh:世界报]]》位于公园街的大楼前经过。游行队伍经过[[zh:纽约证券交易所]]时，交易员从窗户向外抛洒纸带，为[[zh:纽约]]增加了纸带游行的新传统。

下午12点45分，又开始了一场海上游行。克利夫兰总统登上[[zh:游艇]]前往贝德罗岛准备进行落成仪式。德·雷赛布代表[[zh:法国]]委员会首先上台演讲，然后是[[zh:纽约]]委员会主席，[[zh:联邦参议员]]威廉·M·埃瓦茨。埃瓦茨的演讲接近尾声时，挡住塑像面部的[[zh:法国]]国旗逐渐降低为其揭幕，但巴托尔迪这时因将讲话中的一处暂停误以为是结束而提早放下了国旗，随之而来的欢呼声也让埃瓦茨不得不结束自己的讲话。接下来克利夫兰总统也上台演说，称这座塑像的“光亮必将刺穿无知和人类压迫的黑暗，直至自由照亮世界”。站在讲台附近观看的巴托尔迪也获得了上台演讲的邀请，但是他谢绝了众人的好意。最后一位演讲的是演说家昌西·迪皮尤（Chauncey Depew），他的讲话非常冗长。

落成仪式只对政要开放，普通民众未能参与。只有两位女性获许出席，分别是巴托尔迪的夫人和德·雷赛布的孙女，官方对此的正式说法是他们担心女性会在人群的挤压中受伤。[[zh:纽约]]的[[zh:女权主义者]]对这种限制感到不满，她们租下一条船到达了她们能够到达的最近位置。该[[zh:组织]]的领导人发表演说，为塑像以一位女性作为自由象征表示欢迎，并且倡导赋予女性投票权。由于天气情况不佳，原计划的烟花汇演一直推迟到[[zh:11月1日]]才举行。

落成仪式结束后不久，[[zh:非裔美国人]]报纸《克利夫兰公报》提出，在[[zh:美国]]“从现实上”成为一个自由[[zh:国家]]以前，不应该点亮塑像上的火炬：

“自由照亮世界”，的确如此！这一表述让我们感到恶心。这个[[zh:政府]]是场狂噪的闹剧。它既不能、也不愿保护“自己”边界以内的公民。把巴托尔迪的塑像、火炬和所有的一切都推进大海吧，直到这个[[zh:国家]]的“自由”有可能让一个与世无争的勤劳有色人种为自己和家人争取体面的生活，不会被私刑迫害甚至谋杀，他的财产也不会遭到破坏。否则，不要说用这个[[zh:国家]]的“自由”“照亮世界”，哪怕只是想让它照亮巴塔哥尼亚，也只能是荒谬绝伦之事。

资料来源：[[zh:维基百科]]
