###  [:house:返回](README.md)
---


## PayPal 全球裁员 9% 约 2,500 个职位
`2/13/2024 3:28 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2303112)

PayPal 全球裁员 9% 约 2,500 个职位

PayPal 已开始在全[[zh:公司]]范围内进行一系列裁员，将削减其全球员工总数的 9%，即大约 2,500 个工作岗位。这些裁员是在新任[[zh:首席执行官]][[zh:亚历克斯]]-克里斯（Alex Chriss）上任后进行的，而且是在去年裁员7%的基础上进行的。

克里斯在致员工的一封信中指出，[[zh:公司]]裁员将 "通过直接裁员和取消空缺职位来实现"，并将在一年内完成。这位新任[[zh:首席执行官]]表示，2024 年将充满 "艰难但必要的决策，以实现我们的目标"。

Chriss 在信中说："今天，我写信与大家分享一个艰难的消息，我们将通过直接裁员和取消空缺职位的方式，在一年内将全球员工人数减少约 9%。"我们这样做是为了调整我们的业务规模，使我们能够以必要的速度为客户提供服务并推动盈利增长。同时，我们将继续投资于我们认为能够创造和加速增长的业务领域。"

"如果您所在的岗位属于此次裁员范围，您将在今天到本周末收到通知。做出这些决定并不容易，我们在采取这些行动时非常谨慎，考虑周全。根据法律规定，所有决定都必须经过协商。秉承我们的价值观，我们将以最大的尊重、支持和同情来支持员工的过渡"。

PayPal将使用[[zh:人工智能]]驱动的 "个性化体验"

克里斯还宣布将推动 "通过[[zh:人工智能]]驱动的个性化为消费者和商家提供革命性的商务体验"，他将此称为PayPal "下一篇章 "的开端。这是他接替 PayPal 长期[[zh:首席执行官]]丹-舒尔曼（Dan Schulman）后宣布的第一个重大消息。

1 月 25 日，克里斯介绍了六项创新，这些创新将为客户提供更多使用 PayPal 购物的理由。

签到/结账--PayPal 集成了密码键盘，客户只需轻点一下，即可使用面部或指纹登录，解决了密码提示或响应时间滞后等恼人的干扰问题。它还能让顾客以两倍的速度结账，但安全级别不变。

Fastlane--购物者只需通过Fastlane保存他们的付款和发货信息，就能快速无忧地购物，只需轻轻一点就能结账--"无需记住用户名或密码，无需更新个人信息，也无需与全网商家共享信用卡信息"。

智能收据--使用PayPal购物的顾客可以获得收据，从而跟踪自己的购物记录。它还能利用[[zh:人工智能]]预测顾客下一步可能想从商家购买的商品。使用 "智能收据 "的零售商可以分享[[zh:人工智能]]个性化推荐，并在收据中向经常购物或再次购物的顾客提供现金返还和其他激励或奖励。

高级优惠平台--这个全新的、基于业绩的平台使用[[zh:人工智能]]来[[zh:组织]]和分析交易数据，并允许商家为客户定制优惠。这些商家将只为业绩而非 "点击 "付费。这也让消费者能够收到更多相关优惠，并有更多机会从卖家那里获得奖励。PayPal 指出，这项创新带有易于使用的[[zh:隐私]]控制功能，如果消费者不希望与商家共享自己的数据，可以选择加入或退出。

重塑的 PayPal 应用程序--推出 "CashPass "服务，让客户获得由 PayPal 利用[[zh:人工智能]]生成的现金返还优惠，该服务将根据客户的购物行为[[zh:组织]]个性化优惠。

Venmo 商家档案 - 新的档案将帮助购物者发现小商家，并能了解他们的档案排名和订阅他们。此次升级将为新商家提供通过提高知名度来推动流量、创造销售额和更有意义地发展业务的方法。


