###  [:house:返回](README.md)
---


## 自由女神像简介
`2/13/2024 5:27 PM UTC GNEWS` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2303265)

**一、概况**

位置：[[zh:美国]][[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]][[zh:自由岛]]

高度：46米

从地面至火炬：93米

落成：1886年[[zh:10月28日]]

修复时间：1938年、1984–1986年、2011–2012年

雕刻家：[[zh:弗雷德里克]]·奥古斯特·巴托尔迪

参观者：320万

管理者：[[zh:美国]][[zh:国家]]公园管理局

1984年（第8届会议），被评为[[zh:联合国教科文组织]]世界遗产，参考编码：307

1966年[[zh:10月15日]]，入选[[zh:美国]][[zh:国家]]史迹名录，参考编码：66000058官方名称：[[zh:自由女神像]][[zh:国家]]纪念区、艾利斯岛及[[zh:自由岛]]

1924年[[zh:10月15日]]，时任总统卡尔[[zh:文·柯]]立芝指定该地区为[[zh:美国]][[zh:国家]]纪念区

1976年[[zh:9月14日]]被评为[[zh:纽约市]]地标

**二、基本描述与[[zh:历史]]**

[[zh:自由女神像]]（Statue of Liberty）又名自由照耀世界（英语：Liberty Enlightening the World，法语：La Liberté éclairant le monde），是位于[[zh:美国]][[zh:纽约]]港[[zh:自由岛]]的巨型古典主义雕塑，由[[zh:法国]]雕塑家[[zh:弗雷德里克]]·奥古斯特·巴托尔迪设计，[[zh:法国]]工程师古斯塔夫·埃菲尔建造，1886年[[zh:10月28日]]落成，是[[zh:法国]]人民送给[[zh:美国]]人民的礼物。塑像[[zh:人物]]是身穿长袍的女子，代表[[zh:罗马]]神话中的自主神，她右手高举火炬，左手的册子上用[[zh:罗马]]数字写有[[zh:美国]][[zh:独立宣言]]签署日期：“JULY IV MDCCLXXVI”（1776年[[zh:7月4日]]），脚下还有断裂的锁链。这座塑像是自由和[[zh:美国]]的象征，也是对外来移民的欢迎信号。

[[zh:法国]]法学教授和[[zh:政治]]家爱德华·勒内·德·拉布莱曾于1865年提议，[[zh:法国]]和[[zh:美国]]人民应该共同制作[[zh:美国]]独立纪念品，他的构想可能是希望纪念[[zh:南北战争]]以北军胜利、奴隶制寿终正寝结束。巴托尔迪正是受拉布莱的启发开始设计塑像，但由于当时[[zh:法国]]的[[zh:政治]]形势陷入困境，他的塑像建造工作直到19世纪70年代初才展开。1875年，拉布莱提出由[[zh:法国]]为塑像注资，[[zh:美国]]提供场地并制造底座。巴托尔迪在雕塑设计完成前就做好了头部和高举火炬的手臂，这些部分还在国际博览会上进行了宣传展出。

1876年，神像举起火炬的手臂在[[zh:费城]]百年博览会展出，后又从1876到1882年在[[zh:纽约]]麦迪逊广场展出。但为这一项目进行[[zh:筹款]]的进展非常缓慢，其中又以[[zh:美国]]为甚，到1885年时，底座的建设仍然受到缺乏资金的威胁。后来，《[[zh:纽约]][[zh:世界报]]》出版商约瑟夫·普立兹发起捐款，虽然大部分捐献金额都不到一[[zh:美元]]，但吸引了超过12万人捐助，这一项目最终得以完成。塑像是在[[zh:法国]]建成的，然后装船跋涉重洋运抵当时的贝德罗岛，装到已经完成的底座上。塑像完成之际，[[zh:纽约]]举行了[[zh:历史]]上的首次纸带游行，[[zh:美国]]时任总统格罗弗·克利夫兰主持了落成仪式。

[[zh:自由女神像]]起初由[[zh:美国]]灯塔委员会负责管理，1901年管理权被移交给[[zh:战争]]部，1933年，[[zh:美国]][[zh:国家]]公园管理局开始负责塑像的维护和管理工作。1938年的大部分时间里，塑像都因翻新工程暂停向公众开放。1980年代初，塑像出现严重老化，必须加以重大修复，因此塑像于1984年至1986年关闭，火炬和大部分内部结构都被进行了替换。2001年的九一一袭击[[zh:事件]]后，塑像出于安全和保安方面原因被再度关闭，其底座于2004年重新开放，而塑像则直到2009年才重新开放，能够登上王冠的游客人数也设了限制。2011年，包括底座和地基在内的整座塑像又关闭了一年，目的是安装辅助楼梯等安全保障设备，直到2012年[[zh:10月28日]]再度开放，[[zh:自由岛]]在这期间一直保持开放。不过就在塑像重新开放次日，[[zh:自由岛]]因飓风桑迪的影响被迫关闭，于2013年[[zh:7月4日]]再次开放。出于安全方面考量，火炬周围的阳台自1916年起就不再面向公众开放。

（资料来源：[[zh:维基百科]]）
