###  [:house:返回](README.md)
---


## 阻断一种重要营养物质会抑制疟原虫的生长
`2/14/2024 7:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304821)

这项为期四年的研究可能为对抗[[zh:疟疾]]提供新途径，[[zh:疟疾]]是世界上最具破坏性的传染病之一。

[[zh:生物]]往往从无到有，创造出生命所需的一切。

对于人类来说，这一过程意味着创造出生存所需的大多数基本化合物。但并不是所有[[zh:生物]]都具备这种能力，例如导致[[zh:疟疾]]的寄生虫，据估计，2022年有2.49亿人受到[[zh:疟疾]]的影响。

[[zh:弗吉尼亚]]理工学院农业与生命[[zh:科学]]学院的研究人员发现，通过清除脂肪酸阻止[[zh:疟原虫]]，[[zh:疟原虫]]就无法再生长。

"该项目的主要研究者[[zh:生物化学]]副教授[[zh:迈克]]尔·克莱姆巴（Michael Klemba）说："这一突破的关键在于，我们能够开发出一种针对[[zh:疟原虫]]的筛选方法，并阻断这一过程。"虽然还处于起步阶段，但这一成果可能会为抗击[[zh:疟疾]]打开一扇新的大门。

[[zh:疟疾]]是寄生虫在人的[[zh:红细胞]]中复制时引起的，它依靠清除而不是制造来满足对脂肪酸的需求。许多脂肪酸是通过代谢[[zh:宿主]]的一类脂质（溶血磷脂）获得的。然而，[[zh:科学家]]并不知道寄生虫是如何从[[zh:宿主]]脂质中释放脂肪酸的。

[[zh:弗吉尼亚]]理工大学的研究小组用受感染的[[zh:红细胞]]进行实验，发现了能阻止寄生虫获得所需脂肪酸的[[zh:化学]]物质。研究人员发现，有两种酶在分解[[zh:宿主]]脂质以释放寄生虫所需的脂肪酸方面起着重要作用。这些酶在不同的地方起作用： 一种在[[zh:红细胞]]外工作，另一种在寄生虫体内工作。

当[[zh:科学家]]移除这两种酶后，他们发现寄生虫难以获得所需的脂肪酸，无法很好地生长。当[[zh:宿主]]脂质是唯一的脂肪酸来源时，情况尤其如此。当通过改变寄生虫的基因或使用药物来阻止这两种酶工作时，寄生虫就无法在人体血液中生长。

这表明，分解[[zh:宿主]]脂质（称为溶血磷脂酰胆碱）以获得脂肪酸对[[zh:疟原虫]]在我们体内的生存至关重要，而针对这两种酶可能是一种抗击[[zh:疟疾]]的新方法。

这项研究成果今天发表在《[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:科学院]]院刊》（Proceedings of the National Academy of Sciences ofthe United States of America） 上，研究经费由[[zh:美国国立卫生研究院]]拨款、[[zh:美国农业部]]Hatch（孵化）基金以及[[zh:弗吉尼亚]]理工大学[[zh:生物化学]]系提供。

## 奠定基础

2017年，一项研究表明，当[[zh:宿主]]体内的溶血磷脂酸水平下降时，被称为恶性[[zh:疟原虫]]的[[zh:疟原虫]]（Plasmodium falciparum）会转化为一种可被蚊子捕食的形式。恶性[[zh:疟原虫]]在[[zh:宿主]][[zh:红细胞]]（或红血球）中复制时会导致[[zh:疟疾]]，它依靠清除而不是合成（或制造化合物）来满足对脂肪酸的需求。

克莱姆巴说，这似乎是一个重要的线索，还有证据表明，[[zh:宿主]]脂质是脂肪酸的首选来源。

"代谢途径是什么并不清楚，"他说。"如果我们能证明这些代谢途径是有用的，那将是对这一领域的重要贡献"。

对于克莱姆巴来说，这是一个重要的问题，而他的实验室和学生们在这个问题上有着独特的优势。两名研究生参与了这个项目：23 岁的刘嘉鹏（现为罗格斯大学博士后学者）和[[zh:弗吉尼亚]]理工大学前教授克里斯蒂\-戴珀。刘家鹏是该项目的第一作者，凯瑟琳\-费克（Katherine Fike）作为研究专家协助项目的开展。

克莱姆巴说：“有两种酶对这一过程非常重要：一种在寄生虫体内，另一种则输出到[[zh:宿主]]细胞中。"这不是典型的代谢过程，因为它们通常是在寄生虫体内进行的。为什么寄生虫会发现把其中一种酶放入[[zh:宿主]]体内是有用的呢？我们有一些想法，认为这可能与[[zh:宿主]]的改造有关，可能是寄生虫一旦在[[zh:红细胞]]内安营扎寨，就会对[[zh:红细胞]]进行重塑。”

研究人员发现，只去除这两种酶（他们将其命名为 XL2 和XLH4）中的一种并不起任何作用。必须同时去除两种酶才能抑制寄生虫的生长。

## 未来的工作

这一发现存在一些局限性： 这项研究只在培养皿中进行，也就是通常所说的[[zh:体外实验]]。研究人员也不确定用于抑制这两种酶的化合物是否有毒。

克莱姆巴解释说，预计这些化合物会有一定程度的毒性，但有可能通过设计方法来消除毒性。“但这可能是一个重大的挑战。”他说。

与此同时，这一发现可能为[[zh:疟疾]]的治疗方法开辟了新的途径。

材料提供自[[zh:弗吉尼亚]]理工学院。原文作者为马克斯·埃斯特赫伊森（Max Esterhuizen）。

期刊参考：刘嘉鹏、凯瑟琳·R·费克、克里斯蒂·达珀、[[zh:迈克]]尔·克伦巴（Jiapeng Liu, Katherine R. Fike, Christie Dapper, Michael Klemba.）。恶性[[zh:疟原虫]]感染[[zh:红细胞]]中[[zh:宿主]]溶血磷脂酰胆碱的代谢。《[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:科学院]]院刊》

上传者:RCCPNZ
