###  [:house:返回](README.md)
---


## 物价涨收入降，中国无锚印钞大滞涨时刻将至
`2/14/2024 7:20 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304751)

图片来源：rfi.fr

大家都知道，[[zh:中国]]现在的债务总额有360万亿之巨，而且这个数字还在继续增加。这些债务中有居民买房借下的房贷，有企业的借债，还有地方[[zh:政府]]搞基本设施建设借下的债。以前[[zh:政府]]修[[zh:高铁]]地铁、补贴公交、修建的林荫大道、街心公园等等花了大把的钱，很多人以为靠的是税收，其实不然，这都是靠借债修建的，单靠税收恐怕连公务员的工资都不够。 

以前稍微贫困的省份还有[[zh:福建]]、[[zh:广东]]、[[zh:浙江]]、[[zh:江苏]]、[[zh:上海]]、[[zh:北京]]、[[zh:深圳]]这几个发达省市的转移支付的扶持。也就是这几个省市上缴的税交给中央，中央再把这些钱转给[[zh:河南]]、[[zh:新疆]]、[[zh:东北]]、[[zh:四川]]等全国二十几个省和自治区。现在这几个发达地区本身的[[zh:经济]]也差得要命，没钱上缴中央了。于是地方[[zh:政府]]基本都要靠发债度日了。发债的本质就是向未来借钱。

个人买房子借[[zh:银行]]的钱要还本金和利息，企业借[[zh:银行]]的钱还不上本金也还得还利息，一旦还不上利息就是违约暴雷，像[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]暴雷那样。而地方[[zh:政府]]借债也要还利息的，因为[[zh:政府]]发债的对象是[[zh:金融]]机构，而[[zh:金融]]机构的钱也不是天上掉下来的，那都是储户的钱，[[zh:金融]]机构是要给储户存款付利息的。如果地方[[zh:政府]]还不上钱，那[[zh:银行]]就没有钱给储户付本息，储户的钱就凭空被吃掉了，[[zh:老百姓]]的保命钱就没了。

[[zh:房地产]]的萎靡使地方[[zh:政府]]的卖地收入大跌，[[zh:经济]]滑坡使[[zh:政府]]税收也减少了，公务员队伍事业单位等等当然都会裁员，也会搞降薪。但是人不可能全部都裁掉，总要留很多人维持[[zh:政府]]的运转，像[[zh:公检法]]队伍、军队、教师、公务员等。而现在很多地方[[zh:政府]]借的钱连利息都还不上了，[[zh:中共中央政府]]不可能看着地方[[zh:政府]]无法运转，所以只能让[[zh:央行]]凭空印钱，帮着地方[[zh:政府]]还利息。这种凭空印钱就是无锚印钞，而这一刻即将到来。

无锚印钞的后果就是[[zh:国民党]]时期的乱印金圆券的下场，当然不可能一下子就惨到那一步，中间会有几年时间的过渡。其实大量印钞引发恶行[[zh:通货膨胀]]的先例并不鲜见，在[[zh:德国]][[zh:魏玛共和国]]时代也发生过[[zh:恶性通货膨胀]]。1918年[[zh:魏玛共和国]]的[[zh:通胀]]率还只有两位数，但是在1923年[[zh:通胀]]巅峰时期，[[zh:魏玛共和国]]的[[zh:通胀]]率高达千万倍——1918年时，1马克还能买到一块面包；等到1923年[[zh:9月]]，一块面包要2000亿马克。在那段时期人们已经不把钞票当回事儿了，孩子们用纸币做风筝，妇人们用纸币做点火纸，买个面包得用一麻袋钱，不少人家用纸币当墙纸贴……

那一个[[zh:国家]]为什么会走到这一步呢？上世纪90年代末[[zh:中国]]的[[zh:经济]]是啥景象，大家可能还记得。那时候[[zh:东北]]国企发生了大下岗，5000万工人下岗，最后是加入WTO后外资大量进入[[zh:中国]]，才带来了[[zh:中国]]的[[zh:经济]]腾飞。此后2008年[[zh:美国]][[zh:次贷危机]]爆发，[[zh:中国]]外贸大幅下滑，无奈[[zh:中国政府]]开启了4万亿大基建。大基建就是发债建修高速公路、机场、[[zh:高铁]]等等，这也是大家这些年[[zh:中国]]的基础设施越建越豪华的原因。大基建也把[[zh:房地产]]带起来了，房子越盖越多也促进了钢铁、水泥、木材、家电、家装行业的发展，地方[[zh:政府]]的税收也增多了，农[[zh:民工]]也有了就业渠道，各方都很高兴。但是债总是要还的，而现在就是连利息都要还不上了。

当年[[zh:德国]][[zh:魏玛共和国]]时代，为了应对国内的[[zh:经济]]困境以及[[zh:战争]]赔款，[[zh:政府]]唯一的选择便是继续借债并不断印钞，[[zh:德国]][[zh:政府]]并非不知道[[zh:通货膨胀]]的危害，但就当时的状况而言也是别无选择，只能饮鸩止渴继续印钞，否则[[zh:政府]]就停摆。当年[[zh:国民党]][[zh:政府]]的税收不足以应对战时[[zh:政府]]的巨大花销，只能采取无锚印钞，结果就是金圆券大贬值，贬到一麻袋钞票买一袋面粉。现在[[zh:中国]]很快就要走到了这一步了。汇率肯定要狂泻，以前[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]是7：1，之没多久就可能是20：1，最后很可能滑倒50：1。

有的人说，大[[zh:通胀]]好啊！可以稀释所有人的债务，[[zh:老百姓]]借的房贷不也稀释掉了吗？你真是想得美！[[zh:中国政府]]大印钞，它只是缓解地方[[zh:政府]]的压力，维持地方[[zh:政府]]以及中央[[zh:政府]]和军队的运转，这和[[zh:美国]]、澳洲这样的[[zh:国家]]印钞向全体居民发钱是不一样的，因此[[zh:中国]]的无锚印钞结果同样是物价飞涨，尤其是基本生活物资还有水费电费煤气费燃气费等都会涨，但是[[zh:老百姓]]的收入不会涨，确切一点说就叫滞胀。[[zh:老百姓]]的收入是跟企业利润相关的，企业现在都在苦苦挣扎，不裁掉你就不错了，还会给你涨工资？结果就是物价飞涨，而[[zh:老百姓]]收入不涨还要经历降薪裁员。当然房贷必须还，还不上房子会被[[zh:银行]]收走拿去法拍，看看这几年法拍房的数量增加的有多快？

有的人说：大[[zh:通胀]]的危险比改开的副作用大太多了。可以再来一次[[zh:改革开放]]啊！当年的[[zh:改革开放]]是让外资进入，而现在是外资都在撤出，原因就是制造成本增加，企业没利润可拿，因此都转到[[zh:越南]][[zh:印度]]去了。不赚钱，人家外资为啥来啊？

[[zh:经济]]所有的环节都在收缩，[[zh:老百姓]]不再借钱买房，企业不再借钱投资，很多人面临降薪裁员的威胁不敢花钱。因此只能[[zh:政府]]发债，就是向未来借钱来维持眼下的基本运转。而到了发债连利息都还不上的时候，就只能搞无锚印钞了。一边是物价飞涨，一边是[[zh:老百姓]]的收入在走低，往后[[zh:中国老百姓]]要过什么样的日子，就不难想象了吧！

发布：陶子

