###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】蓬佩奥：帮助以色列、乌克兰和台湾进行自卫绝对是正确的
`2/14/2024 9:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304984)

美东时间[[zh:2月13日]]，[[zh:美国国会参议院]]就一项价值950亿[[zh:美元]]的对外军援法案进行投票，该法案主要涉及对[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]的巨额军事援助，法案最终以70票赞成、29票反对的结果获得通过。

上周，[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）表示，即使该法案在[[zh:参议院]]通过，一到[[zh:众议院]]也会“见光死”。

[[zh:2月10日]]，前[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]先生发表文章，针对相关议题对话发表了看法。

[[zh:蓬佩奥]]表示，[[zh:美国]]提供的援助应始终支持[[zh:美国]]的根本[[zh:国家]]利益。整个联邦[[zh:政府]]，从[[zh:国会]]到[[zh:行政]]部门，都有责任确保不支持那些无意义或有损[[zh:美国]]安全与繁荣的活动。本周，[[zh:国会]]面临着特别困难的拨款决定，这些决定涉及继续向[[zh:以色列]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]等伙伴和盟国提供援助。为了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益，帮助这些[[zh:国家]]进行自卫并阻止进一步的侵略绝对是正确的，但[[zh:美国]]人民也有权利期待对如何以及为什么使用纳税人的钱做出诚实的解释。

[[zh:蓬佩奥]]认为，这场对话必须从全球事务的现状开始。由于[[zh:伊朗]]政权的渎职，[[zh:战争]]继续在[[zh:中东]]蔓延；[[zh:东欧]]的冲突仍在继续，却看不到明确的结局；[[zh:金正恩]]和[[zh:马杜罗]]等[[zh:国家]]更加行为嚣张，威胁着[[zh:美国]]的利益和盟友的福祉；[[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]似乎比以往任何时候都更有意兑现他们对[[zh:台湾]]的威胁。[[zh:川普政府]]建立的威慑模式曾在四年内阻止了[[zh:战争]]的爆发，而现在却在[[zh:拜登]]总统的眼皮底下岌岌可危地衰落。

有些人可能会认为这些冲突离[[zh:美国]]很遥远，对普通[[zh:美国]]家庭没有任何影响。但事实并非如此。发生在[[zh:中东]]、[[zh:乌克兰]]或[[zh:印太地区]]的[[zh:事件]]会影响[[zh:供应链]]、抬高物价，或使[[zh:美国]]军队中的男女官兵面临更大的风险，从而影响到[[zh:美国]]的每一位公民。假装没有影响是不诚实的。

想想短短三年内发生了什么： [[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]扰乱了全球[[zh:能源]][[zh:市场]]，导致[[zh:通货膨胀]]达到[[zh:历史]]最高水平。[[zh:伊朗]]的恶意活动关闭了[[zh:红海]]的商业航运，使[[zh:美国]]的盟友[[zh:以色列]]面临巨大风险，[[zh:伊朗]]的代理人还杀害了[[zh:美国]]士兵。在[[zh:阿富汗]]，13 名[[zh:美国]]士兵在一次可耻、尴尬的撤退中丧生。 这些冲突影响着每个[[zh:美国]]人的生活，从[[zh:堪萨斯州]]的农民到密歇根州的工厂工人，再到[[zh:加利福尼亚]]州的科技企业家。[[zh:美国]]的繁荣与全球[[zh:经济]]息息相关，而全球[[zh:经济]]的运行在很大程度上是因为[[zh:美国]]愿意利用自己的力量来确保它保持自由和公平。这有利于[[zh:美国]]，也有利于世界。

而像[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]这样的[[zh:独裁者]]现在正试图用一种能让他们而不是[[zh:美国]]发号施令的制度来取代现行制度。[[zh:伊朗]]有能力资助整个[[zh:中东地区]]的代理人，因为自 2020 年以来，[[zh:伊朗]]对[[zh:中共国]]的[[zh:石油]]出口增加了两倍。[[zh:中共国]]帮助[[zh:俄罗斯]]逃避西方制裁，成为其最大的折扣[[zh:石油]]客户，而[[zh:伊朗]]则为[[zh:普京政权]]提供[[zh:武器]]、[[zh:无人机]]和弹药。这些[[zh:国家]]各有各的野心，但它们因共同反对[[zh:美国]]和全球体系而联系在一起。

因此，通过向[[zh:美国]]的伙伴和盟友提供援助来遏制这些行为体符合[[zh:美国]][[zh:国家]]和人民的最佳利益。在[[zh:川普政府]]中，这就是为什么继续资助[[zh:以色列]]的“铁穹”计划，加强[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的安全承诺以威慑咄咄逼人的[[zh:中共国]]，并与[[zh:中东地区]]的伙伴和盟国开展类似努力以威慑[[zh:伊朗]]。是的，[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]提供了所需的[[zh:武器]]，以阻止[[zh:俄罗斯]]的入侵，并在[[zh:普京]]实施威胁时保卫其自身。正是因为有了这些援助，再加上[[zh:乌克兰]]军方表现出的非凡[[zh:勇气]]，[[zh:普京]]最初对该国的入侵才以失败告终。

是什么阻止了[[zh:战争]]？不是安抚那些想要攻击你的人，也不是无所作为。防止[[zh:战争]]的是一个强大的[[zh:美国]]，致力于维护威慑模式，使[[zh:美国]]的敌人相信他们无法从攻击[[zh:美国]]的利益中获利。但是，如果[[zh:美国]]任由威慑力量衰落，维持威慑力量的代价就会大大增加，不幸的是，这正是[[zh:拜登政府]][[zh:外交政策]]的失误导致现在[[zh:美国]]所处的境遇。帮助[[zh:乌克兰]]在遭受入侵中自卫，远比提前为其提供阻止入侵的必要工具代价要高得多。调动[[zh:美国]]的资源反击[[zh:伊朗]]，远比说服[[zh:伊朗]]不要让[[zh:美国]]人处于危险之中代价更高。

[[zh:蓬佩奥]]先生最后指出，[[zh:拜登政府]]的失败正在让[[zh:美国]]人民付出代价；为保持[[zh:美国]]的安全和繁荣，虽然现在有必要承担这些代价，但也有必要在2024年选出不会重蹈覆辙的领导人。
