###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的经济变成全世界的“包袱”很可能只是时间问题
`2/14/2024 5:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304503)

2024年[[zh:2月14日]]现代商务消息：[[zh:2月10日]]，[[zh:中共国]]开始了岁月静好的新春佳节，但节日气氛似乎丝毫未能扭转低迷的[[zh:中共国]][[zh:经济]]带来的巨大影响。

[[zh:习近平]]的“[[zh:经济]]决策失误”在[[zh:中共国]]的节假日期间暴露无遗......

[[zh:中共]][[zh:政府]]使出浑身解术，采用包括私家车在内的计算方法，得出掩人耳目的结果，声称“出行人数将达到创纪录的90亿人次”。可如果采用传统的公共交通计算方法，预计出行人数应该为18亿人次，比上一年的预测大约会下降14%，降至21亿人次。

[[zh:经济]]放缓导致[[zh:中国]]人越来越倾向于节约，从[[zh:老百姓]]那里几乎听不到任何积极的消息。春节前[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]放缓趋势进一步加强。

据[[zh:中共国]]一家私营研究[[zh:公司]]称，“尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]加快了支持措施，[[zh:1月]]份新房销售同比下降48%，为近年来最低水平”。

大[[zh:城市]]放宽了一系列购房限制，并促进向[[zh:房地产]]开发[[zh:公司]]发放贷款，但越来越多的人仍表示不再愿意继续在[[zh:中共国]]投资。

**[[zh:中共国]]“通货紧缩出口”的副作用**

[[zh:股票]]投资者并未停止“抛售[[zh:中共国]]”的现实， 好似对[[zh:中共]][[zh:政府]]“[[zh:经济]]充满乐观”之说法的嘲弄。

[[zh:主权财富基金]]购买[[zh:交易所]]交易基金（ETF）、查处“恶意卖空”等防御措施接连出台，但这些措施最多只是暂时性止跌。

所谓通货紧缩式出口，就是把国内过剩的库存低价销往海外，这种出口势头越来越猛，仿佛在说：“如果我们在国内做不下去，就得想办法去海外谋生”。仅看下跌的钢材价格就够头疼的了。

去年，[[zh:中共国]]钢材出口“量”同比增长36.2%，但出口“值”却下降了8.3%。出口[[zh:通缩]]也成为了电动汽车（EV）领域的常态。其副作用很大。因为不仅中小型企业面临生存危机，而且与[[zh:西方国家]]的贸易争端也有可能进一步升级。

**影响开始波及[[zh:日本]]**

唯一令人提心吊胆的是对[[zh:俄罗斯]]的出口。[[zh:2月4日]]《[[zh:日本]][[zh:经济]]新闻》报道称：去年，[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的出口同比增长了惊人的46.9%。 去年，[[zh:中共国]]制造的汽车在[[zh:俄罗斯]]所占的份额达到了49%，使[[zh:俄罗斯]]成了[[zh:中共国]]中小型企业的绝佳海外目的地。

有人指出，入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]]将成为[[zh:中共国]]的资源殖民地，但[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的依赖也在迅速增长。

[[zh:中共国]][[zh:经济]]的长期低迷对其它[[zh:国家]]来说不再是“隔岸观火”。在[[zh:日本]]，与[[zh:中共国]]相关的企业也开始受到影响。尽管[[zh:日本]]整体表现强劲，但在21家与[[zh:中共国]]相关的[[zh:公司]]中，有18家[[zh:公司]]的利润出现下滑。

例如，精密零部件[[zh:公司]]村田制作所在去年[[zh:4月]]至[[zh:12月]]期间的净利润下降了18%。生产工厂机械的发那科[[zh:公司]]（音译）净利润下降了24%，生产住宅设备的东陶[[zh:公司]]净利润下降了27%。与[[zh:中共国]]相关的企业均持悲观态度，认为不会再出现过去那种规模的V型复苏。

**[[zh:中共国]]的大衰退将波及的[[zh:国家]]名单**

[[zh:德国]]受到的威胁甚至比[[zh:日本]]更大。[[zh:1月24日]]，[[zh:德国]][[zh:央行]]（Deutsche Bundesbank）公布了一项估计，如果[[zh:中共国]]陷入[[zh:经济危机]]，[[zh:德国]]的[[zh:经济]]增长率将下降约1.5%。

[[zh:美国]]也不能忽视[[zh:中共国]][[zh:经济]]的下滑。[[zh:1月22日]]，[[zh:美国]][[zh:国家经济委员会]]（NEC）主席布雷纳德表示，他认为[[zh:美国]]“不会受[[zh:中共国]][[zh:经济]]放缓的影响”，但事实真的如此吗？

[[zh:美国]][[zh:经济]]已不再能幸免于来自[[zh:中共国]]的风险，因为作为股市领头羊的[[zh:苹果]][[zh:公司]]，去年第四季度在[[zh:中共国]]的销售额与前一年相比骤降了13%。

**全球[[zh:经济]]的“包袱”**

因为[[zh:美国]]商业[[zh:房地产]]贷频频死贷导致[[zh:银行]]连锁倒闭的担忧再次出现，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]开发商可能会效仿。

[[zh:2月8日]]《东洋[[zh:经济]]在线》报道称：[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]巨头[[zh:碧桂园]]因债务过重而陷入困境，目前正面临出售资产的压力，并已开始出售在海外持有的房产。

如果[[zh:美国]]商业地产[[zh:市场]]因[[zh:中共国]]的企业“抛售”房产而进一步恶化，将给[[zh:美国]][[zh:金融]]体系带来更大压力。这也许不会引发[[zh:雷曼兄弟]]那样的[[zh:金融]]危机，但强大的[[zh:美国]][[zh:经济]]极有可能因此而折腰倒下。

[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]多年来一直是全球[[zh:经济]]的推动力，但它变成全世界的“包袱”可能只是时间问题。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/money/other/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%AE%E6%99%AF%E6%B0%97%E4%BD%8E%E8%BF%B7%E3%81%8C%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%82%92%E9%81%93%E9%80%A3%E3%82%8C-%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3-%E3%83%87%E3%83%95%E3%83%AC%E8%BC%B8%E5%87%BA-%E3%81%AE%E5%AE%9F%E6%85%8B%E3%81%A8%E4%B8%8D%E6%B3%81%E3%81%8C%E6%B3%A2%E5%8F%8A%E3%81%99%E3%82%8B-%E6%84%8F%E5%A4%96%E3%81%AA%E5%9B%BD%E5%90%8D/ar-BB1iel1j?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=f7bdab15c42d4d6091cfce711abac930&ei=7
