###  [:house:返回](README.md)
---


## 新文件揭示中共国外卖企业的债务规模
`2/14/2024 5:33 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304536)

据《普利茅斯生活报（PlymouthLive）》报道，普利茅斯的三家中餐外卖[[zh:公司]]在同一天破产，30多万[[zh:英镑]]的债务可能无法得到偿还。经营Wok Fusion、Master Chef和Dragon House（龙屋）的[[zh:公司]]都在2022年[[zh:12月]]进入清算程序，清算人现在表示，不太可能有足够的现金来偿还债务，包括三笔总额超过12.7万[[zh:英镑]]的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]贷款。

这三家外卖店似乎都还在营业，如果由新的[[zh:公司]]控制，都可以继续经营。Dragon House现已更名为New Dragon House（新龙屋）。

《普利茅斯生活报》曾试图联系这三家外卖店，但未果。总部位于[[zh:曼彻斯特]]的Leonard Curtis Business Rescue and Recovery [[zh:公司]]的联合清算人[[zh:丹尼尔]]·奥默罗德 （Daniel Ormerod）和丽莎·艾恩（Lisa Ion）已被任命处理清算事宜，[[zh:公司]]发言人告诉 《普利茅斯生活报》，他们 "现阶段不想对此发表任何说明"。

虽然这三家外卖店分别由不同的[[zh:公司]]经营，但它们的唯一董事和所有者都是同一个人：46岁的Mee Lian Kung（龚）女士，并使用同一个位于[[zh:利物浦]]的营业地址。《普利茅斯生活》一直未能联系到这位[[zh:龚女士]]。

据最新提交给[[zh:公司]]注册处的文件显示，清算人已经从这三家[[zh:公司]]变现了14,699[[zh:英镑]]的资产，但这些资产将用于支付费用。有关清算进展的最新消息显示，[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署（HM Revenue and Customs）预计将提出总额为136,439[[zh:英镑]]的索赔，但目前尚未提出。而最新消息称，无论如何，像[[zh:英国]]税务[[zh:海关]]总署这样的次级优先债权人都不会得到该笔现金赔偿。

无担保债权人索赔总额为174,371[[zh:英镑]]，但清算人在报告中称，他们也不会得到任何东西。这些报告都表示 "普通无担保债权人将不会得到分红"。

Wok Fun有限[[zh:公司]]面临三位无担保债权人估计总额为42,333[[zh:英镑]]的索赔。该[[zh:公司]]的[[zh:资产负债表]]显示，其中42 ,125[[zh:英镑]]与“弹性贷款 (BBL) ”有关。

R&M Takeaway Ltd的四个无担保债权人要求赔偿43,070[[zh:英镑]]。同样，该[[zh:公司]]的财务状况显示，其中42,309[[zh:英镑]]是来自弹性贷款。而MLK Takeaway Ltd来自三个无担保债权人的总索赔额为88,968[[zh:英镑]]，其中包括43,000[[zh:英镑]]的弹性贷款。

弹性贷款业务在[[zh:政府]]担保下允许小型企业以低利率借款高达50,000[[zh:英镑]]，以帮助它们从[[zh:新冠]][[zh:疫情]]及其封锁中恢复过来。据估计，[[zh:英国]]将有197亿[[zh:英镑]]的弹性贷款债务最终会被注销。

2022年[[zh:12月]]，这三家[[zh:公司]]在[[zh:英国]][[zh:公司]]注册处提交了与Mutley Plain、Welbeck Avenue和North Hill等[[zh:地点]]有关的[[zh:免责声明]]与弃权通知。这在清算过程中经常会发生，以放弃像租赁这样负担过重或无法出售的资产。

所有三份[[zh:免责声明]]均称每个物业的房东是Kung Properties Ltd（龚[[zh:房地产]]集团），该[[zh:公司]]与MLK Takeaway Ltd，以及另外两家已清算[[zh:公司]]具有相同的[[zh:利物浦]]地址。其唯一董事是罗纳德·龚（Ronald Kung，音译），该[[zh:公司]]由龚[[zh:房地产]]集团控制，而[[zh:龚女士]]于2022年[[zh:8月]]辞去了该[[zh:公司]]的董事[[zh:职务]]。

[[zh:龚女士]]还拥有WF Takeaway Ltd这家活跃[[zh:公司]]，其[[zh:公司]]注册处的地址是Wok Fusion，Mutley Plain。该[[zh:公司]]成立于2018年，但从未提交过任何财务报告。

[[zh:龚女士]]还是Trulylucky Ltd的唯一所有者和董事，该[[zh:公司]]于2022年[[zh:11月]]成立，其业务说明为“通过邮购或互联网进行零售销售”。该[[zh:公司]]的首份财务报告应于今年[[zh:8月]]前提交。

上传者：RCCPNZ
