###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】塔克对普京的采访显示“普京有意弃共和谈”
`2/14/2024 5:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304510)

[[zh:2月8日]]，拥有千万粉丝的知名媒体人[[zh:塔克·卡尔森]]来到[[zh:俄罗斯]]对[[zh:普京]]进行了采访。这场长达两个多小时的采访意义非凡，轰动全世界！

因为，自[[zh:俄乌战争]]爆发以来，大家获取信息的渠道都来自[[zh:主流媒体]]，而[[zh:主流媒体]]经常受[[zh:政治]]因素影响，并不能客观公正地报道[[zh:俄乌战争]]真相。比如，[[zh:中共]]与[[zh:达沃斯党]]强推[[zh:毒疫苗]]的那段时期，[[zh:主流媒体]]就是[[zh:中共]]与[[zh:达沃斯党]]控制舆论、洗脑大众的工具。它们不但对[[zh:毒疫苗]]真相视而不见，甚至封杀一切敢于揭露真相的声音。

[[zh:塔克·卡尔森]]正是揭露[[zh:毒疫苗]]真相的勇者之一，[[zh:中共]]和[[zh:达沃斯党]]控制的[[zh:主流媒体]]容不得他，他在2023年[[zh:4月]]被[[zh:福克斯电视台]]开除。不过，这反而更加成就了塔克！其关注者数他比以往在[[zh:福克斯]]的时候更多。

正是因为塔克作为一位不受[[zh:政治]]因素影响，敢于揭露真相的[[zh:独立媒体人]]，塔克受到普罗大众的普遍信任。因此，塔克来到[[zh:俄罗斯]]对[[zh:普京]]进行专访吸引了全世界的注目，世界各地的百姓都想通过一位有口皆碑的[[zh:独立媒体人]]对[[zh:普京]]一对一的、全程无剪辑的采访，用自己的双眼亲自判断，到底[[zh:俄乌战争]]的真相是什么？

当然，这是普罗大众的心声，他们已经不再相信所谓的“[[zh:主流媒体]]”。不过，大家是否有想过[[zh:普京]]为什么要接受塔克采访？[[zh:普京]]作为一个超级大国的[[zh:独裁者]]，权力无边，他为什么要接受一个普通人人的采访？难道他想为自己侵略[[zh:乌克兰]]找借口，美化自己？

不！当然不是！虽然[[zh:普京]]给出了侵略[[zh:乌克兰]]的各种理由，不过都是陈词滥调，是每个合格的[[zh:独裁者]]应对外界舆论时都会使用的说辞。比如，[[zh:普京]]强调“[[zh:历史]]上[[zh:乌克兰]]就是[[zh:俄罗斯]]固有的领土”，这种说辞就跟[[zh:中共]]说[[zh:南海]][[zh:九段线]]在[[zh:历史]]上属于[[zh:中共国]]，[[zh:台湾]]在[[zh:历史]]上属于[[zh:中共国]]如出一辙！

而且，[[zh:普京]]把一切责任都推给了欧美，声称[[zh:欧洲]][[zh:北约东扩]]，威胁了[[zh:俄罗斯]]领土，[[zh:美国]]支持北高加索的分裂主义，这些都是造成[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的原因！当然，这些说辞一时间确实把塔克糊弄得一愣一愣的，[[zh:普京]]确实是个老狐狸，各方面都滴水不漏。但是，[[zh:普京]]的说辞完全经不起推敲，[[zh:欧洲]][[zh:北约东扩]]虽然看起来威胁[[zh:俄罗斯]]，但是，[[zh:俄罗斯]]是一个拥有大量[[zh:核武器]]的超级大国，[[zh:北约]]根本没有威胁[[zh:俄罗斯]]的能力和想法，没有谁想引起世界[[zh:核战争]]。实际上，我们可以看到，一个小小的[[zh:朝鲜]]在拥核之后，欧美都拿他毫无任何办法，更别说像[[zh:俄罗斯]]这样拥核的超级大国。

当然，[[zh:普京]]的狡辩并不是重点。重点是[[zh:普京]]作为一个超级大国的[[zh:独裁者]]，为什么要心平气和，花费两个多小时同一个普通人来讨论这些问题？很显然，[[zh:普京]]是在释放某种[[zh:政治]]信号！这种信号很可能就是[[zh:普京]]想与欧美进行和谈！

正如前面所提到的，[[zh:主流媒体]]现在已经被[[zh:中共]]和[[zh:达沃斯党]]控制，他们正在诱导欧美民众对[[zh:俄罗斯]]的认知，很可能影响欧美民众更多的支持与[[zh:俄罗斯]]决一死战，而不是坐下来谈条件！实际上，[[zh:普京]]与塔克的对话里也提到了这点。塔克采访中问[[zh:普京]]：会举行谈判吗？为什么迄今为止没有举行过这样的谈判？为什么不用和平谈判来解决[[zh:乌克兰]]冲突？

[[zh:普京]]：举行过，它们在复杂进程的立场协调方面已经达到了非常高的阶段，但它们实际上已经接近尾声。但是，在我们从[[zh:基辅]]撤军后，我已经说过，另一方[[zh:乌克兰]]抛弃了所有这些协议，并听从了[[zh:西方国家]]——[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]——的指示，与[[zh:俄罗斯]]战斗到底。[[zh:乌克兰总统]]还通过[[zh:立法]]禁止与[[zh:俄罗斯]]进行谈判。他签署了一项法令，禁止所有人与[[zh:俄罗斯]]进行谈判。但是，如果他自己禁止自己和所有人，我们如何进行谈判？我们知道他提出了一些[[zh:关于]]解决办法的想法。但是，为了就某事达成协议，需要进行对话，不是吗？

实际上，早在2022年[[zh:9月21日]]，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]在直播中也提到了这点，[[zh:郭文贵先生]]说，[[zh:普京]]曾找过[[zh:乌克兰]]、[[zh:欧盟]]、甚至[[zh:美国]]要求和谈，不过，欧美方面要求[[zh:俄罗斯]]直接投降，这样的要求显然不能保证[[zh:普京]]的利益，所以，[[zh:普京]]只能通过扩大[[zh:战争]]来要继续挟欧美，以谋求欧美妥协。

另外，还有一个重要原因也决定了[[zh:普京]]不可能再继续扩大[[zh:俄乌战争]]。那就是，[[zh:普京]]已经身患[[zh:癌症]]，没有足够的时间来继续了，他现在自保都来不及了，怎么可能再继续发动[[zh:战争]]？实际上，[[zh:郭先生]]在2022年[[zh:9月21日]]也早就对此进行了超前的揭示，[[zh:郭先生]]说：但我告诉你，这场[[zh:战争]]已经不是[[zh:普京]]说了算的[[zh:战争]]，也不是[[zh:俄罗斯]]说了算的[[zh:战争]]，这场[[zh:战争]]也不是[[zh:共产党]]想象的[[zh:战争]]，是什么？谁说的？“肛先生”，啥叫“肛先生”？——肛门，[[zh:普京]]的肛门说了算，它说了算，哈哈是吧。

因此，综合[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]和各种证据，很明显，[[zh:普京]]之所以会接受塔克采访，很大可能是因为他并不是真的想与[[zh:中共]]一起，一条道走到黑。显然，任何一个有理智的人都不会这样做，一旦再继续这样下去，只会引起[[zh:第三次世界大战]]，甚至是世界[[zh:核战争]]！这对任何[[zh:国家]]或个人都没有好处！

当然，除了疯狂的[[zh:中共]]想通过这种愚蠢的方式来解决国内[[zh:政治]]，[[zh:经济]]即将崩溃的问题。但是，[[zh:普京]]并不愚蠢，相反，[[zh:普京]]相当狡猾，他也只是利用[[zh:中共]]来保住自己[[zh:东欧]]老大的地位，侵略[[zh:乌克兰]]不过是一种要挟欧美坐下来谈判的手段，并不是想玩“零和游戏”。再加之，[[zh:普京]]身体已经拖不起了。所以，[[zh:普京]]接受塔克采访，正是在向全世界释放谈判的信号，现在或许是时候考虑与[[zh:中共]]说拜拜了！

信息来源：https://zhuanlan.zhihu.com/p/681962084?utm\_id=0             
https://gettr.com/post/p30bj6ub393
ps://gettr.com/post/p30bj6ub393
