###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国经济专家痛苦地承认：繁华的香港已经死去
`2/14/2024 2:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2304179)

[[zh:美国]]著名[[zh:金融]]专家[[zh:斯蒂芬]]·罗奇（Stephen Roach）2024年[[zh:2月11日]]在《[[zh:金融时报]]》（Financial Times）发表文章宣称，他曾经称之为家并视之为充满活力的[[zh:香港]]已不复存在，那个备受米尔顿·[[zh:弗里德曼]]（Milton Friedman）青睐的自由[[zh:市场]]已经被独裁统治严所扼杀。

曾任[[zh:美国]][[zh:金融]]巨头[[zh:摩根·斯坦利]]（Morgan Stanley）[[zh:亚洲]]部主管兼首席[[zh:经济]]学家，现在是[[zh:耶鲁大学]]教授的罗奇在文章里痛苦地承认，[[zh:香港]]的生命已经完结。他指出，对于[[zh:香港]]来说，充满活力的股市一直是其成功的象征。很长时间里，这个[[zh:城市]]化的政体拥有全球第四大的[[zh:交易所]]，并且在2019年发行的新股数仍领先于全球。但是，自1997年回归[[zh:中共国]]以来的25年里，[[zh:香港股市]]在世界[[zh:金融]][[zh:市场]]上的表现一直是最差的，其[[zh:恒生指数]]乏善可陈，仅上涨约5%。而同一时期的标准普尔500（S&P 500）指数却飙升了四倍多。

罗奇认为，从2019年到2023年这段时间，[[zh:香港股市]]成拦腰式下滑。他写道，2019年春天，当[[zh:香港]][[zh:民主]]抗议活动开始时，[[zh:恒生指数]]接近30,000点，而现在仅为15,750，下降了45%以上。

罗奇把[[zh:香港]]的消亡归结为3个原因：第一，内政。[[zh:香港]]回归[[zh:中共]]后的头20年，其政局相对稳定，因为[[zh:中共老大哥]]只在暗中行动。2019-20年，在[[zh:林郑月娥]]治下，港府错误地批准并推进[[zh:中共国]]的引渡法，导致了大规模的[[zh:民主]]示威活动。[[zh:中共]]的回应则是通过实施新的以[[zh:中共]]为主导的[[zh:国家安全法]]来进行压制，粉碎了[[zh:香港]]保有的最后一点点[[zh:政治]]自由度门面。[[zh:中共]]全面接管[[zh:香港]]后，把它以前承诺的50年过渡期整整缩短了一半。

第二，[[zh:中共国]]。长期以来，[[zh:香港股市]]一直被认为是[[zh:中共]][[zh:大陆]]的一个杠杆[[zh:市场]]。但[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]受其特有的结构性问题（尤其是可怕的债务、[[zh:通缩]]和人口）的影响以及[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]的打击而陷入困境，加上[[zh:房地产]][[zh:市场]]疲软和地方[[zh:政府]]融资平台债务累累，引发了长达三年的熊市，导致[[zh:中共国]]沪深300指数较2021年春季的峰值下跌了40% 以上。[[zh:香港恒生指数]]同期也下跌了49%，这反映出在[[zh:香港]]上市的[[zh:中共国公司]]及其在当地营运的服务行业也连带受到损害。

第三，国际环境。2018年以来，[[zh:中美]]竞争愈演愈烈。[[zh:香港]]深陷两国交火之中。此外，[[zh:美国]]的“友岸外包（Friend-Shoring）”政策让[[zh:香港]]的[[zh:亚洲]]盟友感到压力，它们必须在[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间选边站，导致[[zh:香港]]与[[zh:亚洲]]许多最大的贸易伙伴之间产生了隔阂。考虑到[[zh:香港]]的外贸总额占其[[zh:国内生产总值]]的192%，[[zh:美国]]的这一政策给[[zh:香港]][[zh:经济]]带来巨大的负面影响。

罗奇认为，对于[[zh:香港]]来说，没有什么简单的方法能摆脱以上相互作用的三个不利因素，因为[[zh:香港]]没有[[zh:政治]]自由来制定自己的方针政策。罗奇称，即使[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]可能有所改善，但鉴于[[zh:香港]]劳动力萎缩和令人担忧的低生产力前景所产生的持续阻力，如果股市上有任何反弹，都可能只是昙花一现。

罗奇永远不会忘记20世纪80年代末他第一次去[[zh:香港]]的情景。他写道，尽管[[zh:飞机]]抵达启德机场时陡然急剧地降落让他感到害怕，但他立即被眼前[[zh:香港]]商界的非凡活力所吸引。那时，[[zh:香港]]既有愿景，也有策略，而[[zh:中共国]]则刚刚开始起步。那时的[[zh:香港]]完美地展示出他是全世界最伟大发展奇迹的受益者。一切都进展得非常顺利，持续时间比任何人预期的都要长。而现在，一切都结束了。
