###  [:house:返回](README.md)
---


## 波兰农民宣布从2月20日起全面封锁乌克兰边境
`2/14/2024 1:26 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2305519)

据RFM FM报道，独立自治工会团结[[zh:组织]] (NSZZ RI Solidarność)发表声明称，[[zh:波兰]]农民计划从[[zh:2月20日]]开始封锁[[zh:波兰]]和[[zh:乌克兰]]之间的所有过境点。

[[zh:波兰]]农民举行抗议活动之前，[[zh:波兰]]卡车司机最近在主要边境口岸封锁了两个月，试图通过中断与[[zh:乌克兰]]的进出口来解决当地问题。[[zh:乌克兰]]目前正面临全面[[zh:战争]]和被[[zh:俄罗斯]][[zh:种族灭绝]]的挑战。虽然运输商已暂时停止封锁直至[[zh:三月]]，但他们警告说，如果他们的要求仍未得到满足，他们将返回边境。由于卡车司机的封锁，[[zh:无人机]]部件等重要军事物资滞留在边境，变相让[[zh:克里姆林宫]]从中获益——[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的步伐一步也没停止。

RFM FM称，封锁不仅限于边境口岸，还将包括通信枢纽以及通往铁路转运站和海港的道路。在此公告之前，工会于[[zh:2月9日]]宣布了为期30天的农民大罢工
[https://twitter.com/EuromaidanPress/status/1756737624654401799?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1756737624654401799%7Ctwgr%5E11dbc5e6fa962b0d127a845fe5d2223b48e99e30%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Feuromaidanpress.com%2F2024%2F02%2F13%2Fpolish-farmers-announce-complete-blockade-of-ukraine-border-starting-20-february%2F](https://twitter.com/EuromaidanPress/status/1756737624654401799?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1756737624654401799%7Ctwgr%5E11dbc5e6fa962b0d127a845fe5d2223b48e99e30%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Feuromaidanpress.com%2F2024%2F02%2F13%2Fpolish-farmers-announce-complete-blockade-of-ukraine-border-starting-20-february%2F)
团结工会通知道：“作为为期30天的农民总罢工的一部分，我们宣布[[zh:2月20日]]，所有抗议行动将集中于完全封锁[[zh:波兰]]与[[zh:乌克兰]]的所有过境点和现场抗议。”

该工会警告说，封锁不仅包括边境口岸，还包括通信节点以及通往铁路转运站和海港的道路，敦促公众支持他们的行动。他们辩称，他们的行动旨在“确保[[zh:国家]]的[[zh:粮食]]安全”。

几周来，农民抗议不仅发生在[[zh:波兰]]，而且也在整个[[zh:欧洲]]都有出现，他们不仅反对来自[[zh:乌克兰]]不受控制的[[zh:粮食]]流入，还反对与所谓“绿色协议”相关的[[zh:欧盟]]法规。

《绿色协议》是一揽子[[zh:欧盟]]法律，旨在使[[zh:欧洲]]能够在2050年实现气候平衡。法律变更包括限制农药和化肥的使用，作为旨在提供更健康食物的“从[[zh:农场]]到餐桌”战略的一部分。

但农民强调，这些规定脱离实际，特别是在[[zh:俄罗斯]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]引发的危机中，导致农业生产成本急剧上升。

上传排版：漂流瓶
