###  [:house:返回](README.md)
---


## 爆炸性爆料:SEC主席格加里·根斯勒因被指控秘密与以太坊有关而受到抨击
`2/14/2024 2:07 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2305618)

         

前[[zh:以太坊]]顾问史蒂文·内拉约夫（Steven Nerayoff）对[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）主席加[[zh:里·根]]斯勒（Gary Gensler）提出了严重指控，指责他在[[zh:以太坊]][[zh:交易所]]交易基金（ETF）即将推出之际与[[zh:以太坊]]之间存在未公开的利益关系。

内拉约夫的声明再次引发了人们对 "ETH门 "的担忧，暗示根斯勒的行为反映出他对[[zh:以太坊]]的承诺比公开承认的更深。

## [[zh:以太坊]]、根斯勒和[[zh:中国共产党]]（CCP）之间的联系

内拉约夫声称，随着人们对[[zh:以太坊]]ETF的猜测越来越多，很明显，在根斯勒的领导下，[[zh:美国证券交易委员会]]对 ETH的参与程度比表面看起来要高。他特别指责[[zh:证监会]] "间接批准Prometheum Inc将ETH归类为证券，暗中支持ETF"。

https://twitter.com/StevenNerayoff/status/1757103824265994714?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1757103824265994714%7Ctwgr%5Ed4629fad3701577a41a263fad4865814f9733e9a%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.ethnews.com%2Fexplosive-revelation-sec-chief-gensler-under-fire-for-alleged-covert-ethereum-connection%2F

这些指控与CCP影响的暗示交织在一起，表明影响[[zh:以太坊]]监管路径的利益错综复杂。

内拉约夫的结论是，根斯勒的决策在很大程度上受到CCP的影响，从而引发对其他行动后果的质疑。他强调格根斯勒和[[zh:以太坊]]创始人的个人风险，暗示风险超出了监管后果。

面对社区对CCP投资[[zh:以太坊]]的猜测，内拉约夫评论道：

##  “没错！他们不会让自己的努力白费的。”

内拉约夫警告说，如果将[[zh:以太坊]]归类为证券，就应该明确指出，[[zh:以太坊]]投资的不仅仅是一种[[zh:货币]]，而是一种受CCP控制的中心化资产。

根据TruthLabs的链上研究，内拉约夫声称 CCP控制了约 66.6% 的ETH供应。如果得到证实，这种说法将挑战人们对[[zh:以太坊]][[zh:去中心化]]和安全性的看法。

这些指控主要集中在华裔[[zh:美国]][[zh:公司]]万向（Wanxiang，为Prometheum Inc提供资金）上，该[[zh:公司]]最近因获得[[zh:美国证券交易委员会]]和[[zh:美国]][[zh:金融]]业监管局（FINRA）批准成为唯一一家在[[zh:美国]]注册的加密证券平台而受到[[zh:争议]]，并引发了审查。

随着对[[zh:以太坊]]及其与CCP和[[zh:美国证券交易委员会]]行为的联系进行调查的需求日益增长，TruthLabs 正在带头揭露这些联系，内拉约夫承诺将进一步揭露并采取法律行动，强调[[zh:加密货币]]本应是对抗[[zh:建制派]]的平衡器，但却被这个 "[[zh:卡特]]尔 "和腐败的[[zh:政府]]机构收编，强调有必要将其夺回。
