###  [:house:返回](README.md)
---


## 将军称，中共国成功招募“多个”国家受过北约训练的军队
`2/14/2024 2:39 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2305681)

*图片来源于网络*

据媒体《Breaking Defense》(FOX Business)作者[[zh:迈克]]尔·马罗(Michael Marrow)2024年0[[zh:2月13日]]报道：

AFA军事论坛上，一位驻[[zh:欧盟]][[zh:美国]]高级军事官员周一称，[[zh:中共国]]已从“多个”[[zh:北约]][[zh:国家]]招募了现役和退役军人，并警告说，尽管来自[[zh:美国]]和[[zh:北约盟国]]的公开施压，但[[zh:中共国]]仍在继续实施为[[zh:中国人民解放军]]空军培养专业人才的计划。   

[[zh:美国]]驻[[zh:欧洲]]空军(USAFE)司令詹姆斯·赫克(James Hecker)上将在空军与[[zh:太空部队]]协会军事论坛上与记者举行的圆桌会议上表示：“[[zh:中共国]]从多个[[zh:国家]]招募已经成功尝试。这是很多[[zh:北约]][[zh:国家]]。”

他说：“但好消息是，我们很早就发现了这一点。我们已经成功地吸引了一些参与此类[[zh:事件]]的飞行员回来。我们已经能够将他们带回来。大部分是自愿的，这取决于[[zh:国家]]。”

赫克说，少数几个不明确的[[zh:国家]]不得不修改法律，才能让其中一些军人回来。他周一表示，[[zh:美国]]和[[zh:北约]]开展的公众宣传活动“并没有阻止([[zh:中共国]])招募的努力。因此，我们继续敲锣打鼓，确保每个退役军人，特别是飞行员，都知道这项工作正在进行，这是不能接受的。”

[[zh:美国]]驻[[zh:欧洲]]空军在[[zh:2月8日]]的新闻稿中警告说，与[[zh:中共国]]有联系的[[zh:公司]]正在寻找“飞行员、维修人员、空中作战中心人员以及其他多种职业的技术专家”等背景的现役和退役军人，这些人员可以提供深入了解[[zh:美国]]和[[zh:北约]]的空中战术、技术和程序。”这个问题促使在[[zh:德国拉姆施泰因空军基地]]召开了一场史无前例的会议，讨论如何打击([[zh:中共国]])的招募活动。[[zh:美国]]驻[[zh:欧洲]]空军称，[[zh:美国]]和 22 个[[zh:北约盟国]]参加了参加了此次会议。

这并不是官员们第一次警告[[zh:中共国]]试图招募现役和退役军人来增强[[zh:中共]][[zh:政府]]的飞行实力。2023年[[zh:9月]]，时任空军参谋长CQ布朗将军(CQ Brown)在给飞行员的一封信中警告称，[[zh:中共国]]正试图引诱他们加入。

布朗在信中写道：“许多接受这些外国[[zh:公司]]合同的人实质上是在[[zh:培训]][[zh:培训]]师，他们正在侵蚀我们的[[zh:国家]]安全，将他们的同胞和[[zh:国家]]的安全置于危险之中，并且可能触犯了法律。”

据报道，一名前[[zh:美国]]飞行员于2022年在[[zh:澳大利亚]]被捕，原因与他在[[zh:中共国]]的工作有关。同年，[[zh:英国]][[zh:情报部门]]警告称，有多达30名前[[zh:英国]]飞行员曾训练过[[zh:中共国]]飞行员。

**[[zh:乌克兰]]战场需求**

赫克在协调[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]]入侵方面发挥着关键作用，他强调了战场上的两个紧迫需求：应对[[zh:无人机]]攻击的更便宜的解决方案，以及 1万英尺以下的“持续空中图像”。

随着[[zh:无人机]][[zh:战争]]在全球范围内扩散，官员们越来越强调需要部署比[[zh:导弹]]等传统弹药更便宜的能力，而[[zh:导弹]]等传统弹药的成本通常要比它们击落的[[zh:无人机]]高出几个数量级。赫克指出了一些已经取得成效的能力，例如高射炮和电子战，官员们表示，一旦技术发展成熟，对抗[[zh:无人机]]的关键[[zh:武器]]可能会是定向能([[zh:武器]])。

此外，赫克表示，[[zh:乌克兰]]已经“做了一些相当复杂的事情”来抵御[[zh:无人机]]威胁，包括部署一个声学传感器网络，该网络可以检测[[zh:无人机]]的活动，并直接将信息[[zh:反馈]]给防空炮台。

赫克表示，部分由于[[zh:无人机]]威胁，另一个关键需求是1万英尺以下的连续空中图像，[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]经常在该处飞行以躲避雷达。赫克说，在这一区域运行的[[zh:澳大利亚]]E-7 雷达[[zh:飞机]]可以很好地提供这种图像，他还指出，其他一些解决方案也在研究之中，如配备有效载荷的气球，可以探测到[[zh:无人机]]等威胁。

赫克说，官员们还在“考虑”对[[zh:乌克兰]]使用的声学网络进行测试，以确定是否可以向[[zh:北约]]出口这些系统。
