###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国议员呼吁制裁中共国药明康德生物技术公司
`2/14/2024 7:36 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2306374)

*网络图片*

一个由两党议员组成的小组周一告诉[[zh:拜登政府]]的高级官员，[[zh:美国]]应审查对[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]药明[[zh:康德]]及其关联[[zh:公司]]药明[[zh:生物]]的制裁。

在[[zh:路透社]]看到的一封日期为[[zh:2月12日]]的信中，议员们告诉[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）、[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）和[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo），这家全球[[zh:制药]]巨头与[[zh:中国共产党]]和军队的联系威胁到了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。

这封信由[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会[[zh:共和党]]主席、[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和[[zh:民主党]]资深成员拉贾·克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi），以及[[zh:参议员]]加里·[[zh:彼得斯]]（Gary Peters）和威廉·哈格蒂（Bill Hagerty）签署，是[[zh:国会]]为强调[[zh:中共国]][[zh:生物技术]]领[[zh:军企]]业所带来的风险而做出的最新努力。

[[zh:国会]]已提出[[zh:立法]]，限制联邦[[zh:政府]]资助的医疗机构允许[[zh:中共国]]的[[zh:华大基因集团]]、药明[[zh:康德]]和其它[[zh:生物技术]][[zh:公司]]获取[[zh:美国]]人的基因信息。

药明[[zh:康德]]没有立即回应置评请求，但一再表示不会对任何[[zh:国家]]的[[zh:国家]]安全构成威胁。

药明[[zh:康德]]此前在其网站主页上发表声明称：“我们对[[zh:美国]]在未对事实进行公正透明审查的情况下，针对我们[[zh:公司]]的误导性的[[zh:立法]]举措感到担忧。”

四位议员援引[[zh:中共国政府]]公开文件、[[zh:中共国]]大学网站和媒体文章，概述了他们所谓的药明[[zh:康德]]与军事的明显关系，以及对[[zh:中共国]][[zh:新疆]]政策的支持，[[zh:华盛顿]]曾指责[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:新疆]]对[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]实施[[zh:种族灭绝]]。

他们说，药明[[zh:康德]]获得了众多[[zh:中共]][[zh:解放军]]基金的投资，其中包括[[zh:中航工业]]集团[[zh:军民融合]]精选混合型证券投资基金。

他们还引用了药明[[zh:生物]][[zh:首席执行官]]陈智胜2018年在[[zh:清华大学]]网站上发布的一份简历，该简历将陈智胜列为[[zh:中共国]][[zh:军事医学科学院]]客座教授，而[[zh:中共国]][[zh:军事医学科学院]]已于2021年被列入[[zh:商务部]]出口管制清单。

他们在信中说：“鉴于药明[[zh:康德]]与[[zh:中国共产党]]和[[zh:中共国人民解放军]]的明显联系，以及其在促成[[zh:新疆]][[zh:种族灭绝]]中可能扮演的角色，我们敦促贵部门考虑将药明[[zh:康德]]及其子[[zh:公司]]列入你们各自的控制名单。这些名单应包括[[zh:财政部]]的非SDN[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]制裁名单、[[zh:商务部]]限制[[zh:美国]]向指定实体销售的名单，以及[[zh:五角大楼]]的’1260H名单’，该名单对[[zh:美国]]与某些[[zh:公司]]的合作提出了含蓄的警告。”

议员们写道：“药明[[zh:康德]]和药明[[zh:生物]]掩盖了它们与[[zh:中共]]和[[zh:解放军]]的关系，并因此通过与[[zh:美国]]著名[[zh:生物技术]]实体签署协议，迅速融入[[zh:美国]][[zh:供应链]]。”

这两家[[zh:公司]]的合作伙伴包括[[zh:辉瑞]]（Pfizer）、[[zh:阿斯利康]]（AstraZeneca）、葛兰素史克（GlaxoSmithKline），以及[[zh:美国]][[zh:国家]]实验室。

[相关新闻链接](https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/us-lawmakers-call-sanctions-chinas-wuxi-apptec-biotech-firm-2024-02-12/)
