###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共利用人工智能工具OpenAI进行黑客攻击
`2/15/2024 3:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2307743)

据[[zh:福布斯新闻]][[zh:2月14日]]报道，[[zh:微软]]周三发布了一份报告，称[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和其他[[zh:美国]]对手[[zh:国家]]支持的[[zh:黑客组织]]被发现使用OpenAI的工具来更好地攻击其目标，这引发了对AI技术不断进步可能带来的网络安全威胁的担忧。

据两家[[zh:公司]]OpenAI和[[zh:微软]]的报告称，他们已禁用与[[zh:黑客组织]]Charcoal Typhoon、Salmon Typhoon、Crimson Sandstorm、Emerald Sleet和Forest Blizzard相关联的账户。[[zh:微软]]称，由[[zh:中共国]]支持的Charcoal Typhoon和Salmon Typhoon[[zh:组织]]利用OpenAI的语言模型改进了他们的“技术操作”，包括研究网络安全工具和钓鱼内容。

据称与[[zh:俄罗斯]]军事[[zh:情报部门]]有关的[[zh:黑客组织]]Forest Blizzard使用语言模型研究了“各种卫星和雷达技术”，这“可能与[[zh:乌克兰]]的常规军事行动有关” ；与Emerald Sleet[[zh:组织]]相关的[[zh:朝鲜]]黑客生成的内容可能用于针对地区专家的“[[zh:鱼叉式网络钓鱼攻击]]”；据称与[[zh:伊朗]]革命卫队有关的Crimson Sandstorm[[zh:组织]]使用OpenAI的工具帮助撰写[[zh:网络钓鱼]]邮件。

[[zh:微软]]和OpenAI均表示，他们将改进打击使用其工具的[[zh:国家]]支持的[[zh:黑客组织]]的方法，包括投资于监测技术以识别威胁，与其他[[zh:人工智能]][[zh:公司]]合作，以及更加透明地公布与[[zh:人工智能]]相关的可能安全问题。

[[zh:微软]]上个月声称，该[[zh:公司]]的企业系统遭到了[[zh:俄罗斯]]支持的[[zh:黑客组织]]Midnight Blizzard的攻击。[[zh:微软]]表示，该[[zh:组织]]访问了[[zh:公司]]的“非常小部分”企业邮件账户，包括一些高级领导和来自网络安全和法律团队的员工。去年，[[zh:微软]]声称一名“[[zh:中共国]]为基础”的行动者入侵了约25个总部位于[[zh:美国]]的[[zh:政府]][[zh:组织]]的电子邮件账户。该[[zh:公司]]还表示，他们发现了[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]]Volt Typhoon的基础设施黑客活动，包括对关岛的[[zh:美国]][[zh:军事基础设施]]发动的攻击。

[[zh:加拿大]]最高网络安全官员萨米\-库里（Sami Khoury）告诉[[zh:路透社]]，[[zh:加拿大政府]]获得的证据表明，越来越多的黑客正在使用[[zh:人工智能]]来改进他们的攻击、开发[[zh:恶意软件]]和创建更有说服力的钓鱼邮件。在库里发出警告之前，[[zh:欧洲]]警察[[zh:组织]][[zh:欧洲]]刑警[[zh:组织]]（Europol）发布了一份报告，称类似于 OpenAI 的 ChatGPT 的工具使 "以高度逼真的方式假冒[[zh:组织]]或个人 "成为可能。[[zh:英国]][[zh:国家]]网络安全中心也对使用[[zh:人工智能]]可能带来的黑客攻击风险发出警告，认为语言模型可以 "帮助进行超出其现有能力的[[zh:网络攻击]]"。
