###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国表示应在不引发战争的情况下回击中共国
`2/15/2024 4:35 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2307966)

如果[[zh:美国]]想要保护全球秩序，避免与其最大的[[zh:地缘政治]]对手[[zh:中共国]]发生武装冲突，那么[[zh:美国]]领导人就需要利用其[[zh:国家]]安全“工具箱”中的所有工具作为威慑，其中包括明智、有效的[[zh:经济战]]略。

[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi）在谈到[[zh:众议院]]美中战略竞争特别委员会的指导思想时说："抱最高的期待，做最坏的准备。”克里希纳莫尔西是排名第一的[[zh:民主党]]人，与[[zh:共和党]]主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）共同领导该委员会。

周一晚间在[[zh:哈佛大学]][[zh:肯尼迪]]学院的一次谈话中，这两位[[zh:国会议员]]表示，该委员会的工作重点是宣传在[[zh:台湾]]独立、知识产权盗窃、[[zh:联合国]]定性为涉及[[zh:少数民族]][[zh:维吾尔族]]的 "[[zh:反人类罪]] "等[[zh:经济]]和[[zh:政治]]问题上维护和促进[[zh:美国]]的利益，并充当[[zh:众议院]]领导层制定未来[[zh:立法]]的政策 "孵化器和加速器"。

自称为 "对华鹰派 "的加拉格尔将委员会的总体战略描述为防御而非进攻。

加拉格尔说：“今天，我们必须 "积极竞争"，并清楚地认识到，如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]，我们将如何在[[zh:经济]]上作出应对。”

"我们正努力捍卫现状不受专制侵略，或者我们正试图减少或消除该政权最恶劣的行为，比如在[[zh:新疆]]（以[[zh:穆斯林]]为主的[[zh:维吾尔族]]人的家乡）发生的[[zh:种族灭绝]]。”

他对主持人贝尔弗中心主任、让娜·柯克帕特里克国际事务实践教授[[zh:梅根]]·奥沙利文（Meghan O'Sullivan）和[[zh:哈佛大学]]道格拉斯·狄龙[[zh:政府]]学教授[[zh:格雷厄姆]]·艾利森（Graham Allison）说："没有人在谈论政权更迭之类的进攻性战略"。

然而，随着[[zh:中共国]]不断追求取代[[zh:美国]]成为主导性超级大国，暗中支持[[zh:独裁国家]]，以及资助[[zh:恐怖组织]]，那么[[zh:美国]]就不能坐视不管，以维护和平现状。加拉格尔说，“我们必须 "积极竞争"，并在今天清楚地认识到，如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]，我们将如何在[[zh:经济]]上应对。”

加拉格尔说："我们在常规军事方面有一套深思熟虑的理论，在某种程度上，甚至在战略军事方面也有一套深思熟虑的理论，但在[[zh:经济]]和[[zh:金融]]方面却没有。"加拉格尔于2017年进入[[zh:众议院]]，上周末他宣布将在今年[[zh:1月]]本届任期结束后卸任。

克里希纳莫尔蒂说，民意调查显示，[[zh:美国]]人希望联邦[[zh:政府]]阻止[[zh:芬太尼]]从[[zh:中共国]]涌入[[zh:美国]]，挫败[[zh:中共国]]的网络黑客攻击，并遏制向[[zh:美国]][[zh:经济]]倾销廉价商品导致[[zh:美国]][[zh:公司]]倒闭的行为。但是，在贸易和其他[[zh:经济]]问题上采取极端路线也会带来潜在的新风险。

他表示道：“我们显然必须努力遏制冲突，但我认为如果我们采取[[zh:冷战]]心态，我担心我们会陷入其他事情。”

克里希纳莫尔蒂还说，该委员会于[[zh:12月]]发布的一份[[zh:经济]]报告，概述了[[zh:美国]]为加强与[[zh:中共国]]和世界其他[[zh:国家]]的[[zh:经济]]竞争而应在国内采取的措施，例如修正移民制度以鼓励有才能的外国人留下来，加大对应用[[zh:科学]]研究的投资，以及确保[[zh:美国]]劳动力拥有技术[[zh:教育]]和职业技能，例如，在[[zh:亚利桑那州]]新建一座耗资320亿[[zh:美元]]的[[zh:台湾]][[zh:半导体]][[zh:芯片]]制造厂。

他补充说，最重要的是，[[zh:美国]]——包括[[zh:国会]]——需要避免 "仇外心理 "和 "反[[zh:亚洲]]仇恨"，并做更多工作来促进[[zh:美国]]和[[zh:亚洲]]华裔之间更密切的关系。


[[zh:中国共产党]]（CCP）与[[zh:中国]]人，不能一概而论。[[zh:美国]]的敌人是[[zh:中共]][[zh:政府]]。

加拉格尔说，他“怀疑”此类努力能否在很大程度上改善[[zh:中共国]]的行为，但他 "理解其中的逻辑"。

"要想在这场竞争中获胜，或者说要想有一个连贯的战略，我们需要深厚的语言、地区和[[zh:文化]]专业知识，而[[zh:美国]]军方在这方面的培养历来做得并不好，[[zh:众议院]]情报委员会现在似乎也赞成这种模式。”

[[zh:中共国]]目前正经历着严重的[[zh:经济]]问题，但这并不一定意味着[[zh:习近平]]主席和[[zh:中国共产党]]对[[zh:台湾]]采取军事行动的可能性会降低。

加拉格尔说，[[zh:美国]]需要做好准备，如果有必要采取行动，不要因为害怕显得过于激进而回避。

他说："在[[zh:台湾问题]]上，我认为帮助一个现存的、蓬勃发展的[[zh:民主国家]]——世界上最自由的社会之一——抵御专制主义的侵略有本质的不同。”

"我认为这是我们的觉醒，我们从[[zh:中共]]当局几十年来对我们发动的[[zh:经济战]]或他们每天在我们的[[zh:社交媒体平台]]上发起的[[zh:意识形态]]攻势中保护自己，顺便说一句，[[zh:中共国]]国内不允许使用国际[[zh:社交媒体平台]]。”

加拉格尔补充说，该委员会并不主张单纯伤害[[zh:中共国]]的政策。

"我认为[[zh:中国人民]]经常受到[[zh:中共]]政权的伤害，尤其是当我们对践踏[[zh:人权]]的恶劣行径视而不见的时候。”

[[zh:中国]]人是[[zh:中共]][[zh:政府]]最直接的被迫害对象。

上传者：RCCPNZ
