###  [:house:返回](README.md)
---


## 龙年了 中国人愿意多生孩子吗
`2/14/2024 11:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2307344)

[[zh:中国]][[zh:计划生育政策]]终于结出了恶果，全面开放生二孩乃至生三孩似也无济于事，人口连续两年出现负增长，未富先老的前景遥遥在望。根据官方数据，2023年[[zh:中国]]出生人口减少50多万，加剧了从2022年开启的人口下降趋势。[[zh:澳大利亚]]维多利亚大学和[[zh:上海社会科学院]]的研究人员依据上述公开数据预测，到这个世纪末，[[zh:中国]]将只有5.25亿人口。以目前的14亿人口做基数，用“人口暴跌”来形容也不过分。

不过，官方在竭力营造气氛，龙年人口有望止跌回升。[[zh:中国]]人号称“龙的传人”，父母“望子[[zh:成龙]]”，龙年大抵成了“生育大年”。根据[[zh:中国]]官方统计，上一个龙年2012，[[zh:中国]]人口出生率达到14.57%，全年出生人口1973万人，成为本世纪以来最高的一年。[[zh:中国]]人口学会会长，[[zh:中国人民大学]]教授翟振武称，2024是龙年，[[zh:中国]]人对生肖偏好非常明显，上一个龙年就有一个生育小[[zh:高峰]]。综合来看，2024的生育率有望提升。

不知这位知名专家有[[zh:关中]]国人口止跌回升的推论只是根据习俗推算，还是有某种[[zh:科学]]依据，龙年或许会有“人口小转机”，但是，从长远看，许多国外的人口专家对[[zh:中国]]人口增长并不看好。原因并不复杂，[[zh:北京当局]]的错误政策导致了[[zh:中国]]人口今日衰减的后果。

[[zh:华尔街日报]]中文网13日在题为“[[zh:中国]]如何误判了生育低谷的到来”的长篇报道中指出，[[zh:中国]]出现生育低谷的速度比许多人预期的要快，这一结果是40多年前的误判造成的。1980年秋天，错误估计[[zh:中国]]人口将在百年后超过40亿人的[[zh:中国政府]]，下令在全国实施独生子女政策。

[[zh:华尔街日报]]的文章主要从[[zh:中共]]高层决策失误的角度去分析一孩化政策带来的恶果。其实，一胎化政策同时是[[zh:中国]]的一场巨大的[[zh:人道灾难]]，当时，刚刚从[[zh:文革]]走出的[[zh:中国]]社会，生儿育女的传统观念仍在起主导作用，不要说农村，即使在大多数[[zh:城市]]，也很难实施“一胎化”。

为了落实[[zh:中共]]的独生子女政策，当局层层加码，一级强压一级，实施“一胎化”，已生一个孩子的女性，强制堕胎和绝育。在[[zh:城市]]，一个工作者如果敢于冒险多生，就会被开除公职，在当时的[[zh:中国]]社会，开除公职，失去工作，是一件非常可怕的事。在农村，从地区到县，再到乡一级，层层派工作组到农村督查，生了一个孩子的妇女被发现怀孕了，就强迫堕胎，结扎，做绝育手术。偷生的，罚款，多生的孩子成为没有户口的“黑孩子”。

“一胎化”是一场人为的灾难，[[zh:北京]]在厉行这一政策几十年后，迟至2015年才取消独生子女政策，但并没有废除生育限制，直到最近，人口问题危急了，才呼吁生三孩。然而，年轻女性越来越不愿意生育了，这里不仅仅因为生育成本越来越高，生育观念的变化，还有其他[[zh:文化]]的心理的因素。

[[zh:华尔街日报]]援引[[zh:哈佛大学]]人类学家葛苏珊分析说，在独生子女政策下长大的女性是按照[[zh:中国政府]]的目标成长起来的，即人口数量较少但质量高：受过良好[[zh:教育]]、干练且独立。她说：“这些女性不会接受回到家庭做家庭主妇。”

2007年出版『大国空巢：走入歧途的[[zh:中国]][[zh:计划生育]]』，现为[[zh:美国]][[zh:威斯康星]]大学麦迪逊分校高级[[zh:科学家]]的易富贤对该报表示，“几十年来[[zh:中国]]所有的人口政策都是基于错误的预测”，“[[zh:中国]]的人口危机超出了[[zh:中国]]官员和国际社会的想象。”

实施残酷的[[zh:计划生育政策]]几十年，人口结构遭到严重破坏，现在，[[zh:中国政府]]希望挽救人口衰退趋势，不少人怀疑，为时已晚。
