###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国审查英国和澳大利亚对高科技武器销售的出口管制
`2/15/2024 4:40 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2307991)

[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]之间的安全伙伴关系将使[[zh:澳大利亚]]能够获得[[zh:弗吉尼亚]]级核动力攻击[[zh:潜艇]]。

据next gov新闻网报道，[[zh:美国国务院]]的一位官员向[[zh:众议院]]的一个小组透露称，促进AUKUS（指[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]之间的安全合作伙伴关系，旨在共同应对地区和全球的安全挑战。这一合作涉及到军事、情报和技术层面，特别关注[[zh:潜艇]]技术和其他高端军事装备的共享。） 合作伙伴符合[[zh:美国]]出口控制要求的工作 "进展得非常顺利"。

[[zh:美国]]官员正在与[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚政府]]“夜以继日”地合作，以确保这三个[[zh:国家]]能够安全共享新兴技术，以遏制[[zh:印太地区]]的威胁。这是一位[[zh:国务院]]高级官员在周三参加[[zh:众议院外交事务委员会]][[zh:听证会]]时表示的。

负责军控和[[zh:国际安全]]事务的国务次卿邦妮·詹金斯（Bonnie Jenkins）告诉议员们，[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]正在迅速采取行动，以满足《2024财年[[zh:国防授权法案]]》中的要求，该法案旨在加强澳英美三边安全和技术伙伴关系。

这包括[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]豁免[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]对《国际军火贸易条例》（International Traffic in Arms Regulations，简称ITAR）的截至期限，该期限定于[[zh:四月]]中旬。豁免将允许实施“整体国防贸易豁免”，从而加速这三个安全伙伴之间的技术交流。

[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）表示，ITAR豁免使[[zh:美国]]能够与最密切的伙伴共同部署尖端技术，他补充说，豁免[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]将使我们能够与这两个[[zh:国家]]一起发展和构建最尖端的军事技术，如高超音速技术。

詹金斯将AUKUS称为[[zh:美国]]在国际舞台上领导力的“一个典范”，并指出当前的安全形势\----包括[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]和[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]日益好战的姿态\----"需要创新和创造力"。

自24财年《[[zh:国防授权法案]]》通过以来，詹金斯（同时也是AUKUS伙伴关系的协调负责人）说，[[zh:三国]] "正在AUKUS内部就出口控制、促进[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]生态系统以及支持作战准备和互操作性等方面取得长足进步"。

詹金斯告诉[[zh:立法]]者，与另外两个[[zh:国家]]的讨论 "进展非常顺利"，"我们正在做我们需要做的事情，以落实所有必须采取的步骤，这样我们就能证明 "这些[[zh:国家]]的出口管制与[[zh:美国]]相当。”

詹金斯补充说，[[zh:英国]]已经通过了简化程序的[[zh:立法]]，[[zh:澳大利亚]]也有几项法案正在通过程序。

詹金斯说，出口控制审查和豁免程序对合作关系非常重要，因为[[zh:美国政府]]需要保护其重要的知识产权，尤其是涉及防御能力和新兴技术的知识产权不受敌对[[zh:国家]]的侵犯。

詹金斯表示：“我们知道有一些像[[zh:中共国]]这样的[[zh:国家]]想要窃取机密情报，而AUKUS\----因为它将成为一个非常强大、互操作的团体，不仅涉及[[zh:潜艇]]，还涉及新兴技术\----将成为像[[zh:中共国]]这样的[[zh:国家]]试图窃取我们技术的一个非常有趣的地方。”

AUKUS已使[[zh:美国]]能够与[[zh:澳大利亚]]共享核动力[[zh:潜艇]]技术，并加强了两国对新兴技术的使用和开发。[[zh:五角大楼]]本月早些时候宣布，AUKUS合作伙伴去年测试了[[zh:机器人]]地面运载工具的有效性，以找出这些系统在遭受电子战攻击时的漏洞。

上传者:RCCPNZ
