###  [:house:返回](README.md)
---


## 华尔街正在竭尽全力避开中国股票
`2/15/2024 2:34 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2307603)

（封面图片：[[zh:彭博]]/[[zh:摩根士丹利资本国际指数]]）
随着对[[zh:世界第二大经济体]]的悲观情绪滚雪球般的蔓延，全球[[zh:基金经理]]迫切希望避免受到[[zh:中国]][[zh:市场]]下滑的影响，他们可以使用新的投资工具。
[[zh:美国]][[zh:金融产品]]提供商 Direxion 上周推出了一只专注于新兴[[zh:市场]]的杠杆[[zh:交易所]]交易基金，该基金完全冷落了对这个[[zh:亚洲]][[zh:国家]]的[[zh:股票]]配置。[[zh:美国银行]]最新的调查显示，做空[[zh:中共国]][[zh:股票]]正变得越来越受欢迎，这是几个月来继做多所谓的“七[[zh:大科技公司]]”之后第二大最拥挤的交易。
在[[zh:华尔街]]及其他地区，由于[[zh:房地产]]危机、通货紧缩、[[zh:经济]]增长放缓和青年[[zh:失业率]]上升，投资者对[[zh:中国]]的兴趣再次消失。仅今年一年，MSCI [[zh:中国]]指数就下跌了近 7%，比 2021 年的峰值低了近 60%。
[[zh:墨尔本]] IG Markets Ltd. 新兴[[zh:市场]]分析师 Hebe Chen 表示：“过去三年来，随着不同地区的混乱，怀疑情绪不断增长，最近的[[zh:市场]]和[[zh:经济]]动荡才充分暴露了这一点。” 
最近，悲观情绪愈演愈烈，[[zh:市场]]参与者不仅将投资组合转移到国外，还利用悲观情绪进行投资。 
Direxion 的 ETF，即 Direxion Daily MSCI Emerging Markets ex China Bull 2X Shares（[[zh:股票]]代码 XXCH），于 2 月 7 日开始交易。去年全球最畅销的新兴[[zh:市场]]基金是 iShares MSCI Emerging Markets ex China ETF (EMXC)，迄今为止是根据[[zh:彭博社]]汇编的数据，资产规模正在接近 100 亿[[zh:美元]]。
[[zh:美国银行]]调查的三分之一受访者（全球资产总计 5,680 亿[[zh:美元]]）表示，如果他们看到更积极的财政政策来提振[[zh:房地产]]行业，他们将增加对[[zh:中国]][[zh:股票]]的配置。
**采取防御措施**
目前，被授权投资[[zh:中国]][[zh:股票]]的[[zh:基金经理]]正在尽其所能减少潜在损失。
[[zh:巴林]][[zh:银行]][[zh:中国]][[zh:香港]][[zh:股票]]主管方威廉周三在一份客户报告中写道，[[zh:巴林]][[zh:银行]]持有的[[zh:中国]][[zh:股票]]“定位于防御性和收益性资产，因为这些资产的波动性较低，且当前估值具有吸引力”。
他表示：“资本尚未在整个[[zh:经济]]中得到有效配置，而这正是[[zh:政府]]机构在未来一年需要改进的关键领域。” “我们正在监测最近推出的政策的影响，例如放宽购房资格，以及旨在刺激消费的新举措。”
[[zh:美国银行]]表示，截至 2 月 7 日当周，专注于[[zh:中国]][[zh:股票]]的基金投入了创纪录的 198 亿[[zh:美元]]，这可能是由[[zh:国家]]支持的投资者推动的。然而，[[zh:摩根士丹利资本国际]] (MSCI) [[zh:中国]]指数今年仍然下跌。 
GlobalData TS Lombard 总监 Davide Oneglia 表示，[[zh:中国]]投资组合流动的“大幅放松”才刚刚“开始”。他补充说，[[zh:北京]]采取的一系列措施有所帮助，“但结构性驱动因素将继续主导整个[[zh:金融]]周期。” 


