###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会情报委员会主席警告 “严重的国家安全威胁”
`2/15/2024 4:27 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2307941)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:2月14日]]报道，[[zh:美国众议院]]情报委员会主席周三发表了一份不同寻常的隐晦声明，称该委员会已向所有[[zh:国会议员]]提供了有关不明 "严重[[zh:国家]]安全威胁"的信息，[[zh:消息人士]]称该威胁与[[zh:俄罗斯]]有关。

据称，[[zh:众议员]][[zh:迈克]]·特纳（Mike Turner）在声明中说："我请求[[zh:拜登]]总统解密与这一威胁有关的所有信息，以便[[zh:国会]]、[[zh:政府]]和我们的盟友能够公开讨论应对这一威胁所需的行动。”他没有提供更多信息，他的办公室也没有立即回应进一步置评的请求。

据报道，两位熟悉内情的[[zh:消息人士]]称，特纳的声明与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:太空]]行动有关，但没有就这一被称为高度机密的[[zh:事件]]提供更多细节。

报道指出，[[zh:乔·拜登]]的[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）拒绝提供具体细节。他说，他已安排在周四与[[zh:国会]]领导人举行简报会，他对特纳发表声明的决定感到惊讶。沙利文明确表示，定于周四与 "八人帮 "( Gang of Eight)举行的会议是由他发起的。八人帮指的是[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]的[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]领袖，以及[[zh:众议院]]和[[zh:参议院情报委员会]]的[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]高层。

据[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻（CBS News）信息：有[[zh:美国]]官员表示，[[zh:俄罗斯]]正在研发一种具有核能力的[[zh:武器]]，可以击落[[zh:美国]]卫星，使其失去通信能力，但没有证据表明这种[[zh:武器]]已经实际部署；CBS认为，所描述的威胁并不涉及主动能力，但这一问题被认为意义重大；一位未被授权公开讨论该信息的[[zh:美国]]官员指出，[[zh:俄罗斯]]进行了一系列被称为 "[[zh:宇宙]]神 "(Cosmos)的[[zh:太空]]发射，其中许多都携带了[[zh:国防部]]的机密有效载荷。

CBS报道说，特纳发表声明后，有议员进出[[zh:国会山]]的安全设施。来自[[zh:科罗拉多]]州的[[zh:民主党]]议员、情报小组成员杰森·克罗（Jason Crow）在离开安全室后对记者说："毫无疑问，这是需要我们关注的事情。这不是一场迫在眉睫的危机，但我们必须认真对待。”

图片来源：CBS News

信息来源：

[US congressional intelligence chair warns of ‘serious national security threat’](https://english.alarabiya.net/News/world/2024/02/14/US-congressional-intelligence-chair-warns-of-serious-national-security-threat-)

[House Intel chair's cryptic warning about "serious national security threat" prompts officials to urge calm](https://www.cbsnews.com/news/national-security-threat-house-intelligence-mike-turner-biden/)
