###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平毫不在意中共国股市的“习近平崩盘”
`2/15/2024 8:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2308835)

2024年[[zh:2月15日]]现代商务消息：[[zh:中共国]]正沉浸在为期八天的春节假期（[[zh:2月10日]]至17日）中。 自[[zh:1月]]底以来，就在春节前夕，[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]频繁公开露面：[[zh:1月29日]]，会见了[[zh:中国人民解放军]]离休干部；[[zh:1月30日]]，在[[zh:人民大会堂]]接见了42个[[zh:国家]]的驻华大使并接受国书；[[zh:1月31日]]，召开了党[[zh:中央政治局]]会议。随后的[[zh:2月1日]]至2日，前往[[zh:天津]]视察了商业街等地。

[[zh:习近平]]的这一系列行动好像都是为了表明“我很健康”。因为他患有胰腺癌之说正在甚嚣尘上。

**春节期间在[[zh:中共国]]发生那些事**

与此同时，意想不到的事情发生了：从[[zh:1月29日]]到[[zh:2月2日]]，[[zh:中共国]]的股市连日下跌。上证综指在一周内下跌了6.19%，[[zh:深圳股市]]下跌了8.06%，[[zh:方正证券]]（创业板）下跌了7.86%。

[[zh:中共]][[zh:政府]]试图通过降息和财政刺激来提振股市，但效果并不明显。于是，近乎绝望的投资者们开始向一个意想不到的地方求救，那便是[[zh:美国驻华大使馆]]。

[[zh:2月2日]]21时55分，[[zh:美国驻华大使馆]]在其官方[[zh:微博]]（[[zh:中国]]社交网站）上发表声明，称[[zh:2月]]是[[zh:美国]]黑人[[zh:历史]]月。随后，大量意想不到的帖子蜂拥而至。这可以说是[[zh:中共国]]的网友们发出的“拯救[[zh:中概股]]，向[[zh:美国]]致敬”的呼吁。暗含着对[[zh:中共]]的批评，和对[[zh:美国]]的祝福的帖子越来越多。

例如，有这样的帖子：

@我们连评论一下的权力都没有

@在我们[[zh:国家]]，（月收入）3000元就是中产阶级，但在[[zh:美国]]，你能进入中产阶级吗？

@[[zh:人民日报]]爱股民吗？

@我们祈祷伟大的美利坚合众国繁荣昌盛。

这些只是截至[[zh:2月4日]]的部分帖子。此外，截至同时刻，[[zh:美国驻华大使馆]][[zh:微博]]上的文章已收到56万个帖子，被转发662次（即转发[[zh:美国]]大使馆的文章发布在自己的账号上，传播给更多人阅读）。许多帖子还来自[[zh:中共国]]的，包括[[zh:湖南]]、[[zh:广东]]和[[zh:上海]]地区在内的“墙内”。随着时间的推移，“点赞”的数量也在增加。

**股市不稳定的[[zh:中共国]]**

其中一些人写道：“帖子一个接一个地被删除，编辑们忙疯了”。换句话说，所有用隐晦语言严厉批评[[zh:中共]]和控诉领导人的帖子都被删除了，尽管这是[[zh:美国]]大使馆的账号，也只能看到像上面这样相对温和的帖子。

因为是[[zh:美国]]大使馆的账号，所以不可能像《[[zh:人民日报]]》等[[zh:中共]][[zh:政府]]媒体的账号那样，完全阻止帖子被封。实际上抱有这种想法的[[zh:中国]]人发出的帖子数量应该相当多。

当人们发现贴到[[zh:美国]]大使馆“[[zh:微博]]”的留言也被删除后，这些[[zh:中国]]人开始转战[[zh:印度]]大使馆的“[[zh:微博]]”。这种现象以前从未发生过。

[[zh:2月4日]]，负责[[zh:中共国]]的证券管理的[[zh:中国]]证券监督管理委员会表示，将 “不断消除股市[[zh:虚假信息]]，重罚违法案件，彻查各方面案件（如违规案件）“。表态将努力稳定[[zh:市场]]，防止[[zh:市场]]异常波动。但并没有采取有效的具体措施。言外之意，股市的雪崩现象是由[[zh:虚假信息]]和非法[[zh:股票]]交易造成的。

投资者被监管当局的这一举动搞得目瞪口呆。[[zh:习近平]]及其亲信与[[zh:经济]]脱节的程度再次暴露无遗。 [[zh:中共国]]的股市继续下跌也就不足为奇了！

[[zh:2月2日]]，[[zh:人民日报]]发表了一篇题为《全国上下洋溢着乐观向上的气氛》的文章。这篇文章激起了公愤。诸如“[[zh:股票]]下跌，许多投资者叫苦不迭，何来乐观？”、“[[zh:中国]]社会的积极氛围究竟在哪里？”等不满不绝于耳。

不仅是普通民众，就连担任[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:经济]]顾问的大牌[[zh:经济]]学家，[[zh:习主席]]母校[[zh:清华大学]]的[[zh:李稻葵]]教授也表达了对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的担忧，并对[[zh:习近平]]进行了负面评价。李教授是享受[[zh:国务院]]特殊津贴的[[zh:经济]]学和社会学专家。

[[zh:1月27日]]，[[zh:彭博社]]道称，李教授说：很担心现在的[[zh:中共国]]内需不足。[[zh:中共]]领导人（[[zh:习近平]]）变得比[[zh:美国]]领导人更急躁、焦虑和偏执。

然而，[[zh:习近平]]主席似乎对[[zh:经济危机]]无动于衷。[[zh:2月4日]]，他身着军装出现在[[zh:天津]]街头，似乎对[[zh:经济]]和股市毫无兴趣，却对[[zh:天津]]包子赞不绝口。津津乐道“1966年，在[[zh:文化大革命]]时期的‘大串联’运动中，[[zh:红卫兵]]等人在那个年代可以免费乘坐全国各地的火车，我在[[zh:天津]]火车站买了一盒小笼包，一盒六个，味道非常好”。

**[[zh:中共国]]的未来会怎样呢？**

就这样，大家跟着[[zh:习主席]]一起开始怀念对许多[[zh:中国]]人来说，可谓噩梦的“[[zh:文化大革命]]”。 仔细想想，军大衣也让人想起了[[zh:文革]]。在[[zh:中共国]]股市动荡、国内外投资者信心动摇之际，[[zh:习近平]]主席热情洋溢地讲述了他在给[[zh:中共国]][[zh:经济]]造成了长达十年严重破坏的，[[zh:文化大革命]]期间的经历。[[zh:习主席]]的出现和讲话明确的肯定了 "[[zh:文革]]"，这对希望[[zh:市场]][[zh:经济]]的投资者的影响是不可估量的。

下面这个说法在当下的[[zh:中共国]]很流行：

“既然把伟大的[[zh:习近平]]主席说成是无所不能的，为什么[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]足球队在[[zh:亚洲]]杯上惨败，为什么[[zh:中共国]]的股市不断暴跌？”

[[zh:2月7日]]，春节前三天，[[zh:中国]][[zh:证监会]]负责人突然被撤换。据[[zh:新华社]]报道，[[zh:中共中央]]决定由吴清接替现任易会满，担任[[zh:证监会]][[zh:党委书记]]、主席。被迫辞职的原主席易会满曾长期在[[zh:中国工商银行]]工作。他是2019年[[zh:1月]]，他从[[zh:工商银行]][[zh:党委书记]]转任[[zh:中国]][[zh:证监会]]主席的。

新任主席吴清去年[[zh:7月]]刚刚被任命为[[zh:上海市]]委副书记。他是[[zh:经济]]学博士，曾在[[zh:中国]][[zh:证监会]]担任董事等要职。此外，他还有从[[zh:上海市]]区[[zh:政府官员]]到市[[zh:政府]]二把手、再到市委副书记的辉煌的职业经历。

所以，他有望最终进入[[zh:政府]]中心，但他曾在领导[[zh:中国]][[zh:证监会]]风险管理部时，曾将31家违规证券[[zh:公司]]中的26家逼迫破产，并兼并了其余5家。因其做法激进，他被视为“[[zh:金融]]业杀手”。

证券管理部门负责人的突然下台可能是因为[[zh:习近平]][[zh:政府]]需要一个“替罪羊”。然而，在其背后却存在着权力斗争的阴影。

易会满主席领导的[[zh:证监会]]与负责这个机构的[[zh:李克]][[zh:总理]]关系不佳，易主席是前[[zh:总理]][[zh:李克强]]的亲信。 该机构隶属于[[zh:李强]]管辖下的[[zh:国务院]]，由[[zh:李强]]管辖。但两人的关系并不融洽。

因此，据[[zh:美国]]的[[zh:彭博社]]报道，易主席无视[[zh:李强]][[zh:总理]]，要求直接与[[zh:习近平]]面谈。此后，[[zh:中共国]]的股市持续下跌，想必这是他终于被解职的原因。

无独有偶，对于[[zh:中共国]]的投资者来说，股市暴跌是一场“胯下之辱”（[[zh:股票]]引发的灾难）。有人甚至认为，这是一场反对[[zh:习近平]]主席的恐怖袭击，即“[[zh:习近平]]崩盘”。

尽管[[zh:2月10日]]是[[zh:中共国]]的农历新年，但对[[zh:习近平]][[zh:政府]]来说却找不到“好兆头”。可见，龙年将是[[zh:习近平]][[zh:政府]]动荡不安的一年！

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/aba0b3fe54e6e327f507894839a68df16acab776?page=1


