###  [:house:返回](README.md)
---


## 微软、OpenAI：威权主义国家正在网络攻击中利用人工智能武器化
`2/15/2024 6:22 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2308312)

据Dark reading新闻网报道称，与[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]结盟的高级持续性威胁[[zh:组织]]（APT）都在使用大型语言模型（LLM）来加强其行动。

OpenAI和[[zh:微软]]的最新博文显示，这五大威胁行为体一直在使用OpenAI软件进行研究、欺诈和其他恶意目的。在确认他们的身份后，OpenAI关闭了他们的所有账户。

虽然[[zh:人工智能]]造成增强[[zh:威权主义]][[zh:国家]]网络行动的不良后果乍看之下可能令人生畏，但好消息是：迄今为止观察到的这些滥用LLM的行为都没有造成特别严重的破坏。

[[zh:微软]]在报告中指出："目前威胁行为者使用LLM技术的行为与攻击者将[[zh:人工智能]]作为另一种生产力工具的行为一致。”

“[[zh:微软]]和OpenAI尚未观察到威胁行为者使用[[zh:人工智能]]所导致的特别新颖或独特的[[zh:人工智能]]攻击或滥用技术。"

## 使用OpenAI的[[zh:威权主义]][[zh:国家]]APT

当今使用OpenAI的[[zh:威权主义]][[zh:国家]]APT是世界上最臭名昭著的APT之一。

[[zh:微软]]追踪的[[zh:组织]]名为 "森林暴风雪"（Forest Blizzard），但更广为人知的是 "花式熊"（Fancy Bear）。这个隶属于[[zh:俄罗斯联邦武装部队总参谋部]]（GRU）的军事单位一直在使用LLMs执行基本的脚本任务——文件操作、数据选择、多处理等——以及情报收集、研究卫星通信协议和雷达成像技术，这些行动很可能与正在进行的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]有关。

据悉，最近有两个[[zh:中共国]][[zh:国家]]威胁行为者一直在使用ChatGPT：Charcoal Typhoon（又名Aquatic Panda、ControlX、RedHotel、BRONZE UNIVERSITY）和Salmon Typhoon（又名APT4、Maverick Panda）。

前者已经在先前的恶意行为中充分利用[[zh:人工智能]]，包括收集[[zh:关于]]特定技术、平台和漏洞的信息，生成和完善脚本，并生成翻译语言的社会工程学文本，以及在后续的入侵中执行高级命令、实现更深层次的系统访问，并在系统中获取控制权。

而Salmon Typhoon主要将LLMs作为一种情报工具，获取有关知名人士、情报机构、国内和[[zh:国际政治]]等方面的公开信息。它还试图滥用OpenAI来帮助开发恶意代码和研究隐形战术，但基本上没有成功。

[[zh:伊朗]]的绯红沙暴（Crimson Sandstorm）正在利用OpenAI开发钓鱼软件——例如，假装来自国际发展机构或女权[[zh:组织]]的电子邮件——以及代码片段，以帮助他们进行网络搜刮、在用户登录应用程序时执行任务等操作。

最后是[[zh:金正恩]]的Emerald Sleet（Kimsuky，Velvet Chollima），它与其他APT一样，利用OpenAI执行基本脚本任务、生成[[zh:网络钓鱼]]内容、研究有关漏洞的公开信息，以及与国防问题和[[zh:核武器]]计划有关的专家、[[zh:智库]]和[[zh:政府]][[zh:组织]]。

## [[zh:人工智能]]尚未改变游戏规则

如果说[[zh:人工智能]]的这些恶意用途看似有用，但并没有达到科幻小说的酷炫程度，那是有原因的。

AppOmni[[zh:公司]]首席[[zh:人工智能]]工程师兼安全研究员约瑟夫·萨克（Joseph Thacker）解释说："那些足以被[[zh:微软]]追踪到的威胁行为者很可能已经精通编写软件。"

“毫无疑问，生成式[[zh:人工智能]]非常了不起，但它主要是在协助人类提高效率，而不是取得创造性突破。我相信那些威胁行为者正在利用LLMs更快地编写代码（如[[zh:恶意软件]]），但这并不会产生明显的影响，因为他们已经有了[[zh:恶意软件]]。他们有可能提高了效率，但归根结底，他们还没有做任何新的事情。”

尽管很多人在小心翼翼地不想夸大AI的影响，不过萨克警告称，[[zh:人工智能]]仍然为威胁行为者提供了优势。他说：“恶意行为者很可能能够在更大规模或之前不支持的系统上部署[[zh:恶意软件]]。LLMs在将代码从一种语言或架构转换为另一种方面表现得相当不错。因此，我可以看到他们将恶意代码转换为之前不熟练的新语言。”

此外，“如果恶意行为者发现了一种新的使用方式（用例），他们可能会将其保持隐秘，并不被安全[[zh:公司]]发现，这不是不可能的。我曾看到完全自主的[[zh:人工智能]]成为代理‘黑客’并找到真正的漏洞，因此如果任何恶意行为者开发出类似的东西，那将是危险的。”

基于这些原因，他简单地补充说：“[[zh:公司]]可以保持警惕，并做好基本工作。”

上传者:RCCPNZ
