###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的“伏特台风”黑客间谍入侵美国大城市的应急网络
`2/15/2024 11:40 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2309717)

[[zh:中共国政府]]的“伏特台风”黑客间谍团队显然已经侵入了[[zh:美国]]某大[[zh:城市]]的应急服务网络，而且还被发现窥探[[zh:美国]]的电信供应商。

据工业网络安全[[zh:公司]]德拉戈斯（Dragos）周二的一份报告称，自2023年初以来，这个[[zh:公司]]团队一直在对 "多家 "[[zh:美国]]电力[[zh:公司]]进行侦察和清查。最近，[[zh:中共]][[zh:政府]]的黑客间谍显然已经将目标转向了包括电信和卫星服务在内的[[zh:美国]]应急管理服务。

"令人担忧的是，他们选择的目标涉及电信、发电和配电\----这些都是非常具有战略意义的目标，这不是‘撒网捕鱼’。”Dragos[[zh:首席执行官]][[zh:罗伯特·李]]（Robert Lee）在与记者的通话中说。

“他们专门针对那些对试图伤害或瘫痪[[zh:美国]]基础设施的对手具有战略价值的[[zh:地点]]。”

“伏特台风”监视[[zh:能源]]和其他关键基础设施并不是什么新鲜事\----联邦调查局早就在强调这一点。但Dragos报告显示，渗透的速度正在加快。

另一方面，很多人也许觉得[[zh:中共国]]现在已经像[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全局和[[zh:中央情报局]]一样在[[zh:美国]]基础设施上到处活动，就像[[zh:美国情报机构]]可能在[[zh:中共国]]网络上到处活动一样。换句话说，[[zh:美国]]毫不恐慌，也早有心理准备。

除了对[[zh:美国]]的网络侵入之外，据说[[zh:中共国]]的“伏特台风”间谍还一直在瞄准[[zh:非洲]]的电力传输和分配[[zh:组织]]，而[[zh:中共国政府]]似乎对开发[[zh:非洲]]的资源非常感兴趣。

以下是在过去一年中发现的网络问题情况：

2023年初：[[zh:美国关岛]]领土被攻击。

2023年[[zh:6月]]：“伏特台风”渗透[[zh:美国]]紧急管理[[zh:组织]]。

2023年[[zh:8月]]：Dragos发现“伏特台风”瞄准[[zh:非洲]]输配电供应商。

2023年[[zh:11月]]：Dragos与E-ISAC（电子信息安全分析中心）合作，对“伏特台风”针对多个[[zh:美国]]电力部门[[zh:组织]]的活动进行分析。

2024年[[zh:1月]]：对[[zh:美国]]电信服务提供商的外部网络网关进行广泛的侦察。

2024年[[zh:1月]]：有证据显示[[zh:美国]]某大[[zh:城市]]的紧急服务[[zh:地理]]信息系统网络遭到入侵。

据Dragos的[[zh:首席执行官]][[zh:罗伯特·李]]称，在“伏特台风”入侵一家[[zh:美国]]电力[[zh:公司]]的案例中，间谍在被发现之前已经在该[[zh:公司]]的IT网络上 "潜伏了300多天"。

攻击者 "明确试图进入运行技术网络。"他说。"[[zh:中共]][[zh:政府]]的间谍部门在敲门，他们所做的一切，都是为了确保进入我们的电力运行网络"。

虽然[[zh:中共]]当局未能渗透运营技术（OT）网络，但“伏特台风”确实成功窃取了[[zh:地理]]信息系统的数据，“这些数据将在未来的破坏性攻击中发挥作用”，[[zh:罗伯特·李]]指出。

根据Dragos的报告，[[zh:中共国]]间谍侵入的一些设备和软件包括Fortinet FortiGuard（入侵防御服务）、PRTG Network Monitor（网络监控）设备、ManageEngine ADSelfService Plus（自助服務密碼管理應用程式）、FatePipe WARP（vpn）、Ivanti Connect Secure VPN和Cisco ASA（[[zh:思科]]）。

这些隶属于[[zh:中共]]当局的黑客间谍通常利用漏洞百出的路由器或VPN网关进入[[zh:受害者]]的IT网络，然后使用 "不劳而获 "的技术（即使用合法的管理工具混入网络）和窃取的凭证在网络中横向移动。

上传排版：漂流瓶
