###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家称中共国辽宁舰上在展示J-35战斗机“模型”
`2/15/2024 12:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2309856)

2024年[[zh:2月]]，[[zh:社交媒体]]上开始热议[[zh:中共国]]J-35舰载[[zh:战斗机]]项目取得显著进展。一架J-35模型在[[zh:辽宁]]号[[zh:航空母舰]]的例行整修过程中进行测试的图片被到处转载。

J-35模型在[[zh:中共国]]首艘[[zh:航空母舰]][[zh:辽宁]]号上的亮相充分展示了J-35融入[[zh:中共国]]海军舰队所取得的进展。

这引发了人们对这款[[zh:战斗机]]是否可以部署在[[zh:中共国]]现有航母上的猜测，有趣的是，这些航母没有配备弹射器发射系统，而是利用“滑跃”坡道。

## 新方向

最初，普遍预计J-35会在[[zh:中共国]]即将投入使用的003型[[zh:福建]]号[[zh:航空母舰]]上使用[[zh:中共国]]自己的电磁[[zh:飞机]]发射系统进行操作。然而，最近的这些发展为[[zh:战斗机]]计划指明了新的方向。

[[zh:中共国]]的两艘[[zh:航空母舰]][[zh:辽宁]]舰[[zh:山东舰]]都按照短距起飞阻拦回收\[STOBAR\]原则运行，该原则依靠滑跃坡道进行起飞，依靠拦阻索进行着陆。[[zh:辽宁]]舰最初源产自[[zh:乌克兰]]，是[[zh:中共国]]航母航空雄心的基石，而[[zh:山东舰]]的设计是精心仿制的产物。

到目前为止，[[zh:辽宁]]舰和[[zh:山东舰]]都只使用J-15作为舰载机。该型号是[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]Su-33侧卫舰载[[zh:战斗机]]的改造，通过在发动机、航空电子设备和[[zh:武器]]方面的本地修改逐步完善。

## [[zh:福建]]号即将抵达

然而，随着[[zh:中国]]003型[[zh:福建]]舰\[CV-18\][[zh:航空母舰]]的即将到来，情况将发生变化。该航母创新的利用了弹射器辅助起飞拦阻回收\[CATOBAR\]操作和先进的电磁[[zh:飞机]]发射系统\[EMALS\]。

尽管无法明确确认共享图像的真实性，但它们确实提供了足够的细节来识别该模型是否为J-35的真实大小。这是进行航母兼容性评估的典型做法。

这些照片的分享引起了海军防务分析师[[zh:亚历克斯]]·勒克的注意，他在[[zh:推特]]上评论道：“[[zh:辽宁]]舰上的J-35是模型。虽然还没下定论，但考虑到在相当数量的弹射器辅助起飞拦阻回收CATOBAR CV投入使用之前，两艘库兹涅佐夫级航母不太可能退役，这是一个合乎逻辑的推论。”

此外，拉克认为，最终，J-35很有可能成为航母作战的主要载人[[zh:战斗机]]，因为他认为J-15系列的寿命有限。拉克强调，拥有更多可供起飞的甲板不仅可以简化操作，还可以减轻相关机组人员[[zh:培训]]管道的压力。这对于[[zh:福建]]航母的登场准备尤其有利。

## J-35隐形[[zh:战斗机]]

J-35 通常被称为FC-31或J-31矛隼的海军改型，是[[zh:中共国]]自己的第五代[[zh:飞机]]，由国企[[zh:沈阳]][[zh:飞机]]集团[[zh:公司]]专门为[[zh:中国人民解放军]]开发。

根据[[zh:五角大楼]]2023年[[zh:关于]][[zh:解放军]]的最终报告，J-35的首飞在2021年。这架[[zh:飞机]]专为海军作战而设计，拥有多项改进，例如对F-35B式座舱盖和驾驶舱布局进行了重大改造，有限的后方视野、加固的起落架和弹射器发射杆。

更重要的是，它还采用了可伸缩的外翼板，旨在减少[[zh:飞机]]在航母甲板上停泊或移动时的空间占用。

## J-35尖端航空电子设备

J-35 配备了先进的有源电子扫描阵列\[AESA\]雷达，经过精心调整，可以部署一系列[[zh:中共国]]制造的空对空和空对地弹药。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:中共国]]海军最新型[[zh:航空母舰]]“[[zh:福建]]”号的甲板上出现了可能是J-35的模型。该[[zh:战斗机]]采用隐形技术，可与[[zh:洛克希德·马丁公司]]先进的第五代[[zh:战斗机]]F-35相媲美。

这架[[zh:飞机]]最近在[[zh:沙特阿拉伯]]举行的世界防务展上亮相。制造商预计这款[[zh:飞机]]将成为广受欢迎的[[zh:美国]]第五代喷气式[[zh:飞机]]的潜在竞争者，后者受到该地区许多[[zh:国家]]的高度评价。

## J-35参数

尽管F-35的最大速度1.6马赫比FC-31慢0.2马赫，但它胜在更远的作战航程。F-35的航程为1,240公里（770 英里），超过了航程仅为 1,207 公里（750 英里）的J-35。

谈到未来的应用，[[zh:巴基斯坦]]空军参谋长扎西尔·艾哈迈德·巴伯·西杜于2024年[[zh:1月]]宣布，[[zh:巴基斯坦]]计划购买FC-31以实现其空军现代化，但遗憾的是没有透露有关采购流程的更多细节。

然而，考虑到J-35模型是在[[zh:辽宁]]舰上展示的，这强烈暗示[[zh:中国人民解放军]]海军正在考虑将这种隐形[[zh:飞机]]不仅部署在003型航母及其未来后继舰上的可能性，而且还部署在目前的[[zh:航空母舰]]上。

上传排版：漂流瓶
