###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前日本驻华大使感叹：“日中战略互惠”喊几千遍也没用
`2/15/2024 10:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2309271)

2024年[[zh:2月15日]][[zh:产经新闻]]消息：去年[[zh:12月]]退休的前驻华大使垂秀夫先生接受了《[[zh:产经新闻]]》的采访，[[zh:关于]]日中两国[[zh:政府]]建立“战略互惠关系”，他表示：“除非能解决具体问题，否则这种关系毫无意义”。

垂秀夫夫先生是著名的[[zh:外交]]家，以其在[[zh:中共国]]广泛的人际关系和信息收集能力而闻名，他在采访中除了谈到了“[[zh:国家]]安全”优先的[[zh:中共国]]的国内[[zh:政治]]和拘留[[zh:日本]]国民的问题，还讲述了以前[[zh:日本]][[zh:民主党]]执政时期的一段不为人知的往事。

对垂秀夫先生的采访由以下四个部分组成：

**[[zh:中共]]原本想把[[zh:日本]]放一边儿**

去年[[zh:11月]]，[[zh:岸田文雄]]首相与[[zh:习近平]]主席在[[zh:美国]][[zh:旧金山]]举行的一年来首次日中首脑会谈上重申了“互惠战略关系”。

我个人这样看这个问题：去年下半年，中方原本无意举行日中[[zh:峰会]]，认为只要举行[[zh:中美]][[zh:峰会]]即可。因为[[zh:日本]]会跟着[[zh:美国]]走，所以完全可以把[[zh:日本]]放一边儿，这就是他们的看法。而我的印象是，在[[zh:11月]][[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:习近平]]先生举行[[zh:中美]][[zh:峰会]]之前大约四五个月，[[zh:中美]]两国就已经非常接近了。

我的同事（[[zh:美国]]驻华大使）巴恩斯曾有一段时间几乎见不到任何[[zh:中共]]政要。但去年秋天，他突然可以源源不断的见到内阁级[[zh:人物]]。这是因为中方给予的“许可”越来越多的缘故。美方也接连有内阁部长访问[[zh:北京]]，那段时间，我在[[zh:北京]]强烈感受到了[[zh:中美关系]]的密切。

[[zh:中美关系]]一直是斗争与稳定来回转换。在战略上，我们视对方为战斗伙伴，但我们不可能一直战斗下去，因此在战术上和短期内，我们总是在努力寻找与对方共舞的位置。当我看到[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]在[[zh:旧金山]][[zh:峰会]]上相互接近时，我想到了[[zh:日本]]被抛在后面会很糟糕。所以，我们用重申两国间的“战略互惠”为由，设法将“日中[[zh:峰会]]”顺上了轨道。

**“战略互惠史”……再次确认了现有的中日框架**

不称为“战略互惠”说不定更好，但日方和中方秘书处都没有时间去寻找到另一种表达方法。对日方来说，这是前首相[[zh:安倍晋三]]使用过的一个词，而中方则希望再次使用这个词。从去年春天开始，我就从[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]部长[[zh:王毅]]那里得到信息，他认为我们应该恢复这种关系。因此，作为回应，我主张再次确认我们两国间的战略关系。

[[zh:王毅]]在日中首脑会谈后会见公明党代表山口那津男时对我说：“垂秀夫大使做得很好”。但是，把“战略互惠”关系当作主题念上成百上千遍是解决不了问题的。我们赞同[[zh:中共国]]的做法，但对[[zh:日本]]来说，除非能解决具体问题，否则这种做法毫无意义。而现在恰恰是最重要的时候！

“战略互惠”是由时任首相[[zh:安倍晋三]]先生在2018年[[zh:10月]]访华时提出的。这个概念是如何产生的呢？

同年[[zh:7月]]，当时的[[zh:外务大臣]]谷内正太郎打电话给我，要求我为中日关系提出一个构想。谷内先生与当时的[[zh:内阁官房长官]][[zh:安倍晋三]]谈了很多，他知道[[zh:安倍晋三]]就任首相后对[[zh:中共国]]的重视。这也是我提出“战略”一词的原因。因为[[zh:中共国]]非常重视双边关系的框架。

**[[zh:中共]]这样看两[[zh:国关]]系的恶化**

2020年秋，垂秀夫先生作为[[zh:日本]]驻华大使抵达[[zh:北京]]。中日关系在同年春季之前一直很好，[[zh:习近平]]也正计划作为国宾访问[[zh:日本]]，但随后关系恶化。垂秀夫先生如何看待这段时间的变化呢？

前首相[[zh:菅义伟]]接替了[[zh:安倍晋三]]先生，后者于当年夏天辞职，但这并不可能导致两[[zh:国关]]系立即恶化。在[[zh:中共国]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]发出了希望维持关系的信息。然而，在更大的层面上，[[zh:中美关系]]的冲突却大大凸显出来。而[[zh:日本]]与[[zh:美国]]得结盟，影响到了中日关系。

去年，[[zh:日本]]担任[[zh:七国集团]]（G7）主席国，针对[[zh:中共国]]改变现有[[zh:国际秩序]]的举动，G7别无选择，只能表达自己的意愿。在[[zh:中共]]看来，这也会对中日关系产生影响。

2022年底，岸田[[zh:政府]]制定的《[[zh:国家]]安全保障战略》将[[zh:中共国]]列为“有史以来最大的战略挑战”。不仅是[[zh:中共国]]对[[zh:国际政治]][[zh:经济]]秩序的挑战，[[zh:钓鱼岛]]（[[zh:冲绳县石垣市]]）周边的事态发展以及中俄在[[zh:日本]]海的军事演习也让我们自然而然地认识到了这一点。

但从[[zh:中共国]]的角度来看，是日方破坏了中日关系的框架，破坏了中日关系的重要基础。他们看法是：在[[zh:美国]]主导的发展背景下，特别是在美日关系和[[zh:七国集团]]（G7）中，[[zh:日本]]追随[[zh:美国]]，才改变了中日关系。

**前首相[[zh:安倍晋三]]的手段**

岸田首相也表达了与[[zh:习近平]]会面的强烈愿望，因为我们还是需要进行首脑会谈。在[[zh:中共国]][[zh:习近平]]的一权体制下，除非与[[zh:习近平]]会面，否则无论你对其他人说了多少，都毫无意义。

[[zh:安倍]]先生对此深有体会。仅从短期来看，[[zh:安倍]]先生曾一度相当亲华。他参与了中日在第[[zh:三国]]的合作，甚至就[[zh:中共国]]大规模的“[[zh:一带一路]]”[[zh:经济]]区倡议说了一些让中方高兴的话。但他并非想到此为止。我认为，如果能想到这点，就不难理解接近[[zh:习近平]]并不是[[zh:安倍]]先生的目标，而是达到目的的一种手段。

通过建立个人关系，他试图推动中日关系中的各种问题。例如，当[[zh:安倍晋三]]先生在会晤中提出拘留[[zh:日本]]国民的问题时，[[zh:习近平]]会首先回应：“我们是一个法治[[zh:国家]]，所以我们会依法处理”。这可能是“[[zh:中共]][[zh:外交]]辞令指南”中的内容，因为中方每个人都是这么说的。但[[zh:习近平]]随后又会说：“不过我们要以中日关系大局为重”。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E5%9E%82%E5%89%8D%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC-%E6%97%A5%E4%B8%AD%E9%96%A2%E4%BF%82-%E6%88%A6%E7%95%A5%E7%9A%84%E4%BA%92%E6%81%B5%E9%96%A2%E4%BF%82-%E3%81%A8%E4%BD%95%E5%8D%83%E5%9B%9E%E5%94%B1%E3%81%88%E3%81%A6%E3%82%82%E8%A7%A3%E6%B1%BA%E3%81%97%E3%81%AA%E3%81%84/ar-BB1ii7Cx?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=e1acdb8f770c4e0680c26c6d39cd10a5&ei=6
