###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】恶狼来了！中共国廉价电动车将威胁美国汽车业的生存
`2/16/2024 1:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2312639)

据[[zh:美国]]电子新闻媒体Axios于2024年[[zh:2月14日]]刊登的报道称，[[zh:美国]]汽车业对[[zh:中共国]]的廉价电动车（EV）感到恐惧。

报道指出，尽管[[zh:中共国]]品牌的汽车尚未在[[zh:美国]][[zh:市场]]销售，但[[zh:美国]]汽车制造商越来越感到[[zh:中共国]]的电动车将对他们的生存和发展构成严重威胁。对[[zh:福特]]（Ford）和通用（GM）等大型传统汽车制造商来说，[[zh:中共]][[zh:政府]]特意支持生产的廉价电动车将使他们遭受继[[zh:特斯拉]]（Tesla）之后又一次地震般的破环。

报道称，[[zh:美国]]整个汽车行业都对斯特兰蒂斯（Stellantis，世界第四大汽车集团）[[zh:首席执行官]]卡洛斯·塔瓦雷斯 (Carlos Tavares) 所说的“中（共）国攻势”的规模感到担忧。塔瓦雷斯前不久对[[zh:彭博社]]（Bloomberg）表示，无法与[[zh:中共国]]超低成本电动汽车竞争的[[zh:公司]]“将面临生存问题”。就连强硬的[[zh:特斯拉]][[zh:首席执行官]]埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）也对此表示担忧，他警告说，如果不对[[zh:中共国]]的电动车采取贸易限制，[[zh:中共]]的汽车制造商将“摧毁”全球所有的竞争对手。

报道指出，长期以来，[[zh:中共国]]的汽车行业以制造质量低劣的汽车而闻名，它依赖[[zh:政府]]的财政支持，加上便宜的电池和劳动力，才得以生产出在价格上有吸引力的车型，例如目前全球最畅销的电动车，就是[[zh:中共国]]的比亚迪汽车[[zh:公司]]生产的售价低于11,000[[zh:美元]]的海鸥牌（Seagull）电动车。但是，由于[[zh:中共国]]汽车制造商建造了太多的工厂，他们不得不把目光投向[[zh:欧洲]]等国外[[zh:市场]]以保持产业的持续增长。

因此，[[zh:美国]]可能是[[zh:中共国]]的下一个目标，尽管[[zh:川普]]时代对[[zh:中共国]]汽车征收了严厉的关税，但极低价的电动汽车仍有较大的[[zh:市场]]空间。因此，[[zh:福特]]、通用等汽车[[zh:公司]]看到了不祥之兆，不得不重新评估他们的发展战略，并削减预算以保持竞争力。就连[[zh:特斯拉]]也在努力与低成本的[[zh:中共国]]制造商保持同步，它不仅大幅降低了目前的价格，还致力于在[[zh:2025]]年开发出更便宜的电动车。

报道指出，[[zh:福特]][[zh:公司]]预计，其电动汽车部门将继续遭受严重亏损。据一位分析师预计，[[zh:福特]]今年每销售一辆电动车，其损失将高达55,000[[zh:美元]]，这迫使它必须削减20亿[[zh:美元]]的支出，并将开发重点从体积大，价格高的电动型多功能汽车（SUV），转向更小、更便宜的电动车型。[[zh:福特]][[zh:首席执行官]]吉姆·法利（Jim Farley）最近还披露，该[[zh:公司]]正在创建一个灵活、低成本的电动汽车生产平台。法利在最近的一次电话会议上对分析师表示，[[zh:福特]]所有的电动汽车团队都严肃地关注着电动汽车产品的生产成本和效率，因为最终的竞争对手不仅是价格实惠的[[zh:特斯拉]]，还有[[zh:中共国]]的汽车制造商。

报道称，与此同时，多年来一直在“全力发展电动车” 以实现预定碳排放目标的通用汽车[[zh:公司]]，其纯电动汽车销量上升缓慢，现在正计划在[[zh:北美]]推出油电混合动力汽车。[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]玛丽·博拉(Mary Barra)在最近与分析师的电话会议上谈到有[[zh:关中]]共国汽车话题时说道，通用汽车不会低估任何竞争对手。她说，通用汽车需要确保生产的车辆设计精美，功能齐全、安全可靠和客户满意。此外，“我们还必须要以具有竞争力的成本为基础来做到这一切。”

报道援引[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》的消息称，[[zh:中共国]]生产的汽车已经出口到[[zh:墨西哥]]，而且比亚迪、奇瑞和至少另一家[[zh:中共国]]汽车制造商开始在那里选地建厂，这意味着[[zh:墨西哥]]将可能成为[[zh:中共国]]向[[zh:美国]]销售廉价汽车的[[zh:后门]]。

报道认为，数十年前[[zh:日本]]车和[[zh:韩国]]车与底特律汽车制造商的竞争表明，如果汽车的价格低，功效高，消费者就会认可而购买。所以，尽管[[zh:中共国]]的攻势尚未到来，但光是威胁就已经让[[zh:美国]]汽车制造商陷入疯狂。
