###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国共产党窃取机密 骚扰美国学生
`2/16/2024 2:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2312956)

         

据fox news新聞报道，本周，[[zh:中共]]问题特别委员会（Select Committee on the Chinese Communist Party）将在[[zh:波士顿]]讨论一个棘手的情况：几十年来，[[zh:中共]]一直利用[[zh:美国]]学术机构的开放性来推动[[zh:中共]]的军事现代化，并获取[[zh:美国]]技术来加强其镇压性的监控状态。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对此毫不避讳。他们甚至有这样一句话—— "采外国之花，酿[[zh:中国]]之蜜"。

这可不是空话。以下是[[zh:美国政府]]注意到的[[zh:中国共产党]]的所作所为：

[[zh:中国共产党]]实施了近500个外国人才计划。据文件表示，[[zh:中共党员]]有义务将在外国大学和实验室获得的机密和专业知识带回[[zh:中共国]]，以推动军事现代化和其他技术发展。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的“[[zh:共产主义]]”对[[zh:美国]]学校的影响是多数人关心的问题，[[zh:俄克拉荷马州]]官员也表示 "[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]学校的影响日益加深，令人担忧"。

据[[zh:澳大利亚]]政策研究所（Australian Policy Institute）称，在过去的15年中，[[zh:中国人民解放军]] "资助了2500多名军事[[zh:科学家]]和工程师出国留学"，以获取技术和科技机密信息，实现[[zh:中共]]军队的现代化。

Strider Technologies（一家[[zh:美国]]风险SaaS情报服务平台）的研究发现，有160多名[[zh:中共国]]研究人员在[[zh:美国]]洛斯阿拉莫斯[[zh:国家]]实验室进行敏感的军事研究后回国，推动了[[zh:解放军]]军事现代化的关键突破，包括高超音速、深地穿透和无人自主飞行器。

2020 年，[[zh:美国国防部]]对简历和研究论文进行了一次非机密分析，发现有100多名与黑名单上的实体（军事、情报等）有关联的[[zh:中共国]]学生在[[zh:华盛顿]]特区的四所大学从事研究，每所大学都获得了数十项[[zh:国防部]]研究基金。

这种情况必须停止。各大学需要重新思考如何与[[zh:中共]][[zh:政府]]以及[[zh:中国人民解放军]]下属研究人员和机构合作——[[zh:美国国会]]应限制[[zh:国防部]]资助的研究合作，包括基础研究，以及与[[zh:美国]]所知的[[zh:中国人民解放军]]下属机构的合作。

## 与[[zh:中共国]]的下一个战场是大学校园

任何[[zh:美国]]大学都不应该帮助[[zh:中共]]开发或获取加强[[zh:中共]]技术极权监控[[zh:国家]]或[[zh:中共]]军事或情报能力的技术。它们的捐赠基金也不应继续投资于参与[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]的[[zh:中共国公司]]，以及那些生产[[zh:中共]]军用[[zh:飞机]]、[[zh:航空母舰]]、航空航天技术、炮弹甚至先进核技术的[[zh:公司]]。

实际上，[[zh:美国]]是在为自己的潜在毁灭提供无穷无尽的资金——必须停止这种行为。

如果你是捐赠[[zh:基金经理]]，[[zh:美国]]当局会认真考虑你的信托义务——如果你现在考虑进入这些有问题的[[zh:中共国]]投资，你打算如何退出？在这些投资的生命周期内，[[zh:美国政府]]表示他们向你保证[[zh:国会]]会采取行动。

[[zh:美国政府]]还关注来自[[zh:中共国]]的资金及其购买的物品。[[zh:美国政府]]称他们还需要确保《[[zh:高等教育法]]》第117条得到执行，该条要求大学披露外国资金的明细。

据报道，自2013年以来，[[zh:美国]]大学从[[zh:中共国]]收到了超过10亿[[zh:美元]]的捐款，不过即使如此，这一数字依旧很可能被大大低估了，因为大学通常不会报告来自外国的资金，而且[[zh:中共国]]越来越多地利用[[zh:美国]]的501c(3)来避免被发现。

## 拥护[[zh:中国共产党]]、否认[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]这一事实的[[zh:中国]]官员又访问了三所顶尖大学！

一位名叫雷·阿萨特（Rayhan Asat）的[[zh:维吾尔族]]学者告诉《公共报》，在[[zh:美国]]大学，"采取反对[[zh:美国]]的立场比反对[[zh:中共国]]更容易找寻目标，他们在自我审查，以便招收[[zh:中共国]]学生，获取[[zh:经济]]利益"。

[[zh:美国]]大学应该努力保护自己的学生，尤其是在那些来自[[zh:中共国]]的学生方面必须加强。不能允许[[zh:中国共产党]]损害学术自由，破坏[[zh:美国]]的价值观，或将其奥威尔式（破坏自由开放社会的社会福祉的做法）的[[zh:警察国家]]扩张到[[zh:美国]]本土。但这正是[[zh:中共]]正在做的。

[[zh:美国]]官员见过几十名在[[zh:美国]]学习的[[zh:中共国]]学生，他们分享了一个又一个被骚扰、跟踪和人身攻击的故事，其原因很简单——这些学生悬挂海报或[[zh:组织]]展板表达对[[zh:中国共产党]]的不满，而任何偏离[[zh:中共]]党路线的行为在[[zh:中共]][[zh:政府]]眼里都是不可取的。

这些学生在[[zh:中共国]]的亲属会因为他们对[[zh:台湾]]的评论或参加为[[zh:香港]]举行的集会而遭到[[zh:中共国]]警察的恐吓。许多学生再也没有回过家，因为他们不知道回国以后等待他们的会是什么。在回国的学生中，一些人被拘留。他们在[[zh:美国]]校园里受到监视、电子跟踪，并被报告给[[zh:中共国安]]全部门，而这往往是由[[zh:美国]]校园里的大约150个[[zh:中共国]]学生学者联合会(CSSA)所为。

表面上看，这些[[zh:组织]]的存在是为了支持[[zh:中共国]]海外留学生的独特需求和社区，但实际上，它们却成了[[zh:中共]][[zh:政府]]限制这些[[zh:组织]]本应服务的学生的[[zh:言论自由]]的双重机制。

许多 CSSA "自称是在（[[zh:中共国]]）大使馆的'指导'或'领导'之下"进行工作。2018 年的一份报告发现，乔治城CSSA的总预算约有一半来自[[zh:中共]][[zh:政府]]。[[zh:田纳西]]大学的CSSA规定成员必须 "维护祖国的荣誉和形象"，并要求来自[[zh:台湾]]的学生支持 "[[zh:国家]]统一"。

值得注意的是，随着越来越多的人关注[[zh:中共国]]支持综援的性质，许多分会采取了删除、混淆或以其他方式掩盖其与[[zh:中共]]的财务关系。

[[zh:美国]]政策制定者应该制定一个明确的标准：旨在支持外国学生独特需求的[[zh:组织]]是有价值的。在敌对[[zh:政府]]的控制、影响或指导下行事的[[zh:组织]]则不是好[[zh:组织]]。政策制定者应禁止任何接受[[zh:中共]][[zh:政府]]资助或指导的学生团体开展活动，因为[[zh:美国]]许多人已经知道[[zh:中共]][[zh:政府]]试图镇压[[zh:美国]]校园中的学生。

[[zh:美国政府]]必须做出决定： [[zh:美国]]是继续成为免受迫害的天堂，还是成为专制者的狩猎场？[[zh:美国]]不能允许外国学生在[[zh:美国]]的土地上因其[[zh:信仰]]和行使[[zh:美国]]的基本价值观而受到攻击！
