###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国风险投资公司如何助长中共军事技术与数字专制
`2/16/2024 5:56 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2313600)

一份新的[[zh:国会]]报告发现，五家知名的[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]对[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]的投资，推动了[[zh:中共国]]军事能力的增长，以及[[zh:共产党]]对其人民的数字专制主义，同时削弱了[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的战略技术优势。

[[zh:中共]]很清楚，在高科技领域占主导地位的[[zh:国家]]将主导世界。[[zh:中共国]]在2015年推出“[[zh:中国制造2025]]”产业计划时，宣布了其在十年内实现全球高科技制造业主导地位的雄心壮志。自发布其十年计划以来，[[zh:中共国]]似乎都在不遗余力地实现其目标。预计到[[zh:2035]]年，[[zh:中共国]]在全球[[zh:人工智能]]产业的份额将超过30％，[[zh:中共国]]在[[zh:芯片]]制造方面的快速进展导致许多观察者预计，[[zh:中共国]]很快将主导全球[[zh:半导体]][[zh:市场]]。

[[zh:中共]]总是将[[zh:中共国]]爆炸性技术进步归功于其领导力和国内创造力。然而，根据[[zh:美国众议院]][[zh:中美]]战略竞争特别委员会的调查结果，数十年来，来自[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]的投资，包括“资金、知识转移和其他无形利益”，“帮助建设和加强了[[zh:中华人民共和国]]的重点行业”。

上周，该委员会发布了一份名为《[[zh:中共]]的投资者：[[zh:美国]]风险投资如何助长[[zh:中华人民共和国]]军事和侵犯[[zh:人权]]行为》的报告。报告发现，包括[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital）和[[zh:高通]]创投(Qualcomm Ventures)在内的五家总部位于[[zh:美国]]的风险投资[[zh:公司]]已经向[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]][[zh:公司]]投资了价值“至少30亿[[zh:美元]]”的资金，其中包括“超过1.9亿[[zh:美元]]投资于现在被[[zh:美国政府]]列入黑名单的[[zh:人工智能]][[zh:公司]]”，以及“超过5千万[[zh:美元]]投资于[[zh:中华人民共和国]][[zh:半导体]]巨头[[zh:中芯国际]]”，该[[zh:公司]]也于2020年被前[[zh:川普政府]]列入黑名单。这些风险投资[[zh:公司]]并没有将“[[zh:中国制造2025]]计划”视为自由世界和[[zh:民主]]价值观的威胁，而是将[[zh:中共国]]的[[zh:地缘政治]]野心视为动力，投入资金和专业知识来帮助[[zh:中共国]]建设其高科技领域。

这些[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]投资了帮助监视和压迫[[zh:中共国]]人民的，提供产品和服务的[[zh:中共国公司]]。例如，纪源资本（GGV Capital）向[[zh:旷视科技]]（Megvii）投资了超过1,500万[[zh:美元]]，而[[zh:红杉资本]][[zh:中国]]（Sequoia Capital China）则向依图科技（Yitu Technology）投入了约2,000万[[zh:美元]]。[[zh:旷视科技]]和依图科技都被列入了[[zh:美国政府]]的实体黑名单，因为[[zh:中共国]]警方使用了这些[[zh:公司]]的人脸识别技术来监视和追踪[[zh:新疆维吾尔族]][[zh:穆斯林]]。

自2014年[[zh:3月]]以来，[[zh:红杉资本]]及其[[zh:中共国]]子[[zh:公司]]已经向[[zh:字节跳动]]（ByteDance）投资了超过14亿[[zh:美元]]。另一家[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]纪源资本也在2020年投资了[[zh:字节跳动]]，但在2023年退出。

[[zh:字节跳动]]与[[zh:中共国]][[zh:公安部]]和[[zh:新疆]]当局合作，以“增强公安机关的互联网社会治理能力”。[[zh:字节跳动]]是TikTok的母[[zh:公司]]，TikTok这个应用程序已经将[[zh:中共]]的审查应用于海外非[[zh:中共国]]公民，并让[[zh:北京]]方便地获取其收集的[[zh:美国]]用户数据。联邦通信委员会的一位委员[[zh:布伦丹·卡尔]]（Brendan Carr）表示，TikTok“构成了无法接受的[[zh:国家]]安全风险”。可以说，如果没有这些[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]的投资和专业知识来帮助促进其海外扩张，TikTok在[[zh:美国]]不会变得如此受欢迎。

更令人担忧的是，这些[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]还投资了与[[zh:中共国军方]]，人民[[zh:解放军]]有关联的[[zh:中共国公司]]。例如，纪源资本向埃洛克航空科技([[zh:北京]])有限[[zh:公司]]（AirLook）投资了500万至1000万[[zh:美元]]，埃洛克航空科技([[zh:北京]])有限[[zh:公司]]是一家与[[zh:中共国]]航天科工集团有战略合作协议的[[zh:无人机]][[zh:公司]]，[[zh:美国政府]]将航天科工列入黑名单，因为它是一个重要的人民[[zh:解放军]]承包商。

类似地，[[zh:红杉资本]][[zh:中国]]向恒安嘉新（EverSec）投资了约1300万[[zh:美元]]，恒安嘉新是一家为[[zh:中共国政府]]担任“网络安全应急服务支持单位”的网络安全[[zh:公司]]，并与人民[[zh:解放军]]签订了多项合同，包括创建一个AI“网络威胁智能感知和早期预警平台”的合同。

[[zh:半导体]]是一种“双重用途”技术，驱动着现代社会的一切。从汽车到军事[[zh:武器]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]优先于主导全球[[zh:半导体]]行业。作为回应，[[zh:拜登政府]]试图限制[[zh:中共国]]获取先进[[zh:芯片]]技术的途径。然而，根据[[zh:众议院委员会]]的报告，这五家[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]总计向150多家[[zh:中共国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]投资了超过10亿[[zh:美元]]，“这些投资帮助[[zh:中华人民共和国]]增加了其[[zh:半导体]]生产能力和专业知识，从而使该国更接近于能够自主生产先进[[zh:芯片]]。”

例如，2017年，华登国际与[[zh:中国]][[zh:光大控股]]设立了一个价值5亿[[zh:美元]]的光控华登全球基金，该基金旨在资助该国[[zh:半导体]]行业的发展。华登国际的投资和专业知识帮助[[zh:中共国]]建设了[[zh:中芯国际]]。由于[[zh:中芯国际]]与人民[[zh:解放军]]有关联，[[zh:美国政府]]将其列入多个黑名单，并限制其获取先进[[zh:芯片]]技术。

去年，[[zh:中共国]]电信巨头[[zh:华为]]推出了其最新[[zh:智能手机]]，该手机由[[zh:中芯国际]]的[[zh:芯片]]提供动力，据报道采用了“先进的7[[zh:纳米]]技术”，表明[[zh:中共国]]在高端[[zh:芯片]]制造方面取得了快速进展。这个例子为[[zh:众议院委员会]]的警告增添了色彩：“[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]对[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]][[zh:公司]]进行了投资，这些[[zh:公司]]的目标正是[[zh:美国]]出口管制所要阻止的：推动[[zh:中国]][[zh:人工智能]][[zh:芯片]]产业的发展。”

委员会指出，其调查的五家[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]只是冰山一角。许多其他[[zh:美国]][[zh:公司]]向支持[[zh:中华人民共和国]]军事、数字专制主义以及发展技术优势、破坏[[zh:美国]]技术领导力的[[zh:中共国公司]]输送了数十亿[[zh:美元]]，“现状是无法持续的。”

自委员会展开调查以来，2023年，[[zh:红杉资本]]和纪源资本将其[[zh:中国]]子[[zh:公司]]拆分为独[[zh:立法]]律实体，委员会怀疑这一举措是否会阻止未来资金流向有问题的[[zh:中共国公司]]。委员会认为，这种拆分只会为这些风险投资[[zh:公司]]提供法律掩护，使它们可以继续照常经营。

此外，这些[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]进行法律分拆，不太可能出于爱[[zh:国情]]感，更可能是由于来自[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]压力。对于[[zh:美国]]企业及其雇员来说，[[zh:中共国]]已经成为一个充满敌意的环境。

据报道，[[zh:中共国]]的广泛反间谍法将所有与“[[zh:国家]]安全和利益有关的文件、数据、材料和物品”视为[[zh:国家]]机密，根据[[zh:路透社]]的报道，“允许进行反间谍调查的当局获取有关数据、电子设备和个人财产的信息，还可以禁止边境过境”。[[zh:中共国]]当局已经对外国[[zh:公司]]和商人进行突击检查、调查和拘留。

在委员会的调查过程中，一些风险投资[[zh:公司]]面临来自[[zh:北京]]方面的积极压力，要求他们不要配合[[zh:美国]]的调查，也不要提供任何文件，而其他人则“吓得要命”，担心如果他们合作会受到[[zh:北京]]方面的可能报复。有一家风险投资[[zh:公司]]得知，其在[[zh:中共国]]的普通合伙人被投入[[zh:监狱]]，尚不清楚监禁是否与委员会的调查有关。

现在是[[zh:美国]][[zh:立法]]者强迫风险投资[[zh:公司]]停止协助和纵容[[zh:中共国]]的滥权和高科技进步的时候了。毕竟，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]正在进行激烈的、关乎[[zh:意识形态]]和战略的竞争。如果[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]的员工现在在[[zh:中共国]]做生意感到不安全，他们将发现，在由[[zh:中共]]主导的世界，随着其军事和技术进步，将变得更加不宜居。

[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]必须停止成为[[zh:中共]]的投资者。相反，他们应该投资于[[zh:美国]]的成功，因为他们的业务只有在受法治统治的自由社会中才能蓬勃发展，他们的财富才能保持安全。
