###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共货币大放水房价却难改跌势，底层逻辑是什么？
`2/16/2024 4:21 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2313249)

图片来源：yibababa.com

据“格隆汇图解天下” 2024年[[zh:1月25日]]报道，2023年[[zh:12月]][[zh:中国]][[zh:广义货币]]M2总额达到40.88万亿[[zh:美元]]，也就是292.3万亿元[[zh:人民币]]，同比增长了7.1%，总量超过[[zh:美国]]和[[zh:欧元区]]的总和，接近美日欧三地之和。从1955年币制改革算起，2013年[[zh:3月]][[zh:中国]]M2达到第一个100万亿[[zh:人民币]]，期间花了整整58年时间；但在2020年达到第二个100万亿元仅用了7年不到的时间；在2024年肯定会突破300万亿，这次所用时间仅有4年。

在这个报道的下面，很多网友评论说：哇，这大放水大印钞的速度也太快了！2024年肯定还会继续大印钞，那房价岂不是又要飞涨？[[zh:房地产]]可是[[zh:货币]]的蓄水池啊！还有这些天量的[[zh:货币]]跑到[[zh:市场]]上，那物价岂不要涨上天了？

这种论调是这么多年来房产圈一直用于鼓吹房价不跌的流行话术，是房产中介忽悠人买房常说的话。一句话，只有买房才能抗[[zh:通胀]]。理由是[[zh:政府]]一直在大印钞，[[zh:通胀]]不可避免，所以一定要买房。事实真的是这样吗？

我们先来看一下钱是什么。很多人说，每天都花钱，谁不知道钱啊？说实话，绝大多数人真的搞不清楚这个问题。说通俗点是搞不清楚[[zh:央行]]、商业[[zh:银行]]和我们口袋里的钱到底意味着什么？一说[[zh:央行]]大放水，很多人就认为[[zh:市场]]上的钱多了，然后房价物价飞涨。其实钱分三种：一是人们手中的钱，也就是看得到摸得着的钞票，也就是我们所称的“现金”。一般而言在现代社会这个钱的总规模比较小；二是商业[[zh:银行]]账户上的钱，这就是你在[[zh:银行]]账户上记录的、看得见摸不着但是可以使用的钱，通常其实是被称之为“信用”或者“信贷”；三是中央[[zh:银行]]账户里的钱，这个钱躺在各持牌商业[[zh:银行]]在中央[[zh:银行]]所开立的准备金账户上，这是真真正正的由[[zh:央行]]“印”出来的钱，我们每个人在商业[[zh:银行]]账户上的钱，也都由这个钱衍生而来；但是，这些钱却不能拿来购买任何东西，只能在这些持牌[[zh:银行]]的账户之间进行流转。

那么[[zh:央行]]印出来的钱怎么才能变成商业[[zh:银行]]的钱呢？这就需要有企业、居民或者是地方[[zh:政府]]的城投[[zh:公司]]向商业[[zh:银行]]借贷，然后商业[[zh:银行]]用这种借贷作抵押，把钱从[[zh:央行]]的准备金账户中松绑出来，变成商业[[zh:银行]]的钱。

这第三种躺在中央[[zh:银行]]账户上的钱，通常体现为“准备金”，一般情况下是不在社会上流通的。那怎么样才能在社会上流通呢？它需要社会上[[zh:实体经济]]部门或者居民的的真实借货需求，将其转化为能在社会上购买商品、服务或资产的[[zh:广义货币]]。也就是实体企业要开工厂、开[[zh:公司]]或者居民从[[zh:银行]]借贷买房买车，这钱才能释放出来，否则就一直躺在那儿不动，也流通不到社会上。

所以这么多年[[zh:中国]]社会上之所以有那么多的钱，原因就是居民借贷买房买车，然后这钱被从[[zh:央行]]释放出来到了商业[[zh:银行]]，商业[[zh:银行]]给居民贷款，居民贷款的钱给了开放商和销售商，依次流往材料商、制造商、[[zh:建筑]]商等等，最终付给了各个环节的相关[[zh:公司]]和员工。这些员工有了钱，又可以买房买车消费旅游，然后让更多的企业也都赚到了钱。这些企业感觉[[zh:经济]]状况不错，因此再向[[zh:银行]]贷款扩大生意，这样躺在[[zh:央行]]的钱又被更多地贷了出来。所以居民和企业贷款的钱都在社会上流通，这社会上的钱一多，每个行业每个个人都能沾点光，大家的收入便都提高了。随着居民贷款的钱流入开放商，它们能更多地买[[zh:政府]]的地，[[zh:政府]]拿到大笔的卖地钱便给公务员教师事业单位涨工资。所以公务员教师事业单位也都有钱了。

随着公务员教师更多地贷款买房，钱继续从[[zh:央行]]的账户里出来在社会上流通。总之，只要居[[zh:民企]]业不停地贷款，钱就持续不断地从[[zh:央行]]的账户里流到商业[[zh:银行]]，从商业[[zh:银行]]流到企业个人，这就是2008年之后整个[[zh:中国]]社会玩的金钱游戏。

地方[[zh:政府]]通过城投[[zh:公司]]发债，也就是借钱，用来搞基础设施和市政建设。也就是说居民、企业、[[zh:政府]]都在借钱，这就是前面说的[[zh:广义货币]]M2大增的原因。以前各方面借贷少，M2增长缓慢，用了58年的时间才增长到100万亿[[zh:人民币]]；其后用了7年时间就增长了100万亿，就是企业和居民借贷的增加了很多；到现在只用4年时间就能增长100万亿，说明借贷增长还在加速。

但是这个全社会借贷的游戏有一点很关键，那就是借贷必须能还上利息。[[zh:银行]]不是无偿借给你的。当居民、企业和[[zh:政府]]的收入连利息都还不上的时候，这个游戏就玩不下去了。房价涨的越高，[[zh:老百姓]]借贷越多，要偿还的利息就越多，这还没说本金呢！以前房子值十万元，你借了8万的贷，还月供就没那么吃力。但是房价涨到一百万，你借贷80万，还的月供比之前多了十倍，虽说工资也涨了，但是月供还起来还是很吃力了。现在房价这么高，随随便便就几百万上千万了。而且现在[[zh:中国]]的房子多得都够40亿人居住了，不仅几乎家家都有了房，很多人家还买了好几套。房价一高，没房的想买也买不起了，因此便没什么人再买房了。这钱也就躺在[[zh:央行]]账户上出不来了，[[zh:市场]]上的钱就少了。

所以说，是先有借贷，才有了[[zh:市场]]上钱的增加。那现在买房的人少了，M2为什么还大增长呢？这是因为虽然居民借贷少了，但是[[zh:政府]]还在借贷，[[zh:政府]]借贷是为了借新还旧。然而只要借钱就有利息，地方[[zh:政府]]的借贷利息越滚越多，现在很多地方连利息都还不上了。

中央也不能看着地方[[zh:政府]]停摆啊，只能人为地弄出更多的钱借给地方[[zh:政府]]，这就是无锚印钞。随着债务形势的恶化，[[zh:中国政府]]迫不得已一定会很快开启无锚印钞。无锚印钞之下物价肯定会飞涨，但是房价不会再涨了，这是为什么呢？因为房价是跟员工的工资相关的，现在工资普遍都降了，付原来的月供都心里没底儿了，谁还会再买房呢？没人买房，房价自然继续下跌，而且在2024年还会大幅下跌。因为没人买房开发商只能降价售房回笼资金，不然连[[zh:银行]]的利息都付不起了。

所以那些说M2大涨房价便要跟着大涨的，都是在忽悠人的。一旦成了[[zh:接盘侠]]，你就知道下场有多悲惨了。

发布：陶子
