###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前日本驻华大使刨析中共重“国家安全”轻“经济发展”的原因
`2/16/2024 7:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2313961)

2024年[[zh:2月16日]][[zh:产经新闻]]消息：前驻华大使垂秀夫在接受《[[zh:产经新闻]]》采访时，继续揭露了中方认为[[zh:日本]]是中日关系恶化原因的思维方式。他还深入探讨了中方重视“[[zh:国家]]安全”而非“[[zh:经济]]发展”的内在原因。

**重视“大环境”**

[[zh:中共国]]称[[zh:东京]]电力福岛第一[[zh:核电站]]处理水为“核污水”，已暂停进口[[zh:日本]]海产品。此外，还发生了一系列[[zh:日本]]国民被拘留的案件。

现实情况是，尽管我们为解决具体问题做出了最大努力，但中方并没有对我们的努力做出回应。这是因为[[zh:中共国]]的[[zh:政治体制]]和民族特性决定了其更重视框架，而不是具体的、个别的问题。

“当大环境就位后，具体问题就自然的可以得到解决”。每个与[[zh:中国]]人打过交道的人几乎都听他们说过这句话。他们的思维方式是，如果大环境不好，就会出现很多具体问题。因此，在他们看来，是[[zh:日本]]搞坏了这个“大环境”。

我能理解[[zh:中国]]人对[[zh:日本]]的看法，但[[zh:中共国]]也确实发生了相当大的变化。以我们的逻辑来看，在[[zh:外交]]方面，[[zh:中共国]]正变得越来越自以为是。在[[zh:邓小平]]时代，[[zh:中共国]]奉行[[zh:改革开放]]政策，[[zh:经济]]发展是重中之重，谋求一个相对和平稳定的国际环境。

然而，今天的[[zh:中共国]]更关注“[[zh:国家]]安全”，而非“[[zh:经济]]发展”。或者说，[[zh:习近平]]主席本人为了维系[[zh:中国共产党]]的合法性，总是把让[[zh:中共国]]更强大、[[zh:中华民族]]伟大复兴等鼓舞人心的话挂在嘴边。这已经走得太远了，其结果就是胁迫性的“[[zh:战狼外交]]”。

**[[zh:鸦片战争]]的[[zh:受害者]]观念**

[[zh:中共]]把[[zh:国家]]安全看得比[[zh:经济]]发展更重要。例如，现在，为了获得[[zh:中共国]]的签证，我们必须在申请表上填写很多东西。包括你的老板的姓名和电话号码、你的前老板的姓名和电话号码，还要填写其他前老板的姓名和电话号码、你的岳父的姓名和电话号码......即使我父亲已经去世，我也要把他们的个人信息都写下来。他们这样做的原因是不想让特工入境[[zh:中共国]]。

另外，[[zh:中共国]]的地方[[zh:政府]]正在积极游说[[zh:日本]][[zh:公司]]，以吸引投资。但是，即使[[zh:日本]][[zh:公司]]的官员想去[[zh:中共国]]，他们也不得不通过如此复杂的程序来获得签证，这是很矛盾的行为。究其原因，[[zh:国家]]安全对[[zh:中共国]]至关重要。如果[[zh:经济]]发展与[[zh:国家]]安全发生冲突，后者将被优先考虑。

这是否是[[zh:受害者]]妄想症呢？没错！无论变得多么富有，无论变得多么强大，[[zh:中共]]都无法摆脱自1840年[[zh:鸦片战争]]以来的[[zh:受害者]]观念。不仅无法摆脱，而且这种观念还有一种越来越强大的感觉。

**[[zh:科学]]技术成为维系安全的力量**

[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]停滞不前，难道民众的不满不会针对[[zh:中国共产党]]吗？

以前，[[zh:经济]]不景气直接导致社会动荡，但现在由于两个原因，社会动荡被压制住了。一是[[zh:科学]]技术的发展正在以一种包容的方式向极权[[zh:国家]]迈进。对我来说，回到[[zh:日本]]感到最轻松愉快的事情，就是当我外出时，我可以很随意地把手机放在哪儿桌子上或其它任何地方。

而我在[[zh:中共国]]的时候，不得不采取各种预防措施，比如把它们放在很远的地方，或者放在特殊的布袋里，以防止它们发射无线电波。它可以提供你的位置信息，有时你的手机就是一个[[zh:监听]]设备。还有，监控摄像头无处不在。你可以把它想象成乔治\-奥威尔的《1984》（描述了一个极权[[zh:国家]]的恐怖社会）中的世界。

另一个原因是，公安和[[zh:情报部门]]，也就是[[zh:安全部]]队的力量在[[zh:中共国]]变得无比强大。以前，[[zh:经济]]形势不好的时候，社会动荡这颗大炸弹的导火索就会被立即点燃。但现在，它受潮了，无论怎么点都不着火。另外，[[zh:中共]]在“[[zh:教育]]”那些上不了大学、找不到工作的农村青年方面也做得很好，说得好听点是“[[zh:教育]]”，说得不好听就是“洗脑”。

这只是一种猜测，假如进行个民意调查的话，支持[[zh:中国共产党]]的人会占相当大的比例。[[zh:城市]]地区较富裕、受[[zh:教育]]程度较高的人反倒支持率较低。但从人数上看，可以说这些“人生输家”的人数更多。对这些人，用“伟大领袖”，或者“厉害国”这类方式的[[zh:教育]]很起作用。

因此，[[zh:习近平]]可能并不认为国内形势像我们想象的那样严峻。这是因为他认为社会稳定得益于[[zh:科学]]技术和安全。从[[zh:国家]]安全第一的角度来看，他可能意识到，即使[[zh:经济]]形势有点糟糕，但[[zh:国家]]管理得很好。

**[[zh:关于]]处理水问题[[zh:中共]]的失算**

[[zh:中共]]在福岛第一[[zh:核电站]]处理水问题上的“[[zh:战狼外交]]”，对[[zh:中共国]]来说也是一个负结果，因为它没有得到多少支持。

我认为[[zh:中共]]在处理水的问题上有两点判断失误。第一个误判是：我原以为在[[zh:中共国]]反对[[zh:日本]]向海洋排放处理水之后，会有很多[[zh:国家]]跟进，但实际上很少有[[zh:国家]]这样做。第二个误判是，看看向IAEA（国际原子能机构）提供的资金便知，第一大出资国是[[zh:美国]]，第二大出资国是[[zh:中共国]]。尽管如此，从[[zh:中共国]]的角度来看，IAE的反应仍然似乎是“亲日”的。

**[[zh:中共国]]可能已经没有退路了**

[[zh:中共战狼]]们已经无法放下高举的拳头。因为对他们来说，最重要的不再是[[zh:经济]]建设，而是[[zh:国家]]安全。[[zh:国家]]安全包括[[zh:习总书记]]高度重视的“生态环境”。从这个角度来看，邻国的“核污水”是不可接受的！

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E5%9E%82%E5%89%8D%E9%A7%90%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC-%E4%BB%8A%E3%81%AE%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%AF%E7%B5%8C%E6%B8%88%E7%99%BA%E5%B1%95%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E3%81%AB-%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E3%81%AE%E5%AE%89%E5%85%A8-%E3%82%92%E9%87%8D%E8%A6%96%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B/ar-BB1ilN14?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=4a0f5689d7964e1fba5db9b59b16f170&ei=8
