###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院金融服务小组探讨打击加密货币非法金融
`2/16/2024 4:45 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2313320)

周四的[[zh:国会听证会]]揭示了[[zh:立法]]者如何处理[[zh:加密货币]]和非法[[zh:金融]]，因为这已成为正在进行的[[zh:立法]]工作的重点。

在[[zh:众议院金融服务委员会]]举行的题为“[[zh:加密货币]]犯罪背景第[[zh:二部]]分：检查打击非法活动的方法”的[[zh:听证会]]上，[[zh:国会]]小组研究了如何防止不良行为者使用[[zh:加密货币]]进行非法融资。 

此次[[zh:听证会]]召开之际，[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]都在讨论反[[zh:洗钱]] (AML) 条款和法案。[[zh:众议院金融服务委员会]]的[[zh:共和党]]领导层已表示愿意仔细研究反[[zh:洗钱]]问题，而[[zh:参议院]]的[[zh:民主党]]领导层则计划推进打击[[zh:洗钱]]的[[zh:立法]]。 

[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]弗伦奇·希尔 (French Hill) 在[[zh:听证会]]开始时提到了[[zh:马萨诸塞州]][[zh:民主党参议员]]伊丽莎白·沃伦 (Elizabeth Warren) 提出的一项法案，该法案要求矿工和验证者采取措施帮助打击[[zh:洗钱]]，但并未提及该法案。 

Hill 问[[zh:美国财政部]]前官员 Michael Mosier，为什么“让矿工和验证者遵守 BSA（[[zh:银行保密法]]）要求是没有意义的？”

莫西尔说，矿工和验证者的运作就像互联网服务提供商一样。 

“因此，如果我们要求他们（验证者或矿工）成为[[zh:货币]]服务企业，这本身并不能阻止恐怖融资使用[[zh:加密货币]]吗？” 希尔问道。 

莫西尔同意这个建议，并补充说不会有顾客。 

[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]沃伦·戴维森后来询问目击者，执法部门在追捕利用[[zh:数字资产]]的不良行为者时可以使用哪些工具。“我已经与一些县检察官、当地执法部门进行了交谈，他们真的想更好地了解这些工具，我认为这会增强他们的信心，”他说。 

**差距和轻描淡写 **
[[zh:马萨诸塞州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]] Stephen Lynch 在[[zh:听证会]]上批评了[[zh:数字资产]]行业内运营[[zh:组织]]的反[[zh:洗钱]]标准，并指出[[zh:加密货币交易所]] Coinbase 上个月因未能遵守[[zh:纽约州]]监管机构而被处以5000 万[[zh:美元]]罚款适当的合规政策。[[zh:纽约]][[zh:金融]]服务部表示，这些失败使 Coinbase 很容易遭受[[zh:洗钱]]和毒品贩运等犯罪活动的影响。
“让我担心的是，如果一家好[[zh:公司]]面临这种挑战，那么那些离岸[[zh:公司]]呢？” 林奇说道。“鉴于这项技术和加密[[zh:金融]]系统的全球性，当我们运营最好的[[zh:公司]]之间存在差距时，我会感到担忧。”

[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]] Sean Casten 警告称，[[zh:加密货币]]领域发生的非法活动数量可能被严重低估。卡斯滕正在制定[[zh:参议员]]沃伦法案的[[zh:众议院]]版本，以加强对[[zh:加密货币]]的[[zh:银行保密法]]要求。 

卡斯滕说：“如果警察部门说我去年一直在警察局前监视犯罪行为，并且没有发生犯罪行为，因此我的社区没有犯罪行为，我们就会有一些问题。”

在[[zh:听证会]]上作证的[[zh:大西洋]]理事会高级研究员卡罗尔·豪斯 (Carole House) 表示，[[zh:区块链]]分析[[zh:公司]]只看到链上活动，因此看不到链下发生的情况。 

Casten 还询问，一旦非法活动开始跨[[zh:区块链]]移动，[[zh:区块链]]分析[[zh:公司]]在追踪非法活动时会面临哪些挑战。

[[zh:区块链]]情报[[zh:公司]] TRM Labs 的全球政策主管 Ari Redbord 告诉 Casten，他的[[zh:公司]]跟踪 29 个不同[[zh:区块链]]的资金流动。他后来补充说，跟踪资金使不良行为者更难找到出口。 

**数据被歪曲**
这是本周第二次专注于[[zh:加密货币]]和非法[[zh:金融]]的[[zh:听证会]]。在周三的[[zh:众议院金融服务委员会]][[zh:听证会]]上，[[zh:财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布赖恩·纳尔逊（Brian Nelson）在[[zh:听证会]]上作证，他被问及《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:10月]]份的一份报告，该报告称哈马斯和其他激进[[zh:组织]]使用了数百万[[zh:美元]]。在[[zh:以色列]]遭受袭击之前，价值数亿[[zh:美元]]的[[zh:加密货币]]作为融资工具。

该文章中的数据来自[[zh:区块链]]取证[[zh:公司]] Elliptic，该[[zh:公司]]此后表示该文章中的计算结果被歪曲 。 尼尔森表示，文章中的数字被夸大了。





