###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国以间谍罪逮捕一名为美国公司工作的公民
`2/16/2024 1:35 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2315521)

*图片来源于网络*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者杰克·史密斯(Jake Smith)2024年0[[zh:2月15日]]报道：

据《[[zh:卫报]]》(The Guardian)周四报道，[[zh:中共国]]以间谍罪逮捕了一名为一家[[zh:美国]][[zh:公司]]从事“[[zh:行政]]”工作的公民。

据《[[zh:卫报]]》报道，[[zh:中共国]]公民艾米莉·陈(Emily Chen)于[[zh:12月]]底从[[zh:多哈]]飞回[[zh:中共国]]后被捕，罪名是涉嫌向外国行为者提供[[zh:国家]]机密，在大多数情况下，这一指控最高可判处10年徒刑。由于已经发生了多起类似的个人被捕或被阻止离开[[zh:中共国]]的[[zh:事件]]。西方和外国企业对在[[zh:中共国]]开展业务变得越来越谨慎。

据《[[zh:卫报]]》报道，陈于[[zh:12月]]下旬飞往[[zh:南京]]禄口国际机场，并在[[zh:飞机]]降落后给家人发信息说她已安全抵达。陈没有离开机场并失踪数天；直到四天后，距离[[zh:南京]]数百英里的[[zh:大连]]市的[[zh:中共国]][[zh:国家]]安全局才告诉陈的儿子，她被捕了。

据《[[zh:卫报]]》报道，陈的儿子上周在[[zh:上海]]机场试图登机，但随后被阻止离开[[zh:中共国]]。

据《[[zh:卫报]]》报道，有关陈被捕的细节仍然很少，但她的丈夫马克·伦特(Mark Lent)表示，她与[[zh:大连]]的唯一联系是她于2023年在一家[[zh:美国]]物流[[zh:公司]]Safe Ports工作了几个月。 Safe Ports是一家[[zh:全球供应链]]管理[[zh:公司]]，正在寻求将其办事处扩展到[[zh:大连]]；Safe Ports[[zh:首席执行官]]露西·邓坎(Lucy Duncan)表示，陈在那里的工作“纯粹是[[zh:行政]]工作”，并且“不知道她为何被拘留”。

据《[[zh:卫报]]》报道，自从陈被捕后，伦特一直无法联系陈，正在为她的律师费筹集资金，她说她“永远不会监视自己的[[zh:国家]]，我的妻子只是一个无辜的旁观者。”

据《[[zh:卫报]]》报道，目前尚不清楚陈与[[zh:大连]]Safe Ports的工作是否是她被捕的原因。然而，[[zh:大连]]是[[zh:中共国]]海军基地的所在地，Safe Ports此前曾与[[zh:美国国防部]]合作，这可能会引起[[zh:中共国]]当局的质疑和担忧。

据《[[zh:卫报]]》报道，陈目前被关押在监视居住[[zh:地点]]，她可能会被关押长达六个月且无法会见律师。Safe Ports决定放弃在[[zh:大连]]设立办事处的计划，邓坎声称[[zh:中共国]]对外国[[zh:公司]]的侵略使其“无法在[[zh:中共国]]开展业务”。

[[zh:中共国]]逮捕或阻止了数名在[[zh:中共国]]境内与[[zh:美国]][[zh:公司]]开展业务的个人。[[zh:美国]]风险咨询[[zh:公司]]Kroll的高级管理人员[[zh:迈克]]尔·陈(Michael Chan)在2023年底被阻止离开[[zh:中共国]]，等待接受调查，但他不是调查对象。去年，[[zh:中共国]]当局突击搜查了[[zh:美国]]思明智集团(Mintz Group)在[[zh:北京]]的办公室，逮捕了五名员工；[[zh:中共]]当局还对[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]贝恩[[zh:公司]] (Bain & Company)的[[zh:上海]]办事处进行了类似的突袭，并没收了员工的电子产品。

在许多情况下，[[zh:关于]]与[[zh:美国]][[zh:公司]]合作的个人为何被捕或被阻止离开[[zh:中共国]]的细节并不多。
