###  [:house:返回](README.md)
---


## 辉瑞公司的 '超级碗 '广告竟然没有提及其COVID '疫苗'和福奇博士
`2/16/2024 1:00 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2315372)

据LifeSiteNews新闻网报道，在其首个名为 "敬[[zh:科学]] "的超级碗广告中，[[zh:制药巨头辉瑞]][[zh:公司]]大胆地——有些人可能会说是傲慢地——将自己载入了医学史册，甚至将其创始人与牛顿、阿基米德、伽利略、哥白尼、艾萨克·牛顿、希波克拉底、华氏和爱因斯坦等[[zh:历史]]上最伟大的[[zh:科学]]和医学思想家相提并论，并介绍了其在1944年大规模生产[[zh:青霉素]]的情况。

然而，在60秒的广告中，一位著名的[[zh:科学家]]和一种产品却明显缺席，这实在令人震惊： 广告中，[[zh:安东尼·福奇博士]]和[[zh:辉瑞]]最著名的产品——COVID-19 "[[zh:疫苗]]"没有出现。

这家[[zh:制药]]巨头通过广告形式表明对它们的遗漏，清楚地表明该[[zh:公司]]更希望将这些从其[[zh:近代历史]]中彻底抹去，并与自己的名字直接脱离关系。

就像路西法一样，[[zh:福奇]]也像闪电一样从他不久前所立足的医学名人的顶峰跌落下来。   

还有第三个明显的遗漏： [[zh:辉瑞公司]]对其试验性COVID-19[[zh:疫苗]]（又称 "[[zh:基因疗法]]"）造成的所有死亡和生命损害尚未作出承认和道歉。 

喜剧演员兼评论员蒂姆·杨（Tim Young）在 X 上写道：“[[zh:辉瑞公司]]在庆祝超级碗的广告中竟然忽略了他们用实验性[[zh:疫苗]]杀害了多少人。”

COVID-19“[[zh:疫苗]]”可能造成了难以计量的伤害。

令人讽刺的是，希波克拉底，医学界曾视为立下神圣誓言的医师，西方尊为“医学之父””，要求医生承诺“不造成伤害”，竟然出现在超级碗的广告中。

现在，无数有良知的[[zh:科学家]]、教授、研究人员公开发声，表明这种“[[zh:疫苗]]”所造成的致命伤害。

新闻媒体人卡尔文·弗莱伯格（Calvin Freiburger）早些时候就报道了这种“[[zh:疫苗]]”造成的灾难。以下是报道的相关内容：

截至2023年[[zh:11月3日]]，[[zh:美国]]联邦[[zh:疫苗不良事件报告系统]]（VAERS）报告了36,726例死亡、212,294例住院、21,155例[[zh:心脏]]病发作以及27,832例[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]等其他疾病。[[zh:以色列]]一项2022年[[zh:4月]]的研究表明，尽管各大[[zh:组织]]极力否认，但COVID感染本身带来的影响并不能完全解释[[zh:心肌炎]]的数字。

VAERS并不是唯一一个数据来源。来自[[zh:五角大楼]]的国防医学流行病学数据库（DMED）的数据显示，2021年各种严重医疗问题的诊断数量与前五年的平均水平相比出现了剧烈增长，包括高血压（2,181%）、神经系统疾病（1,048%）、多发性硬化（680%）、吉兰·巴雷综合征（551%）、[[zh:乳腺癌]]（487%）、女性不孕症（472%）、肺栓塞（468%）、偏头痛（452%）、[[zh:卵巢]]功能障碍（437%）、[[zh:睾丸]]癌（369%）以及心动过速（302%）。

加快COVID-19[[zh:疫苗]]的研发速度，[[zh:羟氯喹]]和[[zh:伊维菌素]]等其他行之有效的治疗方法被压制，以使实验性[[zh:疫苗]]获得紧急使用资格。在[[zh:疫情]]最严重的时期，这些治疗方法实际上被宣布为非法，这造成了无数不必要的死亡。 

[[zh:辉瑞公司]]的傲慢也正值民调显示[[zh:制药]]业是[[zh:美国]]工商业中最不值得信任的行业，排名低于法律界和联邦[[zh:政府]]。

在过去的一年里，[[zh:辉瑞公司]]的股价下跌近50%，[[zh:公司]]还解雇数百名员工。 

[[zh:芝加哥]]大学布斯商学院教授普拉迪普· 钦塔贡塔（Pradeep Chintagunta）专门研究药品营销，他说："对许多消费者来说，[[zh:辉瑞公司]]可能因 Covid（[[zh:疫苗]]）而闻名世界。”

"超级碗 "拥有非常广泛的观众群。其中许多人可能并不相信[[zh:疫苗]]。钦塔贡塔告诉健康与医药媒体 STAT News，"[[zh:辉瑞公司]]通过尽可能不提及[[zh:疫苗]]的方式，以避免与[[zh:疫苗]]联系在一起。现在，我提及可能会产生一些潜在的负面影响。”

《[[zh:纽约时报]]》的[[zh:迈克]]·黑尔（Mike Hale）周一早上对超级碗广告进行的分析中，将[[zh:辉瑞公司]]的广告排在了他所审查的60个广告中的末尾，称其为 "公然的失误"，并表示虽然视觉上很有创意，但 "没有[[zh:疫苗]]可以防止过度宣传"。

而现在，[[zh:美国公民]]要求[[zh:国会]]调查激增的过度[[zh:死亡率]]！
上传排版：漂流瓶
