###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究人员在阿尔茨海默病模型中成功阻止记忆恶化
`2/16/2024 12:55 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2315355)

[[zh:特拉维夫]]大学（Tel Aviv University）的研究人员与希伯来大学萨夫拉神经[[zh:科学]]中心（Safra Center for Neuroscience at the Hebrew University）合作，找到了在阿尔茨海默病动物模型中防止[[zh:大脑]]活动异常和认知障碍的方法。其中一种方法是脑深部刺激（DBS），这是一种用于治疗[[zh:帕金森病]]和癫痫的著名方法。

此外，研究人员还发现了一种有可能在睡眠或麻醉状态下早期检测阿尔茨海默氏症的方法，即在痴呆症状出现前10-20年的无症状阶段检测阿尔茨海默氏症。

2022年，[[zh:太原]]理工大学医学系和赛[[zh:戈尔]]神经[[zh:科学]]学院英娜·斯卢茨基（Inna Slutsky）教授实验室的一个研究小组在动物模型中发现了一种[[zh:大脑]]病理现象，这种现象比阿尔茨海默病症状的首次出现还要早许多年——海马体在麻醉和睡眠状态下的活动增加，这是稳定神经网络的机制受损所致。

在这项工作的基础上，斯卢茨基的实验室团队与萨夫拉神经[[zh:科学]]中心合作，发现抑制丘脑特定区域（调节睡眠状态）的一个小核的神经元活动会导致海马体的病理活动减少，并防止动物模型中阿尔茨海默氏症患者的记忆力衰退。

研究人员希望，他们发表在《自然\-通讯》（Nature Communications）上的研究成果能够加快人类临床试验的启动速度，在早期发现和预防阿尔茨海默氏症痴呆症状的出现，以及治疗由手术引起的认知障碍（POCD - Postoperative Cognitive Dysfunction）等领域取得进展。

"早在人们熟悉的记忆障碍和认知功能衰退症状出现前的10-20年，患者[[zh:大脑]]中就会缓慢而逐渐地发生生理变化，"领导这项研究的博士生希里·舒博（Shiri Shoob）解释说。

"淀粉样蛋白\-β沉积物和tau蛋白异常积聚、海马体积缩小等等。此外，在尸检中发现有阿尔茨海默病典型病理特征的人中，约有30%的人在生前并没有出现阿尔茨海默病的典型症状。由此看来，[[zh:大脑]]保护自身免受疾病损害的能力是有限的。”

研究的重点是找到[[zh:大脑]]对抗疾病损害的保护机制。研究人员发现，在睡眠过程中，尤其是在全身麻醉后的睡眠过程中，更容易发现阿尔茨海默氏症的早期症状，这些症状比痴呆症的症状出现要早很多年。斯卢茨基教授说： "麻醉揭示了动物模型[[zh:大脑]]活动的病理生理学。我们认为，有一些机制可以在清醒时补偿同样的[[zh:病理变化]]，从而延长疾病的症状前期。"

也就是说，研究人员认为在人们清醒的状态下，[[zh:大脑]]可能具备一些机制，可以抵消或补偿与特定疾病相关的病理生理学变化。由于这些机制的存在，疾病在患者身上表现出症状之前，经历了一个相对较长的潜在症状期。换言之，这些机制可能起到一种保护作用，延缓了疾病最终显现症状的时间。

研究人员在阿尔茨海默病动物模型中发现了海马区的过度活动——即所谓的'无声发作'，这种发作在[[zh:大脑]]活动方面类似于癫痫发作，但不会在外部展现。这一发现与健康海马在睡眠和麻醉期间通常活动减少的情况形成了鲜明对比。为了研究潜在的治疗和预防措施，研究人员尝试了多种方法，但主要集中在使用电信号对融合核（nucleus reuniens）进行脑深部刺激（DBS），融合核是[[zh:大脑]]中的一个核团，负责连接其他[[zh:大脑]]区域，特别是连接海马体和丘脑，还负责睡眠调节。

舒博说："当我们尝试像治疗帕金森氏症那样高频率地刺激融合核时，我们发现这会加重海马体的损伤和无声癫痫的发作。"

“只有将刺激模式改为较低频率后，我们才能抑制癫痫发作，防止认知障碍。我们的研究表明，融合核能够完全控制癫痫发作。我们可以通过刺激它来增加或减少癫痫发作。

斯卢茨基补充说："流行病学研究表明，衰老与一种叫做POCD的现象\--全身麻醉手术后出现的认知问题\--之间存在联系。年轻人的症状通常很快就会消失，但[[zh:老年]]人出现认知障碍的几率会增加，而且可能会持续很长时间。我们的研究表明了这一现象的潜在机制。我们发现，通过药物或电子手段抑制丘脑融合核，可以成功预防麻醉期间海马体的病理活动和麻醉后的认知障碍。此外，我们还发现了阿尔茨海默氏症无症状期麻醉期间海马体的某些病理活动与疾病晚期记忆问题之间的关系。这表明，在认知能力开始下降之前，有可能在疾病的休眠状态对其进行预测。”

舒博补充说："我们看到，无论我们使用什么手段，当我们抑制神经核的神经活动时，我们也测得了麻醉期间海马体病理活动的减少。”

上传排版：漂流瓶
