###  [:house:返回](README.md)
---


## 摩根大通、道富银行退出气候组织
`2/16/2024 5:07 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2316293)

（封面图片：纽约摩根大通公司总部外的标牌。｜路透社/Mike Segar）
周四，摩根大通(JPM.N)和道富银行(STT.N)等投资机构均退出了推动企业控制破坏气候的排放的全球投资者联盟，而贝莱德(BLK.N)，表示已将其成员资格转移到其国际部门，以限制其参与。
这些决定总共从协调华尔街应对气候变化行动的努力中扣除了近 14 万亿美元的总资产，此前名为“气候行动 100+”(CA100+) 的联盟要求签署方对落后者采取更有力的行动。
金融公司因其加入此类组织而面临来自共和党政界人士越来越大的压力，他们被指责承诺采取共同行动可能违反反垄断法或信托义务。
没有一家公司将政治列为其动机之一。管理着 4.1 万亿美元资产的道富环球投资顾问公司 (SSGA) 的发言人表示，CA100+ 设定的新优先事项威胁到其独立行动的能力。
去年 6 月通过的优先事项要求 CA100+ 签署方与政策制定者进行接触，并要求一些签署方公布与企业谈判的细节，以实现到 2050 年将净排放量降至零的目标。
然而，这些变化“与我们代理投票和投资组合公司参与的独立方法不一致”，道富银行发言人兰德尔·詹森（Randall Jensen）表示。
摩根大通旗下基金部门表示，在建立了自己的投资管理能力后，已决定不再续签其 CA100+ 会员资格。英国《金融时报》最先报道了这一消息。该部门管理着 3.1 万亿美元。
贝莱德表示，它不再是 CA100+ 的成员，而是将其 CA100+ 的成员资格转移到贝莱德国际。
该公司在一份声明中表示：“正如贝莱德在 2020 年注册成为 CA100+ 会员时明确表示的那样，公司始终保持代表客户行事的独立性，包括选择与哪些发行人合作以及如何投票代理。”它还表示将增加新的参与和代理投票选项，为客户提供一种优先考虑气候目标的方法。

贝莱德此举实际上从 CA100+ 代表的资产池中移除了 6.6 万亿美元，即其总资产的三分之二。
负责监督 CA100+ 北美业务的 Ceres Investor Network 副总裁 Kirsten Spaalding 表示，该组织预计在采用新的优先事项后，一些签署方会离开，尽管失去了大型资产管理公司，但该组织仍将继续努力。 

斯伯丁在接受采访时表示：“我们知道，专注于确保某些公司的进展会让一些投资者感到不舒服。”
**明显缺席**

周四之前，多年来已有 13 家公司退出 CA100+，其中包括 Walter Scott & Partners 和 Loomis Sayles。但一位发言人表示，其会员总数已增至 700 多家公司，其中包括 60 家秋季新加入的公司。
值得注意的是，世界第二大管理公司先锋集团 (Vanguard) 从未加入，并于 2022 年底退出了另一个著名的气候组织——净零资产管理公司 (NZAM) 倡议。先锋集团也提到了对独立性的担忧，许多离开兄弟组织的保险公司也是如此。
领导力咨询公司 Russell Reynolds Associates 的顾问理查德·菲尔兹 (Richard Fields) 表示，这些离职与许多公司在环境、社会和治理 (ESG) 问题上的声音越来越少有关，尽管它们仍然看到能源转型和劳动力多元化带来的好处。
他说，这一发展使像 CA100+ 这样的团体“处于十字路口”。“他们是否想继续更加直言不讳和更具侵略性？或者他们会跟随市场而稍微不那么激进？”
虽然很难说这些公司是否屈服于政治压力，但菲尔兹表示，“共和党建制派提出的内容与这些决定之间肯定存在一些概念重叠。”
**其他人应该效仿吗？**
菲尔兹引用了去年 3 月蒙大拿州奥斯汀·克努森 (Austin Knudsen) 共同领导的共和党总检察长小组如何质询大多数美国最大的资产管理公司有关其在行业团体中的成员身份的情况，并描述了 CA100+ 内部所谓的“潜在非法协调”。
在周四由一名代表发出的声明中，克努森称这三家公司的举措是“好消息”，并表示：“我们需要每家资产管理公司都效仿。”
包括塞拉俱乐部在内的一些环保组织批评了这些举措，该俱乐部在一份声明中将这些行动描述为“主要资产管理公司对袭击的避难所”。
负责监督公共退休资产的纽约市审计长布拉德·兰德(Brad Lander)表示，他的办公室将考虑这些公司在分配投资时的举措。
“气候风险就是金融风险。如今，贝莱德、摩根大通和道富银行都选择忽视这两个问题。”兰德在一份声明中表示。他表示，这些公司“未能履行其信托义务，并将客户数万亿美元的资产置于风险之中。”





