###  [:house:返回](README.md)
---


## 王毅欧洲行: 欧洲分歧下的公关策略？
`2/16/2024 11:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2316650)

[[zh:伦敦]] — 

在[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]开始对[[zh:欧洲]]进行访问之际，[[zh:欧洲]]与[[zh:中国]]之间错综复杂又至关重要的关系显得更加引人注目。[[zh:王毅]]本周五在[[zh:慕尼黑]]安全会议上开始他的[[zh:欧洲]]之旅，随后还将访问[[zh:西班牙]]和[[zh:法国]]，并跟[[zh:英国]]外相举行会晤。

[[zh:王毅]]这次访问发生在一个关键时刻：[[zh:欧洲]]正在重新评估其与可能由[[zh:特朗普]]领导的[[zh:美国]]的关系。

[[zh:中国外交部发言人]]在解释[[zh:王毅]]出席第60届[[zh:慕尼黑]]安全会议及访问[[zh:西班牙]]和[[zh:法国]]时表示，[[zh:王毅]]将在会议上阐述[[zh:中国]][[zh:关于]]“构建[[zh:人类命运共同体]]”和“倡导平等有序的多极世界”的立场。在访问[[zh:西班牙]]和[[zh:法国]]期间，[[zh:中国]]希望进一步实施两国元首达成的共识，加强友好合作关系，推动[[zh:中国]]与[[zh:西班牙]]、[[zh:法国]]的全面战略伙伴关系使之更加丰富多彩。

值得注意的是，这是[[zh:中国外交部]]长六年来首次访问[[zh:西班牙]]。[[zh:中国外交部]]强调，[[zh:西班牙]]作为“[[zh:欧盟]]重要[[zh:国家]]及[[zh:中国]]的全面战略伙伴”，此访标志着两国“新的50年关系”的开端。在[[zh:法国]]，[[zh:王毅]]将进行双边会谈，并与[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]的高级[[zh:外交]]顾问埃马纽埃尔·博恩共同主持新一轮中法战略对话。

“**公关之旅”**

[[zh:本杰明]]·巴顿（Benjamin Barton）是[[zh:诺丁汉大学]][[zh:马来西亚]]校区[[zh:政治]]、[[zh:历史]]与国际关系学院院长兼副教授。他认为，此次访问标志着[[zh:中国]]和西方关系正常化的尝试。

巴顿告诉[[zh:美国之音]]：“考虑到从 Covid-19 大流行爆发前后到 2022 年底（[[zh:中美]]官员开始重新接触），中西方之间很少有高层互动，[[zh:王毅]]与会的意义不应被低估。他受邀并接受邀请这一事实充分说明，西方和[[zh:中国]]都希望在[[zh:外交]]中断后实现关系正常化，而这是在双方战略关系十分紧张的背景下进行的。”

星期五 ，[[zh:王毅]]在出席[[zh:慕尼黑]]安全会议之余首先跟[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]进行了会晤。周五早些时候，[[zh:美国副总统]][[zh:卡玛拉·哈里斯]]在[[zh:慕尼黑]]表示，[[zh:美国]]一直在“负责任地管理与[[zh:中国]]的竞争”，“在必要时对[[zh:北京]]进行抗衡，也在符合我们利益时进行合作”。

[[zh:王毅]]在周五晚间还要会见[[zh:欧盟]]最高[[zh:外交]]官若瑟普·博雷尔，还有望与[[zh:英国外交大臣]][[zh:大卫]]·卡梅伦在[[zh:慕尼黑]]会面。

位于[[zh:德国]]的[[zh:观察人士]]苏雨桐认为，[[zh:王毅]]的访问旨在拉拢[[zh:经济]]状况较差的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，如[[zh:西班牙]]，以此影响[[zh:欧盟]]政策，但其最终目的更多是为了国内宣传，传递[[zh:中国]]与[[zh:欧洲]][[zh:国家关系]]依旧紧密的信息。苏雨桐告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:中国]]的态度是一直在拉拢[[zh:欧洲]]，分化欧美关系，这次首先是在[[zh:慕尼黑]]安全会议上，讲人类共同体和倡导世界多极化，这些都是程序化的东西，[[zh:中国]]也没有什么新鲜的内容出来。”

**对[[zh:特朗普]]连任的担忧**

《政客》（POLITICO）杂志的斯图尔特·刘（Stuwart Lau）分析说：“在[[zh:欧盟]]面临可能迎来[[zh:特朗普]]第二任期的情况下，[[zh:北京]]选择此刻访问[[zh:欧洲]]，时机再好不过了。”

斯图尔特·刘指出，[[zh:特朗普]][[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]的言论，尤其是针对那些未能提高国防开支的[[zh:北约]][[zh:国家]]，使[[zh:欧洲]]感到不安。在[[zh:特朗普]]上次执政期间，“[[zh:北京]]和[[zh:欧洲]]一直不断相互示好”，并鼓励[[zh:欧盟]]从[[zh:特朗普]]的[[zh:孤立主义]][[zh:经济]]和安全模式中走出来以获得“战略自主”。

不过，亨利·杰克逊协会（Henry Jackson Society）亚太研究中心的副研究员达伦·斯平克（Darren Spinck）认为，[[zh:欧洲]]追求战略自主未必对[[zh:美国]]不利，尽管现在看来，还有很多[[zh:欧洲]][[zh:国家]]似乎并不真的想依靠自己的军力来保护自己。

斯平克说：“[[zh:美国]]知道在[[zh:台湾海峡]]未来的任何危机中都不能依赖[[zh:欧洲]]的支持，因为[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:国家]]安全利益仅限于[[zh:欧盟]]的后院。允许[[zh:欧洲]]专注于自己的防御，而不过分依赖[[zh:美国]]来承担[[zh:欧盟]]防御的责任，将使[[zh:华盛顿]]能够集中精力提高[[zh:美国]]军队的现代化，并确保[[zh:中国]]无法在[[zh:印太地区]]获得地区霸权。但是对于[[zh:欧洲]]来说，战略自主只是痴人说梦，因为几乎一半的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]在2024年仍未达到国防开支占[[zh:国内生产总值]]2%的目标，而2%应该被视为一个起点，而不是一个终点，如果[[zh:欧洲]]的[[zh:北约]][[zh:国家]]真的希望遏制[[zh:俄罗斯]]，不让它四处侵略的话。”

斯平克引用《[[zh:纽约时报]]》的最新报道指出：“最新的对[[zh:俄罗斯]]的制裁措施并未如预期般有效，这暴露了[[zh:美国]]力量的局限性。这对于[[zh:中国]]和其他[[zh:国家]]来说，是一个明确的信号，表明即便在违反国际规则的情况下，[[zh:华盛顿]]也未能将[[zh:俄罗斯]]转变为国际弃儿。”

[[zh:英国]][[zh:皇家联合服务研究]]所(Royal United Services Institute)副研究员、[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:中国]]问题专家阿尔霍·哈夫伦博士(Dr Arho Havrén)分析，[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]的此次访问肯定会从[[zh:欧洲]]不团结中获益。

哈夫伦说：“毫无疑问，[[zh:特朗普]]如果再次当选总统会促使[[zh:中国]]试图从[[zh:欧洲]]的不团结中获益，进一步加深[[zh:美国]]与其[[zh:欧洲]]盟友之间的分歧，而且[[zh:特朗普]]作为总统将为[[zh:中国]]提供一个在[[zh:欧洲]]散播不信任的有利机会。[[zh:王毅]]这一次肯定会试图利用[[zh:欧洲]]对潜在的[[zh:特朗普]]第二个任期的恐惧。”

**[[zh:欧洲]]战略自主**

但是，哈夫伦博士认为，[[zh:欧洲]]对[[zh:特朗普]]的担忧并不会改变其对华关系，因为[[zh:欧洲]]的安全格局已经发生变化。哈夫伦说：“现在，[[zh:欧洲]]的安全格局已经发生了变化。在[[zh:新冠]]大流行期间，[[zh:欧洲]]就已经觉察到对[[zh:中国]]的依赖太过分了。当[[zh:俄罗斯]]在[[zh:欧洲]]发动了一场[[zh:战争]]，而[[zh:中国]]又明确支持[[zh:俄罗斯]]后，人们在安全方面的关切更加强烈，并将自己对[[zh:欧洲]]安全的关切跟[[zh:印太地区]]的安全联系了起来。如果[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]获胜，而[[zh:普京]]的[[zh:帝国主义]]野心继续膨胀，真正的威胁将是[[zh:战争]]蔓延至[[zh:欧洲]]其他地方。因此，我不认为[[zh:特朗普]]第二次当选会必然使[[zh:欧洲]][[zh:国家]]更倾向于[[zh:中国]]，但它会加强[[zh:欧洲]]的战略自主。对于[[zh:中国]]来说，这意味着[[zh:欧洲]]与[[zh:美国]]的联系会减弱，这对[[zh:北京]]来说就是足够好的了。”

**[[zh:欧洲]][[zh:国家]]内部的分歧**

除了[[zh:地缘政治]]问题外，在[[zh:欧洲]]的[[zh:绿色能源]]转型方面，[[zh:中国]]的角色也引起了成员国之间的分歧。《[[zh:路透社]]》报道称，[[zh:欧洲]]去年安装了创纪录数量的太阳能面板，但其中约95%的新面板和部件都来自[[zh:中国]]，这使得[[zh:欧洲]]的面板制造商面临关闭的危机。

《[[zh:南华早报]]》指出，[[zh:法国]]和[[zh:德国]]——曾经在[[zh:欧盟]]倡议上保持[[zh:统一战线]]的两国——现在面对[[zh:北京]]在[[zh:能源]]转型中的角色问题已经意见不一。

[[zh:法国]]支持[[zh:欧盟]]限制[[zh:中国]]面板的进口，而依赖廉价[[zh:中国]]面板的[[zh:德国]]对此表示失望。一位[[zh:法国]][[zh:外交]]官向《[[zh:南华早报]]》透露，“所谓的法德联盟已不复存在”，[[zh:中国]]成了双方[[zh:争议]]的主要焦点之一。

此外，[[zh:中国]]还希望在[[zh:欧洲]]的全球影响力减弱之际，加强与全球南方[[zh:国家]]的联系。在[[zh:中东地区]]，随着[[zh:欧盟]]在[[zh:以色列]]加沙反攻行动是否适当问题上出现分歧，[[zh:欧洲]]现在被广泛视为一个不相关的参与者和谈判者。

《[[zh:观察者网]]络》指出，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]正利用这种分歧，希望说服全球南方[[zh:国家]]，[[zh:中国]]可以“领导非西方对诸如加沙等敏感议题的回应”。[[zh:王毅]]在他的[[zh:欧洲]]之旅之前，刚刚访问了北非，[[zh:北京]]在该地区“愿意采取更加直言不讳的亲[[zh:巴勒斯坦]]的立场”，为[[zh:中国]]在该地区的投资机会铺平道路。

“对[[zh:中国]]来说，这意味着[[zh:欧洲]]与[[zh:美国]]的关系将被削弱--这对[[zh:北京]]来说足够有效，因为[[zh:北京]]的视角并非真正的[[zh:欧洲]]，而是取代[[zh:美国]]在全球的角色，” 哈夫伦博士补充说。

巴顿说：“由于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]直接影响到[[zh:欧洲]]的集体安全，[[zh:欧洲]]大国有可能在[[zh:美国]]决定退出冲突的情况下，主动为[[zh:中国]]寻求更有力的调停角色。当然，我们不知道[[zh:特朗普]]是否会获胜，如果他获胜，这是否只是选举中的虚张声势。不过，我认为这在一定程度上解释了为什么[[zh:欧洲]]列强现在修改了对[[zh:中国]]的言论，以及[[zh:中国]]在帮助[[zh:乌克兰]]和其他地区（加沙、[[zh:红海]]等）局势找到持久解决方案方面可能扮演角色。”

**[[zh:英国]]外相见[[zh:王毅]]**

戴维·卡梅伦（David Cameron）预计将于本周末与[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]会面，这将是卡梅伦自去年[[zh:11月]]被意外任命为苏纳克内阁成员以来首次会见[[zh:中国]]部长。自担任[[zh:外交]]大臣以来，卡梅伦因其与[[zh:中国]]的联系而备受压力，他面临着在与[[zh:王毅]]会晤时提出[[zh:人权]]和[[zh:国家安全问题]]的呼声。

据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》披露，因批评[[zh:中国]][[zh:人权]]记录而受到[[zh:中国政府]]制裁的前[[zh:保守党领袖]][[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）说：“卡梅伦应该提出[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]问题、[[zh:藏族]]等非汉族群体的奴工问题、[[zh:英国]]公民[[zh:黎智英]]受到的骇人听闻的待遇问题以及[[zh:中国]]警方为获取起诉证据而使用酷刑的问题。”

亨利·杰克逊协会执行董事艾伦·门多萨（Alan Mendoza）告诉[[zh:美国之音]]：“无论卡梅伦勋爵在私生活中与[[zh:中国]]利益集团有过怎样的交往，没有任何迹象表明他会在讨论中偏离[[zh:英国政府]]的路线。尽管如此，人们有理由担心，一段时间以来，[[zh:政府]]的路线正在受到侵蚀。鉴于自由世界目前面临着来自不自由世界的普遍挑战，现在还不是面对[[zh:中国]]意图的担忧而摇摆不定的时候。”

自由[[zh:西藏]]主席丹增昆嘎（Tenzin Kunda)在卡梅隆和[[zh:王毅]]见面前，到[[zh:英国]][[zh:外交部]]面递请愿书，督促外相向[[zh:王毅]]提出保证藏人[[zh:宗教]]自由和释放五千多[[zh:藏族]][[zh:政治]]犯的请求。

丹增昆嘎告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:英国]]现在在处理与中方的关系时非常小心，关键原因是脱欧之后[[zh:英国]]需要和所有[[zh:国家]]保持良好关系，而[[zh:中国]]又是很大的[[zh:市场]]，并且[[zh:英国]]现在[[zh:经济]]上处于衰退状态，大选也要到来，我们不知道下一个外相会是谁。我认为，出于商业和贸易利益的考虑，[[zh:英国政府]]目前会犹豫去强烈反对[[zh:中国]]。但我们相信也有希望，他们能够捍卫自由和法治等权利和价值观。”

[[zh:观察人士]]指出，[[zh:王毅]]的这次[[zh:欧洲]]之行，无疑是在这一背景下的重要[[zh:外交]]举措。在[[zh:欧洲]]内部存在分歧，[[zh:特朗普]]可能回归的阴影笼罩下，[[zh:中国]]似乎在寻求新的战略机遇，同时也在面对复杂的国际挑战。
