###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前日本驻华大使：最担忧的应该是中共的全面海上封锁和经济封锁
`2/17/2024 7:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2317956)

2024年[[zh:2月17日]]《[[zh:产经新闻]]》消息：前驻华大使垂秀夫先生在接受《[[zh:产经新闻]]》采访时提到了[[zh:台湾]]局势，称[[zh:中共]]正在对[[zh:台湾]]施加越来越大的压力。垂秀夫先生说：“我们今后应该担心的是[[zh:中共国]]的全面海上封锁和[[zh:经济]]封锁。军事统一将是最后、最后，最不该让它发生的事情”。

**去年[[zh:3月]]，安斯泰来[[zh:制药]][[zh:公司]]的一名[[zh:日本]]雇员因涉嫌违反[[zh:中共国]]的《反间谍法》而被拘留，这是否也与[[zh:中共]]的所谓“[[zh:国家]]安全”有关？**

有人说，“有了[[zh:日本]]公民被拘留[[zh:事件]]的风波，[[zh:中共国]]以后会谨慎一点，不会再轻易拘留[[zh:日本]]人了”，这种说法太天真了。相反，会越来越严重。因为“反间谍”是[[zh:中共国]]家安全观的一个重要的要素。

去年[[zh:11月28日]]，就在我离开[[zh:北京]]之前，亲自与一名被[[zh:中共]]拘留的[[zh:日本]]公民进行了第一次领事会面。

在此之前，使馆的同事已经来拜访过我七次，但这名男子是我的熟人，他还是中日商会的副会长。所以，从一开始就预料到这件事会对中日关系产生重大影响。每次，我都委托前往领事访问的同事转告他：“不要气馁，作为[[zh:政府]]，我们会尽最大努力”。

然而，还没等到能与他会面，就得知大使被换掉了，这令我很失望。我不得不亲自联系，“很抱歉，我要回国了”。我认为应该为自己在大使任期内未能给予他帮助而道歉。这是做人最基本的事情。我反复叮嘱使馆的工作人员，在处理这些领事事务时，要把他们的父母、兄弟姐妹和子女都当成自己的亲人。我想每个工作人员都非常严格地遵守了我的指示。

**[[zh:日本]]的常识在[[zh:中共国]]并不适用，例如拘留[[zh:日本]]国民。[[zh:中共国]]是一个充满风险且不寻常的[[zh:国家]]，商界应主动撤出[[zh:中共国]]吧？**

这取决于行业。根据[[zh:公司]]调查，至少约有10%的[[zh:公司]]试图增加投资，这是非常低的比例。大约有40-50%的[[zh:公司]]试图减少投资。

**这种趋势正在逐渐形成是吗？**

至少在投资方面是这样，但这仍取决于行业。[[zh:对策]]将取决于产业。是单纯的销售、把技术拿到[[zh:中共国]]去生产，还是已经被被盯上了的技术？或还是技术不一定是高科技？

[[zh:日本]][[zh:经济]]在[[zh:中共国]]有相当大的影响力，它不可能也不现实会立即完全撤出一个拥有14亿人口的[[zh:市场]]。即使出现这种情况，[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]也一定会填补空缺，其它[[zh:国家]]也非常强大啊。

**在[[zh:中共国]]经商往往难以预测，尽可能回避是否更好？**

嗯，是的。我认为，如果[[zh:中共国]]过于关注[[zh:国家]]安全，我想今后这种想法会更加强烈。

**[[zh:经济]]衰退会影响[[zh:中共国]]在“[[zh:台湾]]统一”问题上的行动吗？**

我认为这与此无关。我们倾向于认为，[[zh:中共国]]正处于[[zh:经济]]衰退时期，因此会通过[[zh:外交]]和[[zh:台湾问题]]来解决人民的不满，但这种想法源自[[zh:邓小平]]时代的[[zh:中共国]]，在那个时代，[[zh:经济]]建设是[[zh:国家]]管理的重中之重。

现在的[[zh:中共国]]是[[zh:习近平]]的[[zh:中共国]]，其首要任务是[[zh:国家]]安全。如果[[zh:习近平]]认为他应该稳定社会，管理好[[zh:国家]]，他就不会想到要解决人民对[[zh:台湾问题]]的不满。未来，人们对[[zh:台湾问题]]的主要担忧应该是[[zh:中共国]]的全面海上封锁和[[zh:经济]]封锁，这种可能性会更大。军事统一将是最后、最后、最后的事情。

如果你问[[zh:中共国]]是否会在[[zh:两岸关系]]没有发生任何事情的时候突然打[[zh:台湾]]或做一些事情，包括海上封锁，我觉得他们是不会的。重要的是做好危机管理，因为有可能发生意外[[zh:事件]]。

与此同时，[[zh:台湾]]本身也必须确保不给[[zh:中共国]][[zh:大陆]]利用它的借口。如果[[zh:台湾]]给出任何借口，[[zh:美国]]和国际社会就不太可能支持[[zh:台湾]]。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]访问[[zh:中共国]]时，[[zh:美国]]当然的对[[zh:中共国]]提出了警告，但我认为[[zh:美国]]同时也是警告[[zh:台湾]]不要给[[zh:中共国]]任何借口。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E5%9E%82%E5%89%8D%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC-%E9%82%A6%E4%BA%BA%E6%8B%98%E6%9D%9F-%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%AE%E4%B8%A1%E8%A6%AA-%E5%85%84%E5%BC%9F-%E5%AD%90%E4%BE%9B%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E5%AF%BE%E5%BF%9C%E3%82%92/ar-BB1ip5EI?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=8379c5816a7c4a62b72e477a41bdaf53&ei=12
