###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对中共发起的信息战，无论是美国政府和公民，都太天真了！
`2/17/2024 3:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2317624)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:2月16日]]的报道，在[[zh:太平洋地区]]网络霸权争夺战中占据前排位置的[[zh:台湾]]顶级技术专家伊桑·图（Ethan Tu）警告说，[[zh:中共国]]正在发动一场日益有效和复杂的[[zh:信息战]]，在网上操纵[[zh:美国]]人，而[[zh:美国]]许多人似乎并没有认真对待这场斗争。

伊桑·图（Ethan Tu）于2017年放弃了[[zh:微软]]首席开发经理的舒适职位，在[[zh:台北]]建立了自己的[[zh:台湾]][[zh:人工智能]]实验室（Taiwan AI Labs），这是一家私人资助的研究实验室。这家新成立的[[zh:公司]]发现自己走在了利用[[zh:人工智能]]模型捕捉和打击网络外国影响力活动的新技术平台的前沿。

他的平台引起了[[zh:华盛顿]]的注意。他说，[[zh:公司]]的网络警报系统有可能帮助[[zh:台湾]]预测即将到来的[[zh:中共国]]入侵，但是，目前[[zh:北京]]的[[zh:共产党]]政权在网络上掌握着主动权。

在接受采访时，他说：“在‘信息空间’，[[zh:中国]]占据了相当大的主导地位”。相比之下，[[zh:美国]]在公共和私人领域对[[zh:中共国]]崛起的挑战的反应却不尽如人意。

他表示，“无论是[[zh:美国公民]]和[[zh:政府]]，都太天真了！他们认为[[zh:美国]]很强大。他们认为互联网混乱是[[zh:民主]]的一部分，但事实并非如此。”

[[zh:台湾]][[zh:人工智能]]实验室（Taiwan AI Labs）建立了“Infodemic”平台，作为一种诊断工具，供非技术用户检测和了解在[[zh:社交媒体]]和整个互联网上发动的认知[[zh:战争]]。该平台使用大型语言模型或强大的算法，实时识别 Facebook、X、YouTube、TikTok、[[zh:台湾]]社交平台和其他网站上的协调、邪恶行为。

[[zh:台湾]] 1 月大选结束后，该实验室发表了一份报告，记录了数字网络军队在网上集结的时间和[[zh:地点]]、他们推动的叙事以及他们用来避免被发现的方法。例如，实验室在Facebook上发现了用[[zh:人工智能]]生成的图片、视频和音频分享内容伪装的数字军团，它们的目的都是为了左右公众舆论，反对被视为敌视[[zh:中共]][[zh:政府]]的候选人和政党。

[[zh:台湾]][[zh:人工智能]]实验室的工作引起了西方专家的注意，赢得了[[zh:华盛顿]]顶级[[zh:中国]]问题观察家的赞誉，包括非营利性的“特殊竞争力研究项目”（Special Competitive Studies Project）。

去年，奇普·乌舍尔（Chip Usher）离开工作了三十多年的[[zh:中央情报局]]，加入了这个非营利[[zh:组织]]，他在本月早些时候举行的情报与[[zh:国家]]安全联盟活动上称赞了伊桑·图先生的工作。

乌舍尔先生在活动上说："涂先生和[[zh:台湾]][[zh:人工智能]]实验室在利用[[zh:人工智能]]检测、描述并使[[zh:台湾]][[zh:政府]]能够采取行动抵御[[zh:社交媒体]]网站上出现的恶意造谣活动方面做了一些了不起的工作。

伊桑·图先生是前[[zh:谷歌]][[zh:首席执行官]][[zh:埃里克]]·施密特（Eric Schmidt）主持的乌舍尔先生“特殊竞争力研究项目”的粉丝。但这位[[zh:台湾]]技术大师承认，他对[[zh:美国]]的其他一些[[zh:大科技公司]]感到厌倦。他告诉《[[zh:华盛顿时报]]》，他离开[[zh:微软]]是因为[[zh:微软]]与[[zh:中共国]]的业务往来，而且他认为[[zh:美国]]许多领先的科技[[zh:公司]]都是唯利是图，没有考虑到[[zh:国家]]的更大利益。

伊桑·图先生说，他预计[[zh:中共]][[zh:政府]]在对[[zh:台北]]采取军事行动之前，会采取类似于[[zh:俄罗斯]]在 2022 年入侵[[zh:乌克兰]]之前所使用的数字战略，以及反[[zh:以色列]]势力在哈马斯 10 月 7 日袭击之前所使用的战术。
