###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023雨果奖闹剧随着灭共浪潮可以不用再出现
`2/17/2024 3:03 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2317535)

[前情提要](https://gnews.org/m/2268848)

2023雨果奖评选结果让科幻文学界感到惊诧愤怒已经是不争的事实，并且由于举办地在[[zh:中共国]]让不少非相关人士都有所了解。接下来是一些相关细节以及对投票数据的分析。

1.前一年在2006张投给[[zh:成都]]的选票中，有1591张是没有地址的。

2.最佳长篇小说提名中第七与第八差了617票（第一为831票），长中篇小说提名第五与第六差了460票，最佳系列小说提名第六与第七差了764票。

3.Neil Gaiman撰写Netflix改编的《睡魔》第一季被雨果奖取消资格，只因为其中一集票数比整季票数要高，所以取消了最佳戏剧表现（长篇）的提名资格，只提名了短篇（也就是票数特别高的那一集）以免重复提名，然而来到短篇提名名单后仍然是高票入选后被取消资格。

4.2023年[[zh:成都]]世界科幻大会的雨果奖管理团队共9人：Dave McCarty、Ben Yalow、Ann Marie Rudolph、Diane Lacey、陈石、姚驰、王雅婷、郭东升、庞博（中文版名单还有姜振宇，但英文版名单没有）。

5.Diane Lacey、Kat Jones、Ann Marie Rudolph对西方[[zh:作品]]和[[zh:人物]]进行审查并标注她们发现的问题（从公布邮件看Kat Jones和Diane Lacey仅在2天后就完成了大部分审查工作）。而[[zh:中共国]][[zh:作品]]和[[zh:人物]]自然是由雨果奖团队的[[zh:中共国]]成员负责审查，[[zh:成都]]市扫黄打非办显然也做了一些工作。

6.在最佳长篇小说中原本得票第5的《巴别塔》，在最终得票数据中排第三，但以“不具备提名资格”被排除。有两位审查员说它“可能有问题”。Kat Jones在邮件中提到，自己没读这本书，不过维基上说它写了很多[[zh:中共国]]的事，因此可能有问题。她希望找[[zh:中共国]]粉丝帮忙确认。

7.Dave McCarty在[[zh:社交媒体]]回答是否被[[zh:中共]]影响时回答自己没有和[[zh:中共官员]]有任何正式接触。

没有与[[zh:中共]]正式接触就可以等于和[[zh:中共]]有非正式接触，那[[zh:蓝金黄]]就都有可能了。不过接下来都是好消息，2023年雨果奖的闹剧可能是最后一次 。首先Dave McCarty和Kevin Standlee都已引咎辞职，另外2024年的举办地[[zh:格拉斯哥]]发表了声明与2023年的[[zh:成都]]切割并且宣布Kat Jones辞职，并先宣布了两条确保透明度的措施。

1.公布最终投票结果时将同时公布潜在入围者被取消资格的原因，以及潜在入围者退出最终投票的原因。完整的投票结果、提名统计数据和投票统计数据将在颁奖典礼结束后立即公布。

2.雨果奖管理小组委员会还将在颁奖仪式结束后立即公布一份日志，解释他们根据WSFS 章程做出的决定。

[格拉斯哥2024声明](https://file770.com/glasgow-2024-announces-kat-jones-resignation-as-hugo-administrator/)


P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
