###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国最高法院将审理拜登政府与大型科技公司勾结审查制度的案件
`2/16/2024 11:08 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2317087)

[[zh:美国]][[zh:最高法院]]宣布，今年[[zh:三月]]将审理有关联邦机构应[[zh:拜登政府]]的要求从[[zh:社交媒体]]上删除和压制[[zh:新冠]]“错误信息”内容的行动的案件。

据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:1月29日]]报道，[[zh:最高法院]]周一宣布，将于[[zh:3月18日]]听取穆尔蒂诉[[zh:密苏里]]州案的辩论。这是一起涉及[[zh:言论自由]]、[[zh:政府]]机构和[[zh:社交媒体]]的重大案件，可能对内容审核产生重大影响。

该案因涉及[[zh:最高法院]]2023年中止一项禁令的决定而意义重大，该禁令命令[[zh:拜登政府]]停止对一系列有[[zh:争议]]主题的在线审查，包括“[[zh:新冠病毒]]实验室泄漏说、大流行封锁、[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用、选举欺诈和[[zh:亨特·拜登]]笔记本电脑的故事。”

LifeSiteNews联合创始人史蒂夫·贾塞瓦克警告说：“此案将以某种方式对[[zh:美国]]权利法案和宪法第一修正案对[[zh:言论自由]]的明确保护产生巨大影响。[[zh:言论自由]]是共和国继续存在的重要基础。一个消极的决定将导致这个因其独特的[[zh:言论自由]]保护而在国际上最受赞赏的[[zh:国家]]迅速陷入更大的暴政。”

“换句话说，如果[[zh:最高法院]]做出不利于原告的判决，他们将对[[zh:美国]]的这项基本权利造成灾难性的结束，而这项基本权利也将不可避免地被[[zh:全球主义者]]利用来压制许多其他[[zh:国家]]的[[zh:言论自由]]。轻率的决定将让一切都岌岌可危。”

此案列出了卫生局局长维韦克·穆尔蒂，他的兴趣在2021 年发表的一份声明中得到了阐释。他在当时支持压制“错误信息”——该术语用于描述威胁[[zh:主流媒体]]叙事的真实信息——发表言论称，“现代科技[[zh:公司]]让错误信息毒害了我们的信息环境，却几乎不对其用户负责。”

该文件详细列出了去年[[zh:最高法院]]法官塞缪尔·阿利托、尼尔·戈萨奇和克拉伦斯·托马斯的反对意见，他们可能会在即将审理的案件中辩论称，[[zh:拜登政府]]没有提供任何证据来支持其通过系统审查制度减少伤害的说法。

2023年[[zh:10月20日]]，[[zh:最高法院]]在听取任何论点之前取消了阻止[[zh:拜登政府]]的禁令。

[[zh:最高法院]][[zh:三月]]份的会议旨在听取这些论点，并就第一修正案对[[zh:社交媒体平台]]的保护范围做出更明确的裁决。

三名法官针对撤销禁令于2023年提出的反对意见提供了以下摘要：

本案涉及两个下级法院认为联邦高级官员为压制对重要公共问题发表不利观点的“协调行动”。

法官们指出，[[zh:拜登政府]]随后被勒令停止“积极控制”[[zh:社交媒体公司]]的内容决策。

“为了防止这场活动继续下去，这些官员被禁止‘强迫’[[zh:社交媒体公司]]从而参与此类审查，或者‘积极控制’这些[[zh:公司]]对其平台上发布的内容的决定。”

持异议的法官解释说，他们的[[zh:最高法院]]法官同事决定暂停执行该禁令，在没有证据的情况下推翻了下级法院的调查结果，并将对其决定的审查推迟到2024年春季。这是对未来的案件的参照。

他们当时记录道：“法院的大多数成员在没有对记录进行全面审查且没有任何解释的情况下，暂停了该禁令的效力，直到法院完成对本案的审查，这一[[zh:事件]]可能要到明年春末才会发生。”

阿利托、戈萨奇和托马斯的意见指出，“[[zh:政府]]对私人言论的审查与我们的[[zh:民主]][[zh:政府]]形式背道而驰，因此今天的决定非常令人不安。”

他们的意见总结自一项界定了[[zh:国家]]控制[[zh:社交媒体]]这一有[[zh:争议]]的问题观察：

“在我国[[zh:历史]]上的这个时刻，我担心法院的所作所为会被一些人视为给[[zh:政府]]开绿灯，让[[zh:政府]]可以使用高压手段来歪曲在日渐主宰新闻传播的媒体上的观点表述。”

该案原名为[[zh:密苏里]]州诉[[zh:拜登]]案，最初由[[zh:密苏里]]州和[[zh:路易斯安那]]州的[[zh:共和党]]总检察长提起。

这两位州总检察长认为，[[zh:拜登政府]]与[[zh:脸书]]、[[zh:推特]]和油管合作审查和压制批评[[zh:新冠]]政策、“[[zh:疫苗]]”、2020年大选的内容、[[zh:亨特·拜登]]笔记本电脑的故事违反了第一修正案以及。

[[zh:路易斯安那]]州西区随后发布禁令，暂停大型科技[[zh:公司]]与[[zh:拜登政府]]之间的通信。

[[zh:最高法院]]即将做出的裁决可能会决定[[zh:美国]][[zh:言论自由]]的地位。尽管第一修正案禁止联邦机构限制[[zh:言论自由]]，但联邦对[[zh:社交媒体公司]]影响的合法性并没有明确界定。

45名[[zh:美国国会议员]]已准备好一份案情摘要提交给[[zh:最高法院]]。[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·乔丹]]称这是“多年来最重要的[[zh:言论自由]]案件之一”。六名[[zh:参议员]]也赞成这份简报，其中包括[[zh:兰德·保罗]]、[[zh:特德·克鲁兹]]和乔什·[[zh:霍利]]。

该简报是与[[zh:美国]]第一法律部联合编写的。

根据运动[[zh:组织]]“夺回网络”[[zh:2月9日]]的一份报告展示的，“…之前在第五巡回法院提出的…论点，由AFL代表[[zh:众议员]][[zh:乔丹]]以及其他来自[[zh:众议院司法委员会]]和联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化特别小组委员会的成员。”

除了压制[[zh:新冠]]材料和[[zh:亨特·拜登]]的“地狱笔记本电脑”外，简报还指控“压制受第一修正案保护的有关……[[zh:拜登家族]]涉嫌兜售影响力的言论”。

详细的简报特别提到了一个联邦机构：CISA——网络安全和基础设施安全局，对其介绍始于以下摘要：

“CISA对所谓‘恶意信息’的关注尤其令人担忧。根据CISA的说法，‘[[zh:虚假信息]]均基于事实，但断章取义地用于误导、伤害或操纵。’”

简报指出，该机构代表[[zh:拜登政府]]进行有效的审查。

“更简单地说，‘[[zh:虚假信息]]’是令人反感的事实信息，不是因为它是虚假或不真实的，而是因为它提供时没有足够的‘背景’——由[[zh:政府]]确定的背景。”

一家与CISA合作的私营[[zh:公司]]被命名为选举诚信合作伙伴 (EIP)，简报称该[[zh:公司]]是CISA[[zh:政府]]强制审查制度运行的渠道。

“[[zh:美国]]\[[[zh:政府]]\]主要\[通过\]CISA，还通过[[zh:斯坦福大学]]领导的私营部门选举诚信合作伙伴关系(EIP)强迫[[zh:社交媒体公司]]审查有关2020年选举的言论。”

该[[zh:非政府组织]]与联邦机构合作进行实时审查。

EIP成立于2020年夏天，是“与CISA和其他利益相关者协商”创建的研究实体联盟，旨在“联合[[zh:政府]]、学术界、民间社会和行业，跨平台进行分析，实时解决错误信息”。

为什么使用私人[[zh:公司]]？简报解释道：

[[zh:美国]]\[[[zh:政府]]\]试图利用EIP来做[[zh:政府]]在不违反第一修正案的情况下无法做的事情——即直接监控和审查言论。

该简报进一步强调了[[zh:美国政府]]为开发更先进的审查技术而持续努力的情况，并表示：“[[zh:美国]]正在资助研究和工具，以实现大规模审查。”

“[[zh:众议院司法委员会]]和联邦[[zh:政府]][[zh:武器]]化特别小组委员会还揭露了[[zh:国家科学基金会]] (NSF)如何通过其融合加速器Track F计划利用纳税人资金来研究[[zh:人工智能]]驱动的审查和宣传工具。”

该简报引用了[[zh:调查记者]]马特·泰比的广泛报道，他对埃隆·[[zh:马斯克]]发布的[[zh:推特]]文件的调查显示，[[zh:美国]]联邦情报机构现任和前任成员对内容政策具有广泛影响力。它还提到了类似的[[zh:脸书]]文件，其中显示了大量证据，据[[zh:乔丹]]称，“[[zh:拜登]][[zh:白宫]]想要控制你在[[zh:脸书]]上看到的内容。”

简报的结论是：“联邦[[zh:政府]][[zh:行政]]部门挥舞着干预威胁的大棒，持续努力迫使私人团体审查有关公众关心问题的言论。”

“[[zh:拜登政府]]在一个又一个问题上扭曲了第一修正案所承诺的思想自由[[zh:市场]]，将联邦权力的影响力施加到任何它不喜欢的言论上——包括迷因和笑话。”

这里的问题不仅限于审查制度，还揭示了[[zh:拜登政府]]与大型科技[[zh:公司]]本身之间所谓的“[[zh:意识形态]]联盟”，[[zh:乔丹]]认为这解释了他们愿意进行审查的原因。

“当然，大型科技[[zh:公司]]通常不需要什么强制措施就可以在某些问题上听从[[zh:政府]]的命令。这些[[zh:公司]]和其他私人实体通常渴望取悦联邦[[zh:政府]]的[[zh:意识形态]]盟友和监督者，因此一再审查有关重要公共问题的准确言论。”

至关重要的是，该文件还强调了[[zh:拜登政府]]向平台施压，要求其更严格地进行审查的事实。

“当审查机构过于缓慢，无法压制[[zh:政府]]中的党派人士不喜欢的言论时，联邦[[zh:政府]]就会通过持续不断的、越来越大的压力促使他们重新采取行动。”

这里提出的理由是[[zh:拜登]]领导下的[[zh:美国政府]]的行为是非法的。

简报指控称，“官方压制言论的压力违反了第一修正案”。

提交这份简报的[[zh:听证会]]定于[[zh:3月18日]]开始。

上传者:RCCPNZ
