###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】华纳兄弟探索集团与中共政府合作试图洗白种族灭绝罪
`2/17/2024 6:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2317914)

根据《[[zh:国家评论]]》（National Review）[[zh:2月16日]]的报道，探索频道与[[zh:中共]]宣传媒体 CGTN（[[zh:中国环球电视网]]）合作制作了一系列英语视频，对[[zh:新疆]]进行美化处理。

[[zh:中国环球电视网]]，又称[[zh:中国]]国际电视台，是[[zh:中共国]]国有媒体中央广播电视总台所属的一个外语电视网，受[[zh:中共]][[zh:政府]]资助并受[[zh:中宣部]]领导。

上个月，CGTN 发布了一部宣传视频的预告片，暴露了探索频道在该系列片制作中的角色，从而使得这一合作曝光。

在[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）的带领下，由六名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人组成的小组要求拥有该频道的华纳兄弟探索频道集团[[zh:首席执行官]]戴维·扎斯拉夫（David Zaslav）给出答案。他们昨天给他写了一封信，《[[zh:国家评论]]》独家获得了这封信。

在一份声明中，班克斯告诉《[[zh:国家评论]]》：“没有[[zh:美国媒体]][[zh:公司]]的帮助，[[zh:中国共产党]]的宣传已经猖狂足够。我不明白华纳兄弟探索[[zh:公司]]自称是‘包容和公平的倡导者’，怎么会允许自己成为粉饰[[zh:中共]]在[[zh:新疆]][[zh:强迫劳动]]和[[zh:种族灭绝]]的同谋”。

[[zh:立法]]者们在信中指出，CGTN 此前曾攻击过 CNN（华纳兄弟探索频道集团的另一家子[[zh:公司]]）对[[zh:新疆]]的报道。他们写道：“现在，贵[[zh:公司]]似乎与 CGTN 合作推出了一个系列节目，赞扬他们长达十年之久剥夺[[zh:维吾尔]]人自由、[[zh:宗教]]、家园和生活方式的努力成果”。

除班克斯外，其他签名者还包括[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）、[[zh:迈克]]·瓦尔兹（Mike Waltz）、罗布·威特曼（Rob Wittman）、卡洛斯·吉梅内斯（Carlos Giménez）和阿什利·辛森（Ashley Hinson），他们都是[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会的成员。

CGTN-Discovery系列节目由五个半小时的视频组成，三位外国主持人带领观众环游[[zh:新疆]]，展示该地区的各种[[zh:文化]]遗址和[[zh:体育]]活动。

纪录片中没有一处提到[[zh:共产党]]实施的奥威尔式制度，如高科技大规模监控、拘留所网络和[[zh:强迫劳动]]。

相反，这部纪录片展示了[[zh:中共]]宣传的主要套路，如展示快乐跳舞的[[zh:维吾尔族]]人经常自发地聚集在[[zh:新疆]][[zh:城市]]的街道上，以及人们可以自由地按照自己的意愿做礼拜。

[[zh:众议员]]辛森称，华纳兄弟探索集团“与[[zh:中共]]合作进行宣传之旅，帮助[[zh:中共]]政权粉饰对[[zh:维吾尔]]人的[[zh:种族灭绝]]”是“不可思议的”。

议员们要求扎斯拉夫提供更多有关与 CGTN 合作的信息，包括是否会制作更多的“纪录片”系列。他们还询问华纳兄弟探索集团是否同意[[zh:美国]]的[[zh:种族灭绝]]认定。

在一份声明中，[[zh:众议员]]吉梅内斯说：“[[zh:美国]]人民必须知道，[[zh:中国共产党]]向华纳兄弟[[zh:公司]]承诺了什么机会和/或利益，以换取这种卑鄙的合作关系”。

然而，华纳兄弟不是唯一一家与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作的[[zh:美国媒体]][[zh:公司]]。在观众注意到真人版《[[zh:花木兰]]》的片头感谢了与暴行有关的[[zh:中国共产党]]和[[zh:新疆]]警察部门之后，[[zh:迪斯尼]]遭到了抨击。最近，在[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻（CBS News）发表了一篇[[zh:关于]][[zh:中共中央宣传部]][[zh:组织]]的[[zh:新疆]]之行的文章后，[[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）写信给该[[zh:公司]]要求解释。
