###  [:house:返回](README.md)
---


## 各国金融分析师统一指出人民币或将面临大崩溃
`2/17/2024 10:53 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2318361)


近期，面對[[zh:人民幣]]可能面臨的重大變動，投資人開始積極尋找廉價的避險工具，以抵禦[[zh:人民幣]]貶值可能帶來的風險。 這也反映了[[zh:市場]]對[[zh:人民幣]]貶值的擔憂，尤其是考慮到在[[zh:中共]]黨首[[zh:習近平]]親自指揮的[[zh:經濟]][[zh:金融]]下行甚至崩塌等嚴峻問題更加劇這一趨勢。

  

據[[zh:彭博]]報導，曾供職於[[zh:匯豐]]、[[zh:花旗]]和野村的資深[[zh:外匯]]交易員布倫特唐納利(Brent Donnelly)表示，眼下所有[[zh:政治]]得分都得靠抨擊[[zh:中共國]]。 [[zh:中共國]]當下的[[zh:經濟]]問題讓[[zh:人民幣]]陷入了無法解脫的困境，條條道路通貶值。

  

布倫特唐納利指出，[[zh:2月]]初，[[zh:美元]]/離岸[[zh:人民幣]]報7.2250時，他向客戶推薦[[zh:美元]]/離岸[[zh:人民幣]]執行價在7.60的1年期看漲期權，也就是說[[zh:11月]][[zh:美國大選]]無論誰贏，這 種低廉成本的對沖都可能奏效。

  

[[zh:法國]][[zh:興業銀行]]策略師Kiyong Seong表示，若[[zh:人民幣]]貶損區間弱端7.25，結果就是可能將[[zh:美元]]/離岸[[zh:人民幣]]推向7.30-7.35。


[[zh:新中國聯邦]]的[[zh:郭文貴先生]]早在2019年[[zh:爆料]]中斷言:大家一定要切記，未來只有一種錢是不會存在的:紙都不如! 那就是[[zh:人民幣]]!

  

現在[[zh:共產黨]]成天宣傳的[[zh:中國]]有3億多[[zh:外匯]]儲備，現在[[zh:外匯]]存剩1萬多億了。 事實上沒有也沒那麽多。 包括[[zh:美國國債]]的1.1萬億，也沒那麽多。 [[zh:共產黨]]只要斷了糧，它就對14億[[zh:中國]]人的奴役也就結束了。

  

[[zh:郭文貴先生]]強調，誰家裏邊有[[zh:人民幣]]，你有的[[zh:人民幣]]，未來都是比紙還便宜。 我記憶最清楚的就是:[[zh:國民黨]]的那種[[zh:貨幣]]，在[[zh:東北]]那邊有人把[[zh:國民黨]][[zh:貨幣]]一兜子一兜子帶的。

  

上週的[[zh:美國]]數據也突顯了持續的價格壓力，降低了[[zh:美聯儲]]在2024年上半年降息的希望，並加大了[[zh:人民幣]]貶值的壓力。

  

外界認為，[[zh:中共國]]有潛在的[[zh:金融]]危機風險。 而[[zh:金融]]危機可能導致社會崩潰，發生[[zh:政治]]危機，這才是最驚人的事。



參考鏈接：

[https://gnews.org/m/189149?keywords=%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B4%B5%E5%B0%B1%E8%AF%B4%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%B8%81%E5%8F%98%E6%88%90%E5%BA%9F%E7%BA%B8%E4%BA%86,%E6%96%87%E8%B4%B5,%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%B8%81,%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B4%B5](https://gnews.org/m/189149?keywords=%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B4%B5%E5%B0%B1%E8%AF%B4%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%B8%81%E5%8F%98%E6%88%90%E5%BA%9F%E7%BA%B8%E4%BA%86,%E6%96%87%E8%B4%B5,%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%B8%81,%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B4%B5)

  

[https://hk.finance.yahoo.com/news/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%98%A5%E7%AF%80%E9%95%B7%E5%81%87%E8%A1%8C%E5%B0%87%E7%B5%90%E6%9D%9F-%E5%85%A8%E7%90%83%E5%B8%82%E5%A0%B4%E7%82%BA%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%B9%A3-%E5%A4%A7%E7%88%86%E7%82%B8-%E5%81%9A%E6%BA%96%E5%82%99-200430138.html](https://hk.finance.yahoo.com/news/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%98%A5%E7%AF%80%E9%95%B7%E5%81%87%E8%A1%8C%E5%B0%87%E7%B5%90%E6%9D%9F-%E5%85%A8%E7%90%83%E5%B8%82%E5%A0%B4%E7%82%BA%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%B9%A3-%E5%A4%A7%E7%88%86%E7%82%B8-%E5%81%9A%E6%BA%96%E5%82%99-200430138.html)

  
  
