###  [:house:返回](README.md)
---


## 尸体在太空中会发生什么？
`2/17/2024 1:16 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2318612)

让我们想象一下，一名[[zh:宇航员]]在[[zh:太空]]行走时突然倒下，几分钟后就因[[zh:心脏]]骤停而死亡。

值得庆幸的是，这种情况从未发生过。虽然已有21人在[[zh:太空]]中丧生，但让全部[[zh:宇航员]]罹难的罪魁祸首是航天器故障，而不是仅影响一个人的健康问题。但如果一名船员确实死亡，而其他人活着来，他们就必须对尸体做一些事情，否则随着尸体开始腐烂，会面临污染的风险。选项的一种？将其释放到[[zh:太空]]中。

在严酷的[[zh:太空]]中，尸体会如何分解？它最终会去哪里？

[[zh:德克萨斯州]]贝勒医学院空间健康转化研究所首席工程师吉米·吴博士接受《生活[[zh:科学]]》采访表示，在[[zh:太空]]的低压真空中，身体表面（皮肤、眼睛、口腔、耳朵和肺部）的任何液体都会立即转化为气体。吴补充说，即使在死亡后，靠近表面的血管也可能破裂和出血。

吴说，由于[[zh:太空]]的基线温度较低，为\-454.81华氏度（\-270.45摄氏度），体内剩余的水可能会结冰。液体流失加上冰冻可能会导致木乃伊状态，从根本上保存尸体。吴说：“它可能看起来像是[[zh:太空]]中的某种脱水尸体。”

任何没有穿着宇航服暴露在[[zh:太空]]中的[[zh:宇航员]]都会遭遇这种命运。接下来会发生什么取决于周围是否有细菌。

[[zh:国际空间站]]（ISS）的研究表明，细菌可以在[[zh:太空]]中存活至少三年。如果细菌仍然存活在尸体上，它们就会开始消化它。虽然大部分[[zh:太空]]都非常寒冷，但[[zh:太空]]也可能很热——[[zh:国际空间站]]表面的温度范围为负328华氏度到392华氏度（负200摄氏度到200摄氏度）。在较热的环境中，分解会大大加速。

[[zh:太空]]中的强大辐射也可能对身体产生影响，破坏碳键并导致皮肤和肌肉退化。

从航天器上被抛弃后，脱水和分解的尸体将按照它被推出的方向进入轨道——除非它遇到另一个物体。

[[zh:伦敦]]大学学院风险与减灾研究所的博士生迈尔斯·[[zh:哈里斯]]告诉《生活[[zh:科学]]》杂志，由于所有的[[zh:太空]]碎片和卫星都在围绕地球的轨道上运行，撞上它们“实际上是尸体可能面临的一种风险”。

为了避免这种风险，[[zh:美国]]宇航局建议在释放尸体之前进一步进入[[zh:太空]]并“离开行星轨道”。 吴博士说：“这是一个坚硬的物体，不是吗？”尸体与[[zh:宇宙]]飞船或卫星之间的碰撞可能会对双方造成真正的损害。

如果尸体确实避免了与卫星和[[zh:太空垃圾]]的碰撞，随着时间的推移，它会被重力慢慢拉向地球，特别是如果死亡发生在低地球轨道上，或者距离地表约1,200英里（2,000公里）或更近的地方。最终，这将是尸体穿越[[zh:太空]]的旅程中最戏剧性的部分：它将重新进入大气层并燃烧。

从[[zh:宇宙]]飞船中释放尸体并不是死后的唯一选择。[[zh:太空]]掩埋是另一种可能性，尽管它存在污染行星表面的风险。 NASA还在开发一种裹尸袋，可以将[[zh:宇宙]]飞[[zh:船上]]的遗体保存48到72小时，这对于从[[zh:国际空间站]]返回地球来说是足够的时间。但如果旅行距离很远，比如火星任务需要七个月的飞行时间返回地球，机组人员就必须寻找其他选择。

随着航天飞行离地球越来越远，[[zh:美国]]宇航局正在准备任务[[zh:死亡率]]程序。吴说，商业航天业也应该计划如何处理[[zh:太空]]中的死亡问题。

“希望它永远不会发生，但有这种可能，”[[zh:哈里斯]]说。如果确实如此，最好做好准备。
上传排版：漂流瓶
