###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列总理内塔尼亚胡拒绝同哈马斯谈判的机会
`2/18/2024 7:36 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2319496)

[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）星期六说，没必要继续加沙停战谈判，并说哈马斯提出了“妄想”要求，只有通过没有先决条件的直接谈判才能达成[[zh:外交]]协议。

内塔尼亚胡对记者说，他应[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统的要求派代表参加开罗停战谈判，但表示谈判陷入僵局。

哈马斯首领伊斯梅尔·哈尼亚（Ismail Haniyeh）在哈马斯星期六公布的声明中指责[[zh:以色列]]使加沙停战谈判缺乏进展。

哈尼亚说，除了完全停止敌对、[[zh:以色列]]撤出加沙、 “解除不公正围困”并施放被[[zh:以色列]]长期监禁的[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，哈马斯不会接受任何别的东西。

[[zh:卡塔尔]]首相阿卜杜拉赫曼·阿勒萨尼（Mohammed bin Abdulrahman Al Thani）对谈判进展表示审慎。

他在[[zh:慕尼黑]]安全会议上说，“过去几天的模式的确不很光明，但我一直重申，我们将永远保持乐观，将永远继续努力。”

兼任[[zh:外交]]大臣的阿勒萨尼说，两个主要症结是加沙人道走廊和为交换哈马斯施放人质而被施放的[[zh:巴勒斯坦]]人的数量。

他说，“我相信我们在这份协议中在谈论一个更大规模，我们在这些谈判的人道救援方面依然看到一些困难。”

谈判涉及[[zh:卡塔尔]]、[[zh:埃及]]、[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]的官员，迄今未能达成停战协议。

**汗尤尼斯医院的逮捕**

[[zh:以色列]]军方星期六说，其军队对汗尤尼斯纳塞尔医院进行搜查时逮捕了一百多名涉嫌“恐怖活动”的人。[[zh:以色列]]国防军说，他们在医院发现了[[zh:武器]]和“有[[zh:以色列]]人质姓名的药品”，他们在医院附近击毙了武装人员。

[[zh:以色列]]军方说，他们获得“可信情报“显示在[[zh:10月7日]]恐怖攻击中被绑架的人质被关押在那里以及一些尸体可能依然在医院内，于是进入了医院。

[[zh:以色列]]国防军否认军人打击医院发电机的指称，表示尽所有努力让医院不断电，包括带去一台备用发电机。

[[zh:世界卫生组织]]发言人贾萨瑞维奇（Tarik Jasarevic）星期五谴责[[zh:以色列]]的行动说，“病人、医护人员和在医院躲避的平民应该得到安全，而不是葬身在医院。”

无国界医生也说，其医护人员被迫放弃病人逃离，一名雇员失踪，另一名被[[zh:以色列]]军队拘留。

[[zh:以色列]]张贴网络视频显示一名[[zh:联合国]]救济工人在哈马斯[[zh:10月7日]]的越境攻击中把一名被打死的[[zh:以色列]]男子的尸体装进一辆越野车后部，并离开[[zh:以色列]]南部的一个村庄。

视频中的男子据说是[[zh:联合国]]近东救济和工程处（UNRWA）在加沙地带的员工姆萨勒姆·[[zh:纳米]]（Faisal Ali Mussalem Al Naami）。《[[zh:华盛顿邮报]]》也报道了视频。

UNRWA否认有过失，表示其职责只是救援。

[[zh:联合国]]近东救济和工程处的发言人乔纳森·福勒（Jonathan Fowler）回应视频说，“UNRWA不可能核实视频或照片，确定此人是谁。[[zh:以色列]]当局没有提供任何证据。”

[[zh:以色列]]说，一些UNRWA雇员参与[[zh:10月7日]]的绑架和滥杀，导致一些[[zh:国家]]停止资助UNRWA。

**空袭和人道援助**

[[zh:美联社]]记者和医院官员说，加沙中部星期六受到空袭，打死40多人，包括儿童，打伤至少50人。

[[zh:拜登政府]]人道议题[[zh:中东特使]]戴维·萨特菲尔德（David Satterfield）说，[[zh:以色列]]空袭和急需物资入境点的愈发混乱都导致人道救援无法进入加沙。

他说[[zh:以色列]]官员没有提供[[zh:联合国]]援助“被分流或偷盗”的具体证据，但激进分子有兴趣使用“其它援助渠道来影响救援[[zh:地点]]和对象。”

拉法的不良天气加剧了一百多万在这里躲避的加沙人口的恶劣生活条件。

大约140万被加沙其它地区战斗驱离的[[zh:巴勒斯坦]]人涌入拉法。几十万人生活在蔓延的蓬帐中。

加沙[[zh:卫生部]]说，将近2万9千多数是妇女和儿童的人在[[zh:以色列]][[zh:10月7日]]对哈马斯宣战以来死亡。

（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:法新社]]和[[zh:路透社]]的报道）
