###  [:house:返回](README.md)
---


## 数据显示俄罗斯发射的朝鲜导弹的精度很低
`2/18/2024 4:52 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2319676)

 [[zh:乌克兰]]最高检察官周五表示，最近几周[[zh:俄罗斯]]向[[zh:乌克兰]]发射了24枚[[zh:朝鲜]]弹道[[zh:导弹]]，仅击中了两个军事目标，这让人们对[[zh:平壤]]令人畏惧但鲜为人知的[[zh:武器]]的可靠性产生了怀疑。 
总检察长安德烈·科斯廷表示，初步评估发现至少 24 枚最近发射的弹道[[zh:导弹]]来自[[zh:朝鲜]]，属于 KN-23/24 系列，这是[[zh:俄罗斯]]用于空袭的一系列[[zh:武器]]的最新成员。
科斯廷在[[zh:基辅]]对记者表示，在发射的 24 枚[[zh:导弹]]中，只有两枚瞄准炼油厂和机场，“相对准确”。
“[[zh:导弹]]的准确性值得怀疑，”他说。
他说，这 24 枚[[zh:导弹]]总共造成至少 14 名平民死亡，另有 70 人受伤。
[[zh:英国]]皇家联合军种研究所[[zh:朝鲜]]问题专家乔·伯恩表示，除了[[zh:乌克兰]]战场之外，[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]也对[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]的性能感兴趣，这两个[[zh:国家]]的军事专家渴望了解这些系统，以磨练自己的防御能力。
伯恩说，实际行动中的任何评估也将有助于[[zh:朝鲜]]改进其[[zh:武器]]并使其更加准确。
他告诉[[zh:路透社]]：“[[zh:朝鲜]]官方媒体总是将这些[[zh:导弹]]描述为高度复杂和准确，但这些数据可能讲述的是不同的故事。”
据[[zh:美国]]称，在[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]][[zh:九月]]与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]举行罕见[[zh:峰会]]后，[[zh:俄罗斯]]从[[zh:朝鲜]]接收了弹道[[zh:导弹]]和炮弹。
检察官表示，[[zh:乌克兰]]当局通过在撞击现场回收的残骸上发现的类似[[zh:朝鲜]]符号的标记，以及通过分析 KN 系列[[zh:导弹]]的特征飞行路径，能够识别出 24 枚[[zh:导弹]]的[[zh:朝鲜]]来源。
[[zh:克里姆林宫]]没有否认也没有证实其使用[[zh:朝鲜]]制造的[[zh:武器]]。[[zh:朝鲜]]驻[[zh:联合国]]代表团没有回复[[zh:路透社]]通过电子邮件提出的问题。
检察官说：“2023年[[zh:12月30日]]至2024年[[zh:2月7日]]期间，敌人总共用此类[[zh:导弹]]对[[zh:乌克兰]]七个地区发动了至少12次袭击。”
他说，目标地区包括[[zh:首都]][[zh:基辅]]的三起袭击、[[zh:东北]]部[[zh:城市]][[zh:哈尔科夫]]的两起袭击、扎波罗热地区的袭击、基洛沃拉德地区的城镇和村庄以及波尔塔瓦、[[zh:顿涅茨克]]和[[zh:第聂伯罗]]地区的袭击。
[[zh:1月2日]]，最致命的一次弹道[[zh:导弹]]袭击发生在[[zh:哈尔科夫]]市中心，造成3人死亡、64人受伤。
检察官局长证实，[[zh:乌克兰]]正在调查周四上午在[[zh:基辅]]附近[[zh:布查]]镇附近地面炸出的巨大弹坑是否是[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]造成的。
他说，对袭击的分析确定这些[[zh:导弹]]的最大射程可达 650 公里（400 英里），并补充说，初步评估是[[zh:俄罗斯]]从沃罗涅日地区发射了这些[[zh:导弹]]。


