###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对中共国低价入侵，福特和通用汽车终于决定敞开合作的大门奋起竞争
`2/18/2024 4:02 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2319601)

《汽车博客》[[zh:2月17日]]报道，[[zh:美国]]汽车制造商[[zh:福特]]和通用汽车的[[zh:首席执行官]]表示，他们将考虑与他人合作，以降低电动汽车技术成本，因为[[zh:中共国]]竞争对手正在进军[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:市场]]。

在沃尔夫研究[[zh:公司]]（Wolfe Research）赞助的一次投资者会议上，[[zh:福特]][[zh:首席执行官]]吉姆·法利（Jim Farley）敞开了与其他汽车制造商合作以降低电动汽车电池成本的大门。通用汽车[[zh:首席执行官]]玛丽·巴拉（Mary Barra）也在这场会议上告诉投资者：“如果我们能够与他人合作，特别是在非面向消费者的技术方面，从而在研发和资本方面更加高效，我们都会积极支持。”

底特律的这些[[zh:公司]]和其他西方汽车制造商正面临来自比亚迪等[[zh:中共国]]低成本[[zh:电动汽车制造商]]的不断增加的压力。[[zh:中共国]]正在加速向[[zh:欧洲]]、[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:东南亚]]出口汽车。《日经》（Nikkei）本周早些时候报道说，比亚迪正在考虑在[[zh:墨西哥]]建立一个装配工厂，该工厂可能成为向[[zh:美国]]出口电动汽车的基地。

[[zh:首席执行官]]表示，[[zh:福特]]预计今年将在其电动汽车上损失50亿至55亿[[zh:美元]]。法利说，他已经命令[[zh:福特]]的工程师们开发一款新的价格实惠的电动汽车，“你必须在头12个月赚钱。如果不能赚钱，我们就不会推出这款车。” [[zh:福特]][[zh:公司]]成立了一个专门的“秘密工程”团队，与[[zh:公司]]主要工程部门分开，设计了一款小型、低成本的电动汽车，可以与比亚迪的海鸥型号竞争。[[zh:福特]]还在评估其电池战略。“如果你无法与[[zh:中共国]]在世界各地公平竞争，那么在未来几年，你的收入将有20%至30%处于风险之中”。“我们可以开始拥有竞争力的电池解决方案。我们可以采用常规的圆柱形电池，这将极大地提高我们的采购能力。也许我们应该与另一家汽车制造商合作。”

比亚迪可以用9000至11000[[zh:美元]]的材料生产其小型海鸥电动汽车。沃尔夫研究[[zh:公司]]分析师罗德·拉赫估计，[[zh:中共国]]的生产成本比西方汽车制造商的成本低30%。“去年，[[zh:墨西哥]]销售的所有车辆中有25%是[[zh:中共国]]制造，”法利说，“世界正在改变。”

周五盘前交易中，[[zh:福特]]和通用汽车[[zh:股票]]基本持平。巴拉表示，如果通用汽车能够实现年产量达到20万至30万辆汽车，并继续受益于《[[zh:通货膨胀]]减少法》授权的联邦电动汽车补贴，[[zh:公司]]已经做好准备在今年下半年开始在[[zh:北美]]电动汽车上实现盈亏平衡。巴拉表示，通用汽车的品牌在[[zh:中共国]]将专注于高端和高价位细分[[zh:市场]]，因为国内[[zh:中共国]]汽车制造商正进入主流[[zh:市场]]细分。

[[zh:福特]]和通用汽车面临来自投资者的压力，要求限制在电动汽车上的支出，并向股东返还更多现金。[[zh:雷诺]]和斯泰利亚特斯周四表示，他们将通过[[zh:股票]]回购和更高的股息向投资者返还现金。本月早些时候，[[zh:福特]]表示，将以每股18美分的特别股息形式向股东返还约7.2亿[[zh:美元]]。
