###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】菲律宾之行（七）
`2/18/2024 6:44 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2319816)




   [[zh:文化]]总署的车第二天一早就来接我们去贝岭下榻的酒店，还是阿尼蔻跟车。酒店在奎松市中心，与周围或拥挤或陈旧的[[zh:建筑]]相比，Square酒店像个新贵，醒目而光鲜。

    贝岭在大厅的一个小茶几上上网，看见我们赶紧跑来帮我们拿行李，“就这么点儿？”他这才发现我们根本没什么行李，一人一个双肩包，一梁一个公文包，我一个除了睡觉才取下的胸包，一人一顶草帽， 这就是我们全部的行李了。

    阿尼蔻在前台办好入住手续，服务生送我们回到自己的房间，贝岭叮嘱我们放下东西就去大厅。与昨晚的Motel相比，这里算是天堂了。酒店是新开的，所有设施都崭新干净，我们在网上查过，房价100多[[zh:美元]]，毫不夸张地说，除了新，与[[zh:泰国]]200多[[zh:人民币]]的不相上下。房间没有冰箱，网络很差，几乎没有信号，难怪贝岭要在大厅办公了。

    贝岭的电脑旁边放着两块三明治，用餐巾纸包着，一梁最讨厌西式早餐，何况这也填不饱肚子啊，我昨晚几乎没吃饭，肚子狂饿，不管三七二十一拿起一块秒杀下肚。

   在酒店大厅，两个年过半百的小老头，像一对久别重逢的少年伙伴，拍拍打打甚是亲热，我被他们之间的这份友情感动着。

    2016年是[[zh:哈维尔]]诞辰80周年，贝岭提出让一梁翻译《TO THE CASTLE AND BACK》，作为[[zh:哈维尔]]诞辰80周年、去世5周年的献礼。在此之前，贝岭的倾向出版社出版的[[zh:哈维尔]]译本，一梁几乎都有参与，这次贝岭希望由我们独立完成，一梁不假思索地就答应了。没有压力的生活久了也感觉没劲，有了任务，生活就有节奏有目标了。

      口头约定好，贝岭走开了，我们埋头玩各自的手机。不经意地抬头，看见贝岭坐在另一张茶几与一个美女热烈地聊天。贝岭是有着天然的明星范儿的，经过一夜修整，又重回长发飘飘，裙裾飘飘的[[zh:艺术家]]形象了，对大多数女性有种难以抗拒的吸引力。

    正聊得热火朝天时，贝岭突然站起身向电梯间走去。那位美女像个大学生，青春靓丽，并不走开，几分钟后，贝岭从电梯出来，手里拿了一本小册子，我知道，那是他的《贝岭诗集》。噢，原来是送美女诗集啊，这一招对[[zh:文艺]]女青年十分有效，我给一梁丢一个眼神，他扭头看了一眼，笑得很开心，大有与有荣焉的感觉。

    “嗯哼，不对啊！”一梁顺着我的视线看过去：贝岭趴在茶几在诗集上签名，女孩从小包包里拿出钱包向外数钱。“这个赤佬！”一梁说，“走哪都不忘记卖他的书。”

贝岭说，他出门永远拖着两口箱子，一个箱子装他的换洗衣服和日用品，一个箱子装着满满一箱书。这些书都是他《倾向》出版社出版的，基本都是不能在[[zh:大陆]]出版的[[zh:作品]]。他像个国际搬运工，不辞劳苦地把书、把各种东西：包括衣服鞋子、香烟茶酒和从世界各地淘来的[[zh:艺术]]品工艺品在[[zh:飞机]]上搬来搬去。

2015年我在[[zh:香港]]开会时，真正体会到了文学的落寞，读书的少，买书的更少。独立中文笔会放在[[zh:香港]]田园书店寄售的书被责令拿走，否则逾期将被全部销毁。临行前，贝岭再三嘱咐我，要把这些书找个地方妥善安置。

先后来到两家书店，店员指着箱子里、书架上、角落里的书，说，“喏！这些，全部都是，全部拿走！”满脸的厌恶与不屑。两个书店的书，起码有20多箱，在[[zh:香港]]这种地方，既无交通工具又无人力，[[zh:香港]]本地的会员也都事不关己漠然视之。

我只好与澳洲来的年过七旬的秘书长齐家贞大姐和另外一名内地会员，两个老弱，一个瘦弱，在[[zh:香港]]三十多度的高温下，步行穿过好几条街区，分别在两个书店挑选了几箱我们认为比较好的，打的士穿过海底隧道送到一位朋友的办公室。

    贝岭还指示，开会时在[[zh:香港城市大学]]租来的会场外，借来一张长条桌，上面摆放着笔会会员的书籍，开始还打算售卖，最后连送人都没有人要。

    贝岭每次搬来搬去的，也并非都是他自己的书，基本都是他的《倾向》出版社出版的书，也就是说，基本都是[[zh:大陆]]被禁的作家的书。

  我看到女孩子一手交钱，贝岭一手递书，女孩子起身告辞。他扭过身，发现我们正笑眯眯地望着他，贝岭的脸上露出得意的微笑。
