###  [:house:返回](README.md)
---


## 《Nicole看七哥》轻松看 了解郭先生近况及国际灭共信息
`2/18/2024 9:35 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2320069)

         



在2024.02.17 Nicole看[[zh:七哥]]节目里，[[zh:长岛哥]]谈[[zh:郭先生]][[zh:雁平]]及联盟近况、体制内[[zh:战友]][[zh:爆料]]、国际[[zh:灭共]]形势和[[zh:中共国]]内形势。

## 本次访谈节目传递出以下重大信息

一 体制内[[zh:战友]][[zh:爆料]]：[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]计划在[[zh:波罗的海]]发动军事行动，两个目的，一是转移分散[[zh:俄乌战争]]压力；二是为打[[zh:台湾]]做准备。

二 [[zh:新西兰]]3位[[zh:战友]]因为参加[[zh:爆料革命]], [[zh:政治庇护]]快速通过。

三 春节期间有40多批次[[zh:战友]]去MDC看望[[zh:郭先生]]，引起了MDC的重视，在MDC[[zh:历史]]上从未有过这样的情况。联盟呼吁[[zh:战友]]不要组团大量去，避免为[[zh:郭先生]]带来不利因素。

四 Sara[[zh:战友]]对钢琴家K博士的采访非常好，一是宣传了[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]的理念，二是争取到了更多人来支持我们跟我们站在一起。原计划在春节档直播的时候采访钢琴家K博士，因为他那边的事情忙不过来，所有改变计划。原计划没有给K博士[[zh:新中国联邦国旗]]，后来是他自己要的，因为他觉得轻松。

五 [[zh:郭先生]]对[[zh:新中国联邦]]的[[zh:春晚]][[zh:大直播]]的评价是一百分。

[[zh:解放军]]拿枪出现在[[zh:中共国]][[zh:春晚]]就是用来恐吓[[zh:老百姓]]的。[[zh:中共]]的[[zh:春晚]]从头到尾都是假大空，和[[zh:新中国联邦]]春节庆典的真形成一个鲜明的对比。[[zh:新中国联邦]]的春节庆典[[zh:大直播]]，全联盟几乎所有的[[zh:农场]]都参与，展示了[[zh:新中国人]]的形象，节目做得非常好，[[zh:战友]]非常团结。

除以上信息外，[[zh:长岛哥]]和妮可还谈到了国际[[zh:灭共]]形式和[[zh:中共国]]内的一些情况。

## 国际[[zh:灭共]]形势

妮可和[[zh:长岛哥]]谈到了最近围绕着[[zh:灭共]]国际上的一些大[[zh:事件]]：

墙内企业让西方的投资者感到信心更加不足。[[zh:摩根斯坦利]]的一个基金的指数最近把几十家[[zh:中国]]企业剔除了，很多国际基金指数对[[zh:中共]]的企业抱有持续的悲观情绪。

[[zh:中共国]]的企业来[[zh:美国]]上市会面临比过去更加严格的审查。超级碗广告，引起[[zh:美国]]很多人评论。

[[zh:拜登]]总统的竞选团想在TiK ToK做广告，也受到[[zh:美国]]民众的就是批评和关注。

[[zh:参议员]]Marco Rubio[[zh:参议员]][[zh:卢比奥]]敦促 SEC 阻止[[zh:中共国公司]] Shein 在[[zh:美国]]上市，除非披露[[zh:中共国]]运营风险。

一些被[[zh:中共]]收买的[[zh:科学家]]、学者面临更加严格的审查。

[[zh:中共国]]不再是[[zh:美国]]最大的贸易伙伴，[[zh:美国]]正在把产业链迁移到[[zh:印度]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:加拿大]]等国，对[[zh:中共国]]的依赖越来越少了。

国际社会对[[zh:习近平]]本人有更加清醒的认识。《[[zh:经济学人]]》分析[[zh:习近平]]的偏执狂人格对[[zh:中国经济]]造成了的伤害。《[[zh:经济学人]]》对176个[[zh:国家]]进行[[zh:民主]]指数排名，[[zh:中共国]]被排在148位，居[[zh:古巴]]和[[zh:俄罗斯]]之后，[[zh:台湾]]列[[zh:亚洲]]第一。

[[zh:美国国会]][[zh:关于]][[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]的案件举行[[zh:听证会]]的次数是最多的。[[zh:美国]]最近通过了[[zh:关于]][[zh:维吾尔]]政策的法案和一个[[zh:关于]][[zh:中共国]]和[[zh:西藏]]之间争端的法案。其实[[zh:中国]]人口最多的被迫害最深的是汉族人，妮可认为和[[zh:中共]]彻底[[zh:脱钩]]所有的问题就都解决了。

对抗[[zh:中共]]委员会在[[zh:推特]]上发了一个重要报告谈到，[[zh:中美脱钩]]时会有很多[[zh:美国]]风投[[zh:公司]]被审查，这些[[zh:美国]]的风投[[zh:公司]]对[[zh:国会议员]]说他们非常的害怕[[zh:中共]][[zh:政府]]会报复他们，他们在[[zh:中共国]]的员工都要吓死了，有一个[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的合伙人突然消失了，然后再次出现在[[zh:中共国]]的[[zh:监狱]]里。

本月21日[[zh:美国政府]]跨党派组团访问[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]会走得越来越近，会越来越远离[[zh:中共]]。

[[zh:埃及]]正式宣布放弃[[zh:美元]]进行贸易，这对[[zh:美元]]是很不利好的消息。

[[zh:普京]]的政敌列克谢.纳尔瓦尼离奇死亡，他给[[zh:俄罗斯]]人留下一句话：“不要放弃！他们杀死我，恰恰证明我们的强大。”这一句话不仅是对[[zh:俄罗斯]]人说的，也是对全世界说的。
[直播地址](https://gettr.com/post/p30jh0b20bb)

https://stream.video.gettr.com/evQoYOck4cQiA01y55ijWkF1xylkvZ01rTRZpWjvefVA4.m3u8

## 赵安吉之死

[[zh:赵小兰]]的妹妹赵安吉最近离奇死亡受到[[zh:美国]]整个社会的高度关注，远在千里之外的[[zh:王岐山]]的[[zh:马仔]][[zh:胡舒立]]的《[[zh:财新]]》第一时间报道，说她是被一个酒后驾车的卡车司机撞死的，卡车司机过失杀人。但是，[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]随后报道，[[zh:德州]]的警察局说赵安吉是在一辆Tesla车里，倒车的时候掉进一个水塘淹死的。赵安吉之死不禁让人想起了[[zh:王健之死]]。

[[zh:长岛哥]]讲赵安吉的死是熟悉的配方，熟悉的味道，就跟[[zh:王健之死]]一模一样的套路，[[zh:财新]]先报道，比当事人在所在地更先报出死因和过程。说没有[[zh:共产党]]在背后鬼都不信。

福茂集团是赵安吉的家族企业，70%的生意都是来自[[zh:中国]]。赵安吉曾是[[zh:中国银行]]独立董事，她的先生吉姆\-布雷耶是[[zh:美国]]风投[[zh:公司]]IDG主席，[[zh:2月9号]]IDG资本被[[zh:国防部]]列入在美运营的[[zh:中共军工企业]]名单。[[zh:财新]]报道赵安吉离奇死亡是[[zh:2月12号]]。[[zh:美国国会]]的报告里提到[[zh:美国]]风投[[zh:公司]]很害怕[[zh:中共]][[zh:政府]]会报复他们，赵安吉的死在时间线上很巧合。

[[zh:长岛哥]]说，从[[zh:王健之死]]到赵安吉之死，这些给过去给[[zh:中共]]干脏活的人结局都是不了了之，跟着[[zh:共产党]]那就走进[[zh:火葬场]]，只是时间问题。

赵氏家族在[[zh:美国]]算是华人中非常显赫的家族，[[zh:赵小兰]]曾经两次是总统的内阁成员，[[zh:赵小兰]]的先生[[zh:麦康奈尔]]是[[zh:参议院]]多年的大佬。[[zh:郭先生]]2019年的视频提到[[zh:麦康奈尔]]是美港关系法的发动人并评价[[zh:麦康奈尔]]不是一般的[[zh:政治]]家，[[zh:麦康奈尔]]先生对[[zh:美国]][[zh:亲共派]]起到了一个最好的示范作用，让[[zh:美国]]的[[zh:亲共派]]脑子清醒过来。

## [[zh:塔克·卡尔森]]对[[zh:普京]]的采访

[[zh:美国]][[zh:国家]]分裂两党内斗促成了邪恶[[zh:轴心国]]的胜利。塔克.卡尔森对[[zh:普京]]的采访在X上有超过两亿人观看。[[zh:长岛哥]]认为这次采访传递出以下信息。

一  表面上看起来[[zh:普京]]在抛弃[[zh:中共]]，实际上到今天为止，中俄两国绑得很牢，邪恶轴心还甚至还在不断地加强。[[zh:中共]]对[[zh:西方国家]]尤其是[[zh:美国]]的渗透比[[zh:俄罗斯]]的渗透要深得多。

二 [[zh:俄乌战争]]，[[zh:北约东扩]]，北溪管道的爆炸，包括[[zh:亚洲]]的一些问题，[[zh:普京]]都认为是[[zh:美国]]CIA干的。这个我们无法验证。

三 采访中透露出来的信息，[[zh:美国]]大势已去。[[zh:美国]]两党内斗内耗，跟盟国之间内耗，[[zh:美元]]衰败，被人被[[zh:人民币]]局部替换，在国际的影响力日趋下降。[[zh:中共]]掺乎其中进行调拨。[[zh:美国]]需要相当长时间才矫正过来。这些都验证了[[zh:新中国联邦]][[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]。

[[zh:长岛哥]]还说到，[[zh:西方国家]]的绥靖和内斗，给了[[zh:中共国]]、[[zh:北朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]发展壮大的机会，必然要要付出重大的代价。[[zh:美国]]越早跟[[zh:新中国联邦]]一起来[[zh:灭共]]，付出的代价就越小，反之，时间越长，付出的代价越大

### [[zh:中共国]][[zh:经济]]形势

[[zh:长岛哥]]和妮可一起谈到[[zh:中共国]]内[[zh:经济]]和[[zh:政治]]上的一些情况：

[[zh:纽约时报]]报道说现在[[zh:中国]]居民的消费价格创14年最大跌幅。[[zh:长岛哥]]说是因为[[zh:经济]]下行，就业不行，[[zh:老百姓]]手上没钱，消费不起，所以产品只能降价，渐渐地就没人做了，表面上看起来好像[[zh:老百姓]]得好处了，但实际上整个[[zh:经济]]和产业链伤害巨大。

[[zh:房倒银塌]]在进行中，[[zh:上海]][[zh:房地产]]陷入低谷。

六大[[zh:国有银行]]出手救市，但大家都知道，肯定是救不活了。

[[zh:中共国]]各地春节前来[[zh:三亚]]的机票只需几百到一千元，但回去的时候涨到一万以上。而留在[[zh:三亚]]，吃住都是高消费。本来[[zh:经济]]就不好，[[zh:老百姓]]过年想出去散个心，结果还被宰一刀。[[zh:中共]][[zh:政府]]为什么不去干预？因为他们就是背后的利益集团。

## [[zh:关于]][[zh:郭先生]]案件

对于[[zh:郭先生]]案件中的RICO罪名指控，都在预料中，大家把它看成是[[zh:司法]]的一个过程，有一点耐心，最终会还原事实。不用在意[[zh:伪类]]的狂欢，他们都是一群法盲。这也是对大家的一个考验和锻炼，会淘炼出一批真正的坚定地[[zh:战友]]。当前的遭遇是很正常的，不坚定的[[zh:战友]]迟早都会离开，很多[[zh:战友]]平时默默无闻但坚定坚守。

不管是民事还是刑事案件，最终阴霾都会散去。伟大的过程，注定会有痛苦的经历。[[zh:战友]]们团结、坚定、坚持、坚守（龙年三忌），[[zh:灭共]]第一位，等待[[zh:郭先生]]归来。

（[[zh:郭先生]]和[[zh:雁平]]女士的近况看[[zh:郭美]]的[[zh:盖特]]就可以了，此处略过。）

## 联盟工作

春节[[zh:大直播]]过后，联盟的工作没有停，没有放假，一切正常。

[[zh:战友]]之间要互相团结，减少质疑，少抓[[zh:特务]]。不管是台前的还是幕后的[[zh:战友]]，只要这个时候还在跟着[[zh:爆料革命]]跟着[[zh:灭共]]的，我们都是坚定的[[zh:战友]]，不分彼此。

赶蚊子、苍蝇时候，苍蝇以为在欢迎他们！[[zh:战友]]们不要在意[[zh:伪类]]，不要浪费一秒钟在[[zh:伪类]][[zh:欺民贼]]身上，集中精力做真正[[zh:灭共]]的事。
