###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒疫苗脱落是“真实的”，FDA和辉瑞公司的文件就是证据
`2/18/2024 8:03 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2320861)

*网络图片*

[[zh:关于]][[zh:中共病毒疫苗]]脱落的话题一直存在[[zh:争议]]，但现在，一些医生说这是真的。

皮埃尔·科里（Pierre Kory）博士[[zh:2月]]初在[[zh:亚利桑那州]][[zh:凤凰城]]举行的[[zh:中共病毒]]肺炎重症监护前线联盟（FLCCC）会议上说：“不幸的是，脱落是真实存在的。[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）知道这一点。”

科里博士是FLCCC的联合创始人之一，FLCCC是一个由医生成立的非营利性倡导[[zh:组织]]，旨在治疗[[zh:中共病毒]]肺炎、长[[zh:新冠]]和[[zh:疫苗]]接种后综合征。他还是前沿诊所（Leading EdgeClinic）的联合创始人，已经治疗了上千名长[[zh:新冠]]和[[zh:疫苗]]接种后的患者。

事实核查人员大多根据定义否认脱落。通常引用的定义来自[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）的网站，该网站将脱落定义为活[[zh:疫苗]]中[[zh:病毒]]、细菌及其成分的释放。虽然mRNA和[[zh:腺病毒疫苗]]不是活[[zh:疫苗]]，但其功能与基因治疗产品类似。[[zh:美国食品和药物管理局]]称，所有基因治疗产品都有脱落的风险。

**[[zh:美国食品和药物管理局]]文件**

在2015年一份题为《[[zh:病毒]]或细菌基因治疗和溶瘤产品脱落研究的设计与分析》的文件中，FDA将脱落定义为“（[[zh:病毒]]或细菌基因治疗产品）通过以下一种或多种方式从患者体内释放：排泄物（粪便）；分泌物（尿液、唾液、鼻咽液等）；或通过皮肤（脓疱、溃疡、伤口）”。

在同一份文件中，食品及药物管理局还解释了什么是基因治疗产品：“所有通过转录和/或翻译转入的遗传物质来产生作用的产品”。

[[zh:中共病毒]]mRNA和[[zh:腺病毒疫苗]]就属于这一类。它们通过诱导机体将mRNA遗传信息转化为[[zh:刺突蛋白]]来产生作用。

目前已知的基因治疗产品包括一种名为路可视特纳（Luxturna）的眼科治疗产品。路可视特纳使用[[zh:腺病毒]]载体将眼部[[zh:蛋白质]]DNA传送到患者的视网膜细胞中。根据该产品的包装说明书，在患者的眼泪中发现了路可视特纳[[zh:腺病毒]]及其DNA。

科里博士解释说，同样，mRNA和[[zh:腺病毒]][[zh:中共病毒疫苗]]，也可能导致接种患者释放[[zh:刺突蛋白]]或其它[[zh:疫苗]]成分。例如，在[[zh:接种疫苗]]的母亲的母乳中发现了[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]，这表明婴儿可能接触到了[[zh:疫苗]]。另一项研究表明，接种[[zh:中共病毒疫苗]]后产生的[[zh:刺突蛋白]]，可在接种者血液中持续存在至少半年，这表明[[zh:刺突蛋白]]的持久性较长。

不过，FDA否认2015年的文件适用于[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]。FDA发言人告诉媒体：“[[zh:中共病毒疫苗]]不属于FDA监管的基因治疗产品；因此，所引用的指导文件不适用于[[zh:中共病毒疫苗]]。”


[新闻链接](https://gnews.org)：https://www.theepochtimes.com/health/covid-vaccine-shedding-is-real-fda-and-pfizer-documents-are-proof-clinicians-5588819
