###  [:house:返回](README.md)
---


## 納瓦爾尼事件後的中俄合作：將在這國展開軍事行動 聚焦這2點 !
`2/18/2024 9:08 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2320050)


近日[[zh:普京]]終於終結了納瓦爾尼的生命！這一次，納瓦爾尼的逝去引發了[[zh:俄羅斯]]多地的抗議活動，對[[zh:普京]]的指控不絕於耳。[[zh:俄羅斯]]亞博盧黨創始人亞夫林斯基曾痛斥[[zh:普京]]：「他創造了一個制度，沒有別人能擔任總統，只有他才能統治的制度。」

  

納瓦爾尼之死也證明瞭，西方人性化的[[zh:民主]]思想及遊戲規則對於集權統治者而言毫無意義，因為[[zh:獨裁者]]無視這些規則，它們的骨子裡流淌的依然是[[zh:列寧]]、[[zh:斯大林]]的血液。在[[zh:中國]]，許多[[zh:共產黨]]統治下的人甚至把[[zh:普京]]視為挑戰西方世界的偶像。獨裁統治最可怕的地方在於，它們寧願你們不知不覺地死去，也不願你們恐懼和憤怒地活著。

  

《時代》週刊的知名編輯阿迪·伊格內修斯多年前就曾在《沙皇誕生了》一文中提到[[zh:普京]]，只傳達了一個訊號：「我，在掌控一切」。

  

納瓦爾尼的死在網上掀起軒然大波：

  

有網友說，納瓦爾尼曾經是[[zh:普京]]跟西方討價還價的籌碼，現在西方世界幾乎都站在了[[zh:普京]]的對立面，而對於雙頭鷹個性的[[zh:普京]]來說，或許也不再對西方政客抱有幻想了。而且[[zh:普京]]將開始又一輪連任，此時弄死納瓦爾尼對[[zh:政治]]對手就是一種威懾！

  

也有人[[zh:聯想]]到納瓦爾尼和[[zh:普京]]的事與[[zh:中共國]]人的關係，還記得[[zh:習近平]]上任之初去訪問[[zh:莫斯科]]，他當面對[[zh:普京]]說：「我們倆很像。」的確，[[zh:普京]]的風格一直在影響著習，習甚至處處在模仿[[zh:普京]]。如[[zh:習近平]]學[[zh:普京]]打破了連任制度，發動了修改憲法的行動。[[zh:普京]]用克勃勃之手段毒殺了反對黨領袖，而習在[[zh:中共國]]讓大批異議人士入獄，如[[zh:中共國]]前[[zh:總理]][[zh:李克強]]離奇死亡的過程及死因、迫害[[zh:709律師]]、[[zh:劉曉波]]等人被病亡等，手法雷同。[[zh:普京]]前一天出席[[zh:北京冬奧會]]，第二天回去就發動了侵烏[[zh:戰爭]]，當[[zh:俄烏戰爭]]後，習就與[[zh:普京]]結成軍事戰略聯盟，習的目的當然是為入侵[[zh:台灣]]做戰略準備。這樣他們背靠背形成了邪惡[[zh:軸心國]]。

  

17號[[zh:新中國聯邦]]的[[zh:長島哥]][[zh:爆料]]：[[zh:中共]]與[[zh:俄羅斯]]計畫在[[zh:波羅的海]]發動軍事行動，兩個目的：一是轉移分散[[zh:俄烏戰爭]]壓力，二是為打[[zh:台灣]]做準備！

  

綜觀[[zh:歷史]]，[[zh:中共]]本是蘇共的繼承人，白俄是黃俄的[[zh:老子]]，子承父業，邪惡獨裁專制。一脈相承，一丘之駱。[[zh:普京]]孤注一擲把自己送上絕路的同時也斷掉了自己的退路。

他現在擺明瞭是要和整個文明世界進行對抗。 再看[[zh:中共國]]也是在學[[zh:普京]]的作為，[[zh:習近平]]乾的每一件事都是在自掘墳墓，向[[zh:滅共]]之路一路狂奔！
https://x.com/FocusNFSC/status/1759007064536285607?s=20

  

[https://twitter.com/tiger8916/status/1758899722901921892](https://twitter.com/tiger8916/status/1758899722901921892)


