###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国子公司美国国轩在密歇根州的绿色能源项目已经开始清除树木
`2/18/2024 9:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2320113)

一家得到密歇根州[[zh:政府]]支持的[[zh:中共国]][[zh:绿色能源]][[zh:公司]]——[[zh:美国]]国轩，正在砍伐树木，为拟议中的电动汽车（EV）电池工厂让路，这家工厂旨在帮助该州实现其气候目标。

[[zh:美国]]国轩是总部位于[[zh:中共国]][[zh:合肥]]的国轩高科的子[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]表示已经启动了这周的砍树计划，为其在密歇根州梅科斯塔县备受[[zh:争议]]的电动汽车项目让路，该项目得到了[[zh:民主党]]人和气候活动人士的支持，但遭到了[[zh:共和党]]人和[[zh:国家]]安全专家的反对。

该[[zh:公司]]表示，该过程是合法的，并对当地居民提出的担忧在做出了回应。[[zh:美国]]国轩[[zh:北美]]运营副总裁查克·泰伦（Chuck Thelen）表示：“少数人继续散布[[zh:关于]][[zh:美国]]国轩的错误信息和谎言，这必然导致一些居民采取行动并发出威胁。”

[[zh:美国]]国轩首次于2022年[[zh:10月]]与密歇根州[[zh:民主党]]州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）一起公布了该项目的发展计划，同意在格林镇购买大块土地，投资24亿[[zh:美元]]建设两个55万平方英尺的生产工厂和其他支持设施。然后，在[[zh:8月]]，该[[zh:公司]]购买了270英亩的土地用于项目，包括用于工业、农业和住宅用途的土地。

[[zh:美国]]国轩与[[zh:中国共产党]]的联系引起了极大的反对。惠特默[[zh:政府]]已经为该项目拨款近2亿[[zh:美元]]的纳税人资金用于发展，该项目面临延迟。原定于去年晚些时候进行的大规模砍树以让位于建设的过程被推迟，直到本周。

除了当地居民外，该项目还受到了州和联邦议员以及[[zh:国家]]安全专家的反对。在上个月的一次[[zh:众议院听证会]]上，[[zh:前中央情报局局长]]莱昂·[[zh:帕内塔]]（Leon Panetta）和[[zh:迈克·蓬佩奥]]（Mike Pompeo）警告称，[[zh:美国]]国轩的项目可能会被[[zh:中共国]]势力秘密利用进行间谍活动。本周，密歇根州[[zh:共和党参议员]]乔纳森·林赛（Jonathan Lindsey）和拉娜·泰斯（Lana Theis）要求惠特默[[zh:政府]]基于[[zh:帕内塔]]和[[zh:蓬佩奥]]提出的担忧停止为该项目提供资金。

林赛在周三的一份声明中说道，“来自两党的[[zh:国家]]安全专家已经就[[zh:中共国]]试图通过[[zh:工业间谍活动]]渗透和危害我们的安全发出警告，然而，密歇根州州长格雷琴·惠特默继续无视他们的警告，并继续将我们的州和[[zh:国家]]置于风险之中，同时还在动用纳税人的钱。”

密歇根州[[zh:经济]]发展责任联盟的创始人玛乔瑞·斯蒂尔（Marjorie Steele）也表达了反对意见。斯蒂尔上个月致信当地[[zh:美国环境保护局]]办公室写道，“到目前为止，[[zh:美国]]国轩尚未通过密歇根州环境质量部门（EGLE）申请任何环境许可证，也未通过县申请任何土壤侵蚀许可证，并且没有向当地或州[[zh:政府]]机构提交任何场地计划。然而，[[zh:美国]]国轩正准备在本月结束之前砍伐该[[zh:地点]]。作为当地社区的代表，我们再次紧急要求[[zh:美国]]环保局第5区办公室在这一发展所需的联邦监督方面采取行动，以免发生违规行为。”

密歇根州环境、五大湖和[[zh:能源部]]发言人杰夫·[[zh:约翰]]斯顿（Jeff Johnston）在向[[zh:福克斯新闻]]数字平台发表的声明中确认，[[zh:美国]]国轩尚未向该机构提交任何[[zh:关于]]其项目或砍树计划的许可申请。然而，他表示，只有在工作涉及湿地时才需要许可证。“如果砍伐树木不发生在受监管的湿地内，那么就不需要从EGLE获得许可证”。
