###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普告诉支持者，他的 3.55 亿美元欺诈罚款是干扰选举
`2/18/2024 10:31 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2320162)

（封面图片：[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]在法庭[[zh:听证会]]当天做出手势，指控他伪造商业记录以掩盖 2016 年大选前向色情明星支付的封口费）
周六，唐纳德·[[zh:特朗普]]猛烈抨击了[[zh:纽约]]法官，该法官裁定他必须支付 3.549 亿[[zh:美元]]的罚款，因为他向贷款机构欺诈性地夸大了自己的净资产，他告诉数千名竞选集会上的支持者认为，这一决定是一种“选举干扰策略”。
自周五阿瑟·恩戈伦法官对他进行巨额[[zh:经济]]处罚以来，[[zh:特朗普]]首次向支持者发表讲话，他声称该法官是旨在阻止他再次成为总统的“左翼”阴谋的一部分。
这位前[[zh:共和党]]总统是该党[[zh:白宫]]提名的领跑者，他在密歇根州对人群表示，“这些令人厌恶的滥用权力的行为不仅是对我的攻击，也是对所有[[zh:美国]]人民的攻击。”
[[zh:特朗普]]还称他在2020年大选中输给[[zh:民主党]][[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]是因为选举舞弊。
恩戈隆还禁止[[zh:特朗普]]在三年内担任任何[[zh:纽约]][[zh:公司]]的官员或董事。法官在谈到[[zh:特朗普]]和他的同案被告时表示：“他们完全缺乏忏悔和悔恨，近乎病态。”
[[zh:纽约总检察长]]利蒂西亚·詹姆斯 (Letitia James) 指责[[zh:特朗普]]及其家族企业在过去十年中每年将他的净资产夸大 36 亿[[zh:美元]]，以欺骗[[zh:银行]]家为他提供更好的贷款条件。
[[zh:特朗普]]在[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]提名的最后竞争对手尼基·黑l(Nikki Haley)在[[zh:南卡罗来纳州]]举行活动后不久发表了讲话。
周六早上，黑莉在周五的裁决后立即追捕[[zh:特朗普]]，该裁决使他在民事案件中再次遭遇法律挫折，危及他的[[zh:房地产]]帝国。
[[zh:特朗普]]还面临四项州和联邦刑事审判，其中一项定于 3 月 25 日在[[zh:纽约]]开始，罪名是涉嫌向色情明星支付封口费。这意味着[[zh:特朗普]]将成为首位因刑事指控接受审判的[[zh:美国]]前总统。
黑莉经常说，[[zh:特朗普]]身后是“混乱”，而且由于无数的法律问题，他无法成为一名有效的总统或候选人。
“他将在[[zh:三月]]和[[zh:四月]]出庭。他将在[[zh:五月]]和[[zh:六月]]出庭。他自己说，他在法庭上花费的时间将比在竞选活动中花费的时间还要多，”黑莉告诉[[zh:福克斯新闻]]。

在最近赢得[[zh:爱荷华州]]、[[zh:新罕布什尔州]]和[[zh:内华达]]州的提名竞赛后，[[zh:特朗普]]即将获得[[zh:共和党]]总统提名，并有可能与[[zh:拜登]]进行大选重赛。

密歇根州是一个关键战场州，可能决定 11 月份的结果。今年，密歇根州[[zh:共和党]]将通过 2 月 27 日的初选和 3 月 2 日的党团会议来分配总统代表。
[[zh:特朗普]]热衷于在该州造势，敦促他的支持者参加提名竞赛。但[[zh:特朗普]]一直试图攻击[[zh:拜登]]的思维敏锐度和失态倾向。
“记住初选是 2 月 27 日星期二。我们需要出去投票，为 11 月做好准备。去投票吧。11 月 27 日，”[[zh:特朗普]]说。
[[zh:特朗普]]还重申了他取消提前投票的愿望，并指责了[[zh:民主党]]所支持的邮寄投票。
一些[[zh:共和党]]人警告说，[[zh:特朗普]]反对邮寄投票可能会阻止一些党员投票。
“邮寄投票完全是腐败的。记住这一点，”[[zh:特朗普]]说。
在密歇根州集会之前，[[zh:特朗普]]出现在[[zh:费城]]为运动鞋迷举办的大会上，在那里他推出了自己的运动鞋品牌 - 金色顶部印有[[zh:美国]]国旗标志。
“我长期以来一直想这样做，”[[zh:特朗普]]在敦促年轻人投票之前说道。
黑莉没有明确的[[zh:共和党]]提名途径，因此拒绝退出。她正在家乡[[zh:南卡罗来纳州]]进行潜在的最后一搏，该州将于 2 月 24 日举行初选，她在该州的民意调查中严重落后于[[zh:特朗普]]。
在周六晚上的集会上，黑莉还攻击[[zh:特朗普]]未能对[[zh:俄罗斯]]最著名的反对派领导人[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]之死发表评论。在密歇根州的集会上，[[zh:特朗普]]再次没有提及纳瓦尔尼。
[[zh:俄罗斯]][[zh:监狱]]部门表示，47 岁的纳瓦尔尼于周五在“极地狼”北极流放地死亡。包括[[zh:拜登]]在内的[[zh:西方国家]]将这起死亡[[zh:事件]]归咎于[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]。西方领导人没有引用证据。
黑莉在[[zh:南卡罗来纳州]]埃尔莫向人群发表讲话，指责[[zh:特朗普]]过去讨好[[zh:普京]]。她还提到了[[zh:特朗普]][[zh:2月10日]]的一次演讲，当时他表示，他将“鼓励”[[zh:俄罗斯]]对任何国防开支不足的[[zh:北约成员国]]“为所欲为”。黑莉说：“[[zh:特朗普]]站在一个杀害自己[[zh:政治]]对手的暴徒。”






