###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯有 400 多人在纪念纳瓦尔尼的活动中被拘留
`2/18/2024 7:05 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2320815)

（封面图片：[[zh:俄罗斯]][[zh:圣彼得堡]]，人们聚集在[[zh:政治]]镇压[[zh:受害者]]索洛维茨基石纪念碑前，纪念[[zh:俄罗斯]]反对派领导人[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]）
据[[zh:人权组织]]OVD-Info称，自[[zh:普京]]总统最强大的对手[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]去世以来，已有400多人在[[zh:俄罗斯]]32个[[zh:城市]]的活动中被拘留。
这是自 2022 年 9 月以来[[zh:俄罗斯]]在[[zh:政治]][[zh:事件]]中最大规模的逮捕浪潮，当时有 1,300 多人在反对[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]的军事行动中“动员”预备役人员的示威活动中被捕。
[[zh:监狱]]部门称，47 岁的纳瓦尔尼曾是一名律师，周五在“极狼”北极流放地散步后昏迷不醒身亡，他正在该[[zh:监狱]]服刑三年。
报道[[zh:俄罗斯]]集会自由情况的 OVD-Info 表示，逮捕人数最多的地方是[[zh:圣彼得堡]]和[[zh:莫斯科]]，纳瓦尔尼在这两个地方的支持率一直很强大。截至格林威治标准时间周六 2000 点，[[zh:圣彼得堡]]已有 200 多人被拘留。
完全受[[zh:克里姆林宫]]控制的[[zh:俄罗斯国家通讯社]]并未提及这些[[zh:事件]]。也没有[[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]各地数百人继续反抗当局在临时纳瓦尔尼纪念碑献花的报道。
[[zh:普京]]正在为 3 月份的总统选举做准备，纳瓦尔尼的去世让[[zh:俄罗斯]]不同反对派失去了最重要的领导人——这次橡皮图章投票将使这位前[[zh:克格勃]]间谍继续掌权至少到 2030 年。
[[zh:路透社]]周六在[[zh:圣彼得堡]]拍摄的视频显示，数十人聚集在镇压[[zh:受害者]]纪念碑前。抗议者献上鲜花和蜡烛，一些人唱着赞美诗，另一些人互相拥抱、流泪。
一位参加守夜活动、不愿透露姓名的 83 岁妇女说道：“我为他和我们的[[zh:国家]]感到非常遗憾”，“我很害怕。”

现场的[[zh:路透社]]记者称，歌声结束后不久，约30人被捕。

**纪念的鲜花一直在绽放**

OVD-Info还报道了[[zh:俄罗斯]]各地较小[[zh:城市]]的个人逮捕情况，从边境[[zh:城市]]别尔哥罗德（周四在[[zh:乌克兰]][[zh:导弹]]袭击中造成七人死亡）到沃尔库塔（北极采矿前哨站，曾经是[[zh:斯大林]]时代古拉格劳改营的中心） 。
在线新闻媒体 SOTA​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​念[[zh:苏联]]领导人[[zh:约瑟夫·斯大林]]遇难者的纪念碑前向纳瓦尔尼献花。
在另一个[[zh:城市]]，人们向 20 世纪初[[zh:俄罗斯]]革命英雄纪念碑敬献鲜花。
“尽管当局试图清除这些花朵，但它们仍然出现，”SOTA 报道。
[[zh:路透社]]在[[zh:莫斯科]]拍摄的视频显示，[[zh:执法人员]]将人们捆绑在雪地里，靠近哀悼者留下鲜花和留言以支持死去的反对派领导人的地方。
OVD-Info 表示：“警察局的被拘留者人数可能比公布的名单中的人数还要多。” “我们只公布那些我们有可靠了解并且可以公布其姓名的人。”
[[zh:路透社]]无法立即核实这一数字。警方拒绝发表评论。




