###  [:house:返回](README.md)
---


## 举债经济无法延续之日，就是中共攻打台湾之时
`2/19/2024 6:35 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2321949)

图片来源：yibababa.com

有位网名叫“曾大头”的网友说：老家在[[zh:广西]]十八线县城，春节回去发现很多基础设施没有得到维护，环境卫生没有专人打理，这些跟过年的氛围真的[[zh:格格]]不入。跟亲戚聊天后才知道，当地财政只能维持基本工资，根本没有闲钱维护基础设施和公共服务了。名叫“心明眼亮”的网友说：我们单位有几个[[zh:政府]]的公益岗，2023年一整年只发了第一个月的工资，余下的11个月的工资都没发下来。前年新入职的有编制的，工资也是常常拖欠。

名字叫“黑夜之睛滚雪球”的博主则说道：[[zh:建筑]]行业最大的悲哀是所谓的[[zh:建筑]]铁军都被开发商给收割完了。南通系[[zh:建筑]]企业基本上都破产了，包工头几十年的辛苦全部葬送在这些头部开发企业的[[zh:烂尾楼]]上面了。依赖[[zh:央企]][[zh:建筑]]商做分包的企业，也全部深陷在三角债之中无法脱身。不做吧，立刻就会破产倒闭；做吧，徒增应收帐款和自身债务，也是走在加速死亡的路上。那些[[zh:央企]]只想让你垫资干活，绝不会按合同支付，一直拖死你为止，还随时可以让其他企业取代你。从事[[zh:建筑]]行业的人员数量差不多近亿，这个影响面太大了！

看完以上三个帖子，大家就该明白现在[[zh:中国]]的[[zh:经济]]有多惨，财政有多烂，企业的处境有多差了。很多贫穷省的县市发不出工资或者只发基本工资，其他绩效奖金也都没了。曾容纳上亿人尤其是大量农[[zh:民工]]就业的[[zh:建筑]]行业，更是惨不忍睹。

2015年前后[[zh:房地产]]走软的时候，有点[[zh:经济]]常识的人都看出来[[zh:经济]]应该进行调整了，但是[[zh:中共]]竟然硬生生地用涨价去库存的策略强力刺激房市，用让房价在几年內翻几倍的招数，愣是把[[zh:经济]]托举了好几年。具体手法就是让[[zh:银行]]拼命发贷款支持房企建房，让居民拼命加杠杆买房，[[zh:政府]]也拼命发债搞基建。[[zh:老百姓]]看到房价大幅上涨的势头，于是掏空了几代人的口袋并大量借贷买房。也就是说，用居民的大举借贷和[[zh:政府]]的债务扩张又把[[zh:经济危机]]往后拖了七八年。但这就像给垂死的病人打吗啡一样，表面看着好像是症状好了，其实身体更糟，离死更近了。前几年的房价大涨让年轻人买不起房、结不起婚，直接导致生育率大跌，短短五年的时间內生育率直接腰斩，平均结婚年龄拖后了好几年，甚至好些人干脆不结婚不生孩子了。新生人口极速下跌的后果就是，所有与婴幼儿行业有关的产业都在萎缩，幼教、奶粉、玩具、母婴衣服......，随着时间的延续今后连中小学和高等[[zh:教育]]全都要受到重创，人口的锐减给国民[[zh:经济]]和[[zh:国家]]未来发展造成的长期负面影响，简直无法形容。

[[zh:中国]]的大印钞大放水主要是通过商业[[zh:银行]]给实体企业、[[zh:房地产]][[zh:公司]]贷款，创造巨量的M2，也就是信用[[zh:货币]]，以此来支持[[zh:经济]]发展。放水的钱都到了与基建、[[zh:房地产]]相关利益群体手里，没多少落在[[zh:老百姓]]头上，普通民众仅仅就是挣个吃饭的工资。因为[[zh:中国老百姓]]手里没钱了，所以现在[[zh:经济]]的表现就是[[zh:通缩]]，所有的行业都在萎靡。但是这种债务支撑的[[zh:经济]]发展绝对是不可能持续的。原因就是所有的债务都要还利息，每年的利滚利就会把[[zh:政府]]给压垮。现在新发的债中很大一部分都是借新还旧，但是债越借越多，就像雪球一样越滚越大。

[[zh:中国]]这么多年的[[zh:经济]]发展，靠的就是人口红利，也就是低福利的劳工阶层支撑起来的，也就是靠工厂的打工仔、工地的搬砖工们撑起来的。任何产品的整个流程种，需要资本、[[zh:能源]] 、设备、技术、 原材料、设计、制造、包装和[[zh:市场]]。在这些环节里 ，[[zh:中国]]最拿手的也就是制造和包装， 剩下的要素基本都是[[zh:发达国家]]控制的。现在[[zh:发达国家]]对技术这块开始卡脖子，[[zh:市场]]则重新分给了[[zh:墨西哥]]、[[zh:印度]]、[[zh:东南亚]]，所以[[zh:中国经济]]是完全看不到翻身的希望的。

[[zh:中国]]一开始设定的[[zh:经济]]发展路线，就是把人工成本压倒极低，低工人福利，低环境成本，最大限度地压低产品的成本，以此占领国际[[zh:市场]]。因此[[zh:中国老百姓]]手里并没有太多的积蓄，仅有的那点钱也都投到房子上了，在房贷上还押上了前后几十年的收入， 所以根本没钱消费。[[zh:老百姓]]没钱，那工厂生产出来的东西卖给谁去？国外没有订单，国内的消费又一路走低，因此大量工厂都在倒闭之中。

从现有的各方信息来看，[[zh:中共]][[zh:政府]]开始尝试阻止负债过大的地方[[zh:政府]]扩大基建规模，并开始使用“无效基建”这个词。无效基建就是花[[zh:大钱]]建出来的[[zh:高铁]]、高速公路，车厢里没几个人坐，路上没几辆车，不仅建造的成本收不回来，就是维护费用都不够，只能[[zh:政府]]不断往里搭钱。其实不用中央[[zh:政府]]瞎嚷嚷，地方[[zh:政府]]的钱袋子早就空了，连放工资都费劲，哪还有钱再去搞基建啊？但是没有了基建投入，就业怎么办？

世界上无论哪个[[zh:国家]]都不能无休止地发债，不可能永远靠发债来维持[[zh:经济]]运转。最后没招了，[[zh:经济]]是在撑不下去了，很多时候最终就只能是靠[[zh:战争]]来解决问题了。大家应该都看到了近来金门的紧张局势，这就是在为[[zh:战争]]在做舆论准备。[[zh:2月14日]]，有一艘[[zh:大陆]]渔船越界到金门捕鱼，[[zh:台湾]]相关部门出面稽查，[[zh:大陆]]渔船在高速逃离时翻船，有两名船员溺水死亡。这件事[[zh:大陆]]渔船非法越界捕捞并不占理，[[zh:台湾]]方面正常监管也没有什么可指责之处。但[[zh:中共]]方面却借机生事，故意把事情闹大。[[zh:福建]]海警局表示，将会对金门水域进行常态化巡逻。这句话的意思，就是金门水域以后归[[zh:大陆]]管了，不归你[[zh:台湾]]管了。如果你[[zh:台湾]]一定要管，那么就准备武装冲突了吧！

如果有人要挑起[[zh:战争]]，任何一件小事都可以作为发作的借口。在[[zh:中共]][[zh:经济]]行将走到绝路的时候，对[[zh:台湾]]发动[[zh:战争]]、转移内部矛盾将是[[zh:习近平]]不二的选择。只是不知道这场无可避免的[[zh:战争]]会在什么时间、以什么形式开启而已。

发布：陶子
