###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议员埃莉斯·斯特凡尼克分享了她反制中共无人机的法案的细节
`2/18/2024 11:03 PM UTC 爱哭鬼` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2321026)

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席、[[zh:众议员]]埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik）（[[zh:共和党]]—[[zh:纽约州]]）分享了她的名为《反[[zh:中共]][[zh:无人机]]法案》的议案的细节。

  

[https://twitter.com/RepStefanik/status/1759232083694583954?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1759232083694583954%7Ctwgr%5E3838ac698dfde54044b5aef1593253e957762d75%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Ftwitchy.com%2Fjacobb%2F2024%2F02%2F18%2Frep-elise-stefanik-shares-details-of-her-bill-countering-communist-chinese-drones-n2393067](https://twitter.com/RepStefanik/status/1759232083694583954?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1759232083694583954%7Ctwgr%5E3838ac698dfde54044b5aef1593253e957762d75%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Ftwitchy.com%2Fjacobb%2F2024%2F02%2F18%2Frep-elise-stefanik-shares-details-of-her-bill-countering-communist-chinese-drones-n2393067)

  

[[zh:众议员]]埃莉斯·斯特凡尼克列出了该法案的三个目标：

**即禁止[[zh:中共]][[zh:无人机]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]通信基础设施上运营；**

**削减[[zh:中国共产党]]的间谍活动；**

**保护[[zh:美国]]免受[[zh:中共国]]家安全风险的影响。**

  

想到[[zh:中国共产党]]的[[zh:无人机]]可能带来的[[zh:国家]]安全威胁确实令人不安。

  

该法案寻求对“2019年安全和可信通信网络法案”进行调整，以明确禁止[[zh:大疆]]创新使用无处不在的联邦通信委员会和其他[[zh:政府]]拥有的基础设施，[[zh:无人机]]通常依赖这些基础设施与飞行员进行交互。

  

斯特凡尼克在声明中写道：“这项[[zh:立法]]将把[[zh:中共]]的[[zh:无人机]][[zh:公司]][[zh:大疆]]创新（DJI）添加到[[zh:美国联邦通信委员会]]（FCC）的涵盖名单中，这意味着[[zh:大疆]]技术将被禁止在[[zh:美国]]通信基础设施上运行。”

  

一旦法案通过，它将禁止DJI[[zh:大疆]]和Autel道通[[zh:无人机]] ，因为它们是由[[zh:中国共产党]][[zh:公司]]制造和生产的。

  

去年春天，斯特凡尼克表示：“在[[zh:美国]]销售的[[zh:无人机]]中，超过50%是由[[zh:中共]][[zh:公司]][[zh:大疆]]创新制造的，它们是公共安全机构最受欢迎的[[zh:无人机]]。不能允许这家[[zh:中共]]控股的[[zh:公司]]继续在[[zh:美国]]运营。”
