###  [:house:返回](README.md)
---


## 谁打开了邪恶的“潘多拉盒子”
`2/19/2024 3:54 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2321583)

2019年[[zh:12月]][[zh:中共]]为镇压[[zh:香港]]“[[zh:反送中运动]]”而释放[[zh:中共病毒]]至今已进入第六个年头。

截至2024年[[zh:1月28日]]，全球已累计报告逾774,367,797例确诊病例，其中逾7,020,337人死亡，然而这个数据并不真实。2022年[[zh:12月7日]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]取消了[[zh:动态清零]]政策，[[zh:12月25日]]起完全停止公布单日新增感染人数，短短一个月内就死亡2700万人——[[zh:郭文贵先生]]表示。

而[[zh:病毒]]真相在这五年间，也正一步步揭开神秘面纱。

2023年[[zh:10月31日]]，据一项调查发现，在全球[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]爆发前一年多，即2018年，[[zh:美国国立卫生研究院]]NIH在[[zh:安东尼·福奇博士]]的领导下，[[zh:蒙大拿]]州一个实验室用一种名为WIV1的“类SARS”[[zh:病毒]]感染了12只[[zh:埃及果蝠]]。据悉，这种WIV1[[zh:冠状病毒]]是从[[zh:武汉实验室]]运来的。

2023年[[zh:11月24日]]，[[zh:美国]]律师汤姆·伦茨表示，SARS-CoV-2是由[[zh:生态健康联盟]]和[[zh:武汉病毒研究所]]在彼得·达斯扎克的协调下制造。

紧接着，2023年[[zh:11月29日]][[zh:福克斯新闻]]就有报道称，一名曾为[[zh:福奇博士]]工作的[[zh:美国]]卫生官员在2017年访问[[zh:武汉病毒研究所]]时提出了重大安全问题。

该官员对[[zh:武汉实验室]]对致命性[[zh:埃博拉病毒]]进行逆向工程设计感到震惊，并报告了这些担忧，但被指示删除任何有关埃博拉的内容。

而《[[zh:澳大利亚]]人》报纸头版头条的文章“[[zh:新冠病毒]]的掩盖：[[zh:科学]]是怎样被消声的”。[[zh:福奇]]的原上司，前[[zh:卫生部]]副部长，承认[[zh:福奇]]带头隐瞒了真相：[[zh:病毒]]是[[zh:武汉实验室]]人造的，用的是[[zh:美国]]“功能增强”技术。

随着一桩桩案件的推进，这个世界对[[zh:新冠病毒]]真相的认识正逐步清晰，而最后所有问题的根源全部指向[[zh:中共]][[zh:政府]]！

[[zh:武汉病毒实验室]]制造了[[zh:新冠肺炎]][[zh:病毒]]，而[[zh:新冠]][[zh:疫情]]又爆发于[[zh:武汉]]，当时的[[zh:武汉]]如同人间炼狱。

就在去年2023年[[zh:5月13日]]，[[zh:美国参议员]][[zh:卢比奥]]，发推宣布“本周三，对于此前未知的[[zh:中共病毒]]的信息将被揭密”。

随即，2023年[[zh:5月17日]][[zh:卢比奥]]一份329页的[[zh:病毒]]报告正式被公开，其中说明了重要的两点：

1、[[zh:病毒]]是[[zh:中共]]实验室制造和泄漏，是有族群针对性的基因[[zh:武器]]，违反《[[zh:联合国]][[zh:生化武器]]公约》；

2、[[zh:中共]]事先知情，但对国际社会和[[zh:中国人民]]隐瞒、欺骗、误导、拖延，并且销毁证据。  

2024年[[zh:1月18日]]，[[zh:麦卡洛]]博士在多次披露[[zh:病毒]]真相后也表示，[[zh:福奇]]是参与制造[[zh:中共国]][[zh:新冠病毒]]的核心[[zh:人物]]，他与[[zh:中共国]][[zh:武汉]]的蝙蝠女[[zh:石正丽]]一起参与制造[[zh:新冠病毒]]。

而在当时的[[zh:中共国]]，有权下令释放[[zh:新冠病毒]]，实施向全世界投放[[zh:病毒]]计划的有且仅有[[zh:中共]]的唯一掌权人——习一尊能够办到。

那时的[[zh:中共]][[zh:政府]]还开放了通往全世界的国际航线，而被称为“[[zh:潘多拉的盒子]]”也正式由[[zh:习近平]]开启。

更重要的是，[[zh:郭文贵先生]]曾在2023年[[zh:3月10日]]就已[[zh:爆料]]到，[[zh:武汉病毒所]]所长[[zh:王延轶]]丈夫是[[zh:中共]][[zh:政府]]里面最重要的百人和[[zh:千人计划]]的一环，而[[zh:武汉实验室]]名为生化研究所，实则是[[zh:中国共产党]]的[[zh:中国人民解放军]][[zh:生化部队]]的一部分。

[[zh:中共国]]所谓的国防安全，其真实意义其实是从事生化研究的[[zh:中共国]]任何一人，都必须是服务于[[zh:中共]][[zh:生化部队]]，而[[zh:福奇]]将[[zh:病毒]]增强技术交给[[zh:武汉病毒所]]长[[zh:王延轶]]一事的揭露，将彻底揭开[[zh:习近平]]冷血残暴的独裁做派。

而[[zh:习近平]]的野心绝不仅仅于此， 他还有多个[[zh:病毒]]实验室遍布各地，威权之下全世界都不能幸免于难。

[[zh:病毒]]只是工具，[[zh:疫苗]]才是目的。真正的危机还远不是[[zh:病毒]]本身。

在[[zh:新冠病毒]]肆虐的背景下，[[zh:中共国]]、[[zh:世界卫生组织]]、[[zh:福奇]]、FDA、全球媒体协同合作，共同压制真相，制造[[zh:病毒]]大流行恐慌，以便顺利推出所谓的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

“部分打[[zh:疫苗]]的人，会在未来五至十年患上神经退化性疾病。会影响整代的人类。”

“不打[[zh:疫苗]]的人将承担人类的未来，全面的[[zh:疫苗]]注射政策将犯下[[zh:历史]]不能接受的错误！”

[[zh:诺贝尔奖得主]][[zh:吕克·蒙塔尼耶]]（ Luc Montagnier）在2022年[[zh:2月]]证实 ，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中添加了HIV[[zh:病毒基因序列]]。

而可怕的是，对此尚未察觉的[[zh:日本]]悄然无息地已经开始第七剂[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的接种，而从2024年开始，一年接种一次也并非不可。

根据对1500多篇[[zh:科学]]论文的评估发现，成年男性体内平均有36万亿个细胞，成年女性平均有28万亿个细胞。所以，三剂[[zh:新冠]]减[[zh:灭活疫苗]]接种成人的每个体细胞内，平均有3-4个[[zh:刺突蛋白]]（信息来源：Eglisebell [[zh:圣母院钟声]]）。

很多人在[[zh:接种疫苗]]的那一刻，有期望的未来就已经结束了。

据悉，[[zh:新冠病毒]]流行期间，医院病人并未明显增幅。2021年多国（[[zh:中共国]]、[[zh:新西兰]]）开始强行注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后，个别[[zh:国家]]（[[zh:日本]]）推荐注射[[zh:新冠]]信号后，各种以前罕见的疾病迅速出现，病人显著增加。

而[[zh:习近平]]统治下的[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:日本]]的伤害远不止如此。

[[zh:中共]]当局控制舆论，无良诋毁[[zh:日本]]排核废水一事。[[zh:中国]]人无意间成了[[zh:政府]]攻击别国的枪炮，在[[zh:日本]]做起了爱国[[zh:小粉红]]，比如近期发生的西太后[[zh:日本]]料理店[[zh:事件]]，而这些爱国[[zh:小粉红]]们却不知自己生活的[[zh:国家]]核排放在世界首屈一指。

邪恶的[[zh:中共]]、[[zh:达沃斯论坛]]、[[zh:世界卫生组织]]沆瀣一气，狼狈为奸。减少人类百分之九十的计划实施的非常完美，“[[zh:灭白计划]]”也非常成功。

[[zh:中共]]当局进行的“[[zh:13579]]”计划意图消灭世界以[[zh:美国]]为首，包括[[zh:日本]]在内的7个大国。

这是场针对疯子的[[zh:战争]]。这场斗争是[[zh:民主]]与极权主义、善与恶、对与错之间的生存之战——[[zh:卡尔·巴斯]]



