###  [:house:返回](README.md)
---


## 從書海中探索歷史真相
`2/18/2024 11:33 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2321068)



去年春天，[[zh:臺北]][[zh:故宮]]博物院院長周功鑫訪問[[zh:大陸]]，負責接待她的[[zh:北京]][[zh:故宮]]博物館負責人告訴她，1949年國府運到[[zh:臺灣]]的五千五百箱[[zh:故宮]]文物，大多是贗品。[[zh:臺灣]]報紙登出這條消息後，有些人很不服氣，認為[[zh:中共]]很阿Q。然而，我從蕭乾倡議編寫的《中央文史研究館館員傳略》中〈徐森玉傳〉，見到以下陳述：「[[zh:南京]]解放前夕，徐森玉以[[zh:故宮]]博物院古物館館長名義留守[[zh:南京]]，代行院長事。[[zh:國民黨]][[zh:政府]][[zh:教育部]]要徐將一、二類文物盡可能全部運往[[zh:臺灣]]，至少也要將第一類帶走。[[zh:徐明]]裡將文物分出一、二類，到裝箱時，暗中將兩類對調，把最珍貴的一大批保存在[[zh:大陸]]，運往[[zh:臺灣]]的大都屬第二類……他知道事態緊迫，立即躲藏起來，直到[[zh:上海]]解放。」

**[[zh:毛澤東]]包庇、重用大漢奸符定一與龍榆生**

徐森玉（1881-1971）是著名文物鑒定家、金石學、版本目錄學家，曾任[[zh:北京大學]]圖書館館長、[[zh:故宮]]善後委員會古物保管會顧問。[[zh:九一八]]事變後，他主持了[[zh:故宮]]文物大遷徙，親自押運幾十輛卡車組成的龐大車隊，從北平入[[zh:陝西]]，經[[zh:湖北]]、[[zh:湖南]]，一直運送到[[zh:貴州安順]]附近的山區。日寇逼近[[zh:貴州]]獨山時，他又押車翻越幾十座大山，闖過土匪出沒地區，將文物安全運抵[[zh:重慶]]。他受[[zh:中共]]地下黨影響，為[[zh:中共]]立下大功，故[[zh:中共]]酬以[[zh:上海市人民政府]]委員、[[zh:上海]]博物館館長、中央文史研究館副館長（正館長為章士釗）、第二、三屆[[zh:全國人大代表]]等要職。可惜在[[zh:文革]]時被打入「十大反動學術權威」之列，備受抄家、批鬥侮辱，1971年含冤去世。

這本2001年[[zh:9月]]出版的[[zh:人物]]辭書，在[[zh:政治]]掛帥下，自然也有其疵病。譬如，對大漢奸符定一的劣跡，就諱莫如深。查符定一本係一介朝秦暮楚的政客。在[[zh:袁世凱]]掀起的帝制[[zh:復辟]]妖風中，出任[[zh:湖南]]籌安會的副會長；[[zh:袁世凱]]死後又投靠直系[[zh:軍閥]]吳佩孚充任樞要處處長﹔到日寇染指華北時，他同吳的秘書長陳延傑、參謀長劉永謙等人竭力遊說吳佩孚出山充當華北日偽政權的頭頭。大漢奸、冀東自治[[zh:政府]]主席殷汝耕每月贈其車馬費五百大洋。抗戰勝利後，此人迅即奔赴[[zh:延安]]；[[zh:中共]]建政後，榮任[[zh:全國人大代表]]、[[zh:全國政協委員]]、中央文史研究館第一任館長。在[[zh:大陸]]出版的《民國[[zh:人物]]大辭典》、《中央文史研究館館員傳略》等辭書中，其1931-1945年十四年間的履歷是一片空白，有人刻意隱瞞他曾擔任的偽職。蓋因他是[[zh:毛澤東]]就讀[[zh:湖南]]省立第一中學時的校長，還曾在軍警逮捕[[zh:毛澤東]]入獄後，憑藉自己的宿儒身份向同鄉、省長趙恒惕疏通，保釋了毛。1958年他病死公祭时，毛刘周朱陈邓六大首领都送了花圈，[[zh:周恩来]]核定的悼词说符定一有三大贡献：「一是首先发现[[zh:毛泽东]]同志为[[zh:中国]]的有用人才……」

[[zh:毛泽东]]包庇重用汉奸的例子不少，盖因[[zh:中共]]的人事政策是以党派与小圈子利益为圭臬，而非考虑整个[[zh:国家]]民族的利益。例如，汪偽政權的[[zh:立法]]院[[zh:立法委員]]、偽[[zh:立法]]院院長陳公博的私人秘書兼汪精衛家庭教師龍榆生，因創辦《同聲》月刊與汪逆唱和、鼓吹「大東亞共榮圈」，而以[[zh:文化]]漢奸罪被國府判刑十二年。[[zh:中共]]建政後，[[zh:毛澤東]]特邀他列席全國[[zh:政協]]會議，在[[zh:周恩來]]、[[zh:鄧小平]]、[[zh:彭真]]等要人出席的宴會上，毛稱讚其學問，破格拔擢他為[[zh:上海市]][[zh:政協委員]]、[[zh:上海市]]文物管理委員會研究員、[[zh:上海]]博物館資料室主任。[[zh:國民黨]]的癰疽竟成了[[zh:共產黨]]的瑰寶。

這幾年[[zh:大陸]]的出版物確實是鬆動了，除了六•四與[[zh:法輪功]]，似乎什麼都可以擺上臺面了。事實上，枯燥的說教文章愈來愈沒有[[zh:市場]]，只有講真話才能打開[[zh:市場]]。所以，發生在六七十年前的事，剛剛可以見個端倪。

從書海中探索[[zh:歷史]]真相 [http://xn--www-dw1e02gw9s84q055e.peacehall.com/](http://xn--www-dw1e02gw9s84q055e.peacehall.com/?fbclid=IwAR05qULo-GdhQ7FAF_VA_bOIgiGjn6NWlqRVBqVeEoblyFP0bJtf4_NbjIo))
