###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前日本驻华大使爆料钓鱼岛渔船碰撞事件的政府应对细节
`2/19/2024 6:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2321905)

2024年[[zh:2月19日]][[zh:产经新闻]]消息：在接受《[[zh:产经新闻]]》采访时，前驻华大使垂秀夫先生提到了2022年在菅直人[[zh:政府]]执政期间[[zh:钓鱼岛]]（[[zh:冲绳县石垣市]]）附近发生的[[zh:中共国]]的渔船相撞[[zh:事件]]。他说，为释放[[zh:中共国]]的船长而采取的法外措施“不应该是让我们感到羞耻的事情”。

**垂秀夫先生驳斥欺骗了他的[[zh:中共国]]**

垂秀夫先生在《[[zh:文艺]]春秋》上连载的回忆录中描述了这样一个插曲：当前首相[[zh:安倍晋三]]说“[[zh:台湾]]的紧急情况就是[[zh:日本]]的紧急情况”时，[[zh:中共国]]的[[zh:外交部]]召见了他，并提出抗议。

他写道：因为我是大使，通常我必须去。如果我不去，他们就会威胁我说“我们今后不会与您合作”或“我们不会再安排会面”。所以我别无选择，只能去。但是，如果就只是这么过去，听一顿谴责的话......

那天，我问过大使馆的同事，“中方会不会把我去了[[zh:中共]][[zh:外交部]]的消息放出去？”他说，“我确认过了，他们说不会”。然而，很少在半夜叫醒我的同事凌晨1点左右给我打电话说,“[[zh:中共]][[zh:外交部]]撒谎了，他们把消息放出去了，[[zh:新华社]]在报道”。于是，我说，“好吧。非常抱歉！请[[zh:政治部]]成员来官邸开会，宣传[[zh:文化]]部也通知一下。我们要在明天早上之前把驳斥文发出去”。

**这是否就是[[zh:日本]]大使在[[zh:北京]]被召见时开始公开反击的原因？**

可以这么说。我认为只向世界展示[[zh:中共国]]的片面主张是个问题，而且当时我觉得自己被欺骗了。

去年[[zh:12月]]，在[[zh:北京]]举行的告别记者会上，垂秀夫先生说：因为[[zh:外交]]记录将在30年后被公开，所以我是根据未来[[zh:历史]]学家将如何评价来处理[[zh:外交]]事务的。1992年，当时的[[zh:日本]][[zh:天皇]]访华，其记录于去年被公开了。外务省政务官小和田恒、[[zh:亚洲]]局局长谷野作太郎和驻华大使桥本恕甚至动用了媒体去推进实现[[zh:天皇]]访华，但最终只是被[[zh:中共国]]利用了不是吗？

我认为，在当时的[[zh:时代背景]]下，他们已经非常尽力了。也许人们会争论这样做是否正确，但用今天的标准来评判是不公平的。可以说，可能是ODA（[[zh:政府]]开发援助）造就了叫做“[[zh:中共国]]”的[[zh:科学]]怪人。

然而，可怕的是，当时的[[zh:中共外交部长]][[zh:钱其琛]]，他出版了一本题为《[[zh:外交]]十记》的自传，他在书中写道，他很好地利用了这次（为了[[zh:中国]]的访华）访问。站在为实现这次访华而努力工作的人的角度，可能会对此感到“痛心疾首”。

**只有一个人很不寻常！在他担任外务省中蒙课课长期间的****2022****年****9****月，[[zh:钓鱼岛]]附近海域[[zh:中共国]]的渔船相撞后，法外释放了[[zh:中共国]]的船长，菅直人[[zh:政府]]的应对措施确实对日中关系起到积极作用了吗？**

当时，我无意中大声喊道：“如果这样做的话，你就无法执政了”。一句话，我们觉得说出来很丢人。[[zh:日本政府]]不得不采取这种行动是谁的过错？这点已经很清楚了。

时任外相的前原诚司在接受《[[zh:产经新闻]]》采访时透露，菅直人曾用强硬的语气告诉他“放了”。

他确实很顽固地指示他们尽快解决问题。我认为前原先生负责的外务省处理的很得当，但我记得只有一个人不同寻常。

**前原先生曾回忆说，他和一名外务省高级官员应菅直人的邀请前往首相官邸。**

[[zh:内阁官房长官]]仙谷由人、前原先生、内阁官房副长官[[zh:福山]]哲郎、[[zh:外务大臣]]佐佐江贤一郎和亚太局局长斋木昭隆坐在菅直人先生附近，而我则坐在角落里不显眼的一张铁椅子上。菅直人对仙谷由人先生一顿发火后，对我们外务省三人说：“外务省，你们都在干什么！”这下大家都把目光转向了我这边。前原先生介绍说“这位是[[zh:中共国]]和[[zh:蒙古]]课的课长”，然后让我在旁边坐下。

因为菅直人发火道，“（[[zh:中国]]）到底想做什么？”所以他说“[[zh:中共国]]认为，对我们施加的压力越大，[[zh:日本]]政权就越会屈服（让步）。从现在起，[[zh:中共国]]将对我们施加越来越大的压力”。听后，菅直人非常生气地说“你在说什么！”他又反驳道，“不对，实际上，一年前就有一个惯例（30天规则），即会见[[zh:天皇]]必须至少提前一个月申请。但在[[zh:中共国]]的强烈要求下，（[[zh:民主党]]议员）进行了大量游说，就那么成了”。菅直人就没什么可说的了。

第二天，我还在想[[zh:外交部]]还会有我的座位了吗？但恰恰相反，仙谷先生因此对我非常照顾。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E5%9E%82%E5%89%8D%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC-%E5%B0%96%E9%96%A3%E6%B2%96%E6%BC%81%E8%88%B9%E8%A1%9D%E7%AA%81%E4%BA%8B%E4%BB%B6-%E8%AB%AB%E8%A8%80%E3%81%AB%E6%8A%BC%E3%81%97%E9%BB%99%E3%81%A3%E3%81%9F%E8%8F%85%E7%9B%B4%E4%BA%BA%E9%A6%96%E7%9B%B8/ar-BB1irGpZ?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=1e4d9bfc7e454350836b2e82d5708a77&ei=8
