###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚前总理莫里森指责联合国反犹太主义
`2/19/2024 5:34 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2321774)

        

## 在集会上被激怒

据《[[zh:悉尼]]邮报（SMH）》报道，[[zh:澳大利亚前总理]][[zh:斯科特]]·[[zh:莫里森]]（Scott Morrison)在[[zh:悉尼]]的一次集会上指责[[zh:联合国]]存在反犹太主义，并警告目前[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]冲突的两国解决方案目前不可行。

周日，成千上万人在[[zh:悉尼]]的“多梅恩”（The Domain）集会场地聚集，参加了由一位[[zh:基督教]]牧师[[zh:组织]]的活动，以支持犹太社区成员，活动口号为“永远不会再发生”。

《[[zh:纽约时报]]》报道称，[[zh:联合国]][[zh:国际法]]院表示，[[zh:以色列]]应防止针对[[zh:巴勒斯坦]]人的[[zh:种族灭绝]]行为，并指出了该地区 "人类悲剧的程度"。

而[[zh:莫里森]]为[[zh:犹太人]]在[[zh:澳大利亚]]感受到的 "孤立"、"遗弃"、"迫害"、"威胁 "和 "仇恨 "向人群中的[[zh:犹太人]]道歉。[[zh:莫里森]]曾与[[zh:英国]]前首相[[zh:鲍里斯·约翰逊]]（Boris Johnson）在[[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭击[[zh:事件]]后前往[[zh:以色列]]南部，他告诉人群中的犹太成员：“我们尊敬你们，视你们为[[zh:澳大利亚]]同胞。”

“我们深感抱歉，”[[zh:莫里森]]说道。“令人遗憾的是，你们在太多场合并没有找到慰藉，而是感到孤立，甚至被遗弃，在这个自由的[[zh:国家]]中甚至受到了迫害。你们面对的不是安全，而是威胁，甚至仇恨。”

他说，两国解决方案现在还不可能实现。

从议会退休的[[zh:莫里森]]概述了他称之为反犹太主义的行为例子，包括呼吁“从河流到海洋”消灭[[zh:以色列]]国，以及将[[zh:以色列]][[zh:政府]]的政策与[[zh:纳粹德国]]的政策进行比较。

他说 "[[zh:联合国]]对待[[zh:以色列]]时采取双重标准，要求[[zh:以色列]]做出任何其他[[zh:民主国家]]都不会期望或要求的行为——这就是反犹太主义。我们已经在[[zh:联合国]]看到了这一点。”

这位前自由党领袖没有详细阐述他对[[zh:联合国]]的批评，但后来他又警告称不要将哈马斯恐怖袭击与[[zh:以色列]]在加沙的军事行动等同起来。 

[[zh:联合国]][[zh:国际法]]院上个月裁定，[[zh:以色列]]必须尽一切努力防止针对[[zh:巴勒斯坦]]人的[[zh:种族灭绝]]行为。

[[zh:莫里森]]则呼吁实现持久而深层次的和平，而不仅仅是关注消除冲突，并支持两国解决方案，这引起了部分人的嘘声。

然而，他表示哈马斯的暴力行为“背叛了[[zh:巴勒斯坦]]人民的未来，也否定了任何一个可行的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:国家]]的未来”。

“我们确实需要两个有意发展自己积极社会的[[zh:国家]]，而不是意图灭绝自己邻国的[[zh:国家]]，”他说。“目前，除了[[zh:以色列]]之外的另一个[[zh:国家]]，即[[zh:巴勒斯坦]]，目前还没有具备成为一个自由[[zh:国家]]的能力。”

据《[[zh:时代报]]（The Age）》报道，[[zh:澳大利亚]]维多利亚州[[zh:参议员]]拉尔夫·巴贝特（Ralph Babet）与一名[[zh:新纳粹分子]]合影，后者似乎在行[[zh:纳粹礼]]。巴贝特说他没有意识到，因为每个月都有 "数百 "人要求合影。[[zh:澳大利亚]]新闻和评论网站Crikey的卡姆·威尔逊（Cam Wilson）去年曾报道，这位[[zh:澳大利亚]]联合党[[zh:参议员]]的Telegram频道曾被[[zh:新纳粹分子]]闯入，出现了 "仇恨符号、辱骂和招募行为"，不过巴贝特并没有参与其中。身为[[zh:犹太人]]的自由党议员[[zh:朱利]]安·利瑟（Julian Leeser）说，看到 "民选议员与[[zh:新纳粹分子]] "的合影令人失望。利瑟也参加了[[zh:悉尼]]集会，他说，反犹主义存在于极左[[zh:政治]]中，并称“绿党议员认为[[zh:犹太人]]有触角”，这是对[[zh:新南威尔士]]州绿党议员珍妮·梁的评论的引用。

珍妮·梁在去年的一次活动中谈到了“犹太游说集团”的“触角”，但后来为这个“不合适的描述词”道歉了。

在谴责哈马斯时，[[zh:参议员]]贾奎·兰比（Jacqui Lambie）赢得了人群中最热烈的掌声之一。

“唯一好的[[zh:恐怖分子]]就是一个已经死去的[[zh:恐怖分子]]，”她说。

亲[[zh:巴勒斯坦]]的[[zh:组织]]者继续在[[zh:悉尼]]举行抗议[[zh:以色列]]在加沙的行动的活动，下周末还有另一场计划中的活动。

## 困扰[[zh:澳大利亚]]的问题

不仅是[[zh:联合国]]的态度让[[zh:澳大利亚]]愤怒，[[zh:中共国]]给其带来的影响危机着[[zh:国家]]安全。

《[[zh:澳大利亚]]空军》报道的一份水面舰队审查报告称，[[zh:澳大利亚]]正在以比想象中更快的速度获得更多更具杀伤力的战舰。目前，[[zh:澳大利亚]]有8艘澳新军团级护卫舰和3艘霍巴特级空战[[zh:驱逐舰]]，但[[zh:中共国]]正在迅速军事化，这支舰队无法长期保护[[zh:澳大利亚]]的安全。

《[[zh:澳大利亚]]人报（The Australian）》称，此次审查将确认[[zh:澳大利亚]]将在阿德莱德保留价值450亿澳元的猎人级护卫舰项目。

上传者:RCCPNZ
