###  [:house:返回](README.md)
---


## 安娜做客约翰·弗雷德里克斯秀：华尔街资助让中共专制极权的野心膨胀
`2/19/2024 11:35 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2322647)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/4md19lY9IADDpVgbM4fJjV85Y7DF7pri6Cvfxz02t4yA.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯 (John Fredericks) 曾于2016年和2020年担任[[zh:川普]][[zh:弗吉尼亚州]]竞选主席，并于2020年当选[[zh:川普]][[zh:弗吉尼亚州]]代表团主席。他在媒体领域工作了40多年，此前曾担任记者、报纸编辑和电视主持人。[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的[[zh:大西洋]]中部地区。**

**[[zh:弗雷德里克]]斯还是三份 Star News Media 数字日报的出版商：《[[zh:宾夕法尼亚]]每日星报》、《[[zh:佐治亚]]星报新闻》和《[[zh:弗吉尼亚]]星报》。他和他的妻子安妮（[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]）在[[zh:弗吉尼亚州]]、[[zh:佐治亚]]州和[[zh:宾夕法尼亚州]]拥有多家广播电台。**

**2024年[[zh:2月15日]]来自[[zh:新中国联邦]]记者安娜加入[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯直播节目，谈论[[zh:美国]][[zh:华尔街]]资助[[zh:中共]]企业，让[[zh:中共]][[zh:公司]]渡过难关，回过头再来伤害[[zh:美国]]。以下是节目内容的节选：**

**[[zh:约翰]]**：欢迎安娜加入节目，她是[[zh:新中国联邦]]的发言人，感谢你与我们在一起。现在我们进入正题。 

昨天有一篇报道，[[zh:美国]]广播巨头奥德赛广播电台（Odyssey Radio），专注新闻谈话类节目，这也是一家上市[[zh:公司]]，他们已经申请[[zh:公司]]破产。而我们发现[[zh:乔治·索罗斯]]成了大股东，并且对[[zh:公司]]的行动规则有发言权。[[zh:索罗斯]]正在收购这家广播电台并将其变成[[zh:西班牙]]左翼[[zh:共产主义]]言论的平台，借以影响选举。他根本不在乎赚不赚钱，根本不在乎！

这里有一份委员会报告，让我很震惊。现在我想请你对此发表评论。据悉，[[zh:美国]]风险投资、[[zh:华尔街]]黑帮[[zh:银行]]家的[[zh:对冲基金]]，他们向中（共）国[[zh:公司]]投资数十亿[[zh:美元]]，协助[[zh:中共]]军事和监视技术状态。[[zh:华尔街]]究竟在投资什么？让[[zh:中共]]的[[zh:公司]]渡过难关，回过头来伤害[[zh:美国]]？

**安娜**：感谢[[zh:约翰]]对观众的热情，以及对这个世界和这个[[zh:国家]]正在发生的事情的关心。

事实上，这份报告是最近发布的，但在过去的几十年里，这种情况一直在发生。报告表明，这些[[zh:公司]]投资了至少30亿[[zh:美元]]，为[[zh:中共]]关键的技术[[zh:公司]]提供了专业技术和其他利益，并帮助[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]和其他省市进行军事、监控或[[zh:种族灭绝]]活动。

报告中提到的[[zh:公司]]有五家，它们是纪源资本、金沙江创投、[[zh:高通]]创投、[[zh:红杉资本]]和华登国际。它们向支持[[zh:中共]]军方侵犯[[zh:人权]]的[[zh:公司]]输送了超过19亿[[zh:美元]]，并向中（共）国[[zh:半导体]]行业输送了12亿[[zh:美元]]，这些资金注入必然再次增强[[zh:中共]]实施[[zh:种族灭绝]]和专制极权的野心。

现在让我们倒回去，看看他们之前都做了些什么。纪源资本是[[zh:阿里巴巴]]的首批投资者之一，早在2003年[[zh:阿里巴巴]]的第一轮风险投资中，它就已参与其中；在2005年，其在[[zh:中国]]开设了第一家办事处，并在随后的几十年里开展了全球业务。（同期）金沙江创投也在[[zh:中国]]设立了办事处，随后就是[[zh:红杉资本]]。

[[zh:中共]]问题委员会报告透露了很多信息，红衫在2005年与[[zh:中共]]的本地[[zh:公司]]合作成立了[[zh:红杉资本]][[zh:中国]][[zh:公司]]。现在的报告中提到了这一点，而[[zh:新中国联邦]]在过去几年中多次提及。

通过[[zh:红杉资本]][[zh:中共]]已经渗透[[zh:美国]]十多年，而[[zh:红杉中国]]的创始人（[[zh:沈南鹏]]）也在[[zh:中共国]]家媒体上说过，（[[zh:红衫中国]]）作为[[zh:红杉资本]]的一部分，作为[[zh:美国]][[zh:公司]]的一部分，可以接触到（[[zh:美国]]）40多年的信息。

这可是[[zh:美国]][[zh:公司]]、[[zh:美国]]人民40年的投资，他却可以接触到这些信息和数据。想想看，他不是仅仅代表他个人，他是在为[[zh:中国共产党]]工作。这是如何联系在一起的？当然还有一些投资[[zh:中共]]的[[zh:公司]]。

从[[zh:历史]]角度来看，回顾这些[[zh:公司]]多年来的所作所为，它们都与[[zh:中国共产党]]有着千丝万缕的联系，因此它们保护的不是[[zh:美国]]人民利益，而是利用你们的钱，然后将其投入[[zh:共产主义]][[zh:中国]]，助长[[zh:中共]]的狼子野心。

**[[zh:约翰]]**：在你看来，[[zh:美国国会]]应该找到一个[[zh:立法]]解决方案？

**安娜**：嗯，这是一个深层次的问题，同时也不是一个单一的案例。有一个很好的例子，看看[[zh:中国共产党]]如何借助社会渗透，就像我们现在谈论的[[zh:社交媒体]]TikTok在[[zh:美国]]利用（算法）技术（影响选民）。当然，对于一些更小的[[zh:国家]]，他们可以输出[[zh:一带一路]]倡议进行渗透。

此外，这些[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]就是我们所说的[[zh:中共]]的[[zh:白手套]]。因此，对他们的定义是利用纯洁的形象、披着透明的外衣，但其内核却隐藏着一双肮脏之手。外面的手套随时可以扔掉并更换，但幕后操纵的仍然是这双手，因此只有从根本上着手才能解决这个问题。

**[[zh:约翰]]**：好的，这是你的分析。重要的是让我先把这个问题说清楚。

[[zh:美国]]的风险投资、[[zh:华尔街]]的黑帮[[zh:银行]]家、[[zh:对冲基金]][[zh:公司]]，他们根本不把[[zh:美国]]放在眼里。他们不在乎[[zh:非法移民]]，他们只要[[zh:廉价劳动力]]，只想在季度末赚取奖金，这样他们就可以高枕无忧了。他们根本不在乎会有什么后果，这就是当今[[zh:美国]][[zh:华尔街]]的现实，这就是他们中的大多数。这就是为什么他们要把钱投到[[zh:中共]]的[[zh:公司]]里，而这些[[zh:公司]]却反过来对我们的[[zh:美国]]大打出手。

要解决这个问题，阻止[[zh:华尔街]]贪婪腐败的唯一办法就是在[[zh:美国]]通过[[zh:立法]]——那就是禁止任何投资资金进入中（共）国，不管它是什么以什么名义。我不在乎他们是否投资宠物或石头，就是不能再给中（共）国钱了。他们现在就需要切断这种关系。

如果你是一家[[zh:英国]][[zh:公司]]，你想这样做，不关我的事；但如果你是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，在[[zh:美国]]本土缴纳[[zh:美国]]税，你为什么要拿走（[[zh:美国]]）[[zh:养老基金]]的钱？因为他们把钱投资帮助中（共）国提高技术，帮助[[zh:中国共产党]]，绝对是疯了。

1960年时，[[zh:赫鲁晓夫]]到[[zh:美国]]、来到[[zh:联合国]]，他说，“你们这帮人太贪婪、太愚蠢了，你们居然要把我们吊死你们的绳子卖给我们”。黑帮[[zh:银行]]家的贪婪是无止境的，这种情况必须终止！

感谢安娜让大家注意到这一点，她代表[[zh:新中国联邦]]，您可以关注他们。在[[zh:社交媒体]]上关注NFSC speaks。 

         
机听：Sadhu   校对：Neil Liu   翻译：文卓2022   编辑：文泓   发布：陶子
