###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百五十三
`2/19/2024 8:59 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2322253)

  **二十九章**

  **[[zh:教育]]问题**

    以往和现行的[[zh:教育]]存在着数量严重不足、质量极度低劣的双重问题，也是造成了其他诸多问题难以解决的关键所在。因此，未来的[[zh:教育]]不是简单的改革问题，而是从制度、形式、内容、范围诸方面进行的一场全面的[[zh:教育]]领域的革命。[[zh:中共]]在50年来所推行的[[zh:教育]]政策是典型的愚民[[zh:教育]]、奴化[[zh:教育]]，这是符合专制主义[[zh:政治]]制度的需要的，当专制的[[zh:政治]]制度被摧毁后。适应开放、自由、[[zh:民主]]的新时代的新的[[zh:教育]]制度的出台，是民族发展与[[zh:国家]]富强的必由之路。

    一、[[zh:教育]]的社会化——开放[[zh:教育]]“[[zh:市场]]”

    长期以来[[zh:教育]]制度的根本弊病是[[zh:教育]]制度的官方化。[[zh:中国]]现实的[[zh:政治]]制度意味着，[[zh:教育]]官方化的实质是政党化和[[zh:意识形态]]化，政党意志通过对[[zh:教育]]系统的严密控制而传达到[[zh:教育]]的每一个环节中，一党专制（[[zh:共产主义]]）的[[zh:意识形态]]空气弥漫在本来应是充满学术自由与独立思想的[[zh:教育]]领域，把[[zh:教育]]战线变成了十足的[[zh:政治]]斗争的前沿堡垒。未来新的[[zh:教育]]制度首先要做的就是砸碎这种捆住自身的重重枷锁，推行全民[[zh:教育]]的社会化，把[[zh:教育]]领域变成真正自由、独立的学术交流的学习园地，变成可以自由呼吸，畅所欲言的开放空间，思者无过，言者无罪，无论师者还是学生不用再担心自己的思想言论可能获罪而痛苦的压抑自己。

    [[zh:教育]]社会化涉及的主要方面有：

    A松绑：[[zh:教育部]]门（[[zh:教育]]系统），完全独立行事，不再受任何党派和[[zh:政治]]势力控制，[[zh:国家]]的情治、宣传（[[zh:意识形态]]）部门不能对[[zh:教育部]]门进行任何形式的干扰，破坏。

    B放权：[[zh:国家]][[zh:教育部]]将全面简政放权，把[[zh:教育]]管理权下放到各个[[zh:教育]]单位，实行各个[[zh:教育]]单位的自主性经营，[[zh:教育部]]只负责登记，统计，信息发布，系统内部协调的作用，不再拥有广泛的审批权。

    C自主经营：自主经营包括两个方面，一是[[zh:教育]]形式的社会化，即学校的资本社会化，学校的[[zh:组织]]模式的自主多样化。二是[[zh:教育]]内容的自由化，各个施教单位，可以根据自己的办学方向，当地的人文社会环境需求来自己决定如何定位自己的教材内容和教学内容。

    D自我认证（或称行业认证和[[zh:市场]]认证）：各个独立的[[zh:教育]]机构对其培养的学生的成绩进行自我认证，不再搞所谓[[zh:国家]]承认学历的制度，行业协会可通过广泛的社会听证在行业内对各[[zh:教育]]机构进行等级评定，而不论何种等级的[[zh:教育]]机构培养出来的学生在获得毕业后，都会在社会中寻求到广泛认同。

    E自主招生：各个学校可根据自己的判断决定招生时间，招生[[zh:地点]]、招生人数、招生条件、招生考试等方面，这主要是针对各高等院校而言的。

    F经费共筹：[[zh:教育]]经费分为两个方面，一方面是针对基础[[zh:教育]]实[[zh:行政]]府拨款和社会统筹的双轨制；另一方面是高等[[zh:教育]]中完全实行社会统筹并辅以[[zh:政府]]奖励（主要根据行业评定的结果进行）。

    G法律支持：相关的[[zh:教育]]法律法规要为新的[[zh:教育]]制度和[[zh:教育]]目标服务就要进行大幅度的修正，其中[[zh:政府]]与[[zh:教育]]机构的关系，国民受[[zh:教育]]的权利明确，[[zh:教育]]自身的独立性都应做出恰当的规定，以保护新的[[zh:教育]]体制的孕育发展，健康成长。
