###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为什么那么多的印度人和中国人逃离自己的祖国
`2/19/2024 10:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2322539)

2024年[[zh:2月19日]]读卖新闻消息：在2024年[[zh:1月31日]]的《[[zh:华尔街日报]]》上，该报专栏作家萨达南德\-杜梅（Sadanand Dhume）写道：过去的两三年里，非法进入[[zh:美国]]的[[zh:印度]]人和[[zh:中国]]人数量迅速增加。另外，还有许多富有的[[zh:印度]]人和[[zh:中国]]人合法移民到[[zh:美国]]。如此多的人逃离自己的[[zh:国家]]奔向[[zh:美国]]，不禁让人怀疑这两个[[zh:国家]]是否有资格被称为崛起中的超级大国。

[[zh:地缘政治]]专家将当前的状态描述为“[[zh:亚洲]]世纪”。他们认为，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]的[[zh:经济]]崛起将结束西方长达500年的优越感。但其中，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]的移民占全球的大部分。如果一个[[zh:国家]]的繁荣和稳定是有保障的，为什么会包括受过[[zh:教育]]的富人在内的这么多人想要离开这个[[zh:国家]]呢？

2023财政年度，97000名[[zh:印度]]人和53000 名[[zh:中国]]人被发现非法入境。与2021财政年度相比，[[zh:印度]]人数量达到的三倍多，[[zh:中国]]人的数量达到两倍多。

去年，约有5.5万名[[zh:中国]]人和6.9万名[[zh:印度]]人在毕业后经过一到两年的实际[[zh:培训]]，在[[zh:美国]]求职。[[zh:印度]]人目前是仅次于[[zh:墨西哥]]人的第二大移民群体[[zh:中国]]人位居第三。

“[[zh:亚洲]]世纪”的信徒们往往忽视了这些移民模式的弱点。其中之一就是“富裕层”的外流。

繁荣的[[zh:国家]]通常会吸引资本和人力资源，它们不会让富裕层流失。然而，2022年，[[zh:中共国]]流失了10800名百万富翁，[[zh:俄罗斯]]以8500名位居第二，[[zh:印度]]以7500名位居第三。

就[[zh:中共国]]而言，主要是由于[[zh:习近平]]对私营部门的打压。长期以来，[[zh:中国]]人获得的允许在[[zh:美国]]永久居留的EB-5投资者签证比其它任何[[zh:国家]]都多。如果[[zh:中共国]]再次出现[[zh:政治]]动荡，西方护照将成为这些人的一种保险措施。

在[[zh:印度]]，治理不善也导致了富裕和受过高等[[zh:教育]]的人外流。他们希望逃离污染严重的[[zh:城市]]、税务机关的骚扰、糟糕的卫生计划和低劣的[[zh:城市]]基础设施。去年，[[zh:印度]]人获得的EB-5投资者签证数量位居第二。如此多的[[zh:中国]]人和[[zh:印度]]人离开这两个被视为超级大国的[[zh:国家]]，不禁让人怀疑有必要让这两个[[zh:国家]]崛起吗？

**这些人是怎样逃离祖国的？**

杜梅的观点是：这是看待[[zh:国家]]发展的一个非常重要的视角。在判断一个[[zh:国家]]的国力时，[[zh:经济]]和军事实力等硬实力是一个重要因素，但同时软实力也很重要，比如这个[[zh:国家]]是否有思想、言论和[[zh:宗教]]自由，是否是一个安全的居住地，是否是一个公平公正的社会，人们无论出身如何，只要努力就能实现自己的梦想。事实上，如果一个[[zh:国家]]包括富裕层在内的公民纷纷离开这个[[zh:国家]]，那么称其为“世界超级大国”是否合适？这个问题不容忽视。

杜梅提到了[[zh:中国]]富人持签证逃离[[zh:中共国]]的原因，其1、[[zh:习近平]]对[[zh:私营企业]]的打压。其2、[[zh:习近平]]的强硬立场吓坏了公众。根据[[zh:美国]]电视报道和其他消息来源，非法[[zh:中国]]公民的情况大致如下。

这些[[zh:中国]]人飞往[[zh:厄瓜多尔]]，在那里可以“免签证”入境，然后驾车、步行或乘船穿越[[zh:拉美]][[zh:国家]]前往[[zh:美国]]，直线距离约为3700公里。这些人中有许多是中上阶层，旅费在5000[[zh:美元]]到10000[[zh:美元]]之间。他们离开自己祖国的原因（1）对“[[zh:中国梦]]”的幻想破灭、（2）渴望自由、（3）还有人提到了[[zh:宗教]]原因，如[[zh:穆斯林]]（[[zh:维吾尔族]]）和基督徒。

[[zh:关于]][[zh:印度]]国民逃离自己祖国的原因，杜梅认为是（1）污染严重的[[zh:城市]]，（2）税务机关的骚扰，（3）糟糕的公共卫生项目和、（4）简陋的[[zh:城市]]基础设施。除此之外，估计还有[[zh:种姓制度]]以及[[zh:印度教]]徒和[[zh:穆斯林]]之间的冲突等问题。

**[[zh:日本]]也应该考虑在留[[zh:日本]]人的状况**

对[[zh:日本]]来说，[[zh:中国]]人和[[zh:印度]]人越来越多地流向海外并不是通常人事问题。[[zh:日本]]正面临着严重的人口减少和劳动力短缺问题，作为[[zh:对策]]的一部分，[[zh:日本]]目前正在努力修订技术[[zh:培训]]和特定技能制度。

修订后的法案将在今年的议会常会上进行辩论。此外，[[zh:日本]]还致力于接收高技能人才，如[[zh:人工智能]]相关技术人员。欢迎意气风发、勤奋工作的，包括[[zh:中国]]人和[[zh:印度]]人在内的国际人才来[[zh:日本]]，对[[zh:日本]]的未来至关重要。

过去十年间，[[zh:日本]]人口减少了约38 万人，2022年这一年间减少了约75万人。这个数字相当于福井县全县的人口。可以说，人口减少的规模相当于每年有一个县消失。

截至2023年[[zh:6月]]，在[[zh:日本]]居住的外国人约有322万人。 其中，[[zh:中国]]人约有79 万人，居第一位；[[zh:越南]]人约有52万人，居第二位；[[zh:印度]]人约有4.6万人，被归类为 “其他”。

在过去十年中，外国居民人数增加了约115万，弥补了[[zh:日本]]人口减少的约三分之一。此外，截至2023 年[[zh:10月]]，在[[zh:日本]]的外国员工约有205万人，比过去十年增加了三倍。

根据2022年[[zh:2月]]公布的价值研究所的估计，预计30年内[[zh:日本]]将需要约419万名外籍员工，因此必须采取全国性的措施。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/e6256cced0030a64322faf3647dbc482500dda43?page=2
