###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国控制互联网的秘密
`2/19/2024 1:50 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2322988)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:外交政策]]》(Foreign Policy)作者裴敏欣 (Minxin Pei)2024年0[[zh:2月18日]]报道：

当互联网刚刚开始在全球普及时，乐观主义者希望它能够打破独裁政权控制信息的能力。人们认为，独裁政权无力抵挡互联网[[zh:去中心化]]特性带来的信息革命。 2000年，[[zh:美国总统]][[zh:克林顿]]曾将[[zh:中共国]]控制网络空间的企图比作“试图将果冻钉在墙上”(是一件很难完成的任务)。

然而，[[zh:中共国]]领导人却不这么认为。尽管他们一开始并没有制定全面的计划，但几十年来，他们制定了各种策略，将众所周知的“果冻”钉在了[[zh:中共国]]的[[zh:防火墙]]上。[[zh:中共]][[zh:政府]]遏制信息革命的方法是独特的：它的重点是控制互联网的访问，而不仅仅是审查其内容。[[zh:中共]][[zh:政府]]优先考虑了解谁在上网，这使他们能够识别、跟踪、恐吓和惩罚那些潜在威胁者。

[[zh:中共国]]将这一概念称为“战场控制”，它是[[zh:中共]][[zh:政府]]最广泛使用的线上和线下的监控手段之一。对于将压制对其权力的任何威胁视为生死攸关的[[zh:中国共产党]]来说，网络空间是一个新的战场。[[zh:中共]]不仅依靠技术来控制网络空间。它还利用技术来了解何时何地向公共控制[[zh:战争]]的前线部署额外的警力，无论是火车站、购物中心、酒店还是大学。

为了控制网络空间的战场，[[zh:政府]]依靠两个机构进行监控：隶属于[[zh:中共]]的中央[[zh:网信办]]和警察部门。[[zh:中共]]的审查机构决定屏蔽或过滤哪些内容，而警方则通过安装监控硬件、屏蔽和过滤嫌疑人的通讯以及进行调查和逮捕等策略来实施审查。

[[zh:中共]]从20世纪90年代中期开始对互联网实施控制，但直到2014年才成立了中央网络安全和信息化领导小组，这是一个负责监管和审查职责的[[zh:国家]]综合机构。(2018年，[[zh:习近平]]主席将该小组提升为[[zh:中央委员]]会，于是变成了现在的中央网络安全和信息化委员会。)与此同时，地方[[zh:司法管辖区]]也设立了隶属于其[[zh:中共]]委员会的的相应办公室。

中央网络安全和信息化委员会的地方机构(我将其称为“网络机构”)缺乏进行复杂监控的人力和技术能力。相反，他们的主要任务是例行审查和散布[[zh:虚假信息]]。例如，人口不到300万的陇南市网络机构报告称，到2010年代后期，它使用[[zh:大数据]]和[[zh:云计算]]来监控网络舆情； 2019年，监控了51.5万条有关陇南的网络信息，其中8000条被认为是负面的。地方网络机构还招募网络评论员开展网络宣传，操纵舆论并传播[[zh:虚假信息]]。

另一方面，网络警察部门负责执法和监视。 21世纪初，[[zh:中共国]]各地的公安局开始组建网络警察。[[zh:延安]]市网警部队报告称，其主要任务包括“监测和控制有害信息；收集、分析和报告互联网动态；执行对网吧的监管；调查和处理网络犯罪。”地方公安机关的网络警察单位虽然履行这些职责，但规模相对较小。一个典型的县网络警察单位大约有五到六名警员。

地方网络机构和网络警察单位都部署了高科技解决方案，对互联网进行全天候巡逻。例如，三台县网络机构就使用了名为 “实时交换”(Real Time eXchange)的网络监控技术。网警必须向公安局领导以及县委和[[zh:政府]]报告重要动态。

虽然当地记录没有具体说明，但似乎是由网络机构决定删除和屏蔽哪些内容，然后指示警方执行。例如，额尔古纳市公安局网络警察部门表示，它负责“[[zh:组织]]和执行额尔古纳市网络机构的‘日常工作’”。 (“日常工作” 几乎肯定是指审查网络内容) 。有报道称，有关网络警察收受商人贿赂，要求其删除批评帖子，这也表明网络警察的任务是执法。当网络机构发现需要调查的在线材料时，他们会向网络警察发出警报。例如，2017年，筠连县网信部门在发现所谓的重大“网络谣言”后，立即联系县公安局网信部门进行调查。

这种分工在[[zh:行政]]上是合理的。没有必要在各机构之间重复技术能力，而且将监控能力安置在警用[[zh:建筑]]中的安全风险较小，因为警用[[zh:建筑]]比[[zh:政府]][[zh:建筑]]有更好的防护措施。警方还负责[[zh:中共国]]公共信息网络安全监控系统，即所谓的“[[zh:长城]][[zh:防火墙]]”。

监控工作是一项劳动密集型工作，网络警察必须亲自进行调查，并走访涉嫌发布审查材料等违法行为的个人。 2016年，[[zh:贵阳]]市白云区网警当面立案调查85人。邻近云岩区的网络警察则更为激进，当年报告了200起此类调查。对网上有害活动的处罚包括拘留、罚款和“批评[[zh:教育]]”。

网络警察使用多种策略来检测违规者和潜在违规者的身份。一种方法是追踪IP地址，这是与连接到更广泛的互联网的本地网络相关的唯一标识。这很容易做到，因为在线访问是由国有电信[[zh:公司]]提供的。但更成熟的用户可以通过将其在线流量路由到虚拟专用网络来避免这种识别。此外，还需要采取额外措施来识别允许匿名发帖的[[zh:社交媒体]]帐户的所有者。2015年[[zh:2月]]，新规定要求所有互联网用户在聊天室、流行的即时通讯应用[[zh:微信]]、极其活跃的[[zh:微博]]应用以及所有其他[[zh:社交媒体]]上注册帐户时必须提供真实姓名。

网络警察还对网吧等接入点以及酒店、商场、机场和其他场所的公共 Wi-Fi 网络进行监控，以识别家庭网络之外的用户。(现在的网吧不像 本世纪初那么普遍，但它们仍然被广泛使用，尤其是游戏玩家。)。法规以帮助他们做到了这一点。 2001年，[[zh:政府]]规定，私营网吧(需要求每位用户提供身份证明)必须将客户信息(包括身份和在线活动) 保留60天。网吧经营者还必须获得当地公安局和[[zh:文化]]局(负责[[zh:娱乐]]业监管的[[zh:政府]]机构)颁布的许可证。最近的规定要求网吧安装身份证读卡器，顾客只有在扫描存储了身份信息(包括彩色大头照)的身份证后才能上网。

甚至在引入网络警察之前，就有类似的规定，但执行得并不严格。如今，网络警察严格执行这些规则，还对网吧的“安全服务员”进行[[zh:培训]]，这些“安全服务员 ”确保网吧遵守规定，或许还会监视顾客。有些地区甚至要求网吧安装摄像头来监视顾客。

至于监控公共Wi-Fi网络，2000年代末，地方网络警察开始要求运营商安装未具体说明的“安全技术措施”。全国范围内在这方面的共同努力可能始于2014年。例如，那一年，[[zh:武汉]]警方启动了一项为期三年的计划，在所有公共Wi-Fi网络中安装“安全管理系统”。 2016，云岩公安分局安装了560套公共Wi-Fi监控系统。 2017-2018年，[[zh:四川]]省两个县安装了数千套类似系统。平均而言，一套Wi-Fi监控设备的成本约为306[[zh:美元]]，这表明该监控项目(包括安装后维护和运营成本)需要大量资源。

网络警察特别关注被指定为“关键[[zh:人物]]”的用户，这些人因从事被视为对政权安全和公共安全的活动而被地方当局列入黑名单。这些人可能与[[zh:持不同政见者]]、自由派学者、[[zh:人权]]活动人士、非法[[zh:宗教]][[zh:组织]]成员以及[[zh:法轮功]]和其他被[[zh:国家]]视为“[[zh:邪教]]”的运动分子重叠。据报道，关键[[zh:人物]]还包括一些知名的亲[[zh:政府]]人士，这表明该党对拥有大量公众追随者的个人抱有偏执，无论其[[zh:政治]]忠诚度如何。

[[zh:中共国]]不同地区的网络重点人员的数量各不相同，这表明[[zh:司法]]机关在指定这些人员时有很大的自由度。 2018年，衡阳县共有100名重点监控人员。[[zh:内蒙古]]鄂伦春县的网络警察声称，2015年有25人受到监控。常州市云和区报告称，2016年，该区警方与62名重点人员有过当面接触。然而，多个辖区发现了更多人。 2018年，稷山县共监控共监控了1141名此类目标，约占该县人口的0.3%。2011年至2014年，郯城县网警“登记管控”的重点人员有3475人，约占该县人口的0.4%。

尽管[[zh:关于]][[zh:中共国]]如何监视重点人员的公开细节很少，但这是[[zh:中共国]]最重要的监控手段之一，因为它使当局能够追踪最有可能造成麻烦的个人。据多个[[zh:司法管辖区]]的报道，网络警察至少似乎拥有[[zh:关于]]其目标的特殊档案。例如，根据内江市公安局2011年[[zh:2月]]发布的一份报告，网络警察部门被要求收集各类重点人员的基本信息，指定人员采用“各种技术手段”对其进行审查，并利用身份不明的特警数据库来确定他们的网上身份。报告还提到通过从互联网服务提供商和网吧获得的信息对目标进行实时监视。

这种分布式监控系统使[[zh:中共国]]监控[[zh:国家]]得以控制网络空间战场，消除对[[zh:中共]]统治的威胁。与其他形式的预防性镇压一样，这些策略使[[zh:国家]]能够监控政权反对者的活动，并限制他们的行动自由。

这种监控[[zh:国家]]依赖于[[zh:中共]]在[[zh:组织]]和动员方面的优势。新的专门官僚机构(这里指的是网络机构和网络警察)迅速形成，以执行中央[[zh:政府]]的议程。技术固然重要，但线人、警察的调查和恐吓也必不可少。[[zh:中共国]]成功控制网络空间战场，揭示了[[zh:中共]]在面对对其权力的新威胁时的战术适应能力。如果说有什么不同的话，那就是它表明我们绝不能低估[[zh:共产党]]维持其统治的决心或其实现这一目标的能力。
