###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国电动汽车制造商与欧洲竞争中取得了成功
`2/19/2024 12:09 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2322748)

图片来源：ABC

当Sjoerd Janssen想在[[zh:丹麦]]购买一辆汽车时，他认为这辆车必须是电动的。
与许多其他[[zh:欧洲]]人一样，Janssen也关心环境，但由于[[zh:政府]]对那些愿意放弃[[zh:汽油]]动力汽车的人提供慷慨的补贴，他也被电动汽车所吸引。

他和家人试驾了一辆[[zh:特斯拉]]。他们还看了日产汽车，最后差点买了沃尔沃。但他们最终选择了一个看似非常规的选择，[[zh:中共国]]汽车制造商比亚迪生产的紧凑运动型多功能车Atto 3。

Janssen说，这个决定主要取决于价格。“比亚迪的报价比沃尔沃低约 20%”，Janssen回忆道。该[[zh:公司]]还提供了许多其他“礼物”，如两年免费充电。

直到最近，大多数[[zh:欧洲]]人甚至从未听说过比亚迪，或其他[[zh:中共国]]汽车制造商，如尼奥或[[zh:吉利]]。

长期以来，[[zh:中共国]]一直是包括汽车生产在内的其他[[zh:公司]]的制造中心，也是全球电动汽车电池制造的顶级企业。

但现在，[[zh:中共国]]企业利用从所有制造过程中获得的专业知识，正投入数百亿[[zh:美元]]，通过高额补贴和税收减免来发展自己的汽车[[zh:公司]]。

令观察家们目瞪口呆的是，这些[[zh:中共国公司]]成功得如此之快。[[zh:中共国]][[zh:电动汽车制造商]]从在本国销售电动汽车起步，如今已占据主导地位，挤掉了外国竞争对手。现在，他们的目标是走向世界，雄心勃勃地要成为海外[[zh:市场]]的佼佼者。

[[zh:中共国]]汽车制造商在本国[[zh:市场]]上压低外国竞争对手的价格，专注于生产廉价汽车，从而获得了关键优势。
但这并不仅仅是成本的问题。分析人士说，[[zh:中共国]]消费者往往眼光独到，因此汽车制造商在注重设计的同时，也迅速加强了技术专长。

以亿万富翁[[zh:沃伦·巴菲特]]（Warren Buffet）投资的比亚迪为例。它在20 世纪90年代中期以电池制造商起家，21世纪初进入汽车行业。

如今，它已超越[[zh:特斯拉]]，成为全球最大的电动汽车销售商，这一惊人成就反映了[[zh:中共国]]汽车厂商占领全球的雄心壮志。
不仅仅是比亚迪，Nio计划在未来几年内将业务扩展到25个[[zh:国家]]和地区。[[zh:吉利]]等其他[[zh:公司]]也有自己的全球扩张计划。

在[[zh:欧洲]]，对碳中和交通未来的推动已使[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]成为这些[[zh:中共国]]品牌进军西方[[zh:市场]]的理想试验场。

[[zh:欧盟]][[zh:海关]]数据显示，[[zh:中共国]]电动汽车运往[[zh:欧洲]]的数量比2021年增长了361%。虽然[[zh:欧洲]]的汽车买家对[[zh:中共国]]品牌仍有一定的戒心，但[[zh:中共国]]品牌极具竞争力的价格使其[[zh:市场]]份额不断扩大。
Atto 3去年销量超过12000辆，不仅是比亚迪最畅销的车型，也是[[zh:欧洲]]最畅销的电动紧凑型SUV。

在2023年的前七个月里，由中资企业 MG生产的MG4掀背车是[[zh:英国]]第二畅销的电动汽车，仅次于[[zh:市场]]领导者[[zh:特斯拉]]。

比亚迪和其他[[zh:中共国公司]]已经取得了巨大的成功，它们现在正威胁着[[zh:宝马]]或大众等传统汽车制造商，这些[[zh:公司]]在[[zh:欧洲]]汽车业占据主导地位已有数十年之久，但在向电动未来转型方面却进展缓慢。

比亚迪和Nio等[[zh:中共国]]竞争对手在[[zh:欧洲]]的成功，在很大程度上是通过保持低于对手的价格，有时价格优势高达25%，这一策略与他们在国内采用的类似。

[[zh:欧洲]]的汽车企业高管迅速敲响了警钟。去年，在[[zh:慕尼黑]]举行的一次大型汽车大会上，[[zh:中共国]]品牌的参展数量比两年前翻了一番，[[zh:宝马公司]][[zh:首席执行官]]奥利弗·齐普斯（Oliver Zipse）在发言中说，[[zh:中共国]]汽车制造商对[[zh:欧洲]]汽车工业构成了“迫在眉睫的风险”。

[[zh:中共国]][[zh:电动汽车制造商]]的崛起也令[[zh:欧洲]]各国[[zh:政府]]和监管机构感到震惊。去年[[zh:9月]]，[[zh:欧盟委员会]]启动了对[[zh:中共]][[zh:政府]]涉嫌不公平贸易行为的调查。

[[zh:欧洲]]关注的核心问题是[[zh:中共]][[zh:政府]]对汽车工业的巨额补贴。[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen) 在[[zh:9月]]份表示：“全球[[zh:市场]]现在充斥着更便宜的电动汽车。而巨额[[zh:政府]]补贴人为地压低了它们的价格。”

这项调查可能需要长达13个月的时间，它将决定[[zh:欧盟]]是否会对[[zh:中共国]]电动汽车进口征收高于目前按汽车价值 10%征收的关税的额外关税。[[zh:北京]]方面反对这项调查，称其为“公然的保护主义行为”。

          
素材： 小红帽    翻译：文卓2022    编辑：李易通  发布：陶子

