###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共控制互联网的秘密：技术、网络机构和警察部队
`2/19/2024 7:40 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2322097)

图片来源：[[zh:纽约时报]]

互联网刚在全球普及时，乐观主义者希望它能打破专制政权控制信息的能力。这种想法认为，独裁政权将无力抵挡互联网[[zh:去中心化]]特性带来的信息革命。

然而，[[zh:中共]]领导人并不这么认为。尽管一开始他们并没有一个全面的计划，但几十年来，他们制定了各种策略，将专制政权控制信息的能力发挥到极致。

[[zh:中共]][[zh:政府]]遏制信息革命的方法是独一无二的：它的重点是控制互联网的访问，而不仅仅是审查其内容。[[zh:中共]][[zh:政府]]优先考虑了解谁在上网，这使他们能够识别、跟踪、恐吓和惩罚那些潜在的威胁者。[[zh:中共]]将这一概念称为“战场控制”，它是[[zh:中共]][[zh:政府]]在网上和网下最广泛使用的监控手段之一。

[[zh:中共]]视镇压任何对其权力的威胁为生死攸关的斗争，对它来说，网络空间就是一个新的战场。[[zh:中共]]不仅依靠技术来控制网络空间。它还利用技术了解在何时何地将额外的警力部署到公共控制[[zh:战争]]的前线，无论是火车站、购物中心、酒店还是大学。

为了控制网络空间战场，[[zh:中共]][[zh:政府]]依靠两个机构进行监控：隶属于[[zh:中国共产党]]的中央网络空间事务委员会和警察部队。党的审查员决定封锁或过滤哪些内容，而警方则通过安装监控硬件、封锁和过滤嫌疑人的通信以及进行调查和逮捕等手段来实施审查。

[[zh:中共]]从20世纪90年代中期开始对互联网实施控制，但直到2014年才成立了中央网络安全和信息化领导小组，这是一个全国性的综合机构，负责监管和审查职责。（2018 年，[[zh:习近平]]将该小组提升为[[zh:中央委员]]会。）与此同时，地方辖区也成立了隶属于其[[zh:中共]]委员会的相应办公室。

网络空间事务委员会的地方分支机构的主要任务是例行审查和发布[[zh:虚假信息]]。这些地方网络机构还招募网络评论员开展网络宣传，操纵舆论，传播[[zh:虚假信息]]。

本世纪初，[[zh:中共国]]各地公安局开始组建网络警察。网络警察部队负责执法和监控。一个典型的县级网络警察单位大约有五到六名警员。

地方网络机构和网络警察单位都部署了高科技解决方案，对互联网进行全天候巡逻。网络机构采用了名为“实时交换”的网络监控技术。网警需要向公安局领导以及县委、县[[zh:政府]]报告重要动态。通常是由网络机构决定删除和屏蔽哪些内容，然后指示警方执行。有报道称，网络警察曾收受商人贿赂，要求其删除批评帖子，这也表明网络警察的任务是执法。当网络机构发现需要调查的在线资料时，他们会向网络警察发出警报。

网络警察使用多种手段来侦查“违法者”和“潜在违法者”的身份。一种方法是追踪IP地址，这很容易做到，因为在线访问都是由[[zh:中共]]的电信[[zh:公司]]提供的。2015年[[zh:2月]]，[[zh:中共国]]新规定要求所有互联网用户在聊天室、[[zh:微信]]、[[zh:微博]]以及所有其他[[zh:社交媒体]]上注册账户时提供真实姓名。

网络警察还对网吧等接入点以及酒店、商场、机场等场所的公共Wi-Fi网络进行监控，以识别家庭网络以外的用户。

网络警察特别关注被指定为“关键[[zh:人物]]”的用户，这些人因从事被视为威胁政权安全和公共安全的活动而被地方当局列入黑名单。据报道，关键[[zh:人物]]中还包括一些知名的亲[[zh:政府]]人士，这表明[[zh:中国共产党]]对拥有大量公众追随者的个人的偏执，无论其[[zh:政治]]忠诚度如何。

[[zh:中共]]各地网上关注重点人员的数量不尽相同，虽然[[zh:关于]][[zh:中共]]如何监控重点人员的公开细节很少，但这是[[zh:中共]]最重要的监控手段之一，因为它允许当局跟踪最有可能制造麻烦的个人。正如多个[[zh:司法管辖区]]所报道的那样，网络警察似乎至少拥有目标[[zh:人物]]的特殊档案。根据内江市公安局2011年[[zh:2月]]发布的一份报告，网警部门奉命收集各类重点人员的基本信息，指派人员采用“各种技术手段”对其进行审查，并使用一个不明身份的特警数据库来确定他们的网上身份，然后通过从互联网服务提供商和网吧获得的信息对目标进行实时监控。

          
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



