###  [:house:返回](README.md)
---


## “解放思想大讨论”意欲何为？
`2/19/2024 2:54 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2323152)

近日，一则消息忽然在互联网上流传，“[[zh:湖南]]人敢为天下先,全省开展解放思想大讨论”。原来，《[[zh:湖南]]日报》[[zh:2月18日]]发布了一条新闻，[[zh:中共]][[zh:湖南]]省委下发了《[[zh:关于]]在全省开展解放思想大讨论活动的通知》，决定于2024年[[zh:2月]]上旬至[[zh:3月]]下旬进行所谓“解放思想大讨论”活动。现在的[[zh:中共国]]，在[[zh:习近平]]的强力独裁统治下，在习共的日益疯狂的思想控制下，在[[zh:中共]][[zh:经济]]濒临崩溃的形势下，在[[zh:中共]]内[[zh:外交]]困的绝境下，为何突然搞起了长达两个月的“解放思想大讨论”？为何发起地是在[[zh:中共国]]思想禁锢最严的地方之一[[zh:湖南]]？让我们一起从[[zh:湖南]]省委发布的《通知》中去寻找答案。

第一、[[zh:关于]]“解放思想大讨论”的目的

《通知》中说，“开展大讨论活动，是巩固拓展学习贯彻[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想主题[[zh:教育]]成果，进一步统一思想、统一意志、统一行动的内在要求。”

[[zh:湖南]]省委的开场白就明确点出了此次“解放思想大讨论”的目的，是为了贯彻[[zh:习近平]]“新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”。所谓的“解放思想大讨论”的实质内容，不过是习思想的另一种说法，本质上还是要学习习思想的那一套。[[zh:湖南]]的“大讨论”不是为了“解放思想”，而是为了统一在习思想的破旗下，统一在独裁的意志下，统一服从[[zh:习近平]]的独裁统治。

《通知》中还说，“围绕解放思想必须坚定不移沿着党中央和[[zh:习近平总书记]]指引的方向前进开展讨论，进一步把思想和行动统一到以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央决策部署上来。”

什么是解放思想？解放思想的前提是[[zh:言论自由]]。没有一个宽松的社会环境，人民没有一个能够自由表达的权力，何来解放思想？抛开[[zh:言论自由]]去谈“解放思想”就是耍流氓。

需要“解放”的思想一定是被禁锢的，是被压制和制约的。那么究竟是谁在禁锢、压制和制约[[zh:中国人民]]的思想，这个罪魁祸首就是[[zh:中共]]。[[zh:中共]]现在却口口声声“解放思想大讨论”，简直不要脸到了极点。而且只是针对思想的“大讨论”还不是“解放”。[[zh:中国人民]]连“讨论”的权力都要被[[zh:中共]]施舍。

“讨论”也就罢了，还要“围绕[[zh:习近平]]指引的方向”，这不是赤裸裸的耍流氓吗。[[zh:习近平]]实行的是一言堂，这样的独裁份子指引的方向必然是专制和专权。所以，以“讨论”为名让[[zh:老百姓]]为独裁份子唱赞歌是“解放思想大讨论”的有一个目的。

[[zh:毛泽东]]自诩是“大[[zh:海航]]行中的舵手、[[zh:中国人民]]的救星”，而[[zh:习近平]]将自己打造成“为世界开药方、为人类指明方向”的神。两代[[zh:独裁者]]都立志于将自己塑造成神，但最终却逃脱不了失败的命运。

第二、[[zh:关于]]“解放思想大讨论”的作用

请记住，任何人、任何[[zh:国家]]永远不要低估了[[zh:共产党]]的邪恶。[[zh:中共]]的一举一动都是有其不可告人的动机。

《通知》中说，“要通过开展大讨论活动，及时纠正思想、理念、作风、行动偏差”。“[[zh:教育]]引导广大党员干部加强思想淬炼、[[zh:政治]]历练、实践锻炼、专业训练，不断提升[[zh:政治]]能力。”

这样的言论明确告诉[[zh:中共]]的每名党员、干部，“解放思想大讨论”是一次大整顿，是新一轮的大整肃、大清洗。

[[zh:习近平]]很清楚地知道，独裁专制不得人心，不但是[[zh:老百姓]]，就是党员、干部也普遍反对。那么[[zh:习近平]]拿出的措施就是实行高压政策，就是利用反腐的名义镇压和打击一切反对者、不服从者。而“解放思想大讨论”是一种另类的“反腐”，达到反腐时打击异己的同样目的，无非也是为独裁统治服务。而所谓的“[[zh:政治]]能力”就是听从和顺从[[zh:习近平]]个人意志的能力。[[zh:习近平]]这是在利用“解放思想大讨论”整顿[[zh:中共]]的干部队伍。

从《通知》中可知，[[zh:湖南]]省的这次“解放思想大讨论”行动，是从省委开始到各个机关、各个层级。这样的设计可以看出，[[zh:湖南]]省的“解放思想大讨论”绝不是空穴来风，背后一定得到了[[zh:习近平]]的授意和支持。而且可以预计，还会在全国范围内推广。[[zh:习近平]]要的不是“解放思想”，而是借此进行整肃。[[zh:独裁者]]往往是这样，治国的本事没有，治人的本事很大；干好事的没有，干坏事的一堆。

第三、“[[zh:政治]]安全”是“解放思想大讨论”的根本

[[zh:湖南]]省委在《通知》中说，“围绕解放思想必须坚定不移守好安全发展底线开展讨论，坚决防范化解各类重大风险，确保全省[[zh:政治]]安全、社会安定、人民安宁。”

至此大家都已经看明白，原来所谓的“解放思想大讨论”的根本，在于[[zh:政治]]安全、社会安全，是为了“防范化解各类重大风险”。

随着[[zh:共产党]]的倒行逆施和[[zh:习近平]]的恣意妄为，让原本就不富裕的[[zh:中国人民]]更加贫穷，让原本就不充足的[[zh:粮食]]捉襟见肘。更可怕的是，这种恶劣趋势还在向更坏方向发展。社会矛盾、人民矛盾、党同伐异、国际矛盾还在愈演愈烈。[[zh:中共国]]就像一个压力不断增加的高压锅，习共还在拼命的按住放气口，哪摧毁习共的一声巨响随时可能发生。这就是习共强调“[[zh:政治]]安全、人民安宁”的原因。

第四、“解放思想大讨论”是拍马屁的产物

[[zh:湖南]]省既不是[[zh:经济]]发达地区，又没有突出的[[zh:政治]]地位，在[[zh:习近平]]的眼中属于排不上号的存在。为何偏偏是[[zh:湖南]]提出“解放思想大讨论”？这是马屁在作怪，是拍马屁的结果。一个想拍，一个需要拍，“解放思想大讨论”也就随之而来。[[zh:湖南]]出了一个大恶魔[[zh:毛泽东]]，志在超越毛魔的[[zh:习近平]]选择了[[zh:湖南]]也就不难理解。

[[zh:习近平]]喜欢阿谀奉承是众所周知的。上有所好下必趋之。其中马屁拍的最好的当属[[zh:蔡奇]]。虽然有[[zh:福建帮]]的光环加持，但是马屁拍的好、拍的妙也是[[zh:蔡奇]]能深受[[zh:习近平]]喜欢和信任，并高居要职的原因之一。[[zh:湖南]]省委为了讨好[[zh:习近平]]，别出心裁提出了“解放思想大讨论”，其实就是拍马屁。

[[zh:习近平]]最近的一次到[[zh:湖南]]是2020年[[zh:9月]]。[[zh:习近平]]当时在[[zh:湖南]]提出了：要着力打造[[zh:国家]]重要先进制造业高地、具有核心竞争力的科技创新高地、内陆地区[[zh:改革开放]]高地（所谓的“三高”）。结果现任[[zh:湖南]]省委抓住陈年旧事大做文章。

[[zh:湖南]]省委在《通知》中说，“本次大讨论活动以“锚定‘三高四新’ 发扬‘四敢’精神”为主题。”而“四新”也是[[zh:习近平]]在[[zh:湖南]]时提出来的。[[zh:湖南]]省委以[[zh:习近平]]的所谓“三高、四新”为“解放思想大讨论”的主题，难道不是巧妙的拍马屁吗？

《通知》中还有更露骨的，“[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想实现了[[zh:马克思]]主义[[zh:中国]]化时代化新的飞跃。”“深入学习贯彻[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想，掌握运用这一重要思想的[[zh:世界观]]、方法论”。把一个[[zh:独裁者]]捧上了天，把一堆垃圾说成了至宝，彰显了拍马屁者的无耻，[[zh:独裁者]]的残暴，和这个体制的罪恶。

一个“解放思想大讨论”成为了[[zh:中共官员]]谄媚的宣言书，[[zh:中共]]的腐朽和没落可见一斑，也预示着[[zh:中共]]的灭亡不可避免。

第五、做好过苦日子的准备

[[zh:湖南]]省委在《通知》中说，“根本扭转简单以GDP增长论英雄的速度情结”。如果说以前的[[zh:中共]]权贵们以捞钱为主，如今的习共则以[[zh:政治]]安全为主，所有的[[zh:经济]]活动和[[zh:经济]]行为都要为[[zh:政治]]让路。换句话说，习共抛弃了[[zh:邓小平]]时期的“以[[zh:经济]]建设为中心”，奉[[zh:行政]]治安全为中心。当然，[[zh:中共]]原来的“[[zh:经济]]为中心”也是为了更好地维护统治，但今天的抛弃[[zh:经济]]建设而强力维护统治的方式者则更加残暴，[[zh:老百姓]]面临的危险和威胁更大。隔壁的[[zh:北朝鲜]]就是最好的例子。

《通知》中还说，“大力营造尊重改革、鼓励探索、宽容失误的社会氛围”。这句话的阴险之处在于，任何灾难、任何人祸，习共都可以归咎于“探索、失误”。以前有一句话“时代的一粒尘，个人的一座山”，现在则是“时代的一座山，个人的一座地狱”。习共的大山重重压在14亿[[zh:中国人民]]的头上。[[zh:老百姓]]活命办法只有一个，推到这座山。

其实“解放思想大讨论”也不是什么新鲜玩意儿。[[zh:习近平]]的偶像[[zh:毛泽东]]就搞过这么一出。1957年，[[zh:中共]]在《[[zh:人民日报]]》号召党外人士“鸣放”，鼓励群众提出自己的想法、意见，也可以给[[zh:共产党]]和[[zh:政府]]提意见。于是各界人士，主要是[[zh:知识分子]]们，开始向党和[[zh:政府]]表达不满或提出建议。这段时期被称为“大鸣大放”。1966年，[[zh:毛泽东]]开始收口袋，进行“[[zh:文化大革命]]”。所有提意见和建议的人都受到打击和牵连，包括身处[[zh:中共]]高层的[[zh:刘少奇]]、[[zh:彭德怀]]等纷纷被批斗。[[zh:毛泽东]]所谓的“大鸣大放”是为了引蛇出洞，肃清异己。不排除[[zh:湖南]]搞的“解放思想大讨论”也是[[zh:习近平]]引蛇出洞的一种手段。

总之，所谓的“解放思想大讨论”与“思想”无关，与“解放”无关，与“讨论”无关。是习共打击异己，整肃[[zh:中共]]内部，维持社会稳定，保证[[zh:政治]]安全，维护统治的一种手段。[[zh:中国人民]]“解放思想”的前提是获得自由，获得自由的前提是推翻习共。

---
（图片来自网络）
