###  [:house:返回](README.md)
---


## 摩根大通“退群”， 绿色能源政策失败？
`2/19/2024 8:31 PM UTC Seabird` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2323650)

全球的气候变化给我们带来很大影响，比如，居住地被淹没、罕见气候灾害频繁爆发、[[zh:粮食]]减产、淡水资源供应不足、动植物灭绝等等，这些风险都是真实的，就在我们每一个地球公民的身边，不容忽视，但也并非像某些媒体渲染的那么夸大。气候变化的原因有很多，有的自然灾害并非人类所能控制的，净零排放并不能解决所有问题。

而在2015年，[[zh:联合国]]气候变化大会通过《[[zh:巴黎]]协定》，长期目标是将全球平均气温较前工业化时期的上升幅度控制在2摄氏度以内，并尽可能控制在1.5摄氏度以内。

同时，由于人们对环境恶化、社会不平等和缺乏[[zh:公司]]治理等不良商业行为的担忧与日俱增，从而引发了一场名为 ESG 的全球运动。ESG 是环境、社会和治理的缩写，是评估[[zh:公司]]可持续发展和道德实践的综合框架。环境、社会和治理运动让企业并不只是一味追逐商业利润，为了对世界产生积极影响，解决环境、社会和治理方面的问题，同时在这一过程中实现企业和社会的繁荣。

全球的大[[zh:公司]]都陆续采用环境、社会和治理的标准，[[zh:美国]]的大[[zh:银行]]、大[[zh:金融]]机构也不例外，将ESG纳入业务决策中，包括优先投资[[zh:绿色能源]]、支持遏制碳排放、与[[zh:绿色能源]]相关行业的贷款并提供优惠利率、缩减或停止与[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]行业相关的投资或借贷业务。

而“气候行动 100+”[[zh:组织]]（简称CA100）应运而生，于 2017 年 12 月在[[zh:联合国]]正式成立，由一个由环境、社会和[[zh:公司]]治理（ESG）活动家组成的非[[zh:政府]]指导委员会负责监督。旨在联合全球最大的对温室气体生产者进行融资的私营[[zh:金融]]机构，参与 "改善气候变化治理"、遏制碳排放和加强与气候相关的财务披露政策。该[[zh:组织]]自成立以来，其成员已发展到700多家[[zh:金融]]机构，这些机构合计管理着68万亿[[zh:美元]]的资产。[[zh:美国]]的多家大[[zh:银行]]、[[zh:金融]]机构都加入“气候行动 100+”[[zh:组织]]。这样一个凌驾于各个主权[[zh:国家]]之上，忽略资本[[zh:市场]]运作规律，忽视法律风险，运用投资人及纳税人的资金大幅快速推行净零排放的[[zh:国际组织]]，它的存在和发展道路注定会崎岖不平。

任何事物都要循序渐进，否则任何“[[zh:大跃进]]”都会适得其反。气候变化是事实，环保是必须的，但快速向净零排放[[zh:乌托邦]]的巨大推进是不切实际的。[[zh:绿色能源]]的组成部分，包括海上风电、太阳能电池、电动汽车等都在经历重大挫折，通往[[zh:绿色能源]]的道路并非“绿色”。[[zh:绿色能源]]革命打击了[[zh:美国]]国内的传统石化[[zh:能源]][[zh:公司]]，更影响到这些[[zh:公司]]所雇用的成千上万的[[zh:美国]]人，以及广大享受传统石化[[zh:能源]]低廉的消费价格的消费者们。

“气候行动 100+”[[zh:组织]]，还有其他全球气候联盟和投资者网络的净零排放de推动引起了[[zh:美国共和党]]各州和[[zh:立法]]者的愤怒，他们认为这些活动可能会侵犯[[zh:政府]]的决策权。[[zh:众议院司法委员会]]在[[zh:俄亥俄州共和党]]人吉姆\-[[zh:乔丹]]领导下，于 2022 年 12 月对 “气候行动100+” [[zh:组织]]展开了大范围调查，主要目标是调查[[zh:金融]]机构在这气候[[zh:组织]]协助下的行动是否违反了[[zh:美国]]反垄断法。此后，委员会扩大了调查范围，除了非营利[[zh:组织]][[zh:格拉斯哥]]净零[[zh:金融]]联盟和净零资产管理倡议外，还对[[zh:贝莱德]]、道富和[[zh:先锋集团]]进行了调查。去年6 月，[[zh:众议院司法委员会]]向帮助监督 "气候行动 100+"的非营利性倡导[[zh:组织]] Ceres 发出传票，指控该[[zh:组织]]可能违反[[zh:美国]]反托拉斯法，通过其关注气候的倡议为串通提供便利。去年年底，还向[[zh:贝莱德]]和道富发出传票，强制要求其出示与潜在反垄断调查相关的文件。此外，近几个月来，各州总检察长、[[zh:金融]]官员和农业专员联合起来，威胁要对参与气候联盟的[[zh:银行]]采取法律行动。

上周四，全球最大[[zh:银行]][[zh:摩根大通]]和管理3.5万亿[[zh:美元]]资产的[[zh:道富环球]]顾问[[zh:公司]]宣布退出[[zh:联合国]]气候联盟机构。同时，管理10万亿资产的[[zh:贝莱德]]，宣布大幅缩减[[zh:贝莱德]]在该联盟中的参与。

[[zh:摩根大通]]在声明中表示，[[zh:公司]]已经建立了一支由 40 名专业可持续项目投资人士组成的团队，其中包括投资管理专家，他们还拥有业内最大的买方研究团队之一。鉴于这些优势以及自身管理能力的发展，所以决定不再参与“气候行动 100+ ”项目。而管理着数万亿[[zh:美元]]资产的[[zh:贝莱德]]表示，退出了 "气候行动100+"的[[zh:美国]]业务，将参与该联盟的工作转移到了[[zh:贝莱德]]规模较小的国际实体。道富则表示，增强型气候行动 100+ 第二阶段对签署方的要求与[[zh:公司]]的内部投资政策相冲突。

这3家[[zh:美国]]和全球最大的[[zh:金融]]机构的令人意外的决定表明，来自消费者权益倡导者和[[zh:共和党]]各州对其ESG优先事项的压力正在产生影响，他们显然害怕负面新闻以及针对其破坏性的净零推动所采取的法律行动。当然，利润也是其中很大的原因之一，[[zh:贝莱德]]因为自己的绿色投资的决策而失去了[[zh:共和党]]州的资产管理业务，而整个行业的 ESG 基金刚刚遭遇了有史以来最糟糕的资金流。

他们的决定使[[zh:华尔街]]参与应对气候变化的协调行动总资产减少了近 14 万亿[[zh:美元]]。预计会有更多的[[zh:金融]]机构效仿[[zh:摩根大通]]、[[zh:贝莱德]]和道富，缩减或放弃ESG 行动，这也预示着没有[[zh:金融]]资本支撑的[[zh:绿色能源]]政策的失败，而全球最大的太阳能电池以及电动汽车生产国的[[zh:中国]]也将受到重创。

参考：

[https://www.foxbusiness.com/politics/jpmorgan-chase-drops-out-of-massive-un-climate-alliance-in-stunning-move](https://www.foxbusiness.com/politics/jpmorgan-chase-drops-out-of-massive-un-climate-alliance-in-stunning-move)

[https://news.yahoo.com/judiciary-chair-jim-jordan-does-090007079.html](https://news.yahoo.com/judiciary-chair-jim-jordan-does-090007079.html)
