###  [:house:返回](README.md)
---


## 美考虑制裁俄乌战场上支持俄罗斯的中共公司
`2/19/2024 8:45 PM UTC 自由法兰西` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2323659)

[[zh:美国]]CNBC[[zh:2月19日]]报道，[[zh:美国国会议员]]表示，[[zh:美国]]正在考虑对[[zh:中共国公司]]实施制裁，因为[[zh:美国]]认为[[zh:中共国]]公正在[[zh:俄乌战争]]中对[[zh:俄罗斯]]提供军事支持，**这也是自[[zh:俄乌战争]]爆发以来[[zh:美国]]首次直接问责[[zh:中共]][[zh:政府]]。**

  

[[zh:美国众议院]][[zh:外交关系委员会]]成员、[[zh:民主党参议员]]杰拉尔德-康诺利周六在[[zh:慕尼黑]]安全会议上表示，在[[zh:欧盟]]上周提出类似措施后，**[[zh:美国议员]]们可能“很快"会效仿[[zh:欧盟]]提出类似提议，这将标志着[[zh:北京]]因向[[zh:莫斯科]]提供军事支持而首次受到直接惩罚。**

  

他说：”**[[zh:中共]]必须明白，在[[zh:俄罗斯]]已开始生效并影响了[[zh:俄罗斯]]生产力、[[zh:经济]]和生活质量的西方制裁，同样也可以适用于[[zh:中共国]]。““坦率地说，届时[[zh:中共国]]的损失要比[[zh:俄罗斯]]大得多**。“

  

**[[zh:美国]]的制裁可能会重创已经陷入低迷的[[zh:中共国]][[zh:经济]]**，此前[[zh:中共国]][[zh:经济]]复苏低于预期，[[zh:房地产]]行业也出现动荡。考虑到[[zh:中美]]两国在贸易上的相互依存，这样的举措无疑也会对[[zh:美国]]造成伤害，这在过去曾使[[zh:华盛顿]]保持谨慎态度，举步不前。

  

**但康诺利表示，尽管如此，这也阻挡不了惩罚的到来，[[zh:达摩克利斯之剑]]将”很快“会落下。** 

  

当被问及[[zh:美国]]是否将考虑对[[zh:中共国]]实施与[[zh:欧盟]]所提议的类似制裁时，[[zh:美国参议员]]本-卡丁表示，[[zh:国会]]目前正在与[[zh:拜登政府]]一起研究各种方案。

NBC上周报道称，[[zh:欧盟]]正准备对[[zh:中共国公司]]实施制裁，[[zh:欧盟]]认为[[zh:中共]][[zh:公司]]正在帮助[[zh:俄罗斯]]规避西方旨在遏制其[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的一系列制裁。

  

**上述方案将成为[[zh:欧盟]]自[[zh:俄罗斯]]开始全面入侵以来第13个制裁方案的一部分，可能在本月晚些时候准备就绪**，以纪念[[zh:战争]]爆发两周年。[[zh:欧盟]]最高[[zh:外交]]官何塞普-博雷尔周一表示，[[zh:俄罗斯]]反对派领导人阿列克谢-纳瓦尔尼周五突发死亡后，制裁变得更加紧迫。 

  

根据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNBC）[[zh:9月]]份的一项调查，[[zh:中共国]]企业在提升[[zh:俄罗斯]]军事能力方面发挥着关键作用，包括通过商品贸易将[[zh:武器]]运到[[zh:乌克兰]]战场。[[zh:1月]]份的另一份报告发现，[[zh:中共]]已成为向[[zh:俄罗斯]]输送西方关键技术的重要渠道。

  

尽管[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]放言称任何限制与[[zh:中共国]]贸易关系的企图都将是 “[[zh:历史]]性错误"，但前不久[[zh:华盛顿]]仍对被控与[[zh:中共]]军方合作的多家[[zh:中共国公司]]实施了制裁，[[zh:美国]]还对被指控在[[zh:新疆]]地区侵犯[[zh:人权]]的个人和实体实施了制裁。
