###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国需要更好的信息战略，否则将把对世界的影响力拱手让给中共国
`2/19/2024 2:10 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2323041)

据一位最近刚刚退役，曾任[[zh:美国海军情报局]]指挥官的[[zh:美国海军]][[zh:信息战]]少将[[zh:迈克]]·斯图德曼（Mike studeman）表示，过去30年来，[[zh:美国]]的信息工具一直被忽视。如果[[zh:美国政府]]真的致力于与[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]竞争，那么[[zh:美国]]就必须调集更强大的信息力量，在战略信息之战中展开有效竞争，揭露并抵制专制[[zh:政府]]传播的[[zh:虚假信息]]和恶意行为。

不过，一个令人不安的事实是，[[zh:中共]]一直意图不轨地围着[[zh:美国]]转，在全球媒体上充斥着于其有利的、迅速且精炼的信息。

[[zh:中共]][[zh:政府]]承诺通过 "[[zh:一带一路]] "倡议实现互联互通、进步与繁荣，并将自己塑造成[[zh:全球化]]的倡导者。它的目标是通过 "[[zh:话语权]] "实现全球霸主地位，以全球安全、发展和文明倡议等概念逐步重新定义世界秩序，这些概念在[[zh:联合国]]和其他国际机构中正日益受到重视。

[[zh:中共]][[zh:政府]]还不断抨击[[zh:美国]]和广大[[zh:西方国家]]。比如，[[zh:中共]]当局就曾攻击[[zh:北约]]等西方联盟不合时宜，指责[[zh:美国]]是[[zh:颜色革命]]背后的 "黑手"，导致各国陷入了混乱，同时将[[zh:中东地区]]的苦难归咎于[[zh:美国]]行使霸权。[[zh:美国]]在[[zh:太平洋]]的军事行动也被蓄意描绘成包围和遏制[[zh:中共国]]的挑衅性和破坏性努力。[[zh:中共]][[zh:政府]]善于打心理战，并提出 "东方崛起，西方衰落 "等口号——这些宣传在全球南方大部分地区引起共鸣，为[[zh:中共国]]赢得了巨大的影响力。

相比之下，[[zh:美国]]的信息作战行动则相对显得比较低调。[[zh:美国政府]]不太重视[[zh:培训]]信息专业人员，无具备以反抗对手所需的速度和规模，且信息团队往往规模较小，而且各专业人员具分散在[[zh:政府]]各部门。

[[zh:美国]]不再像[[zh:冷战时期]]那样有一个[[zh:美国]]中央新闻署（USIA）来对抗[[zh:俄罗斯]]的宣传。与之最接近的机构是[[zh:国务院]]的全球参与中心和[[zh:美国]]全球媒体局，其能力仅相当于前[[zh:美国]]新闻署的一小部分。

而且，[[zh:美国]]为信息发布设置了重重障碍，其审批程序往往是迷宫般的、拖沓的。[[zh:美国]]默认的信息发布模式是被动的，而不是主动的。

例如，当斯图德曼担任印太司令部情报总监时，斯图德曼表示他曾多次要求公布[[zh:中共]][[zh:政府]]的恶意活动，但都遭到[[zh:美国]]当局的拒绝，其中包括建议公布[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:美国]]、以及盟国和[[zh:亚洲]]伙伴的主权领空使用高空侦察气球的情况。这件事发生在去年击落一个飞越[[zh:美国]]上空的[[zh:中共国]]热气球的几个月前。

在[[zh:美国国防部]]，信息专家有时会调侃说，投掷一枚炸弹比获得批准发射战略 "信息火力 "要容易得多。

除此之外，[[zh:美国国家安全委员会]]还对任何对华信息发布施加了过分严格的纪律约束，扼杀各种倡议，并经常阻碍下属部门和机构在其负责的领域进行沟通。遗憾的是，[[zh:白宫]]未能让[[zh:美国]]公众了解[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]社会的安全、繁荣和价值观构成的全面威胁。

最终的结果是，[[zh:美国]]的战略信息往往软弱无力、迟缓或缺失。最具讽刺意味的是，[[zh:中共国]]在自己这个[[zh:警察国家]]中授权更多的普通人民参与谎言的推广与宣传，比开放[[zh:民主]]的[[zh:美国]]允许其人民传播真相的权力还要大。如果[[zh:美国]]不想办法更好地向国内和国际受众迅速分享事实和描述现实，那么[[zh:中共国]]的虚构、捏造和谬误将继续填补[[zh:美国]]的信息真空。

[[zh:约翰]]·柯比（John Kirby）被提升为[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全通讯顾问，并获得新的任务，即加强[[zh:美国]]信息传播工作的协调和同步，这为[[zh:美国]]当局自上而下地解决普遍存在的[[zh:国家]]信息挑战提供了机会。柯比可以首先任命一位杰出的[[zh:亚洲]]问题专家作为全职发言人，就[[zh:中共国]]带来的一系列挑战与媒体进行沟通。

[[zh:科比]]应该明白，[[zh:美国]]必须想办法做出更好的应对，否则[[zh:美国]]在[[zh:国际秩序]]中的地位终将被无情地取代。


上传排版：漂流瓶
