###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】因中共国支持俄罗斯对乌克兰的战争, 美国准备对其公司实施制裁
`2/20/2024 6:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2324770)

2024年[[zh:2月20日]][[zh:乌克兰媒体]]RBC引述CNBC报道：[[zh:美国]]正在考虑对帮助[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]的[[zh:中共国公司]]实施制裁。尽管西方长期以来对[[zh:中共]]支持[[zh:俄罗斯]]军事行动持怀疑态度，但这将是[[zh:美国]]因[[zh:俄乌战争]]对[[zh:北京]]实施的首次直接制裁。

[[zh:美国众议院]][[zh:外交关系委员会]]成员、[[zh:民主党参议员]]杰里·康诺利（Gerry Connolly）表示，“在[[zh:欧盟]]上周提出类似举措后，[[zh:国会议员]]们已经在考虑类似的制裁计划。[[zh:中共国]]必须明白，类似的制裁已经开始在[[zh:俄罗斯]]真正产生了效果，它影响了[[zh:俄罗斯]]的生产力、[[zh:经济]]表现和生活质量。这样的制裁措施同样也可以在[[zh:中共国]]实施。坦率地说，[[zh:中共国]]的损失比[[zh:俄罗斯]]大得多。”

**制裁的严重后果**

[[zh:美国]]的制裁可能会严重损害[[zh:中共国]][[zh:经济]]，由于 COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]后的[[zh:经济]]恢复慢于预期以及[[zh:房地产]]行业的动荡，[[zh:中共国]][[zh:经济]]已经陷入衰退。但鉴于两国之间的贸易相互依赖，这样的决定也可能损害[[zh:美国]]，这一顾虑因素过去曾引起了[[zh:华盛顿]]方面的警惕。

与此同时，康诺利表示，这不会阻止这种惩罚，并且制裁措施可能很快实施。

康诺利称：“我希望这一威胁本身——以及[[zh:欧洲]]人真正认真对待这一相对较新的事态发展——能够澄清[[zh:北京]]的一些想法。如果对[[zh:中共国]]实施广泛制裁，将对其造成非常沉重的打击。而[[zh:中国]]目前的[[zh:经济]]表现已经十分疲软了。因此，我希望[[zh:中国]]能够仔细盘算一下，支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的暴力和堕落行为是没有好处的。”

当被问及[[zh:美国]]是否正在考虑对[[zh:中共国]]实施类似于[[zh:欧盟]]提议的制裁时，[[zh:民主党]][[zh:联邦参议员]]本·卡丁(Ben Cardin)称，“[[zh:国会]]现在正在考虑与[[zh:拜登政府]]的选择方案，并需要与其他[[zh:国家]]进行更多合作”。

**制裁的原因**

[[zh:美国]]情报报告指出，[[zh:中共国]]已成为[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]日益重要的支持者，据称[[zh:北京]]向[[zh:莫斯科]]提供了在对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中使用的关键技术和军民两用设备。

CNBC 9 月份的一项调查发现，[[zh:中共国公司]]在增强[[zh:俄罗斯]]军事能力方面发挥着关键作用，特别是针对俄乌战场上的商品贸易。[[zh:一月]]份发布的另一份报告显示，[[zh:中共国]]已成为向[[zh:俄罗斯]]提供西方关键技术的关键渠道。[[zh:北京]]否认这些指控，称其与[[zh:莫斯科]]的贸易是“正常的[[zh:经济]]合作”，而没有针对“第三方”。在全面入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:中共国]]开始与[[zh:俄罗斯联邦]]保持更密切的关系。特别是，[[zh:北京]]拒绝加入[[zh:美国]]对[[zh:克里姆林宫]]实施的制裁。

随着[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]与[[zh:民主国家]]的关系日益紧张，挑战[[zh:美国]]在全球秩序中的主导地位符合两个独裁[[zh:政府]]的共同利益。近日，[[zh:中共国]]外长[[zh:王毅]]表示，[[zh:北京]]不向[[zh:俄罗斯]]供应致命[[zh:武器]]，不向冲突地区和冲突各方出售致命[[zh:武器]]。与此同时，早些时候，[[zh:中共国]]常驻[[zh:联合国]]代表[[zh:张军]]在[[zh:安理会]]会议上呼吁[[zh:美国]]停止向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]。

[[zh:欧盟]]计划对正在对帮助[[zh:俄罗斯]]规避西方制裁的[[zh:中共国公司]]实施制裁。这些提案将成为自[[zh:俄罗斯]]全面入侵以来[[zh:欧盟]]第13轮制裁的一部分，可能会在本月晚些时候即[[zh:俄乌战争]]两周年之际准备好。 [[zh:欧盟]]首席[[zh:外交]]官何塞普·博雷利（Josep Borrell）表示，在[[zh:俄罗斯]]反对派领导人[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]（Alexei Navalny）去世后，该计划变得更加紧迫。
