###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载第一百五十四
`2/20/2024 8:27 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2324966)

  **二、[[zh:教育]]目标的改变**

原有的[[zh:教育]]目标是“为[[zh:中国]]的[[zh:社会主义]]事业培养优秀合格的接班人”，这本身就散发着强烈的[[zh:意识形态]]气息，把[[zh:教育]]圈在一个狭隘的“笼子”里，毒害深重。

新的[[zh:教育]]目标应符合这样一条原则：  **每一个国民都有充分的机会接受必要的[[zh:教育]]，而且[[zh:教育]]本身并不想把每一个人塑造成他所期望的样子，而是启发并鼓励个性旨趣的自由发挥与拓展。[[zh:教育]]的目的就是为这一切提供尽可能好的环境和条件。**

    三、[[zh:国家]]对[[zh:教育]]的投入

    新的[[zh:教育]]制度必须否定[[zh:政治]]对[[zh:教育]]的干预，但并不是限制[[zh:政府]]对[[zh:教育]]的投入，因为这种投入是关乎国民福利的一项重要内容。相反，由于我国[[zh:政府]]，目前对[[zh:教育]]的投入仅占国[[zh:民生]]产总值的不到3%的低水平上徘徊，因此要大幅提高[[zh:政府]]对[[zh:教育]]的投入，以缓解[[zh:教育]]事业的长期贫血问题。[[zh:教育]]是民族生存发展的基础动力，[[zh:政府]]掌握的公共资财责无旁贷的应为此目标效力，但未来的[[zh:国家]]投入的方向是有选择有重点的（主要是针对基础[[zh:教育]]领域和广大的农村地区），而不是全面性的一视同仁的。

    A[[zh:政府]]投入主要针对基础[[zh:教育]]领域，即全民义务[[zh:教育]]阶段，使基础[[zh:教育]]的普及程度能够迅速实现全民性的真正扫盲的目标，而不仅仅是用简单的认识多少字为标准来界定文盲人数，这个[[zh:国家]]更多存在的是知识盲（基本的逻辑训练和掌握常识）。因此，基础[[zh:教育]]的各方面壁垒因素应由[[zh:政府]]来拆除。高等级[[zh:教育]]领域的投入基本实现社会化，由民间资本来促进其发展，每个[[zh:教育]]单位面向社会自筹[[zh:教育]]资金，[[zh:政府]]只对其中的优秀者提供奖励性的辅助[[zh:教育]]投入。

    B[[zh:政府]]对基础[[zh:教育]]的投入应有选择的区别对待，[[zh:中国]]五十余年的[[zh:城市]]与农村二元社会结构造成了当前[[zh:中国]]社会发展的严重不平衡，[[zh:城市]]一直依靠巨大的剪刀差优势从农村汲取发展的动力，广大农村地区成了传统[[zh:教育]]体制的牺牲品。因此，[[zh:政府]]的投入应主要倾斜向农村的重灾地区、不发达地区和偏远落后地区，最终实现全民基础[[zh:教育]]的普及化和免费入学制，即基础[[zh:教育]]的公立学校以传播基础的[[zh:文化]][[zh:教育]]为主，并实现开放式和免费制度（同时也意味着流入[[zh:城市]]的流动人口子女[[zh:教育]]与所在[[zh:城市]]的学生享受同等待遇），让这种[[zh:教育]]不再成为家庭尤其是农民家庭的[[zh:经济]]负担。

    C中等专业学校和各类技工学校由社会和[[zh:政府]]双向投资，主要以社会为主，[[zh:政府]]给予一定的财政扶持，这类学校主要针对[[zh:市场]]对专业技术人才（技术工人）的需求方向而开课，毕业生直接输送到各个就业岗位，因此，它具有广泛的[[zh:市场]]化前景，面向社会筹资不存在太多的困难。

    D各类[[zh:培训]]与再[[zh:培训]]机构的资金来源完全依靠社会资本，[[zh:政府]]不应在此投入财政扶持。

    四、[[zh:教育]]作为未来[[zh:政府]]的最重要战略任务

[[zh:教育]]在九十年代初就被现[[zh:政府]]列为国民[[zh:经济]]建设中的“战略重点”，更有“科教兴国”的响亮口号，而在实际的实施中，[[zh:教育]]却沦落成了边缘财政的结局，“剩余财政”有多少支付能力？——用教师们的话说，只是“略占地位”而已。事实上[[zh:教育]]经费占GDP的比重在连年下滑是一个不争的事实，不知这样的“兴法”何时能够真正兴国。

    新[[zh:政府]]应彻底抛弃原来的路线，把[[zh:教育]]作为最重要的战略任务来对待。即使是勒紧裤腰带，也要把[[zh:教育]]问题解决好，只有如此，其他的如：[[zh:民主]]问题，法治问题，[[zh:经济]]发展问题，人口问题，环境问题等等相关的领域，都会随之好转，甚至不治自愈。
