###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国房地产已病入膏肓，无论如何救市也难逃一死
`2/20/2024 7:32 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2324865)

图片来源：secretchina.com

据人民网2024年0[[zh:2月17日]]的报道，为挽救陷入低迷的[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]，春节期间不断传出主管部门要建立[[zh:城市]][[zh:房地产]]融资协调机制的消息。多数[[zh:城市]]提出了[[zh:房地产]]项目“白名单”并推送给商业[[zh:银行]]，商业[[zh:银行]]则根据名单提供了一批新增融资和贷款展期，尽量满足不同[[zh:房地产]]项目的融资需求。此前，[[zh:中国]]住房城乡建设部[[zh:联合国]]家[[zh:金融]]监管出台了《[[zh:关于]]建立[[zh:城市]][[zh:房地产]]融资协调机制的通知》，要求各地建立[[zh:房地产]]融资协调机制，满足不同所有制[[zh:房地产]]企业的融资需求。

[[zh:中国]][[zh:金融]]监管当局[[zh:1月26日]]推出的“白名单”，意味着监管部门对[[zh:房地产]]业政策出现了重大改变，从先前的任其自生自灭的态度转向出手挽救，特别是逼迫[[zh:国有银行]]对房企放贷。这反映出[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]债务危机的严重程度乃至对[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]的冲击已超出[[zh:中共]]高层原先的估计，危机已到了不可收拾的地步。“白名单”项目进展得很快，显示监管部门向[[zh:银行]]施加了很大压力，要求[[zh:银行]]必须出钱救房企。但最终能不能救得活呢？这非常值得怀疑。

[[zh:银行]]的钱也不是大风刮来的，它放贷的时候也是要控制风险的。如果明知道钱放出去之后一定收不回来，它怎么会放款？最终[[zh:银行]]的损失谁来补？强推放款的主管部门会承担这个责任么？[[zh:金融]]系统内部人士说，一个房企项目申请配套融资，需要地市分行写报告，内部系统做申请，还要经过风控人员审批，一层一层报到省分行批准，中间起码需10个人经手。必须这10个人都同意这笔融资才能发放。若其中任何一个人不同意都不行。

如果[[zh:银行]]发放住房按揭贷款给一个居民，这个居民如果不是实在还不起，再怎么都会咬牙把贷款给还上，因为在[[zh:中国]]个人失信的后果还是很严重的。但如果发放针对房企的保交楼开发贷款，一旦放下去那可就是板上钉钉地收不回来了。因为本身项目就资不抵债，当年给这些项目放贷的时候，就是给它们做了足值抵押，即按照抵押物最高价值计算做的抵押。

通俗点说，就是一个大楼可能将来能卖出8到10亿元，因为房价有起有伏。但是放贷的时候，都是按照最高售价预期做的，[[zh:银行]]按10亿给放的贷。而如今售价比起当时的评估价已经下降了不少，已经覆盖不了[[zh:银行]]的那10个亿了。可是这个项目到工程完工可能还有3亿元的缺口，这就需要商业[[zh:银行]]来填补了。项目既然原来就做过抵押贷款了，建成后肯定要先换原来的贷款，[[zh:银行]]能拿回这追加的3亿元，可能性几乎为零。就现在这样的[[zh:经济]]环境，一栋楼盖好能卖出去一半都算是烧高香了。这样[[zh:银行]]的追加贷款未来极大的可能是一分钱都收不回来。[[zh:银行]]也不是傻子，都是[[zh:千年]]的妖精谁不知道谁啊？所以[[zh:银行]]不可能甘心做傻乎乎的[[zh:接盘侠]]，让他们往火坑里跳他们就真的跳，怎么可能？

现在上边放出这样的消息其实就是安抚韭菜的，尤其是安抚[[zh:烂尾楼]]的业主们，让这些人即便拿不到房子，还会按时给[[zh:银行]]还贷款。眼下这样的人有很多，他们若是对交楼完全绝望，就很可能出现普遍的断供，那就会让本就糟糕透顶的[[zh:房地产]][[zh:金融]]雪上加霜。所以上面出台这样的所谓救市政策，就是为了给这些人吃一颗定心丸——你看，上面要求[[zh:银行]]发放贷款了，这些[[zh:烂尾楼]]的开放商拿到钱就可以保证把楼盖完交房，你们就放心吧，还是接着还贷款吧！

现在[[zh:中国]]的[[zh:城市]]化和工业化已经走近末期，农村除了五十岁以上的人，基本上都在城里买了房了。现在生育率这么低的，新韭菜太少，以前的很多人买房是因为看到房价几年就翻了番，买房升值比打工辛辛苦苦赚钱容易多了，心里抱着买房就是赚钱的心思，才下决心买了房。现在房价在不断下跌，不大幅降价根本就卖不出去。这样的话还有谁会再去买房？现在年轻人结婚买房的比以前少了很多，这中间有很多是父母早就给准备好了婚房，所以没人入市买房是现在[[zh:房地产]]下行最主要的原因，这也跟目前各行各业普遍的降薪裁员造成的收入降低有关。

网名叫“风中的厂长”的博主在2024年[[zh:1月19日]] 发了一条[[zh:微博]]说：昨天跟几位老朋友吃了顿便饭，其中有一位朋友是小房产开发商，他说以前[[zh:房地产]]业内饭局多，每次必开[[zh:茅台]]，送礼人情往来也必送[[zh:茅台]]，去年这种情况少了很多，估计今年会更少。看到没？[[zh:房地产]]商连饭局都少了。

[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]经过二十年的发展，这中间随着原本基本没有自有住房的60后、70后、80后先后大举入市购房，再加上[[zh:城市]]化后农村人进城买房，支撑起了[[zh:房地产]]的大发展。现在[[zh:房地产]]的发展走向了尾声，不能说绝对没人买房了，但是买房的人比之前少了七八成绝对不会有错。这么少的购买量根本支撑不住这么大的一个产业。因此无论[[zh:中共]]上层怎么想让这个[[zh:市场]]起死回生都不可能了，也只能忽悠一天算一天了。[[zh:中国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]就是一个病入膏肓的将死病人，哪怕大罗神仙下凡也救不活了！

发布：陶子
