###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国、美国和欧盟捣毁 Lockbit 网络犯罪团伙
`2/20/2024 5:15 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2324504)

（封面图片：在这张摄于 2024 年 2 月 19 日的插图中，电脑和[[zh:智能手机]]的雕像出现在“网络安全”字样的前面。｜REUTERS/Dado Ruvic/插图）
 Lockbit 是一个臭名昭著的网络犯罪团伙，该团伙持有[[zh:受害者]]的数据以勒索赎金，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]当局周一表示，该团伙在一次罕见的国际执法行动中遭到破坏。
据勒索网站上的一篇帖子称，此次行动由[[zh:英国]][[zh:国家]]犯罪局、[[zh:美国联邦调查局]]、[[zh:欧洲]]刑警[[zh:组织]]和国际警察机构联盟负责。
帖子称：“该网站目前由[[zh:英国]][[zh:国家]]犯罪局控制，并与联邦调查局和国际执法工作组‘克罗诺斯行动’密切合作。”
NCA 发言人和[[zh:美国司法部]]发言人证实，这些机构已经瓦解了该团伙，并表示该行动“正在进行中并正在发展”。
[[zh:美国]]官员称该[[zh:组织]]是全球头号勒索软件威胁。Lockbit 已攻击了从[[zh:金融]]服务、食品到学校、交通和[[zh:政府]]部门等几乎所有行业的 1,700 多个[[zh:组织]]。

Lockbit 的代表没有回复[[zh:路透社]]寻求评论的消息，但在加密消息应用程序上发布消息称其备份服务器未受到执法行动的影响。
联邦调查局没有立即回应置评请求。
该帖子还提到了来自[[zh:法国]]、[[zh:日本]]、[[zh:瑞士]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:芬兰]]和[[zh:德国]]的其他国际警察[[zh:组织]]。

近几个月来，Lockbit 及其附属[[zh:公司]]对世界上一些最大的[[zh:组织]]进行了黑客攻击。该团伙通过窃取敏感数据并威胁[[zh:受害者]]，[[zh:受害者]]如果不支付勒索赎金就泄露这些数据来赚钱。Lockbit 招募其附属机构是作为犯罪团伙，利用其数字勒索工具发动攻击。
勒索软件是加密数据的[[zh:恶意软件]]。Lockbit 通过强迫目标支付赎金以使用数字密钥解密或解锁该数据来赚钱。

Lockbit 于 2020 年被发现，当时在俄语网络犯罪论坛上发现了其同名[[zh:恶意软件]]，导致一些安全分析师认为该团伙的总部位于[[zh:俄罗斯]]。
然而，该团伙并未公开表示支持任何[[zh:政府]]，也没有[[zh:政府]]正式将其归属于某个民族[[zh:国家]]。该[[zh:组织]]在其现已解散的[[zh:暗网]]站上表示，它“位于[[zh:荷兰]]，完全不关心[[zh:政治]]，只对金钱感兴趣”。

[[zh:美国]]网络安全[[zh:公司]] Analyst1 的首席安全策略师乔恩·迪马吉奥 (Jon DiMaggio) 表示：“他们是勒索软件[[zh:组织]]中的[[zh:沃尔玛]]，他们像企业一样经营——这就是他们的与众不同之处。” “他们可以说是当今最大的勒索软件团队。”
去年[[zh:11月]]，Lockbit公布了世界上最大的国防和航天承包商之一[[zh:波音公司]]（BA.N）的内部数据。2023 年初，[[zh:英国]]皇家邮政在遭受该[[zh:组织]]攻击后面临严重中断。

据网络安全研究网站 vx-underground 报道，Lockbit 在加密消息应用程序 Tox 上分享的一份俄语声明中表示，FBI 攻击了其运行 PHP 编程语言的服务器。[[zh:路透社]]无法独立核实的声明补充说，它拥有没有 PHP 的备份服务器，“没有被触及”。
在 X（以前称为 Twitter）上，vx-underground 分享的屏幕截图显示，Lockbit 附属[[zh:公司]]用于发起攻击的控制面板已被执法部门的消息所取代：“我们有[[zh:源代码]]、您所攻击的[[zh:受害者]]的详细信息、金额勒索金钱、数据被盗、聊天等等”，它说。
它补充说：“我们可能很快就会与您联系。” “祝你今天过得愉快”。
在被删除之前，Lockbit 的网站展示了一个不断增长的[[zh:受害者]][[zh:组织]]库，几乎每天都会更新。他们的名字旁边是数字时钟，显示距离每个[[zh:组织]]提供赎金的最后期限还剩多少天。
周一，Lockbit 的网站显示了类似的倒计时，但来自攻击黑客的执法机构：“请于 2 月 20 日星期二 11:30 GMT 返回此处获取更多信息，”该帖子称。
Don Smith，Dell Technologies (DELL.N)旗下 Secureworks 副总裁表示，Lockbit 是竞争激烈的地下[[zh:市场]]中最多产且占主导地位的勒索软件运营商。
“结合今天的情况来看，根据泄露网站的数据，Lockbit 占据勒索软件[[zh:市场]] 25% 的份额。他们最接近的竞争对手是 Blackcat，[[zh:市场]]份额约为 8.5%，之后它就真正开始分裂了，”史密斯说。
“Lockbit 让所有其他团体相形见绌，今天的行动非常重要。”




