###  [:house:返回](README.md)
---


## 国际研究得出结论Covid-19疫苗有许多不良副作用
`2/20/2024 11:41 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2325487)

图片来源：CBC

[[zh:关于]]COVID-19[[zh:疫苗]]接种的最大规模的跨国研究（包括超过1亿[[zh:疫苗]]接种者）证实了先前确定的[[zh:疫苗]]与[[zh:心肌炎]]和吉兰·巴利综合症等特定副作用风险升高之间的相关性。

该研究由全球[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全倡议开展，包括来自八个[[zh:国家]]的99068901名[[zh:接种疫苗]]的人，他们分别来自[[zh:阿根廷]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:法国]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:苏格兰]]。

记者重点关注[[zh:辉瑞]]、[[zh:莫德纳]]和[[zh:阿斯利康疫苗]]接种后的不良[[zh:事件]]。

研究人员搜索了[[zh:接种疫苗]]后42天内发生的13起与接种者特别相关的不良[[zh:事件]]。这些疾病包括[[zh:吉兰·巴雷综合症]]、贝尔氏麻痹、抽搐、[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]。

研究人员发现，在产后42天内接种[[zh:阿斯利康疫苗]]的人中，[[zh:吉兰·巴雷综合症]]病例“明显增加”。

他们还发现，在首次接种Moderna[[zh:疫苗]]的患者中，急性播散性脑[[zh:脊髓]]炎（ADEM）的发病率超过了预期，这种疾病是一种[[zh:大脑]]和[[zh:脊髓]]炎症。

不过，研究指出，就ADEM而言，“在[[zh:疫苗]]接种后的时间方面没有一致的模式，更大规模的流行病学研究也没有证实任何潜在的关联”。

[[zh:辉瑞]]和Moderna的mRNA[[zh:疫苗]]都与[[zh:心肌炎]]或[[zh:心肌炎]]症病例有关，这种情况发生的频率比研究中预测的要高，在第一剂、第二剂和第三剂接种后观察到的与预期的比率一致。

[[zh:心包炎]]是指围绕[[zh:心脏]]的囊状[[zh:组织]]发炎，在接种第一和第四剂Moderna[[zh:疫苗]]后，[[zh:心包炎]]的发生率明显高于预期。

[[zh:美国疾病控制与预防中心]] (CDC) 和[[zh:卫生与公众服务部]]均赞助了全球[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全倡议。几位作者接受了[[zh:疾病预防控制中心]]、[[zh:新西兰]][[zh:卫生部]]和[[zh:加拿大]][[zh:卫生研究院]]等[[zh:政府]]机构的[[zh:经济]]援助或与之有联系，他们报告称所有这些机构都可能存在[[zh:利益冲突]]。

几位研究人员还透露，他们与[[zh:生物]][[zh:制药]][[zh:公司]][[zh:吉利德科学公司]]（Gilead Sciences Inc.）、艾伯维[[zh:公司]]（AbbVie Inc.）、[[zh:辉瑞公司]]（Pfizer）和葛兰素史克[[zh:公司]]（GlaxoSmithKline）有过接触，或曾从这些[[zh:公司]]领取过报酬。

真相终于大白，在Covid-19 mRNA[[zh:疫苗]]的销售额达到数千亿甚至数万亿[[zh:美元]]之后，[[zh:美国疾病控制与预防中心]]以及大型[[zh:制药]][[zh:公司]]的研究人员承认了独立研究人员一直在警告公众的事情：mRNA[[zh:疫苗]]接种并非100%“安全有效”。

       
素材： 文泓  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子


