###  [:house:返回](README.md)
---


## 人们对中共陷入困境的影子银行越来越愤怒 
`2/20/2024 10:55 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2325381)

图片来源：[[zh:财新]]

王金确信他可以投资[[zh:四川]]信托，该机构是他所说的[[zh:中共]][[zh:金融]]体系“四大支柱”之一：[[zh:银行]]、证券、保险和信托的一部分。该信托承诺投资回报率为8.3%，他于2019年投资了160万元[[zh:人民币]]（178000[[zh:英镑]]）。“该信托拥有[[zh:国家]]许可，因此我们相信其诚信度”，王金（化名）回忆道。

不幸的是，2020年[[zh:5月]]，该[[zh:公司]]表示无法偿还200亿元投资。抗议活动随之而来，数百名中年投资者聚集在[[zh:成都]]总部外，要求退回资金。到年底，当地[[zh:政府]]接管了该[[zh:公司]]，据报道，该[[zh:公司]]账面上的缺口接近300亿元[[zh:人民币]]，但该[[zh:公司]]表示该数字接近250亿元。

现在，王金是8000多名投资者之一，他们被要求在[[zh:3月5日]]之前接受浮动还款计划，该计划将向最小的投资者返还80%的资本，而投资额超过1000万元[[zh:人民币]]的投资者将返还40% 。投资者非常愤怒。其中一位在《 观察家报》看到消息后称，这一提议是“合法的抢劫” 。

[[zh:四川]]信托的困境是[[zh:经济]]低迷时期[[zh:中共]]2.3万亿[[zh:英镑]]信托业所承受压力的一个缩影，再加上[[zh:政府]]监管收紧，“影子”[[zh:银行]]业的主要部分有可能被摧毁，而[[zh:影子银行]]业填补了传统[[zh:银行]]业留下的空白。

信托是[[zh:中共]]特有的企业。它们是融合[[zh:银行]]、财富管理和[[zh:对冲基金]]活动的[[zh:金融]]机构，为机构和富有的个人提供投资产品。它们的存在是为了向传统上难以从传统[[zh:银行]]获得融资的部分[[zh:经济]]领域提供信贷，例如[[zh:房地产]]和采矿业。

随着[[zh:私营企业]]，尤其是[[zh:房地产]]开发商在20世纪90年代的蓬勃发展，信托[[zh:公司]]成为[[zh:经济]]的重要组成部分，为嗷嗷待哺的企业提供现金。它们已成为非[[zh:银行]][[zh:金融]]体系（又称[[zh:影子银行]]）的支柱，占[[zh:中共]]GDP 的40%到60%，但估计数字差异很大。

[[zh:四川]]信托将该行业的困境归咎于监管紧缩。但分析师多年来一直对该[[zh:公司]]的做法发出警告。[[zh:新加坡]]分析师，[[zh:中共国]]信托行业专家贾森·贝德福德 (Jason Bedford) 表示，[[zh:四川]]信托“在过去10年里一直脱颖而出，成为业内最容易出问题的[[zh:公司]]之一”。2021年，该[[zh:公司]]因非法放贷、向股东非法转移资金等行为被罚款3490万元。

一些投资者致信[[zh:中共国]]家[[zh:金融]]监管局，要求了解信托投资的基础资产是什么。但[[zh:1月]]份，当局拒绝了这一要求，称这些信息属于“[[zh:国家]]机密”。

虽然[[zh:四川]]信托没有披露其持股情况，但其中很可能包括[[zh:房地产]]资产。自2008年以来，[[zh:房地产]]一直是[[zh:中共]][[zh:经济]]增长的主要推动力之一，而信托[[zh:公司]]则不成比例地为[[zh:中共]]的[[zh:房地产]]繁荣提供了资金。这使得它们特别容易受到当前[[zh:房地产]][[zh:市场]]下行的影响。根据公开的财务报表，它们6%到7%的贷款用于[[zh:房地产]]。但据贝德福德估计，其风险敞口更像是30%-35%，贷款往往以其他结构或行业为掩饰。

自2020年[[zh:北京]]对[[zh:房地产]]行业发起旨在去杠杆化的监管旋风以来，[[zh:房地产]][[zh:市场]]一直处于低迷状态。尽管[[zh:政府]]后来为了提振[[zh:市场]]而取消了其中一些措施，但向[[zh:房地产]]开发商提供的贷款仍然很低——尤其是因为开发商不再需要现金来建造人们不需要的公寓。


有一种感觉是，[[zh:中共]]领导人越来越不热衷于救市，以防[[zh:经济]]泡沫持续下去，他们并不同情像王金这样的富裕阶层。

信托投资者通常至少需要100万元左右的现金才能启动。这些[[zh:公司]]承诺比传统[[zh:银行]]更高的利率，以换取更高水平的风险。但他们的做法不透明，人们普遍担心投资者没有充分意识到其投资的风险。

2018年，[[zh:中共]]监管机构推出了一系列改革措施，试图控制[[zh:影子银行]]业，包括禁止[[zh:金融]]机构提供有保证的投资回报。近年来，它还允许越来越多的信托[[zh:公司]]违约；今年[[zh:1月]]，负债高达500亿[[zh:英镑]]的[[zh:影子银行]]机构中植企业集团申请破产。

但即使信托陷入危机，无法将资金转移出境的[[zh:中共国]]富人也几乎没有地方可以投资他们的现金。在[[zh:中共国]][[zh:经济]]繁荣时期，富人将钱投入[[zh:房地产]]、股市或理财产品。现在所有这三个行业都在崩溃。

这反映出[[zh:中共]][[zh:经济]]决策的更广泛转变，[[zh:北京]]方面越来越不愿意拯救陷入困境的企业，也越来越不愿意注入[[zh:经济]]学家所说的重振疲弱[[zh:经济]]所需的大规模刺激措施。一些分析人士甚至认为，[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]不再将[[zh:经济]]视为其成功的最终指标。

       
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子



