###  [:house:返回](README.md)
---


## 赵安吉之死的警示：“与中共脱钩，否则你将被它杀死”
`2/20/2024 10:50 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2325354)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/FSOCD02Bilix7hOvOHqP5sIC9FgOrSIYfX2O6N01cQ01dg.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**

**[[zh:2月16日]]，妮可做客[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯秀，谈为什么与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]如此重要。**

**[[zh:约翰]]**：妮可是[[zh:新中国联邦]]的发言人。妮可，感谢你在短时间内接受我们的采访。今天请你来是因为我想了解一下这里发生的最新情况。赵安吉（Angela Chao）神秘死亡，她是[[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell）妻子交通部长[[zh:赵小兰]]（Elaine Chao）的妹妹。[[zh:麦康奈尔]]娶了[[zh:特朗普]]时期的交通部长[[zh:赵小兰]]。我们知道，[[zh:麦康奈尔]]是[[zh:少数党领袖]]，他和[[zh:赵小兰]]是属于大势力夫妇，然而[[zh:麦康奈尔]]的小姨子死了？这是怎么回事？

**妮可**：早上好，[[zh:约翰]]。谢谢你邀请我。我一直在关注这件事，因为赵安吉是一位非常著名的公众[[zh:人物]]。就像你说的，她是资深[[zh:参议员]][[zh:米奇·麦康奈尔]]的小姨子，也是前交通部长[[zh:赵小兰]]的妹妹，但没有[[zh:关于]]她死亡原因的详细信息。奇怪的是，最先爆出这一消息的是[[zh:中共]]的宣传部门。2 月 12 日，由前[[zh:中共国]]家副主席[[zh:王岐山]]控制的[[zh:中共]]著名宣传媒体《[[zh:财新网]]》报道了此事。他们[[zh:爆料]]称，赵安吉因车祸身亡。据[[zh:北京]]方面称，当时有一辆卡车闯红灯，撞死了赵安吉，而这名司机是酒后驾车，已被逮捕。这就是我们第一次从[[zh:中共]]宣传、[[zh:中共]]控制的媒体上听到的细节。几天后，[[zh:美国媒体]]开始提供更多细节。根据《[[zh:美国]]每日新闻》的最新报道，赵安吉在[[zh:德克萨斯州]]农村地区的一个私人牧场的[[zh:特斯拉]]汽车中溺水身亡。所以，她是在自己的车内淹死的，而且是在私人牧场的土地上。然后，警长不想提供更多细节，说明这是谁的财产，以及她怎么会在私人财产中淹死在自己的车里。所以调查还在继续。

但我们已经看到，[[zh:中共]]是如何谋杀那些有机会或独家了解其[[zh:金融]]或[[zh:政治]]内部运作的重要[[zh:人物]]的。[[zh:中共]]还曾试图暗杀[[zh:美国]]本土的著名[[zh:持不同政见者]]。因此，我不能排除赵安吉之死是[[zh:中共]]别有用心所为的可能性。因此我们必须密切关注。

我们知道赵安吉的丈夫吉姆·布雷耶最近在[[zh:达沃斯]]会议上说，他将在18个月内停止对[[zh:中共国]]家的投资。而布雷耶先生是一位著名的风险投资家，他一直在对[[zh:中共国]]进行大量投资，但他刚说不打算投资[[zh:中共国]]，我们就听到了赵安吉去世的噩耗。所以我不想成为一个[[zh:阴谋论]]者，但任何与[[zh:中共]]有关的事情都不会是偶然的，所以这非常可疑。

**[[zh:约翰]]**：那我就直说了。赵安吉是[[zh:米奇·麦康奈尔]]的小姨子、[[zh:赵小兰]]的妹妹。[[zh:米奇·麦康奈尔]]的妻子是[[zh:特朗普政府]]前交通部长。所以我们发现，当赵安吉去世时，最初是CCP报道她被一辆卡车撞了，那人喝醉了。没错。那你怎么走？我的意思是，这只是一个简单的问题。我是个门外汉，对吧？我只是个电台脱口秀主持人，但你怎么区分我死于车祸，被卡车撞死？我在[[zh:德克萨斯州]]的一个牧场里，开着[[zh:特斯拉]]死在了水下，我的电池没电了，我出不来了，那我是怎么从被卡车撞到，然后开着[[zh:特斯拉]]在湖里淹死的？你能不能给我们解释一下？我的意思是，我只是说说而已，我没有轻描淡写。但我只是想知道这是如何从“我在[[zh:美国]]被一个醉酒的卡车司机撞了”，变成“我开着我的[[zh:特斯拉]]，掉进湖里淹死了”？这是怎么发生的？

**妮可**：我和你一样感到困惑。首先，我想对[[zh:米奇·麦康奈尔]][[zh:参议员]]和[[zh:赵小兰]]的不幸遭遇表示哀悼。我的意思是，赵安吉非常年轻，她只有50岁，所以我们不要掉以轻心。

**[[zh:约翰]]**：多大？她多大了？

**妮可**：50岁。她只有50岁，而且非常聪明。

**[[zh:约翰]]**：我喜欢你说50岁很年轻。我喜欢这个说法。我再过几个星期就66岁了。所以，你说50岁很年轻，我很喜欢，不过还是接着说吧。

**妮可**：所以你还很年轻。因为50岁很年轻，所以66岁就像一个青年。你正处于黄金时期。赵安吉她是一位杰出的公众[[zh:人物]]。正如我们所期望的那样，[[zh:美国媒体]]在报道任何涉及知名公众[[zh:人物]]的车祸或悲惨[[zh:事件]]时，我们会很快知道发生了什么、谁参与其中、何时何地。但奇怪的是，所有[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]在三天内都保持沉默。但[[zh:关于]]安吉拉之死的细节却首先由[[zh:中共]]官方媒体进行了报道，并且在中文媒体世界里传得沸沸扬扬。

现在我们听到了两种截然不同的说法。[[zh:中共媒体]]说她是在[[zh:德克萨斯州]]奥斯汀市被一名醉酒的卡车司机撞死的。而[[zh:美国媒体]]最后说，根据[[zh:德克萨斯州]]布兰科县警长的说法，她是在一个私人牧场的自己的车中溺水身亡的。因此，我认为这听起来非常非常可疑。

赵安吉是一家大型国际航运[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]，该[[zh:公司]]70%的业务依赖于[[zh:中共国]]。所以他们基本上是帮助[[zh:中共国]]运送货物。他们的造船业也依赖于[[zh:中共]][[zh:政府]]提供的贷款或补贴。我的意思是，这是他们的家族企业，但只要他们开始表现出不愿意遵守或与[[zh:中共]]合作，悲剧就会发生。

我是[[zh:美国]]人，赵安吉拉也是[[zh:美国]]人。我对她的死表示哀悼，并敦促深入调查她的真正死因，因为这是非常明目张胆的疯狂行为。如果这是一起谋杀案，那就表明生活在这个[[zh:国家]]的[[zh:美国]]人没有一个是安全的。因为[[zh:习近平]]如果想让你闭嘴，他们可以暗杀或制造车祸这样的悲剧[[zh:事件]]。因为在[[zh:中共国]]，[[zh:习近平]]就是这样让亿万富翁消失的。[[zh:海航]]是一家市值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]，其前任[[zh:首席执行官]]兼董事长[[zh:王健]]先生就是如此。据[[zh:中共媒体]]报道，这位先生是在自拍照时从悬崖上摔下来自杀的。对于许多亿万富翁或知名公众[[zh:人物]]的死因，[[zh:中共媒体]]提出了许多奇怪的理由。而为什么[[zh:中共媒体]]会第一时间报道远在千里之外的赵安吉的死讯呢？这听起来很可疑。

**[[zh:约翰]]**：她会不会是那个知道得太多的女人？

**妮可**：是的，没错，因为她是[[zh:中国银行]]的独立董事，而[[zh:中国银行]]是[[zh:中共]]最大的[[zh:国有银行]]，价值730亿[[zh:美元]]。这就是为什么我们一直在说“与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，否则你将被它杀死”。这就是我们应该反复强调的重要信息：与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，否则就会被它杀死。

**[[zh:约翰]]**：这个女人可能知道得太多了。妮可，我在电台和电视上说过好几次了，[[zh:新中国联邦]]的所有发言人都处于危险之中。你意识到了吗？我是说，你们都有风险，你们的家人都有风险。这件事确实会受到关注。没有人会看它，因为我们不想知道，对吗？您是否曾经有过一些需要关注但又不想知道答案的情况？就像那些你很想知道，但是却害怕面对的真相。

**妮可**：哈哈，非常感谢你邀请我们。感谢你们给我们这个平台来警告[[zh:美国]]人民[[zh:中共]]是多么邪恶，以及为什么与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]如此重要。

           
机听：Sadhu  校对：枳实  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


