###  [:house:返回](README.md)
---


## 「疫苗災難」不是陰謀論！世衛最大規模研究證實：新冠疫苗引發多種致命疾病
`2/20/2024 8:49 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2325034)


  
自[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]（COVID-19 Vaccine）問世以來，民間和社會各界就普遍存在兩種聲音，一種聲音與權力機關「琴瑟和鳴」，他們支持強制接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，並相信，即使未經長期臨床實驗，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]依然安全有效，可預防或降低[[zh:新冠]]感染者出現重症及死亡的機率。

而另一種聲音則備受打壓，甚至被外界譏諷為「[[zh:陰謀論]]者」或「反[[zh:疫苗]]者」，他們認為，若連[[zh:病毒]]來源都曖昧不清，是人造[[zh:武器]]還是自然[[zh:病毒]]都不敢確定，又何以在模糊的基礎上研發出確實有效的[[zh:疫苗]]呢，遑論欠缺足夠的實驗數據，安全性更引人不安。當中，有一部分人進一步懷疑，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能對人類健康的破壞力遠超[[zh:病毒]]本身，故呼籲大家慎重施打，切勿抱憾終身。

  

過去三年，[[zh:世界衛生組織]]（WHO）一直是第一種聲音背後堅實的力量及忠實的擁躉，亦多次公開批評宣揚「[[zh:新冠]][[zh:疫苗災難]]」是「[[zh:陰謀論]]者」和「反[[zh:疫苗]]者」的煽動伎倆。但**日前，世衛全球[[zh:疫苗]]數據網絡（GVDN）進行的，迄今最大規模的[[zh:疫苗]]安全性研究承認，「[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]比預期更易引發人體罹患多種疾病。」**

  

附註：[這項研究已發表在同行評審期刊《疫苗》](https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0264410X24001270)

  

研究針對9900萬名[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種者出現的13個「需特別關注的不良反應」展開分析，以確定[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後遺症的發生率是否高於預期水平。

  

**結果顯示，**[[zh:心肌炎]]是頭號最普遍多發的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後遺症。以[[zh:莫德納]][[zh:疫苗]]為例，第二劑後的[[zh:心肌炎]]發病率比預期高出6.1倍，同時，另一種[[zh:心臟]]疾病——[[zh:心包炎]]的發生也出現了異常顯著的激增，接種第一劑、第三劑及第四劑[[zh:疫苗]]後，[[zh:心包炎]]的病發率分別大增1.7倍、6.9倍以及2.6倍。

  

與此同時，**研究還發現，**接種第一劑[[zh:阿斯利康疫苗]]後的42天內，罹患罕見自體免疫性疾病——格林-巴利綜合症的風險增加了2.5倍，而[[zh:血栓]]的發病風險亦比預期多出3.2倍。另外，因接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]而出現的急性播散性腦[[zh:脊髓]]炎（ADEM）（一種以[[zh:大腦]]和[[zh:脊髓]]的發炎和腫脹為特徵的疾病）亦較以往暴增2.2倍至3.8倍不等。

  

**值得關注的是，**該研究僅針對已知[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]或會引發的免疫相關疾病作分析，其他已被證實，但未納入關聯的後遺症，包括對[[zh:肝臟]]、[[zh:腎臟]]、[[zh:癌症]]以及[[zh:大腦]][[zh:中樞神經系統]]方面的損害程度，上述研究並不包含。
