###  [:house:返回](README.md)
---


## 荷兰政府表示，中共国试图通过ASML公司获取军事优势
`2/20/2024 3:50 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326230)

[[zh:2月19日]]据[[zh:路透社]]报道，[[zh:荷兰]]贸易部长在回答议会提出的问题时表示，对爱斯摩尔（ASML.AS）的担忧是其计算机[[zh:芯片]]设备可能被用于[[zh:中共国]]军事目的，这是最近拒绝向该[[zh:公司]]颁发出口许可证的决定性基础。

总部位于[[zh:荷兰]]的ASML[[zh:公司]]是[[zh:欧洲]]最大的技术[[zh:公司]]，在光刻系统的全球[[zh:市场]]占据主导地位。这些系统是计算机[[zh:芯片]]制造商需要的，用于帮助创建电路。

《[[zh:路透社]]》记者看到的[[zh:2月5日]]的一份备忘录中，[[zh:荷兰]]贸易部长杰弗里·范·李温（Geoffrey van Leeuwen）写道：“[[zh:中共国]]专注于利用外国专业知识，包括[[zh:荷兰]]在光刻领域的专业知识，以推动其在军事技术发展方面的自给自足。”

范·李温表示，ASML光刻机被用于制造先进的[[zh:半导体]]，这些[[zh:半导体]]可用于“高价值[[zh:武器]]系统和大规模毁灭性[[zh:武器]]”，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]在审查出口许可决定时关注“不良最终用途的风险”。

迫于[[zh:美国]]的压力，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]去年对爱斯摩尔的中端DUV光刻机引入了许可证要求，没有[[zh:政府]]许可，该[[zh:公司]]不可对外出口光刻机。该[[zh:公司]]最先进的光刻机从未在[[zh:中共国]]销售过。

改革派新社会契約党的[[zh:立法]]者费姆克·泽迪克（ Femke Zeedijk）提出的问题是，为什么[[zh:政府]]最初批准爱斯摩尔向[[zh:中共国]]未公开的客户出口多台光刻机，但很快又收回了许可。近年来，该[[zh:公司]]已向[[zh:中共国]]客户出售了价值数亿[[zh:欧元]]的光刻机。

范·李温回避了这个问题，并补充说自从去年[[zh:9月]]引入许可证要求以来，“已经批准了向[[zh:中共国]]出口先进[[zh:半导体]]设备的多个许可证”。他表示，预计今年总共会有大约20个这样的请求，但没有具体说明其中有多少来自[[zh:中共国]]。

根据[[zh:半导体]]行业[[zh:组织]]的预测，今年将有约18家[[zh:中共国]][[zh:芯片]]厂投产，超过任何其他地区。许多[[zh:中共国]][[zh:芯片]]制造商专注于生产较旧一代的[[zh:芯片]]，并使用不受出口管制政策约束的设备。

泽迪克提出的一些问题，如[[zh:荷兰]]是否应[[zh:美国政府]]的要求吊销了许可证等，都没有得到答复。

泽迪克周一告诉[[zh:路透社]]记者：“我并不是说没有安全问题，或者这个决定是错误的，但我希望得到更充分的信息。”

“人们还认为，除了安全风险之外，还有[[zh:经济]]原因。”

爱斯摩尔在元旦确认，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]已经撤销了一项许可证，这是在[[zh:彭博]]新闻报道之后的消息。

取消订单并没有影响爱斯摩尔的第四季度收益，但涉及的深紫外光刻机每台成本约为6000万[[zh:美元]]，是客户计划的重要组成部分。

今年[[zh:1月]]，ASML表示，继2023年的出色表现之后，预计2024年对华销售将保持 "稳健"。该[[zh:公司]]表示，根据[[zh:荷兰]]的许可制度，预计不会向[[zh:中共国]]运送任何 NXT:2000i（光刻机型号）或更先进的工具，而且由于[[zh:美国]]的限制，将无法向 "少数 "[[zh:中共国]]工厂出口 NXT:1970（光刻机型号）和 NXT:1980i（光刻机型号）产品系列。

上传排版：漂流瓶
