###  [:house:返回](README.md)
---


## 顶级研究证实，注射新冠“加强剂”会导致年轻人心力衰竭
`2/20/2024 3:56 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326244)

这项研究于[[zh:2月15日]]被发表在世界著名的《[[zh:欧洲]][[zh:心脏]]杂志》上，该研究发现接种[[zh:辉瑞]]或[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]的“加强剂”与“[[zh:心肌炎]]发病率的增加”直接相关。

[[zh:心肌炎]]是[[zh:心脏]]肌肉（心肌）的炎症，根据梅奥诊所的解释。

炎症会降低[[zh:心脏]]泵血的能力，导致[[zh:血栓]]、[[zh:中风]]、[[zh:心脏]]骤停，甚至死亡。

[[zh:心肌炎]]是Covid mRNA[[zh:疫苗]]一种已知的副作用，但大多数人并不知道自己患有[[zh:心肌炎]]，这对患者来说是一个潜在的定时炸弹。

[[zh:疫苗]]引起的[[zh:心脏]]损伤被认为是近期猝死和意外死亡人数激增的主要原因。

研究人员说，[[zh:心肌炎]]发病[[zh:高峰]]在青壮年中更为明显，尤其是男性。

据Slay News（杀戮新闻）报道，自2021年初公开推出Covid[[zh:疫苗]]以来，世界各地的[[zh:心肌炎]]病例激增。

根据这项新研究，研究人员利用[[zh:北欧]]几个[[zh:国家]]的数据，评估了12至39岁人群接种 COVID-19 mRNA“加强剂”后患[[zh:心肌炎]]的风险。

该研究分析了来自四个[[zh:国家]]（[[zh:丹麦]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:挪威]]和[[zh:瑞典]]）的890万年轻成年人的数据。

总共发现了1533例[[zh:心肌炎]]病例，研究人员指出，这些病例都是由mRNA“加强剂”引起的。

该研究得出结论："增强剂剂量与青少年[[zh:心肌炎]]风险增加有关"。

在男性中，与接种第二剂[[zh:疫苗]]后的较长时间相比，接种第三剂[[zh:辉瑞]]或[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]会导致28天内 "[[zh:心肌炎]]发病率增加"。

研究指出，[[zh:心肌炎]]与COVID-19 mRNA[[zh:疫苗]]的关联在“男性青少年和年轻男性以及第二剂接种后”表现得最为显著。

该研究报告由来自[[zh:挪威]]公共卫生研究所、[[zh:瑞典]]医药产品局、[[zh:挪威]][[zh:国家]][[zh:血清]]研究所和[[zh:芬兰]]卫生福利研究所的12位专家撰写。

根据[[zh:1月]]下旬发表的另一项研究，[[zh:美国]]接种COVID-19[[zh:疫苗]]的个体中[[zh:心肌炎]]病例在[[zh:疫苗]]接种活动的第一年内激增。

[[zh:美国]]的研究分析了[[zh:美国疾病控制与预防中心]]（CDC）的[[zh:疫苗不良事件报告系统]]（VAERS）的数据。

[[zh:美国]]的研究报告说：“我们发现2021年COVID-19[[zh:疫苗]]接种后在VAERS中的[[zh:心肌炎]]报告数量比过去30年所有[[zh:疫苗]]综合的平均值高223倍。”

“与2021年之前的[[zh:历史]]值相比，这意味着在[[zh:疫苗]]接种活动的第一年，报告的绝对数量增加了2500％。”

大约50%的[[zh:心肌炎]]病例发生在年轻人中，69% 的患者为男性。

截至2023年[[zh:8月]]，共有3078例COVID-19[[zh:疫苗]]导致的[[zh:心肌炎]]，其中76%导致紧急护理和住院，3%死亡。

新的研究正在发表，探讨在为青少年接种 COVID-19 [[zh:疫苗]]时如何降低[[zh:心肌炎]]风险。

越来越多的研究证实，每次注射mRNA后，[[zh:心力衰竭]]的风险都会大幅上升。

[[zh:2月14日]]发表在《[[zh:疫苗]]》杂志上的一项研究发现，延长COVID-19mRNA[[zh:疫苗]]第一剂和第二剂之间的间隔可使 "青少年发生[[zh:心肌炎]]的风险降低 66%"。

[[zh:心肌炎]]是[[zh:心脏炎症]]的总称。

该研究将青少年称为"易感人群"，同时指出"先前的研究表明，接种两剂信使RNA COVID-19[[zh:疫苗]]后，青少年患[[zh:心肌炎]]的风险增加"。

有人认为，与[[zh:疫苗]]相比，COVID-19感染导致的[[zh:心肌炎]]病例更多。

然而，多位专家和大量研究者对这些说法提出了质疑。

在对COVID-19感染导致[[zh:心肌炎]]的说法提出质疑的人中，有世界著名的[[zh:心脏]]病学家[[zh:彼得·麦卡洛]]医生（Dr. Peter McCullough）。

在他的网站上的一篇文章中，他将这一论点描述为“为推广COVID-19[[zh:疫苗]]提供的一种扭曲的理由，并以变态的方式在人群中制造更多的[[zh:心肌炎]]。”

“如果SARS-CoV-2感染导致[[zh:心肌炎]]或心肌[[zh:组织]]的炎症，那么在COVID-19致死病例的尸检中就会看到。”

[[zh:麦卡洛]]博士引用了2022年[[zh:10月]]的一项研究，该研究涉及对 COVID-19 感染者的[[zh:心脏]]进行尸检。

他说，分析 "得出的结论是[[zh:病毒]]不会感染[[zh:心脏]]"。

这位[[zh:心脏]]病专家称，[[zh:关于]] COVID-19 [[zh:病毒]]感染[[zh:心脏]]并导致[[zh:心肌炎]]的说法是 "根据自动化医院数据做出的虚假说法，而不是经过尸检证实的病例"。

他写道：“COVID-19 [[zh:疫苗]]将mRNA植入[[zh:心脏]]，而[[zh:刺突蛋白]]会直接损伤心肌并引发炎症，导致我们在[[zh:心脏]]病学实践中每天都能看到的病理生理学现象。”

[[zh:1月24日]]，[[zh:美国]]的一项研究人员对[[zh:辉瑞公司]]和Moderna[[zh:公司]]的 COVID-19 mRNA [[zh:疫苗]]进行了初步的3期试验，结果发现，这些[[zh:疫苗]]的预计危害 "大大超过了回报"。

在确定注射弊大于利后，他们呼吁世界各国[[zh:政府]] "鉴于有充分证据证明的严重不良[[zh:事件]]和不可接受的伤害与回报比"，对COVID-19[[zh:疫苗]]实施 "全球 "禁令。

众多研究人员建议 "立即 "将COVID-19[[zh:疫苗]]从儿童免疫计划中删除。他们指出，儿童受感染的风险很低。

上传排版：漂流瓶
