###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平正在应对7万亿美元的经济下滑，该国的债务水平飙升，房地产市场崩溃，股市从2021年的高点回落超过21%
`2/20/2024 4:08 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326263)

[[zh:中共国]]正努力应对7万亿[[zh:美元]][[zh:股票]]下跌所带来的后果，[[zh:中共官员]]们正准备向[[zh:习近平]]汇报稳定[[zh:市场]]的措施。此举表明，[[zh:中共国政府]]急需恢复投资者信心，阻止[[zh:市场]]形势下滑，因为自2021年达到顶峰以来，[[zh:香港股市]]和[[zh:中共国]]股市已大幅贬值。例如，上证综合指数从2021年[[zh:12月]]的高点下跌了 21% 以上。

[[zh:经济]]下滑的原因是多方面的，包括监管打压、[[zh:地缘政治]]紧张局势、[[zh:房地产]]违约和内部[[zh:经济]]压力，这促使人们呼吁采取果断行动，防止消费者信心进一步受损，尤其是在临近农历新年假期之际。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]行业一直在努力应对重大危机，这最终导致一场波及全国的[[zh:经济危机]]。[[zh:中共国]]最大的[[zh:房地产]]开发商之一----[[zh:中国]][[zh:恒大集团]]的倒闭正凸显了这场危机，它成为困扰该行业更广泛问题的象征。[[zh:恒大]]以快速购置土地和大量借贷为特征的激进扩张最终导致其陷入无法逆转的财务困境。这种情况也表明了[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]更广泛的脆弱性，包括高额债务、[[zh:房地产]]销售放缓以及旨在遏制投机性投资的监管变化。

这场危机不仅指向[[zh:房地产]]开发商，也对整个[[zh:中共国]][[zh:经济]]产生了广泛影响。作为[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长的重要引擎，[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业在2020年至2023年间面临1250亿[[zh:美元]]的[[zh:债券]]违约。这种不景气导致了广泛的裁员以及不可控的[[zh:金融]]不稳定，并抑制了[[zh:中共国]][[zh:新冠]][[zh:疫情]]后的[[zh:经济]]复苏。

[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]挑战也是多方面的，源于[[zh:疫情]]后的复苏未能达到预期。尽管人们希望利用结束严格的[[zh:新冠]]出行限制以重振消费支出、外商投资和制造业，但现实情况却与预想截然不同。

消费者的储蓄多于消费，外资企业大规模撤出投资，[[zh:房地产]]行业和地方[[zh:政府]]财政具受到严重影响。而且，长期以来，[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长的动力主要来自建设和投资，而非消费。

[[zh:中共国]]领导层的回应是承诺在2024年提高国内需求，并让[[zh:经济]]复苏，而提到的重点是通过更多的刺激措施支持[[zh:经济]]。

然而，这些举措的有效性尚待观察，因为之前做出的措施就未能达到[[zh:市场]]预期，投资者的信心已经严重不足。

[[zh:中共]][[zh:政府]]主张采取积极的财政政策和稳健的[[zh:货币政策]]，旨在增强[[zh:经济]]活力，解决困扰[[zh:经济]]的风险和失衡问题。然而，面对管理高额债务、刺激消费和应对[[zh:地缘政治]]紧张局势等挑战，[[zh:中共国]]想要实现可持续复苏的道路似乎困难重重。

面对这些挑战，[[zh:中共国]]在宣传其战略、安抚国内和国际社会方面所做的努力遭到了各界的质疑。分析人士强调，官方的乐观态度与企业和消费者面临的现实之间的脱节日益严重。这种脱节凸显了进行更透明、更有效的政策沟通，以恢复人民对[[zh:中共国]][[zh:经济]]发展方向和稳定性信心的必要性。

在这种不确定性中，投资者信心动摇，而[[zh:习近平]]对[[zh:经济]]政策的集中控制又加剧了这种不确定性，导致决策和政策沟通失准。

股市已然感受到了这种影响，自2021年以来，股市价值大幅缩水。尽管[[zh:央行]]试图注入流动性，但这些措施仍无法让[[zh:市场]]相信[[zh:经济]]会出现好转。政策应对措施被批评为太晚或不够有力，无法改变[[zh:经济]]的负面轨迹。

[[zh:习近平]]领导下的[[zh:政治]]格局已转向更加集中的决策，强调 "稳定 "和 "共同繁荣"。然而，这种做法在解决[[zh:中共国]]复杂的[[zh:经济]]问题方面带来了挑战，包括过度负债的[[zh:房地产]]行业和不透明的[[zh:金融]]体系。此外，[[zh:习近平]]对各行各业的监管打压也令投资者惶恐不安，并引发对外国企业法律环境的担忧。尽管成立了旨在解决监管漏洞的[[zh:国家]][[zh:金融]]监管局，但投资者的担忧依然存在。

随着[[zh:中共国]]航行在这些波涛汹涌的水域中，重点转向寻找[[zh:经济]]增长的新动力。虽然电动汽车和[[zh:绿色能源]]行业前景广阔，但[[zh:半导体]]行业和其他高科技领域却面临[[zh:美国]]制裁和内部效率低下等障碍。[[zh:中共国政府]]的产业政策旨在从[[zh:房地产]]和出口等传统增长引擎转向创新驱动发展的战略支点。然而，这些措施能否成功振兴[[zh:经济]]、恢复投资者信心仍有待观察。

这一形势凸显了[[zh:中共国]][[zh:经济]]正处于关键时刻，对依赖[[zh:中共国]]增长的全球[[zh:市场]]和产业都产生了影响。在[[zh:中共国政府]]考虑下一步行动之际，全世界都在密切关注这个最大的[[zh:经济]]体之一如何渡过这个动荡时期，在日益不确定的全球格局中努力平衡增长、稳定和改革。
上传排版：漂流瓶
