###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国证监会密集开座谈会 承诺回应市场关切
`2/20/2024 2:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326121)

（[[zh:北京]]/[[zh:上海]]综合讯）农历新年假期结束后，[[zh:中国]][[zh:证监会]]召开系列座谈会，新任[[zh:证监会]]主席吴清与[[zh:市场]]参与者面对面交流，释放监管部门维护[[zh:市场]]稳定的信号。[[zh:证监会]]并承诺，将认真对待来自各方面的意见建议包括批评意见，及时回应[[zh:市场]]关切。

据[[zh:中国]][[zh:证监会]]官网消息，[[zh:证监会]]星期日至星期一（[[zh:2月18日]]至19日）召开了系列座谈会，就加强资本[[zh:市场]]监管、防范化解风险、推动资本[[zh:市场]]高质量发展广泛听取各方面意见建议。

参与座谈的人员，包括专家学者、中小投资者、上市[[zh:公司]]、拟上市企业、证券基金经营机构、会计师[[zh:律师事务所]]、私募机构、外资机构等各方代表。

[[zh:证监会]]在声明中称，资本[[zh:市场]]涉及方方面面，越是在情势复杂严峻的时候，越要广开言路，集思广益，凝聚共识。

参与座谈的代表们建议，要严把IPO准入关，加强上市[[zh:公司]]全过程监管，坚决出清不合格上市[[zh:公司]]，从根本上提高上市[[zh:公司]]质量，增加投资回报。

[[zh:澎湃新闻]]称，在节后两天内，[[zh:中国]][[zh:证监会]]共计召开了十余场座谈会，吴清主持了其中两场。

这是吴清[[zh:2月7日]]履新以来，首次与[[zh:市场]]参与者面对面交流。此外，吴清星期一（[[zh:2月19日]]）也带队前往银河证券[[zh:公司]]营业部调研，与十多名个人投资者代表座谈交流。

[[zh:中国]]A股开年以来持续下挫，投资者信心一度跌至冰点。龙年开工伊始，[[zh:证监会]]密集举办座谈会，倾听各方[[zh:市场]]参与者的意见与建议，这一罕见举措，展示监管层尊重[[zh:市场]]声音、回应投资者关切的姿态。

官媒《[[zh:中国]]证券报》星期二（[[zh:2月20日]]）发表社论，称“信心真的比黄金还重要”。文章称，监管部门加强与[[zh:市场]]各方的沟通，改善沟通方式，强化执行能力，无疑将有利于得到投资者更多的理解，也有利于增强投资者信心。

[[zh:中国]][[zh:证监会]]近期的一系列密集动作，被视作吴清就任后的“新气象”。《[[zh:每日经济新闻]]》引述消息称，吴清到任后，节日期间一直没有休息、连轴加班。

吴清是首位证监系统出身的[[zh:中国]][[zh:证监会]]主席，被[[zh:市场]]认为是20年以来首次由专业人士来领导资本[[zh:市场]]，他的任命，令外界对监管层将采取更强有力措施来重振资本[[zh:市场]]产生期待。

在吴清被任命两天之后，[[zh:中国]][[zh:证监会]]官网[[zh:2月9日]]宣布，对[[zh:上海]]思尔芯技术股份有限[[zh:公司]]申请科创板首发上市过程中欺诈发行违法行为作出[[zh:行政]]处罚。同日，[[zh:证监会]]也宣[[zh:布查]]办招商证券多名从业人员买卖[[zh:股票]]等违法违规行为，对63人作出[[zh:行政]]处罚。

A股[[zh:市场]]情绪近期有所回暖，龙年开市首日（[[zh:2月19日]]）取得开门红，三大指数悉数上扬。不过，在[[zh:中国央行]]星期二宣布将五年期贷款[[zh:市场]]报价利率（LPR）下调25个基点后，当日A股表现动荡，三大股指收盘涨跌互现，显示[[zh:央行]]这一最新举动未能显着提振投资者的信心。

A股三大股指星期二集体低开，[[zh:市场]]全天探底回升。截至收盘，沪指涨0.42%，实现五连阳，深证成指涨0.04%，创业板指跌0.01%。
