###  [:house:返回](README.md)
---


## 就美中竞争扩大到生物技术领域，美国国会议员发出警告
`2/20/2024 2:55 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326073)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)转《[[zh:美联社]]》2024年0[[zh:2月19日]]报道：

[[zh:美国国会议员]]们对其在[[zh:生物技术]]领域未能与[[zh:中共国]]竞争的情况发出警告，并称[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和商业利益面临风险。但随着两国的竞争扩大到[[zh:生物技术]]行业，一些人表示，将[[zh:中共国公司]]拒之门外只会伤害[[zh:美国]]。

[[zh:生物技术]]有望彻底改变日常生活，[[zh:科学家]]和研究人员利用它来快速推进医疗、农业基因工程和新型[[zh:生物]]材料。[[zh:生物]][[zh:科学]]的潜力引起了[[zh:中美]]两国[[zh:政府]]的注意。

[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]已提出法案，禁止“外国对手[[zh:生物技术]][[zh:公司]]”与联邦[[zh:政府]]资助的医疗机构开展业务。这些法案点名了四家中资[[zh:公司]]。

[[zh:中共国大使馆]]表示，这些法案的幕后是“[[zh:意识形态]]偏见”，并试图“以虚假借口”打压[[zh:中共国]]企业。它要求给予[[zh:中共国]]企业“公开、公正和非歧视的待遇”。

[[zh:关于]][[zh:生物技术]]辩论的展开，正值[[zh:拜登政府]]试图稳定动荡的[[zh:美中关系]]之际。[[zh:美中关系]]受到一系列问题的打击，包括贸易战、COVID-19大流行、网络安全和[[zh:南中国海]]的军事化。

该[[zh:立法]]的批评者警告说，对[[zh:中共国]]企业的限制将阻碍可能带来更大利益的进步。

瓦萨学院(Vassar College)专门研究[[zh:中共国]][[zh:生物技术]]行业的助理教授阿比盖尔·科普林说：“在[[zh:生物技术]]领域，不能通过隔离他人来保持竞争力。”她表示，她担心[[zh:美国]]政策制定者会过于沉迷于该技术的军事应用，而付出的代价则是阻碍治愈疾病和养活世界人口的努力。

行业协会[[zh:生物技术]]创新[[zh:组织]] (Biotechnology Innovation Organization)[[zh:首席执行官]]雷切尔·金(Rachel King)在致支持该法案的[[zh:参议员]]的一封信中表示，该[[zh:立法]]将“对目前批准和上市的治疗方法，以及几十年来的开发管道的药物开发[[zh:供应链]]造成难以估量的损害。”

但支持者表示，这项[[zh:立法]]对于保护[[zh:美国]]利益至关重要。

[[zh:美国参议院]]成立的新兴[[zh:生物技术]][[zh:国家安全委员会]] (National Security Commission on Emerging Biotechnology)负责审查该行业，该委员会表示，该法案将有助于保护联邦[[zh:政府]]和[[zh:美国公民]]的数据，并将阻止来自[[zh:中共国]]企业的不公平竞争。

该委员会警告说，[[zh:生物技术]]的进步不仅会带来[[zh:经济]]效益，还可以带来军事能力和战术的快速变化。

[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会主席、[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)表示，这事关重大。加拉格尔介绍了该法案的[[zh:众议院]]版本，并于上周率领[[zh:国会]]代表团前往[[zh:波士顿]]与[[zh:生物技术]]高管会面。

加拉格尔说：“这不仅仅是一场[[zh:供应链]]之战、[[zh:国家]]安全之战或一场[[zh:经济]]安全之战；我认为这是一场道德和伦理之战。正如该行业以天文数字般的速度发展一样，赢得这场比赛的[[zh:国家]]将围绕如何使用这些技术制定道德标准。”

他认为，[[zh:美国]]必须“制定道路规则”，如果不这样做，“我们将生活在一个不那么自由、不那么道德的世界里。”

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]这两个世界上最大的[[zh:经济]]体都将[[zh:生物技术]]视为关键的[[zh:国家]]利益。

[[zh:拜登政府]]提出了“全[[zh:政府]]方法” 以推进对健康、气候变化、[[zh:能源]]、[[zh:粮食]]安全、农业和[[zh:供应链]]韧性至关重要的[[zh:生物技术]]和[[zh:生物]]制造。既定的目标是保持[[zh:美国]]的技术领先地位和[[zh:经济]]竞争力。

[[zh:中共]][[zh:政府]]计划在[[zh:生物技术]]领域发展一支“[[zh:国家]]战略技术力量”，其任务是取得突破并帮助[[zh:中共国]]实现“技术独立” 主要是摆脱对[[zh:美国]]的依赖。

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]] (Council on Foreign Relations)[[zh:彭博]]全球卫生主席汤姆·博利基(Tom Bollyky)表示，“[[zh:中共国政府]]和[[zh:美国]]人都将[[zh:生物技术]]视为一个重要的投资领域，这个行业为[[zh:经济]]增长提供了机会。”他表示，[[zh:美国]]的任何限制性措施都应针对军方的担忧和对[[zh:基因组]]数据安全的担忧进行调整。

博利基说：“自然会存在竞争，但[[zh:生物技术]]的挑战在于我们要谈论的是人类健康。”

[[zh:美国疾病控制与预防中心]]驻华办事处的创始人叶雷(Ray Yip)也担心这种竞争会减缓医学的进步。

叶雷说，提出更好的诊断和治疗方法的好处是超越了国界，“而不会掩盖另一个[[zh:国家]]的能力或声望”。

乔治城大学(Georgetown University)安全与新兴技术中心(Center for Security and Emerging Technology)高级研究员安娜·普格利西(Anna Puglisi)担心的是，[[zh:中共]][[zh:政府]]缺乏透明度和不公平的[[zh:市场]]行为。她说： “竞争是一回事。不公平竞争是另一回事。”

普格利西称在[[zh:参众两院]]法案中都提到的[[zh:中共国]]大型[[zh:生物技术]][[zh:公司]][[zh:华大基因]] (BGI)是“[[zh:国家]]冠军”，它在一个被[[zh:国家]]“模糊私人和公共以及民用和军事”的系统，而[[zh:国家]]对该系统给予优惠待遇。

普格利西说：“这个系统通过利用研究人员、学术和商业实体来推进[[zh:国家]]目标，从而造成[[zh:市场]]扭曲并破坏全球[[zh:科学]]规范。”

[[zh:华大基因]]一直强调其私有制，提供基因检测试剂盒和流行的产前筛查测试，以检测唐氏综合症和其他疾病。[[zh:美国国会议员]]表示，他们担心这些数据最终可能落入[[zh:中共]][[zh:政府]]手中。

[[zh:美国国防部]]已将[[zh:华大基因]]列为[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]，[[zh:商务部]]则以[[zh:人权]]为由将其列入黑名单，理由是[[zh:华大基因]]的技术可能有助于监控。[[zh:华大基因]]否认了这些指控。

新兴[[zh:生物技术]][[zh:国家安全委员会]]在表达对[[zh:华大基因]]的担忧时表示，[[zh:华大基因]]被要求与[[zh:中共国政府]]共享数据，与[[zh:中共国军方]]合作，并获得了[[zh:中共]][[zh:政府]]的大量资金和支持。

该委员会表示，[[zh:国家]]补贴使[[zh:华大基因]]能够以极具竞争力的价格提供[[zh:基因组]]测序服务，这对[[zh:美国]]研究人员很有吸引力。该委员会说，[[zh:基因组]]数据一旦掌握在[[zh:中共]][[zh:政府]]手中，“就代表了一种具有[[zh:隐私]]、安全、[[zh:经济]]和道德影响的战略资产”。

记者无法立即联系到[[zh:华大基因]]请求置评。
