###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国'切香肠 '将台海推向危机边缘
`2/20/2024 4:00 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326252)

据《[[zh:华盛顿时报]]》表示，在两名[[zh:中共国]][[zh:渔民]]被撞丧生[[zh:事件]]发生后，[[zh:中共国政府]]宣布将不再尊重与[[zh:台湾]]之间的事实上的海上边界，并将扩大海警活动范围，包括[[zh:台湾]]控制的一座位于[[zh:中共国]]沿海的岛屿。

新的紧张局势集中在金门，这是一个小岛。这个由[[zh:台湾]]控制的岛屿距离[[zh:中共国]]海岸仅1.8英里，靠近[[zh:中共国]][[zh:城市]][[zh:厦门]]，距离[[zh:台湾]]116英里，而[[zh:台湾]]是[[zh:共产党]][[zh:政府]]誓言有朝一日要接管的[[zh:民主]]之岛。

金门在20世纪50年代曾发生过激烈的交火，至今仍有重兵把守，岛上有抢滩登陆障碍物、重炮，甚至驻扎着[[zh:中华民国]]特种部队。

[[zh:2月14日]]，两名[[zh:中共国]][[zh:渔民]]在试图摆脱一艘[[zh:台湾]][[zh:海警船]]时，其船只在金门附近翻沉，导致两人溺水身亡，另有两人被[[zh:中华民国]]方面拘留。[[zh:中华民国]]称他们是在[[zh:金门岛]]禁渔区内捕鱼。

[[zh:中共国]]海警在周日发布声明称，将“加强海上执法力量”，并在金门周边水域进行“定期执法巡逻和检查”。一天前，[[zh:中共国]]的[[zh:台湾]]事务办公室明确表示，将不再尊重该地区长期存在的非正式边界。

该办公室表示：“[[zh:台湾海峡]]两岸[[zh:渔民]]自古以来一直在[[zh:厦门]]--金门海域的传统渔场从事捕捞活动，根本不存在‘禁渔或受限水域’之说。”

这些公告表明，[[zh:中共国]]所谓的“切香肠”策略——通过可否认的资产逐步推进，挑战[[zh:中华民国]]地位的策略——仍然在继续。

[[zh:中共国]]此举的严重性有待商榷。

“我认为[[zh:中华民国]]和[[zh:大陆]]目前都无意引发冲突，因此我对常识占上风持乐观态度，” 前[[zh:国防部长]]办公室[[zh:中共国]]、[[zh:中华民国]]和[[zh:蒙古]]事务主管德鲁·汤普森说道，他指的是双方海警的交战规则和操作程序。“[[zh:北京]]和[[zh:台北]]都不希望它们的海警决定[[zh:两岸关系]]的走向。”

他说，[[zh:中共国政府]]公开宣布不再承认金门这一热点地区的禁区，这更令人担忧。

“1992年，[[zh:中华民国政府]]在金门周围设立了一个禁区，这被写入[[zh:中华民国]]法律，” [[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:李光耀]]公共政策学院的研究员汤普森先生在接受《[[zh:华盛顿时报]]》采访时说道。“这是一个未被承认但受到尊重的边界，我认为在实际操作中也得到了一定程度的尊重。”

汤普森先生说，周末的声明与[[zh:北京]]对2022年时任[[zh:众议院议长]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]]的反应如出一辙，这是四分之一个世纪以来[[zh:美国]]官员对[[zh:台湾]]的最高级别访问。[[zh:中共]]当局的回应是军事演习和[[zh:导弹]]试射，并派遣[[zh:飞机]]和船只越过[[zh:台湾海峡]]的 "中间线"。

中线曾是一条事实上的分界线。现在，[[zh:中共国政府]]已不再承认这条线，[[zh:中共国]]正在试探[[zh:台湾]]，尽管它们仍在国际水域和天空中。

金门冲突之后，看起来可能会有类似的回应。

上传排版：漂流瓶
