###  [:house:返回](README.md)
---


## 卢比奥：“投资者有权了解希音公司的真相”
`2/20/2024 7:37 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326629)

*网络图片*

希音[[zh:公司]]是一家与[[zh:中共国]]关系密切的[[zh:公司]]，于2023年[[zh:11月]]申请首次公开募股 (IPO)。为了进入[[zh:美国]]公开证券[[zh:市场]]，[[zh:公司]]必须披露有关其商业行为和业务风险的信息。

[[zh:美国参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）致信[[zh:美国证券交易委员会]]委员加[[zh:里·根]]斯勒（Gary Gensler），敦促他要求希音[[zh:公司]]加强信息披露，作为批准其首次公开募股的条件，并在必要时阻止其首次公开募股，以保护[[zh:美国]]投资者。

他写道：“希音[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]监管机构的合作令人严重怀疑其IPO文件的完整性和准确性。正如我过去给你们写过的信中所说，正是这些监管机构命令[[zh:中共国公司]]就在[[zh:中共国]]开展业务的风险欺骗[[zh:美国]]当局和投资者。投资者有权了解希音[[zh:公司]]的真相。作为一家总部设在[[zh:中共国]]的发行人，希音[[zh:公司]]必须遵守更严格的信息披露要求，并接受[[zh:美国证券交易委员会]]的审查。在你们审议希音[[zh:公司]]的注册声明和相关文件时，我请你们要求希音[[zh:公司]]就其业务、与[[zh:中共国]]和[[zh:中国共产党]]的关系，以及在[[zh:中共国]]开展业务的严重风险进行额外披露。”

**信的全文如下**：

亲爱的根斯勒主席：

谨就快时尚[[zh:公司]]希音的潜在首次公开募股事宜致函。新闻报道显示，希音[[zh:公司]]与[[zh:中共国]] (PRC) 的监管机构进行了接触，以获得首次公开募股批准。这一消息几乎可以肯定，[[zh:中共国政府]]将对希音[[zh:公司]]的申报文件进行审查，以向[[zh:美国监管机构]]和投资者隐瞒其在[[zh:中共国]]运营的范围和性质，以及在[[zh:中共国]]开展业务的风险等相关信息。作为[[zh:美国]]的首席证券监管机构，我敦促你们要求希音[[zh:公司]]就其结构、与[[zh:中共国政府]]和[[zh:中国共产党]]（CCP）的互动，以及在[[zh:中共国]]开展业务的风险进行特别披露。如果希音[[zh:公司]]不愿或不能提供这些信息，我敦促您阻止该[[zh:公司]]的首次公开募股，以保护[[zh:美国]]投资者。

希音以“全球性”[[zh:公司]]自居，以掩盖其与[[zh:中共国]]的密切联系。虽然该[[zh:公司]]于2022年将总部迁至[[zh:新加坡]]，但它是由一名[[zh:中国]]人（现任[[zh:首席执行官]]）在[[zh:中共国]]创立的，并在[[zh:中共国]]雇佣了数千名员工。  此外，希音[[zh:公司]]还从[[zh:中共国]]庞大的工厂网络采购、生产和运输大部分服装。希音[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的运营意味着它受制于[[zh:中共]][[zh:政府]]，也就是[[zh:中国共产党]]（CCP）。简而言之，希音[[zh:公司]]不是一家“全球性”[[zh:公司]]。它是一家总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]。

如果还有人怀疑希音[[zh:公司]]是一家[[zh:中共国公司]]的话，最近的新闻报道显示，该[[zh:公司]]已与[[zh:中共国]]证券监督管理委员会（CSRC，简称[[zh:证监会]]）和[[zh:中共国]][[zh:国家]]互联网信息管理办公室（CAC，简称[[zh:网信办]]）接洽，寻求批准其在[[zh:美国]]上市。  据报道，这些[[zh:中共国]]监管机构正在与该[[zh:公司]]的高级管理人员讨论首次公开募股事宜。他们还在调查希音[[zh:公司]]的数据安全措施，以防止[[zh:公司]]员工、供应商及合同制造商的信息泄露到[[zh:中共国]]境外。

希音[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]监管机构的合作，令人严重怀疑其首次公开募股文件的完整性和准确性。正如我过去写给你们的信中所说，正是这些监管机构命令[[zh:中共国公司]]就在[[zh:中共国]]开展业务的风险欺骗[[zh:美国]]当局和投资者。 2023年[[zh:3月]]，[[zh:中共国证监会]]发布了一项指令，要求[[zh:中共国公司]]在海外上市时必须遵守[[zh:中共国]]的[[zh:国家安全法]]。该规定禁止[[zh:中共国公司]]在招股说明书中做出“歪曲或贬低[[zh:中共国]]法律和政策、商业环境和[[zh:司法]]状况”的陈述。  据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:中共国]]监管机构明确禁止发表[[zh:中共国]][[zh:经济]]遭遇“不利变化”、[[zh:中共国]][[zh:司法]]和[[zh:行政]]程序可能被拖延、[[zh:中共国]]法律法规可能“不经通知”发生变化等言论。同年晚些时候，[[zh:中共国证监会]]要求[[zh:律师事务所]]不得在披露[[zh:中共国]]商业环境风险的境外首次公开募股文件上签字，这些风险包括[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]不稳定性、扩大化的[[zh:国家安全法]]和专横的[[zh:司法]]制度。最近，[[zh:中共国]][[zh:财政部]]和[[zh:网信办]]公布了规则制定草案，要求广义上的“相关数据”必须存储在“[[zh:中共国]]境内”。  这一数据存储要求很可能是为了阻止[[zh:美国]]法律的实施，如《防止强迫[[zh:维吾尔族]]人劳动法》（UFLPA），而希音[[zh:公司]]已经违反了该法。

投资者有权了解有关希音[[zh:公司]]的真相。作为一家总部设在[[zh:中共国]]的发行人，希音[[zh:公司]]必须遵守更严格的信息披露要求，并接受[[zh:美国证券交易委员会]]的审查。  在你们审议希音[[zh:公司]]的注册声明和相关文件时，我请求你们要求希音就其运营、与[[zh:中共国]]和[[zh:中国共产党]]的关系以及在[[zh:中共国]]开展业务的严重风险进行额外披露。这些披露至少应包括：

      ● 承认希音的大部分业务都是在[[zh:中共国]]开展的，因此希音[[zh:公司]]受制于[[zh:中共]][[zh:政府]]，进而受制于[[zh:中国共产党]]。
      ● 承认[[zh:中共国]]的法律法规可能在不经通知的情况下发生变化，如果希音[[zh:公司]]失去[[zh:中国共产党]]的青睐，其业务可能在一夜之间毁于一旦。
      ● 承认[[zh:中共国]][[zh:经济]]因通货紧缩和[[zh:房地产]]泡沫引发的[[zh:金融]]危机而发生了不利变化，这可能会对希音[[zh:公司]]的众多[[zh:中共国]]员工、供应商和合同制造商造成损害。
      ● 承认[[zh:中共国]]的[[zh:行政]]和[[zh:司法]]程序可能旷日持久，有可能使希音[[zh:公司]]陷入法律纠纷，并导致其核心业务资源流失。
      ● 承认希音[[zh:公司]]销售的服装使用了来自[[zh:中共国]][[zh:新疆维吾尔自治区]]（XUAR）的棉纤维，而[[zh:中共]]在那里使用奴工生产棉花。
      ● 承认希音[[zh:公司]]的商品可能会因违反《防止强迫[[zh:维吾尔族]]人劳动法》而被[[zh:美国海关和边境保护局]]扣押，或以其它方式禁止进入其最重要的消费[[zh:市场]]。
      ● 承认希音[[zh:公司]]的商业模式依赖于利用“最低限度准入”条款来规避关税和检查，而现有的多项[[zh:立法]]提案将终止希音[[zh:公司]]利用这一条款。
      ● 承认希音[[zh:公司]]侵犯了其服装业竞争对手的版权，并因此陷入旷日持久、代价高昂的法律纠纷。

这些披露是真实的，也是任何人公平评估投资希音[[zh:公司]]风险的必要条件。我们有理由质疑，任何与敌对[[zh:国家关系]]如此密切的[[zh:公司]]是否应该在我们的资本[[zh:市场]]上融资，但只要它们能够在资本[[zh:市场]]上融资，透明而详尽的信息披露就是最起码的准入条件。如果希音[[zh:公司]]拒绝披露这些信息，那么我敦促您阻止希音[[zh:公司]]的首次公开募股，以保护[[zh:美国]]投资者。

敬启

[相关新闻链接](https://www.rubio.senate.gov/rubio-investors-deserve-to-know-the-truth-about-shein/)



