###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（2-20-2024）
`2/20/2024 2:46 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326016)

**今天是2024年[[zh:2月20日]]，星期二**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:2月19日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,870人，新增[[zh:新冠]]死亡9人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者1,494人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者158人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者218人，新增[[zh:新冠]]死亡4人。

2、据悉，[[zh:2月19日]]，[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者110人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者11人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者697人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者22人，新增[[zh:新冠]]死1人。

3、据The US Sun报道，[[zh:俄罗斯]]向西方发出令人不寒而栗的警告，威胁称如果[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]失败，将动用“全部[[zh:武器]]库”。[[zh:克里姆林宫]]今天威胁称，如果被迫放弃其入侵的[[zh:乌克兰]]大片地区，将向[[zh:伦敦]]、[[zh:华盛顿]]、[[zh:柏林]]和[[zh:基辅]]发射核[[zh:导弹]]。

4、据Newsweek报道，[[zh:北约]]盟友承诺向[[zh:乌克兰]]提供所有火炮以支持[[zh:基辅]]。[[zh:丹麦]]领导人表示，[[zh:丹麦]]已承诺向[[zh:乌克兰]]提供“全部火炮”库存，面对[[zh:俄罗斯]]在该国东部取得的进展，[[zh:基辅]]再次请求提供最重要的军事援助。

5、据The Independent报道，[[zh:以色列]]战时内阁成员本尼·甘茨周日警告说，如果在即将到来的[[zh:穆斯林]]斋月之前不释放人质，[[zh:以色列]]将在南部[[zh:城市]]拉法发动地面攻势。该声明发表之际，[[zh:总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）无视国际社会要求[[zh:以色列]]停止对加沙军事进攻的呼声。

6、据WEKU报道，[[zh:美国]]军方表示，周六在[[zh:红海]]袭击了[[zh:也门]]胡塞武装部署的一艘水下船只。官员们补充说，这是自 10 月 23 日[[zh:胡塞组织]]在该地区开始发动一系列袭击以来，[[zh:美国]]军队首次观察到[[zh:伊朗]]支持的叛乱[[zh:组织]]使用军方所谓的“无人水下船只”（UUV）。

7、据New York Post报道，[[zh:以色列]]声称，在[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖组织]]汗尤尼斯遭受一系列失败，以及这位难以捉摸的[[zh:恐怖分子]]领导人持续保持无线电静默之后，哈马斯正在寻求取代加沙地带领导人叶海亚·辛瓦尔。

8、据Business Insider报道，[[zh:菲律宾]]渔业当局称，[[zh:中国]]渔船正在向有[[zh:争议]]水域注入氰化物。[[zh:菲律宾]]渔业局指责[[zh:中国]]渔船使用氰化物破坏黄岩岛，这是马尼拉和[[zh:北京]]都争夺的[[zh:南中国海]]鱼类资源丰富的环礁。

9、据Study Finds[[zh:费城]]报道，在[[zh:宾夕法尼亚大学]]工程师的努力下，[[zh:人工智能]]现在可以以光速移动。他们推出了一种新型计算机[[zh:芯片]]，有可能显著提高[[zh:人工智能]]系统的速度和效率。与依赖电信号的传统[[zh:芯片]]不同，这种创新的硅光子（SiPh）[[zh:芯片]]利用光波执行复杂的[[zh:数学]]计算，有望彻底改变计算机处理能力和能耗。

10、据Dronexl 报道，[[zh:英国]]与[[zh:美国]]和其他盟国一道，正在为战场上的技术革命奠定基础。这是一项可能重塑当前[[zh:俄罗斯]]-[[zh:乌克兰]]冲突动态的突破性举措。此次合作旨在为[[zh:乌克兰]]提供数千架先进的[[zh:人工智能]][[zh:无人机]]，这些[[zh:无人机]]能够在同步攻击中席卷[[zh:俄罗斯]]的防御工事。据[[zh:彭博社]]报道，这一雄心勃勃的举措来自熟悉事态发展的个人，强调了将先进技术融入[[zh:战争]]战略的重大转变。
