###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国刚刚创下自1993年以来的外国直接投资最低水平
`2/20/2024 2:58 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326082)

*图片来源于本报道*

据媒体《财富》(Fortune) 2024年0[[zh:2月20日]]报道：

去年，外国企业对[[zh:中共国]]的直接投资创下了自上世纪90年代初以来的最低增幅，这凸显了[[zh:中共]][[zh:政府]]在寻求更多海外资金来帮助其[[zh:经济]]发展时所面临的挑战。

根据[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]周日公布的数据，去年[[zh:中共国]]国际收支中的直接投资负债为330亿[[zh:美元]]。该数据记录了与[[zh:中共国]]外资实体相关的[[zh:货币]]流量，与2022年相比下降了82%，是1993年以来的最低水平。

数据显示了去年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]封锁和复苏乏力的影响。2023年第三季度投资出现自1998年以来的首次下降  ，随后在最后一个季度略有回升并出现增长。

[[zh:经济]]学家表示，[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]衡量净流量的数据可以反映外国[[zh:公司]]利润的变化趋势，以及它们在[[zh:中共国]]业务规模的变化。[[zh:国家]]统计局数据显示，去年在华外资工业企业利润同比下降6.7%。

[[zh:商务部]]早些时候的数据显示， 去年新进入[[zh:中共国]]的外商直接投资降至三年来的最低水平。[[zh:经济]]学家表示，[[zh:商务部]]的数据不包括现有外国[[zh:公司]]的再投资收益，而且波动性低于[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]的数据。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]过后，[[zh:中共]][[zh:政府]]为让海外企业回流所做的努力还不够，如果[[zh:中共]][[zh:政府]]要成功实现其目标，还需要付出更多努力。持续的疲软态势凸显出外国[[zh:公司]]如何因[[zh:地缘政治]]紧张局势和其他地方的利率上升而将资金撤出[[zh:中共国]]。

由于发达[[zh:经济]]体一直在提高利率，而[[zh:中共]][[zh:政府]]一直在降低利率以刺激[[zh:经济]]，因此跨国[[zh:公司]]有更大的动力将现金留在海外而不是[[zh:中共国]]。最近对在华[[zh:日本]]企业的一项调查 显示， 大多数企业去年削减了投资或保持不变，而且大多数企业对2024年的前景并不乐观。

去年，[[zh:日本]]企业新增净投资额为至少十年来最少，[[zh:日本]]海外新增投资中只有 2.2% 流向[[zh:中共国]][[zh:大陆]]。 根据[[zh:日本政府]]本月早些时候发布的数据，这一数字低于对[[zh:越南]]或[[zh:印度]]的投资，也仅为[[zh:澳大利亚]]投资的四分之一左右 。

 [[zh:政府]]上个月的数据显示，[[zh:台湾]]企业也越来越不愿意增加在[[zh:中共国]]的业务，去年的新增投资是2001年以来的最低水平 。[[zh:台湾]]企业历来一直是[[zh:中共国]]最大的投资者之一，但自2010年[[zh:高峰]]以来，[[zh:台湾]]企业一直在削减在[[zh:中共国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]的新资本支出。

[[zh:韩国]]企业去年还大幅削减了对邻国[[zh:中共国]]的投资，与2022年同期相比，2023年前9个月的新增外商直接投资(FDI)下降了91%，降至2002年以来的最低水平。

不过，也有一些亮点。 [[zh:德国]][[zh:经济]]研究所根据[[zh:德国]][[zh:央行]]数据发布的报告显示，去年[[zh:德国]]企业对华直接投资达到创纪录的近120亿[[zh:欧元]] (130亿[[zh:美元]]) 。

这表明，尽管[[zh:欧盟]]出于安全考虑加强了对这些投资的审查，但[[zh:德国]]仍迫切希望在这个[[zh:世界第二大经济体]]扩张。报告显示，去年对[[zh:华投]]资占[[zh:德国]]海外直接投资总额的比例扩大至10.3%，这是自2014年以来的最高值。
