###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国饶了梅西？形势还是扑朔迷离
`2/20/2024 2:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2326124)

据[[zh:自由时报]]今天报道称，[[zh:梅西]]发文虽没道歉但回应诚恳，[[zh:环球时报]]前总编[[zh:胡锡进]]说：不是什么大事，可以过去了。他还说接受[[zh:梅西]]的说法。

[[zh:梅西]]先前在[[zh:香港]]的[[zh:迈阿密]]国际交流赛没有上场引起轩然大波，加上[[zh:梅西]]到了[[zh:日本]]后，不仅出赛还踢了将近30分钟，“差别待遇”更加激怒[[zh:香港]]与[[zh:中国]]球迷，事后[[zh:中国]][[zh:杭州]]市[[zh:体育]]局和[[zh:北京]]足协相继封杀[[zh:梅西]]，取消与[[zh:阿根廷]]男足的友谊赛，[[zh:争议]]延烧许久。

[[zh:梅西]]昨日在影片中回应，外界有很多不实传言，自己是因为内收肌炎症，导致无法出赛，[[zh:梅西]]也直呼自己与[[zh:中国]]有着非常紧密和特别的[[zh:缘分]]，希望平息风波，不过[[zh:梅西]]在影片中并未道歉，因此许多[[zh:中国]]球迷并不买单。

但[[zh:中国]]官媒《[[zh:环球时报]]》前总编[[zh:胡锡进]]有不同的看法，他表示：“看到了[[zh:梅西]]发的影片，这段影片长达140秒，拍得很认真，[[zh:梅西]]在影片里没有道歉，但他详细讲述了内情，排除了[[zh:政治]]和其他原因，态度还是蛮诚恳的。我想说，我个人接受他的这番解释。”

据[[zh:自由时报]]引述消息称，[[zh:胡锡进]]坦言：“事情本身不是什么大[[zh:事件]]，大家释放了情绪之后，[[zh:梅西]]又有了相当认真的解释，我个人认为可以让事情过去了，这是我的真实看法和感受，当然了，[[zh:梅西]]在[[zh:香港]]和[[zh:中国]]的形像很难修复如初了，这是他需要承受的代价。”

[[zh:中国]]继续全面封杀？[[zh:梅西]][[zh:香港]]赛风波显示延烧，因为[[zh:中国]]酒商悄悄下架了[[zh:梅西]]代言产品。

据新头壳今天报道称，效力于[[zh:迈阿密]]国际队的[[zh:阿根廷]]足球巨星[[zh:梅西]]，日前因在[[zh:香港]]友谊赛未上阵，引发中港球迷不满，掀起一连串[[zh:政治]]风暴，官媒央视更删去[[zh:梅西]]在足球节目影像，代言广告画面消失，广告代言近日更逐步遭全面封杀。[[zh:梅西]]所代言的[[zh:中国]][[zh:白酒]]品牌“赤水河酒”，近日也悄悄将与[[zh:梅西]]相关的商品全面下架。

许多[[zh:中国]][[zh:小粉红]]对于[[zh:梅西]]的解释并不买单，仍持续在[[zh:微博]]等社群平台[[zh:关于]][[zh:梅西]]的消息下方留言抨击，与[[zh:梅西]]相关的代言产品也遭受波及，去年才邀请[[zh:梅西]]担任品牌代言人的[[zh:中国]][[zh:贵州]]酒商“赤水河酒”，于今年[[zh:1月]]中旬曾发布[[zh:梅西]]签字祝福款[[zh:白酒]]影片进行销售，在[[zh:微博]]影片下方一度引来许多网友不满，喊话厂商应与[[zh:梅西]]解约。

据该报道，昨日[[zh:中国]]媒体上发现，“赤水河酒”于[[zh:京东]]的销售平台，已无法检索[[zh:梅西]]相关产品，包含[[zh:梅西]]签字的祝福款[[zh:白酒]]已全部下架。
