###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京向金正恩赠送汽车，以示“特殊个人关系”
`2/21/2024 1:48 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327330)

（封面图片：2023 年 9 月 13 日，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]在[[zh:俄罗斯]]远东阿穆尔地区的东方机场与[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]握手。 ｜米哈伊尔·梅策尔/[[zh:克里姆林宫]]/人造卫星/[[zh:路透社]]）
[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]向[[zh:朝鲜]]总统[[zh:金正恩]]赠送了一辆汽车，这是两[[zh:国关]]系升温的又一个迹象，这一迹象引起了[[zh:美国]]的担忧。

据[[zh:朝鲜中央通讯社]]（KCNA）报道，[[zh:俄罗斯]]代表团周日交付了[[zh:金正恩]]个人使用的[[zh:俄罗斯]]制造汽车。[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]] (Dmitry Peskov) 告诉[[zh:俄罗斯国家通讯社]][[zh:塔斯社]]，这辆车是 Aurus，这家豪华汽车制造商成立于 2018 年，生产[[zh:俄罗斯]]官方[[zh:国家]]汽车。
据[[zh:朝中社]]报道，[[zh:金正恩]]的妹妹、[[zh:平壤]]高级官员金与正代表她的兄弟感谢[[zh:普京]]，并表示：“这份礼物清楚地表明了（[[zh:朝鲜]]）和[[zh:俄罗斯]]最高领导人之间的特殊个人关系” 。

多位熟悉最新情报的官员告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，[[zh:美国]]情报官员越来越担心[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]之间似乎达到新水平的战略伙伴关系的长期影响。

最近几周，[[zh:俄罗斯]]多次向[[zh:乌克兰]]目标发射[[zh:朝鲜]]提供的短程弹道[[zh:导弹]]。与此同时，[[zh:美国]]官员担心[[zh:朝鲜]]可能能够利用与[[zh:俄罗斯]]更紧密的关系来jian s[[zh:中共]]的影响力，从而可能消除一些人认为的[[zh:平壤]]核试验计划的重要障碍。
[[zh:一月]]份，[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]高级[[zh:外交]]官在[[zh:莫斯科]]会面，[[zh:朝鲜]]官方媒体称[[zh:普京]]即将访问[[zh:平壤]]，这是他 20 多年来的首次访问。[[zh:金正恩]]于[[zh:9月]]访问[[zh:俄罗斯]]，与[[zh:普京]]举行[[zh:峰会]]，他在[[zh:峰会]]上支持[[zh:克里姆林宫]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]，并表示“我将永远与[[zh:俄罗斯]]站在一起”。
[[zh:普京]]的礼物可能违反了[[zh:联合国]]因[[zh:朝鲜]][[zh:核武器]]计划而对[[zh:朝鲜]]实施的制裁，尽管多年来禁止向该国销售奢侈品的禁令并没有阻止[[zh:金正恩]]拥有一系列高端汽车。

人们经常看到[[zh:朝鲜]]领导人乘坐一辆据信是价值超过 100 万[[zh:美元]]的梅赛德斯-[[zh:迈巴赫]] Pullman Guard 装甲豪华轿车。

2018年，他开着一辆黑色[[zh:劳斯莱斯]]出席与[[zh:美国]]官员的会议。据[[zh:华盛顿]]高级国防研究中心称，当年早些时候，两辆装甲梅赛德斯-[[zh:迈巴赫]] S600 Guard 车辆从[[zh:荷兰]]运往[[zh:朝鲜]]，可能供[[zh:金正恩]]使用。

该中心还报告称，仅 2015 年至 2017 年期间，[[zh:平壤]]就进口了 800 多辆豪华汽车，其中大部分来自[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]。

去年[[zh:9月]][[zh:金正恩]]访问[[zh:俄罗斯]]期间，[[zh:普京]]向这位[[zh:朝鲜]]领导人展示了他的Aurus豪华轿车。


[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]在 2018 年[[zh:新加坡]]会谈期间还让[[zh:金正恩]]参观了绰号为“野兽”的总统凯迪拉克豪华轿车。


