###  [:house:返回](README.md)
---


## 從書海中探索歷史真相（二）
`2/21/2024 2:58 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327494)

**[[zh:康生]]要[[zh:江青]]學唱京戲以接近老毛**

有關[[zh:江青]]的醜史，林林總總出了幾十本，都是抄來抄去，說[[zh:江青]]故意在老毛演講時坐在第一排搶先發問，引起了毛的垂涎。[[zh:延安]]幹部于光遠耐心等到老毛去世卅年、[[zh:江青]]死後十一年後才有膽寫了一篇〈我所知道的[[zh:江青]]〉，發表在[[zh:文化]]部的直屬刊物《[[zh:炎黃春秋]]》上。他說，[[zh:江青]]、王實味、[[zh:徐明]]清、何洛曾在中央黨校同一個黨小組過[[zh:組織]]生活，後來這四個人分開了，王實味調去了魯藝，[[zh:江青]]調馬列研究院，[[zh:徐明]]清、何洛還留在黨校。這時候王實味寫了封信給何洛，說他能完全肯定[[zh:江青]]對他「有意思」，可是雙方不好開口，希望何洛「玉成其事」。何洛告訴了[[zh:徐明]]清，徐對何說：你不要管這件事了，現在[[zh:江青]]已經有「主」了。何洛問，這個「主」是誰？[[zh:徐明]]清說[[zh:江青]]要求替她保密，不過最後還是忍不住把[[zh:毛澤東]]的名字說出來了。

藍蘋是一九三七年[[zh:一月]]底到達[[zh:西安]]的，她向[[zh:中共]][[zh:西安]]市委委員[[zh:徐明]]清申述自己在[[zh:上海]]無事可做，又已經與唐納分手。[[zh:徐明]]清把藍蘋的情況向[[zh:組織]]作了彙報，幾天後她被批准奔赴[[zh:延安]]，從此改名[[zh:江青]]。[[zh:延安]]的報紙《紅色中華》登載了一批[[zh:文化]]界人士從國統區來到[[zh:延安]]的消息，其中有[[zh:江青]]的名字，[[zh:徐明]]清說改名的原因是「青出於藍的意思」。不久，[[zh:江青]]同她的[[zh:山東]]諸城老鄉[[zh:康生]]聯繫上了，常去[[zh:康生]]那兒，[[zh:康生]]拉胡琴，[[zh:江青]]唱京戲。[[zh:江青]]本來不會唱京戲，[[zh:康生]]為了拉皮條，就讓她學唱京戲，還邀[[zh:毛澤東]]來看戲，看來看去，毛就把江看上了。毛江聯姻是在黨內一片反對聲音中冷冷清清辦的。結婚那天擺了兩桌酒菜，可是新郎[[zh:毛澤東]]沒有出面，只有新娘[[zh:江青]]向到場者表示謝意，李昌（[[zh:中共]]建政後官至[[zh:中科院]]副院長、黨組書記、[[zh:中紀委]]書記）是出席酒席者之一。[[zh:四人幫]]猖獗時，謝覺哉曾後悔當年沒有強迫把賀子珍留下來。于光遠一九四二年與[[zh:江青]]去陝北綏德時同行，一九五一年又同當時任[[zh:中宣部]]電影處處長的[[zh:江青]]一起出席部長辦公會議，他的回憶錄是可信的。[[zh:文革]]初，于光遠同[[zh:中宣部]]的「牛鬼蛇神」一起住進了設在車公莊[[zh:北京]]市委黨校大院的「牛棚」中，六名「黑幫」同囚一室，同室的[[zh:中宣部]]出版處處長包之靜沒遮攔地說，他和[[zh:江青]]在[[zh:上海]]的亭子間上過床，可是到[[zh:北京]]後她就不理他了。同室五個「黑幫」批判包之靜，說你是不是還妄想[[zh:江青]]保你？幸虧她把你忘了，否則你就沒命了。包之靜還說，這件事告訴過[[zh:上海]]的[[zh:汪道涵]]。有一次于光遠去[[zh:上海]]問過[[zh:汪道涵]]，汪說確實早就聽包之靜講過這事。于光遠說，如果那間牛棚有竊聽器，他們六人就全部會被打成「現反」。在[[zh:文革]]十年中，所有與藍蘋有關的朋友全部都遭殃，連她的女傭秦桂珍都不能倖免，唯獨賞識藍蘋的才華、拔擢她當話劇《大雷雨》女主角[[zh:卡特]]琳娜的大導演章泯安然無恙。一般認為，[[zh:江青]]的情夫，依次為俞啟威（[[zh:黃敬]]，今[[zh:上海市]]委書記俞振聲之父）、唐納、章泯、趙丹、[[zh:康生]]，倘將包之靜那樣的一夜情份子都算上，恐怕能坐滿幾圍酒席。

**[[zh:毛澤東]]1963年就秘密調查[[zh:劉少奇]]**

從朱政惠撰《呂振羽和他的[[zh:歷史]]學研究》與《周小舟傳》等書發覺，早在一九六三年[[zh:毛澤東]]就密謀清算[[zh:劉少奇]]了。呂振羽是[[zh:文革]]前高校[[zh:歷史]]教科書的作者，官至[[zh:中共中央]]高級黨校[[zh:歷史]]學教授兼[[zh:歷史]]教研室顧問。一九六二年[[zh:十二月]]，他赴[[zh:長沙]]、邵陽參加學術會議後返回[[zh:北京]]，車到豐台就被捕了。[[zh:公安部]]門派人通知呂妻江明，不准對任何人談及呂振羽的去向，只能說他出差去了。擔任過最高人民法院院長的謝覺哉到呂府看望老友，江明只是不斷哭泣，卻不敢說出丈夫的下落。到一九六六年[[zh:文革]]開鑼後，呂振羽被正式逮捕。自一九六三年[[zh:一月]]到六七年[[zh:一月]]，他被審訊八百多次，其中七百多次是逼他寫出口供，以證明一九三五年國共在[[zh:南京]]舉行談判期間，[[zh:劉少奇]]充當了內奸。[[zh:南京]]談判自一九三五年[[zh:十一月]]開始，歷時九個月，議題是聯合[[zh:抗日]]。去[[zh:南京]]談判的共方代表是周小舟，聯絡員是呂振羽，幕後指揮者是[[zh:中共]]北方局負責人[[zh:劉少奇]]，當時化名為陶尚行。七百餘次審訊的目的是要呂證明[[zh:劉少奇]]「配合[[zh:蔣介石]]消滅紅軍、進行取消[[zh:蘇維埃]]政權的陰謀活動」，還說[[zh:劉少奇]]等人「跪在[[zh:蔣介石]]腳下，充當了革命的內奸」，硬說[[zh:南京]]談判是「背著毛主席、黨中央幹的。」一九七五年[[zh:一月]]，[[zh:鄧小平]]主持中央工作，江明上書鳴冤，呂振羽才獲無罪釋放，自一九六三年[[zh:一月]]至一九七五年[[zh:一月]]，呂被囚禁整整十四年。

[[zh:南京]]談判的起因是[[zh:宋子文]]託國府鐵道部常務次長曾養甫找科長、[[zh:湖南]]籍的諶小岑寫信給[[zh:司法]]院副院長覃振的秘書翦伯贊，轉輾找到北平[[zh:中國]]大學教授、[[zh:中共]]北平市委的外圍[[zh:組織]]——自由職業者大同盟書記呂振羽，表示希望國共合作聯合禦侮。呂振羽把信交給北平市委周小舟，周派呂去[[zh:南京]]探明此事係何人發動與主持。經[[zh:中組部]]部長安子文證明，周小舟請示了北方局，該局報告了[[zh:毛澤東]]，並建議派周小舟、呂振羽南下，毛回電同意。[[zh:南京]]談判持續了九個月，無結果而終。一九三六年[[zh:八月]]，周小舟攜帶全部文件去[[zh:延安]]向[[zh:毛澤東]]彙報談判經過\*，文件一直保存於中央檔案館。周小舟到[[zh:延安]]後，還深得[[zh:毛澤東]]賞識，旋即擔任毛的秘書。所以「背著毛主席黨中央幹的」罪名，純屬誣陷。

[[zh:毛澤東]]為什麼要偷偷摸摸調查[[zh:劉少奇]]的往事呢？仇恨始自一九六一年[[zh:五月]]卅一日劉少在全國縣以上幹部七千人大會上提出「三分天災，七分人禍」說，惹下了老毛，他一怒之下把劉定性為「躺在[[zh:斯大林]]身邊的[[zh:赫魯曉夫]]」。翌年[[zh:九月]]，老毛在八屆十中全會上，提出「千萬不要忘記階級鬥爭」的口號，抓敵情湊罪名便緊鑼密鼓展開了，暗查[[zh:劉少奇]]，要把他打成「叛徒內奸工賊」，便以逮捕呂振羽之舉，揭開了序幕。後人修訂[[zh:文革]]史，似應從一九六三年[[zh:一月]]開始。一九八○年[[zh:八月]]，呂振羽因[[zh:心臟]]病突發去世，當時的[[zh:中國社科院]][[zh:歷史]]研究所第二所所長侯外廬在悼文中稱呂是「廿世紀的董狐」，呂的老[[zh:戰友]]張愛萍則賦詩稱讚呂「夫子坦蕩氣軒昂」﹔如今[[zh:中共]]的[[zh:黨史]]專家認為，呂振羽在獄中堅決拒絕做偽證，延長了[[zh:文革]]的準備階段，從而推遲了[[zh:文革]]發動的時間。不過，有關審訊呂振羽的檔案材料至今未曾解密，一旦公佈將更加令人震驚。

從書海中探索[[zh:歷史]]真相 [http://xn--www-dw1e02gw9s84q055e.peacehall.com/](http://xn--www-dw1e02gw9s84q055e.peacehall.com/?fbclid=IwAR05qULo-GdhQ7FAF_VA_bOIgiGjn6NWlqRVBqVeEoblyFP0bJtf4_NbjIo)
