###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的审查制度对美国构成威胁
`2/21/2024 5:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327832)

图片来源：variety         

根据[[zh:华盛顿时报]] (The Washington Times)[[zh:2月20日]]报道，美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S.-China Economic and Security Review Commission）发布的一份最新报告称，在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中国共产党]]收紧了对信息的审查和管控，这对[[zh:美国]]安全和全球信息自由流动构成了日益严重的威胁。

这份题为《[[zh:中共审查制度]]（Censorship Practices of the People’s Republic of China）》的报告由[[zh:智库]] Exovera 旗下的情报研究与分析中心（Center for Intelligence Research and Analysis）根据合同编写。

该报告表示，为了阻止[[zh:中共]]在[[zh:美国]]国内挑拨离间的企图并维护全球信息自由，[[zh:美国]]需要更有效地对抗[[zh:中共]][[zh:政府]]不断加强的信息控制系统。 报告认为，虽然[[zh:中共]]的审查主要集中在[[zh:中共国]]内部控制，但其影响对[[zh:美国]]的[[zh:外交]]、[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全利益构成了重大挑战。

报告作者称，[[zh:中共国]]拥有世界上最复杂的审查制度，而且审查信息在[[zh:中共国]]内已经成为家常便饭。执政的[[zh:中国共产党]]以此来确保国民的[[zh:政治]]正确，并通过所谓的 "舆论引导 "来塑造民众行为。

在境外，[[zh:中共]]正加大力度打击[[zh:北京]]认为具有威胁性的思想和言论。例如通过利用[[zh:虚假信息]]在[[zh:美国]]社会内部制造分裂。[[zh:中共]]还惩罚那些对[[zh:中国共产党]]表达反对立场的[[zh:美国]]私营[[zh:公司]]和个人。

此外，[[zh:中共]]还向其他专制[[zh:国家]]出口审查工具，并呼吁[[zh:国家]]加强对互联网的控制。这些行动挑战了[[zh:美国]]支持的旨在促进全球信息自由流动的准则和协议。

[[zh:中共]]的审查制度还被用来推进[[zh:北京]]反[[zh:民主]]的地缘战略目标。报告说，其中一个目标就是孤立竞争对手[[zh:台湾]]，"为两岸最终统一奠定基础"。

报告呼吁，面对这些挑战，[[zh:美国]]有必要采取行动保护国内信息空间，维护自由开放的互联网，这两者都是[[zh:美国]][[zh:经济]]持续繁荣和个人自由的重要因素。联邦[[zh:政府]]还需要做出更大努力，抵制[[zh:中共]]的造谣活动。

[[zh:美国情报部门]]还需要分享有[[zh:关中]]共国[[zh:国家]]支持的[[zh:黑客组织]]活动的信息，如著名的龙桥[[zh:组织]]（Dragonbridge），该[[zh:组织]]从事复杂的信息行动。不仅如此，[[zh:美国]]还需要实施更严格的出口管制，以阻止[[zh:中共]]为其审查系统获取先进的硬件和软件。

负责该报告情报整合的弗兰克·米勒（Frank Miller）说，[[zh:中共]]的审查机制是多方面的，它利用删除和威慑两种手段来控制其反对的内容。

自2012年[[zh:习近平]]上台以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]大幅收紧了审查制度，重点是加强对互联网内容的控制。2012 年之前，[[zh:中共国]]的网民在一个庞大的网络社区中活动，经常进行激烈的辩论，包括一些涉及[[zh:共产党]][[zh:政治]]的辩论。然而，在[[zh:习近平]]的领导下，审查人员对这种自由的网络交流进行了打击，监禁或压制了那些被认为参与了网络异议和辩论的人。

[[zh:中共]]的审查制度由多个党机构实施，这些机构共同控制着约 14 亿人口的信息。起初[[zh:政府]]通过法律和技术来监控网络活动，但如今随着[[zh:人工智能]]系统的兴起，[[zh:中共]]对信息的审查将会更加成熟。

当然，[[zh:中国共产党]]也允许一些不直接威胁其权力的敏感话题进行有限的讨论，例如现在[[zh:中共]]在[[zh:俄乌冲突]]中扮演的角色及[[zh:中共]][[zh:政府]]的腐败。然而，所有对党的高级领导人、[[zh:共产党]]一党执政的合法性或 1989 年[[zh:天安门广场屠杀]][[zh:民主]]抗议者的批评都被严格禁止。如果[[zh:公司]]审查员未能监控网上内容，[[zh:中共国]]互联网提供商的员工和管理人员将面临拘留和其他处罚。

在海外，审查机构正在进行报告中所说的那样引导国际舆论。[[zh:中共]]的信息特工可以在外国[[zh:社交媒体]]上 "大开杀戒"，消除反对[[zh:中共]]政权的讨论，如[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]]人和[[zh:西藏]]人的严厉镇压。

为了影响网上对[[zh:俄乌战争]]的讨论，[[zh:中共]][[zh:政府]]审查人员试图利用与国内审查类似的手段控制海外言论。即大众可以公开讨论这场冲突，但任何有关这场[[zh:战争]]如何影响[[zh:中共]]未来攻击[[zh:台湾]]计划的讨论都将会被[[zh:中共]]屏蔽。

对于这场审查危机，报告建议[[zh:美国]]开发和部署新兴电信技术，如基于卫星的互联网，这些技术可以让[[zh:中共]]的审查系统 "付出代价"。卫星互联网服务如Starlink，"有可能削弱[[zh:中国共产党]]对进出[[zh:中共国]]的数据流的控制"。[[zh:中共]]已经在努力应对所谓卫星云的潜在使用，以防止这些系统削弱审查制度。

此外，[[zh:国务院]]应改善在[[zh:中共国]]的公共[[zh:外交]]。[[zh:外交]]官应更好地报道[[zh:政府]]和[[zh:共产党]]的不当行为和错误施政。不仅如此，获取客观信息也对[[zh:中国]]公民追究[[zh:中共]][[zh:政府]]的责任起着关键作用，尤其是在2019年COVID-19大流行病爆发以及随后的2022年反封锁抗议运动等关键拐点时期。最后[[zh:美国]]还应增加对[[zh:国家]]人文基金会、[[zh:国家科学基金会]]和[[zh:国家]][[zh:艺术]]基金会等机构的联邦拨款，同时支持研究和独立新闻报道。
