###  [:house:返回](README.md)
---


## 我们不是反疫苗者，我们只是想为接种新冠疫苗后去世的亲人伸张正义
`2/21/2024 6:09 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327934)

图片来源：RFI

[[zh:阿斯利康]]（AZ）[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的推广是世界上第一个推行此类计划成功的[[zh:事件]]。

但鲜为人知的是，对于[[zh:英国]]一些不幸的人来说，接种了这种[[zh:疫苗]]后，却产生了灾难性的后果。他们的律师声称，该计划至少造成81人死亡，其中许多人只有三四十岁，并对数百人造成了严重伤害。

这要归咎于一种新发现的病症--[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]诱发的免疫性[[zh:血小板]]减少症和[[zh:血栓]]症（VITT），这种病症会导致脑、肺、动脉、肠等部位出现[[zh:血栓]]，五分之一的病例会导致死亡。

2023年[[zh:4月]]，《健康》杂志首次报道了受这种罕见反应影响的患者的困境，以及他们为伸张正义而进行的斗争。现在，在两起试验案件之后，35名声称是[[zh:阿斯利康]][[zh:新冠]][[zh:疫苗受害者]]的索赔已提交高等法院。下个月还将增加20多人。

该案的潜在损失约为8000万[[zh:英镑]]，可能成为该国同类案件中最大的法律案件之一。但它也可以说是最被低估的[[zh:事件]]之一。因为尽管[[zh:受害者]]及其家人多年来一直在寻求答案和正义，但很少有人愿意倾听或质疑成功的叙述。即使是那些受影响的人，实际上也是噤若寒蝉。

代表索赔人的Leigh Day[[zh:律师事务所]]的莎拉·摩尔 (Sarah Moore) 律师表示，他们无法告诉亲戚或朋友；他们无法告诉家人或朋友。他们不能在操场上谈论这件事。他们不想阻止其他人[[zh:接种疫苗]]，因为他们知道这是一种罕见的结果。如果他们真的站出来说话，他们就会被贴上反[[zh:疫苗]]者的标签。

上周，当[[zh:总理]][[zh:里希·苏纳克]]在电视上面对一名愤怒的观众时，这个问题再次成为头条新闻。

这名声称自己是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]伤害的男性[[zh:受害者]]对苏纳克先生说，我想让你看看我眼中的痛苦、创伤和遗憾。我们没有得到任何帮助。

这是许多[[zh:阿斯利康]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]索赔者的共同感受。有些人，比如托尼·霍尔（Tony Hall），曾是一名药剂师，也是一名体能极佳的自行车手、高尔夫球手和滑雪手，现在需要全天候的护理。

52岁的阿什利·巴克斯特（Ashley Baxter）在医院住了一个月，停工12周，差点失去肠子，而且再也没有恢复健康。

还有一些人是悲痛欲绝的家人，现在正在无望生活的废墟中寻找出路。

夏洛特·赖特32岁的丈夫[[zh:斯蒂芬]]于2021年[[zh:4月26日]]去世。他们有两个儿子，一个是六岁的伊萨克（Izaac），另一个是婴儿以利亚（Elijah）。[[zh:斯蒂芬]]去世时，夏洛特正在休产假。

加雷斯·伊夫的妻子丽莎·肖（Lisa Shaw）现年44岁，是BBC纽卡斯尔电台的获奖DJ。她是一颗闪亮的明星，也是我最好的朋友。他说，丽莎于2021年[[zh:5月21日]]去世。他们的儿子扎卡里只有六岁。

来自阿克斯明斯特（Axminster）的莱斯·鲍兹（Les Bounds）失去了41岁的儿子[[zh:亚当]]（Adam）。莱斯说，他生性风趣、体格健壮、人见人爱、活泼可爱。他还是一个16岁儿子的父亲。

卡姆·米勒 (Kam Miller) 结婚27年的丈夫尼尔 (Neil) 于2021年[[zh:3月23日]]去世。他是一名技术分析师，深受大家的爱戴。

所有患者的共同症状是剧烈头痛、恶心、头晕、口齿不清，这些都是由危及生命的血凝块引起的。[[zh:受害者]]被注射了大量类固醇和血液稀释剂，或接受了血浆置换（一种清洁血液的程序）。有些人需要进行开颅手术，在麻醉状态下切除部分头骨，以减轻肿胀的[[zh:大脑]]所承受的压力。

更糟糕的是，这一切都发生在封锁期间，这意味着当他们被紧急送往医院时，他们是[[zh:孤独]]的，当他们从一个专科病房转到另一个专科病房时，他们仍然是[[zh:孤独]]的，因为医护人员要处理这种奇怪的新病症。

夏洛特的丈夫[[zh:斯蒂芬]]·赖特（Stephen Wright）是第一位已知的[[zh:疫苗]]诱导的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少症（VITTS）[[zh:受害者]]，他是一位尽职尽责的父亲和临床心理学家，在2021年[[zh:1月16日]]接种[[zh:阿斯利康]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]时，他即将在大奥蒙德街医院开始他梦寐以求的工作。

就在12天前，[[zh:英国]]进行了第一例[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种。

起初，他的症状类似流感。但没过几天，他就出现了剧烈的头痛，吃了止痛药也不见缓解，到了第九天，他的左臂出现针刺感，说话含糊不清，无法直立行走。慌乱之中，夏洛特叫来了救护车。凌晨4点，医院打来电话，说要把他转到国王学院医院的神经科。六小时后，她得到了一个令人震惊的消息。[[zh:斯蒂芬]]的[[zh:血小板]]（帮助血液凝固的物质）非常低，他们无法给他做手术，因为他会失血过多而死。他的瞳孔显示脑损伤严重。他们将对他进行脑干测试（测量[[zh:大脑]]活动）。如果失败两次，他们就会宣布他死亡。[[zh:斯蒂芬]]的死亡证明上写着“自然死亡”。

托尼·霍尔（Tony Hall）与妻子简（Jane）一起经营药房生意，他在2021年[[zh:1月]]底接受了[[zh:阿斯利康]][[zh:新冠]]注射。他今年58岁，正准备结束生意，这样他和简就可以去旅行、骑自行车、打高尔夫球，有更多的时间照顾年迈的母亲。当他因头痛欲裂和癫痫发作来到急诊室时，有关[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]诱导的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少症的消息已经传开了。医护人员首先问他过去几天是否接种过[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。

托尼的[[zh:血小板]]水平也很低，脑出血。他上了[[zh:呼吸机]]，做了开颅手术，昏迷了六周。简有两个月不能探望他，当她终于见到他时，他已经瘦了20公斤。经过四个月的住院和住院康复治疗，他终于在2021年秋天回家了。但在2022年[[zh:7月]]，他再次发生大面积脑出血，不得不被紧急送回医院，又住了四个月。他说，现在走路是个挑战。我需要一根拐杖。我不能开车，不能做最简单的事情，这让我非常焦虑和沮丧。我的思维很混乱，有时我会先穿鞋再穿裤子。

他在[[zh:国家]]医疗服务体系（NHS）接受[[zh:物理]]治疗的权利早就到期了。现在，这对夫妇每周要支付106[[zh:英镑]]的私人治疗费用。他们不得不卖掉自己的房子，购买并改建了一栋平房，并放弃了生意。简成了他的全职照顾者。

与所有[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]诱导的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少症受害人一样，托尼有权根据[[zh:疫苗]]损害赔偿计划获得12万[[zh:英镑]]的赔偿。该计划由[[zh:政府]]支付，[[zh:政府]]已同意就任何与[[zh:疫苗]]相关的索赔向[[zh:阿斯利康]]做出赔偿。

但要为亲人的死亡索赔，死亡证明上必须有“[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]诱导的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少症”字样。

夏洛特·赖特经过两年的艰苦斗争，才修改了丈夫[[zh:斯蒂芬]]的死亡证明。其他人也经历了同样的斗争。本应在6个月内完成的赔付工作往往需要更长的时间。

尽管这很难承受，但这些[[zh:受害者]]家属和亲人表示，最让他们痛心的是在网上他们被诋毁为[[zh:阴谋论]]者和反[[zh:疫苗]]者。

54岁的库尔特·韦德林（Kurt Weideling）在2021年[[zh:4月]]失去了45岁的妻子尼古拉（Nicola，[[zh:牛津大学]]高级经理），他说，我们不是反[[zh:疫苗]]者。这太疯狂了。我们接种了[[zh:疫苗]]。这就是为什么我们会陷入这种境地的原因！

38岁的维基·斯比特（Vikki Spit）甚至在[[zh:社交媒体]]上被指责伪造其伴侣锡安的死亡证明。她说，我再也不能上[[zh:推特]]了。我一直被追问和辱骂。

夏洛特与他人共同成立了[[zh:疫苗]]诱导的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少症诉讼小组，根据《消费者保护法》集资起诉[[zh:阿斯利康]]。该小组认为还有许多问题有待解答。

例如，为什么即使在2021年春季[[zh:血栓]]风险已被知晓的情况下，[[zh:英国]]仍继续使用[[zh:阿斯利康疫苗]]，而至少有16个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]停止使用该[[zh:疫苗]]至少数周，直到[[zh:欧洲药品管理局]]宣布该[[zh:疫苗]]是安全的。

几个月后，[[zh:英国]]才于2021年夏季停止使用该[[zh:疫苗]]。

不幸的是，锡安在2021年[[zh:5月5日]]接受了注射。一周之内，维基和他的其他家人就在医院里与他告别了。这对情侣是在克[[zh:罗伊]]登的一家摇滚俱乐部相识的，当时维基只有17岁。这对情侣曾是一个乐队的成员，在这段时间里，他们只分开过一个晚上，而且由于[[zh:新冠病毒]]的限制，他们的婚礼被迫推迟了三次。

残酷的是，他们没有结婚这一事实意味着她后来没有资格获得[[zh:政府]]的丧亲津贴（一次性支付高达3500[[zh:英镑]]）。

同时，库尔特·魏德琳（Kurt Weideling）表示，他可以理解[[zh:疫苗]]可能会带来一些附带损害，甚至可能导致死亡。但他不能理解的是，当有人死亡时，包括他结婚25年的妻子，[[zh:阿斯利康]][[zh:公司]]和[[zh:政府]]都没有准备对他们的家人进行适当的补偿。他说，你不能在做出决定后又对结果置之不理。这实际上就是他们的所作所为。

维基补充道：每个人都在谈论因这种[[zh:疫苗]]而受伤或失去亲人的“极少数”人数。但他们不会做任何事来帮助我们。所以我们只能对他们提起诉讼。

诉讼可能需要五年时间。难怪前总检察长杰里米·赖特爵士（Sir Jeremy Wright）上个月敦促[[zh:里希·苏纳克]]出面解决这些案件。

与此同时，加雷思却无法面对将他可爱的妻子丽莎的骨灰撒掉的任务。他说，我该如何向扎卡里解释这是他妈妈留下的一切。因为一旦完成，一切就都结束了，仅此而已。


素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



