###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国无人机似乎是被胡塞武装导弹击落
`2/21/2024 4:15 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327678)

据CNN[[zh:2月20日]]报道，一名[[zh:美国]]官员周二表示，初步迹象表明，周一清晨在[[zh:也门]]荷台达(Hodeidah)附近坠毁的一架[[zh:美军]]MQ-9 "死神 "[[zh:无人机]]是被胡塞武装地对空[[zh:导弹]]击落的。

据称，周一的[[zh:事件]]仍在调查中。此前，官员们表示尚不清楚[[zh:无人机]]是被击落还是坠毁。[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞叛军发言人周一在 X 上发表声明称，MQ-9 [[zh:无人机]]是被 "一枚合适的[[zh:导弹]] "击落的。

报道称，11 月，胡塞武装还在[[zh:也门]]沿海击落了一架 MQ-9（通常用于情报收集的[[zh:无人机]]）。

据悉，仅在本周一，胡塞武装就在多个小时内向商船、[[zh:美国]]和联军战舰发射了大量[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。据一名[[zh:美国]]官员称，胡塞武装两次袭击了[[zh:美国]]拥有的商船。

据报道，周一中午 12:30 至 1:50，两枚反舰弹道[[zh:导弹]]射向[[zh:亚丁湾]]一艘悬挂[[zh:希腊]]国旗的美籍运粮船 "海洋冠军 "号（M/V Sea Champion）。该官员说，虽然袭击造成了轻微损坏，但没有人员伤亡报告。周一傍晚，悬挂马[[zh:绍尔]]群岛国旗的[[zh:美国]]籍 "Navis Fortuna "号散货船遭到一架单向攻击[[zh:无人机]]袭击，造成轻微损坏，但无人受伤。该官员说，"Navis Fortuna "号仍在继续航行。

胡塞武装发言人周一晚间表示，该[[zh:组织]] "用一些适当的海军[[zh:导弹]] "袭击了两艘[[zh:美国]]船只。

据悉，[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）周二特别指出了对 "海洋冠军 "号（Sea Champion）的袭击，称这艘船正在为亚丁的[[zh:也门]]人民运送 "玉米和其他食品"。米勒说："这是对一艘向[[zh:也门]]人民运送[[zh:人道主义]]援助物资的船只的鲁莽袭击，我认为这是另一个迹象，表明胡塞武装继续无视国际航运，无视将惠及世界各地平民的物资，在许多情况下，无视远离该地区的平民，但归根结底，无视他们自己的人民。”

另外，周一傍晚，又有两枚反舰弹道[[zh:导弹]]射向悬挂[[zh:伯利兹]]国旗的[[zh:英国]]籍散装货轮 "鲁比马 "号（M/V Rubymar），其中一枚击中该船并造成损坏。Rubymar号发出了求救信号，并得到了一艘联军军舰和商船的协助。

据报道，[[zh:美国]]在周一也采取了行动，包括摧毁地对空[[zh:导弹]]发射器。周一晚 8:15 时，[[zh:美国]]在[[zh:也门]]西部摧毁了一架准备向[[zh:红海]]船只发射的单向攻击[[zh:无人机]]。该官员说，当晚大约从晚上 8 点到凌晨 12 点 30 分的几个小时内，[[zh:美国]]和联军的[[zh:飞机]]和战舰在[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]又击落了 10 架单向攻击[[zh:无人机]]。

[[zh:美国海军]][[zh:驱逐舰]] "拉布恩 "号（USS Laboon）也击落了一枚朝其方向飞来的反舰[[zh:巡航导弹]]。

据称，周六(17日)，[[zh:美国]]还在[[zh:也门]]对三枚移动式反舰[[zh:巡航导弹]]、一艘无人水面舰艇和一艘无人水下舰艇实施了五次自卫打击。中央司令部(, CENTCOM)说，这是胡塞武装自[[zh:10月]]开始发动袭击以来首次使用无人驾驶水下航行器。

在过去几周里，[[zh:美国]]还与[[zh:英国]]一起实施了多次打击，目标包括弹药、发射系统、指挥和控制节点、储存[[zh:地点]]和空中监视。

据《阿拉比亚》(Alarabiya)20 日报道：[[zh:美国]]防务官员表示，自[[zh:1月11日]]以来，[[zh:美国]]已对[[zh:也门]]胡塞武装目标进行了32次自卫打击，其中包括[1月11日](https://gnews.org/m/2214642)、[1月22日](https://gnews.org/m/2244378)和[2月3日](https://gnews.org/m/2280098)的3次联合部队打击；美国国防部官员表示，截至周二晚间，胡塞武装发动的袭击至少有 57 起；[[zh:美国]][[zh:也门]]问题特使蒂姆·伦德金(Tim Lenderking)上周表示，[[zh:美国]]军队将继续打击胡塞武装目标，直到他们停止袭击; [[zh:美国]]军方周四表示，[[zh:一月]]份扣押了一批[[zh:伊朗]][[zh:武器]]，这批[[zh:武器]]原本是运往[[zh:也门]]胡塞武装的，该武装一直在[[zh:红海]]袭击船只; 上周，[[zh:美国海军]]透露，它已于 1 月 28 日扣押了源自[[zh:伊朗]]、运往[[zh:也门]]胡塞武装控制地区的先进常规[[zh:武器]]和其他致命援助物资。在此之前，[[zh:美军]]于 1 月 16 日扣押了[[zh:伊朗]]提供的[[zh:武器]]。 两名[[zh:美国]][[zh:海豹突击队]]队员在行动中失踪，经过十天的寻找行动后被宣布死亡; 随着[[zh:拜登政府]]重新关注中俄，更多的资源和重点被分配和投放到印太责任区。

据《战区》信息，自去年[[zh:10月]]以来，[[zh:美国海军]]已向胡塞武装从[[zh:也门]]发射的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]发射了约100枚 "标准 "系列地对空[[zh:导弹]]。 "60 分钟"报道说，“每枚[[zh:导弹]]的价格高达 400 万[[zh:美元]]”。

图片来源：The Hill

信息来源：[US drone that crashed in Yemen appears to have been shot down by Houthi missile, official says](https://www.cnn.com/2024/02/20/politics/us-drone-yemen-houthis/index.html)

[America’s next long-term conflict: the campaign to deter Yemen’s Iran-backed Houthis](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/21/America-s-next-long-term-conflict-the-campaign-to-deter-Yemen-s-Iran-backed-Houthis)
