###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京表示俄罗斯将进一步深入乌克兰
`2/21/2024 3:18 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327538)

（封面图片：[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]于 2024 年 2 月 20 日在[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]举行会议期间听取[[zh:国防部长]][[zh:谢尔盖·绍伊古]]的讲话。 ｜Sputnik/Alexander Kazakov/Pool 来自[[zh:路透社]]）
[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]周二表示，在阿夫迪夫卡镇陷落后，[[zh:乌克兰]]军队被迫在混乱中逃离，[[zh:俄罗斯]]军队将进一步深入[[zh:乌克兰]]，以巩固其在战场上的胜利。
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[[zh:俄罗斯]]手中，这是自[[zh:俄罗斯]]军队于 2023 年 5 月占领[[zh:巴赫]]穆特市以来[[zh:普京]]取得的最大战场胜利。
[[zh:俄罗斯国防部]]公布的电视画面显示，阿夫季夫卡几乎每栋房屋都被打上了[[zh:战争]]的烙印。
[[zh:普京]]周二表示，在[[zh:乌克兰]]军队已经开始混乱逃离后，[[zh:乌克兰]]宣布了从该镇撤军的命令。他说，所有被俘的[[zh:乌克兰]]士兵都应享有国际囚犯公约规定的权利。
[[zh:普京]]在[[zh:克里姆林宫]]对[[zh:国防部长]][[zh:谢尔盖·绍伊古]]说：“就阿夫季夫卡的整体情况而言，这是绝对的成功，我祝贺你。它需要在此基础上继续发展。”
[[zh:普京]]说：“但这一发展必须做好充分准备，提供人员、[[zh:武器]]、设备和弹药。” “这似乎是不言而喻的，但我还是提请你注意一下。”
[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库莱巴]]告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，如果[[zh:基辅]]收到因[[zh:美国国会]]未能批准大规模援助计划而滞留的[[zh:武器]]，阿夫季夫卡就不会失守。
库勒巴说：“如果我们拥有保卫阿夫季夫卡所需的所有火炮弹药，我们就不会（失去）它。[[zh:俄罗斯]]无意暂停或撤军……一旦阿夫季夫卡被他们控制，他们无疑会选择另一个[[zh:城市]]并开始行动。”
他说，[[zh:乌克兰]]军队“正在创造奇迹……但他们必须牺牲自己并死去的原因是有人仍在争论一个决定。我希望每个人都记住，一个地方的每一天辩论都意味着另一个地方的另一次死亡”。
[[zh:美国参议院]]本月通过了一项 950 亿[[zh:美元]]的援助计划，其中包括向[[zh:乌克兰]]提供资金，但[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊拒绝将其提交[[zh:众议院]]投票。

**数月的战斗**

[[zh:乌克兰]]表示，经过数月的激烈战斗，它撤回了士兵，以免他们被全面包围。[[zh:乌克兰]]军方表示，确实有人员伤亡，但撤退后局势已有所稳定。
双方均表示对方遭受了巨大损失。
去年[[zh:乌克兰]]未能突破东部和南部的[[zh:俄罗斯]]前线后，[[zh:莫斯科]]一直试图压制[[zh:乌克兰]]军队，而[[zh:基辅]]则在考虑进行新的重大动员。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]上周任命了一名新指挥官来指挥这场[[zh:战争]]。
[[zh:普京]]于 2022 年 2 月向[[zh:乌克兰]]派遣了数万名军队，引发了[[zh:乌克兰]]东部地区[[zh:乌克兰]]军队与亲俄[[zh:乌克兰]]人和[[zh:俄罗斯]]代理人之间持续八年冲突后的全面[[zh:战争]]。
阿夫迪夫卡（Avdiivka），被[[zh:俄罗斯]]人称为阿夫杰耶夫卡（Avdeyevka），经历了十年的冲突。它对[[zh:俄罗斯]]具有特殊的象征意义，因为它在 2014 年被[[zh:莫斯科]]支持的分裂分子短暂占领，他们占领了[[zh:乌克兰]]东部的大片地区，但随后又被[[zh:乌克兰]]军队重新夺回，并修建了广泛的防御工事。
阿夫迪夫卡 (Avdiivka) 位于[[zh:顿巴斯]]工业地区，位于[[zh:俄罗斯]]控制的[[zh:乌克兰城市]][[zh:顿涅茨克]]以北 15 公里（9 英里）处。战前，阿夫迪夫卡的[[zh:苏联]]时代焦炭厂是[[zh:欧洲]]最大的焦化厂之一。
[[zh:绍伊古]]说，[[zh:俄罗斯]]军队还控制了[[zh:乌克兰]]南部[[zh:赫尔松]]地区的克林基村。[[zh:乌克兰]]南部军事指挥部表示，其部队已坚守在第聂伯河左岸的阵地，[[zh:俄罗斯]]的袭击没有成功。
双方都没有透露[[zh:战争]]的死亡人数。




