###  [:house:返回](README.md)
---


## 揭秘俄罗斯军工实力真相：乌克兰揭示关键细节显示其生产力不及官方宣传
`2/21/2024 2:40 AM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327449)

[[zh:乌克兰]]军事观察员指出，[[zh:俄罗斯]]国防工业生产能力并不如[[zh:俄罗斯]]官方所宣称的那样高，但仍然能够维持其[[zh:战争]]需求。

[[zh:乌克兰]]军事观察员科斯蒂安·马舍维茨于[[zh:2月11日]]报告称，根据[[zh:俄罗斯安全委员会]]2023年的国防工业生产数据显示，[[zh:俄罗斯]]国防工业在2023年[[zh:9月]]达到了一个峰值，比其2022年平均月产量高出38.9%，但随后在接下来的几个月里逐步下降。马舍维茨指出，[[zh:俄罗斯]]国防工业在诸多方面存在困难，比如无法弥补中高技能劳动力短缺，无法获得必要的工业生产设备、备件，无法维持国防工业生产的速度和广度，虽然[[zh:俄罗斯]]在全面入侵[[zh:乌克兰]]之前从[[zh:西方国家]]购买了许多工业生产系统，但由于制裁，西方[[zh:公司]]现在不愿为这些设备提供服务或零件，而[[zh:中国]]企业也不敢大张旗鼓的支持。

而一位[[zh:乌克兰]]军事分析家科瓦廖夫则表示，[[zh:俄罗斯]]近年来报道的[[zh:坦克]]生产数字其实大多数是从库存中翻新和进行升级改造的[[zh:坦克]]，而不是新生产[[zh:坦克]]。这一说法主要是针对[[zh:俄罗斯安全委员会]]副主席[[zh:梅德韦杰夫]]的言论，因为此君说[[zh:俄罗斯]]军队在2023年收到了1600辆[[zh:坦克]]。

科瓦廖夫指出，战前[[zh:俄罗斯]]主要的[[zh:坦克]]制造商乌拉尔车辆制造厂在条件具备的情况下每年可以生产大约60-70辆T-90[[zh:坦克]]，现在其每月可能只生产3到6辆新的T-90[[zh:坦克]]。乌拉尔车辆制造厂，连同奥姆斯克传动机械厂和位于贝加尔边疆区赤塔市的第103装甲[[zh:坦克]]修理厂这些[[zh:俄罗斯]]的主要兵工厂只能进行翻新、修理和升级改造老旧库存[[zh:坦克]]，而乌拉尔车辆制造厂是唯一还能生产新[[zh:坦克]]的制造商。

[[zh:乌克兰]]方面还发现，[[zh:俄罗斯]]的一些新生产的[[zh:坦克]]，如T-14阿玛塔，号称最先进的[[zh:坦克]]，其质量却很差，而[[zh:俄罗斯]]翻新、修复的老式[[zh:坦克]]，如T-72，则显得更可靠。

根据他的研究，[[zh:俄罗斯]]是在对T-54/55和T-62[[zh:坦克]]进行升级改造，并估计这些[[zh:坦克]]可能成为接下来在俄乌战场的主战[[zh:坦克]]，而很少对T-72和T-80[[zh:坦克]]进行现代化升级改造。

虽然[[zh:俄罗斯]]目前有限的国防工业生产能力不足以生成足够的新[[zh:坦克]]，但是他们通过对库存老旧[[zh:坦克]]的翻新改造仍然使得俄军在战场上的[[zh:坦克]]总数碾压乌军。[[zh:俄罗斯]]一直试图适应由于西方制裁而导致的捉襟见肘，并试图规避制裁，因此虽然[[zh:俄罗斯]]的国防工业在短期内可能会面临困难，但加大制裁逃避措施并与包括[[zh:中国]]和[[zh:朝鲜]]在内的[[zh:国家]]建立伙伴关系会弥补其缺陷。

这一情况使得[[zh:俄罗斯]]在战场上仍然具有一定优势，但并不足以支撑大规模的人力动员和进攻行动。所以说虽然[[zh:俄罗斯]]拥有数量可观的预备役部队，但这些部队的战斗准备程度不高，且装备不足。虽然[[zh:俄罗斯]]有能力维持当前的作战节奏，但要支撑更大规模的进攻行动则需要更多的资源。

总体而言，[[zh:俄罗斯]]的国防工业基地和预备役力量面临着一系列挑战和限制，但是[[zh:乌克兰]]需要抓紧时间争夺战略主动权，在[[zh:俄罗斯]]缓过劲来之前，留给[[zh:乌克兰]]的时间并不富裕。
