###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度和南非反对中共主导的世贸组织投资便利化提议
`2/21/2024 5:08 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2327786)

这样的尝试违反[[zh:世贸组织]]框架和基于共识的决策原则。

据Indian express新闻网报道，[[zh:印度]][[zh:商务部]]一位官员周二表示，[[zh:印度]]反对以[[zh:中共国]]为首的130个[[zh:国家]]在[[zh:世贸组织]]推动投资便利化（IFD）的提案，理由是该议程不属于全球贸易机构的职责范围。

此外，[[zh:印度]]和[[zh:南非]]还反对进一步延长[[zh:电子商务]]贸易的关税暂停期，因为[[zh:发展中国家]]每年损失近100亿[[zh:美元]]，仅[[zh:印度]]的损失估计就达5亿[[zh:美元]]。

这两个问题已列入周一在[[zh:阿布扎比]]举行的部长级会谈的议程。在投资方面，[[zh:印度]]有多方面的担忧，包括在与外国投资有关的政策制定方面失去自主权。但自1996年以来，[[zh:印度]]一直坚称投资不是贸易问题，不应与贸易挂钩。

[[zh:印度]]和其他[[zh:国家]]的这一立场迫使以[[zh:中共国]]为首的[[zh:国家]]在[[zh:中共]][[zh:政府]]推动其 "[[zh:一带一路]] "倡议的过程中，于[[zh:世贸组织]]框架外以诸边协议的形式讨论这一问题。随着框架的建立，130多个[[zh:国家]]正在寻求[[zh:世界贸易组织]]的认同，甚至愿意在无歧视的基础上向全体成员提供，即使各国不愿意做出同样的承诺。

[[zh:印度]][[zh:商务部]]官员表示，以[[zh:中共国]]为首的集团正在推动发展投资便利化提案，该提案试图通过[[zh:世贸组织]]附件四提出。据该附件四的内容表明，提案只对签署成员具有约束力，而对反对该提案的成员没有约束力。

这位官员说："我们也反对这样做，"他补充说，[[zh:印度]]反对这样做，因为这会削弱[[zh:世贸组织]]的多边性质。这位官员还补充道，如果这些[[zh:国家]]想就这一问题进行谈判，它们应该在[[zh:世贸组织]]框架之外进行。

[[zh:印度]]的关切源于这样一个事实，即促进发展的投资便利化的倡导者不应试图将一个 "非强制性、非多边问题 "引入[[zh:世贸组织]]的正式程序。这种企图违反了[[zh:世贸组织]]的框架和协商一致决策的基本规则。

在投资方面，[[zh:印度]]有着更大的担忧。例如，它将限制[[zh:印度]]当局限制来自某些[[zh:国家]]的投资的能力，而且任何拒绝投资建议的行为都将受到审查。

该官员说，没有任何部长级授权就投资相关事宜进行谈判。

虽然[[zh:世贸组织]]所有的决定都是通过共识达成的，但它也允许成员国组成一个团体并在彼此之间达成协议。这些协定属于[[zh:世贸组织]]的附件四，涉及多边协议。

促进发展的投资便利化最早是在2017年由[[zh:中共国]]和其他严重依赖[[zh:中共国]]投资的[[zh:国家]]提出，拥有[[zh:主权财富基金]]的[[zh:国家]]是该协定的缔约方。

在主要[[zh:国家]]中，[[zh:美国]]没有加入该协议，[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:巴基斯坦]]也不是协议的一部分。

原文链接：
[https://indianexpress.com/article/business/economy/india-against-china-led-investment-facilitation-proposal-at-wto-official-9172066/](https://indianexpress.com/article/business/economy/india-against-china-led-investment-facilitation-proposal-at-wto-official-9172066/)









