###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百五十五
`2/21/2024 7:58 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2328204)

  **第三十章**

  **[[zh:经济]]问题**

[[zh:中国经济]]存在的危机是最易爆破,并成为引发其他社会问题的导火索。因为这二十余年的[[zh:改革开放]]积压了众多的社会矛盾，使这个[[zh:国家]]犹如置于即将喷发的[[zh:火山]]口之上，之所以还能保持相对的“稳定”局面，就是因为[[zh:经济]]上相对于1978年以前获得了长足的进步，人们在[[zh:经济]]生活中得到的“自由”与物质水平的相对提高，暂时让他们可以忍受其它方面的不公正。一旦[[zh:经济危机]]全面爆发，他们所赖以维系内心与现实满足的本就脆弱的[[zh:经济]]支柱也将受到毁灭性打击，这种所谓的“稳定”也将不堪一击。

这场[[zh:经济危机]]的爆发迟早是要到来的，因为[[zh:中国]]目前的[[zh:经济]]仍是建立在[[zh:政治]]基础上的“政权[[zh:经济]]”为主体，即：权力在[[zh:经济]]事务中起着举足轻重的作用，或者说权力成了[[zh:经济]]生活中最重要的“生产资料”，这不仅使腐败广泛滋生，也使[[zh:经济]]生活形成了对权力的过分依赖性（权力[[zh:经济]]的毒瘾），这种依赖性的存在成了未来[[zh:经济]]健康发展的最大障碍。

而[[zh:经济危机]]爆发的时机存在三种可能，一种是在革命之前，成为把革命推向高潮的[[zh:历史]]机会；第二种是在革命过程当中，既有可能加速革命的胜利，也有可能导致革命滑入低谷；第三种可能是在革命胜利之后的[[zh:民主]]时代，这将使新政权的生存与发展面临严峻的挑战。为了说明针对不同的时机所应采取的应[[zh:对策]]略，尤其是最后一种可能以及未来中长期[[zh:经济]]发展的策略，就必须把[[zh:中国]]目前[[zh:经济]]中存在的种种问题，明显的危机矛盾和潜伏的隐患加以研究说明，使我们找到根源，找到解决办法。

    一、实物商品与社会消费的严重失衡

    [[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展到九十年代中期就开始出现大量的“过剩”现象，即[[zh:经济]]学家所称的“过剩[[zh:经济]]”，其直接表现是[[zh:市场]]疲软，需求不足，产品大量库存积压，生产企业多处于停产半停产状态。[[zh:政府]]虽然接连采取了对[[zh:房地产]]、汽车、基础设施、西部大开发，储蓄连续降息，增发[[zh:国债]]加大投入等一系列启动内需的举措，但均以失败而告终，内需仍旧按兵不动，不见起色，究其原因有以下若干方面：

    A实物资产与有效[[zh:金融]]资产之间产生了巨大的不平衡，简单的说就是大量积压的商品与疲弱的购买力之间的失衡。

    B产业结构严重失衡，长期的[[zh:政府]]行为造成权力介入资源配置，使大量资本沉淀在几个热点产业中，高投入，高成本，低产出，高积压，高亏损一连串的恶性循环。

    C贫富悬殊的两极分化。[[zh:中国]]近年的两极分化已成定型之势，社会形成两大群体，一种是极少数人组成的[[zh:既得利益集团]]，他们掌握着绝大部分社会财富与[[zh:金融]]资本，另一种是绝大多数人组成的贫困半贫困与赤贫集团，即弱势集团，他们掌握的财富总量和[[zh:金融]]资本总量[[zh:远远]]不及上一个集团，在被庞大的人口分母一除，人均占有的资产微乎可怜。这样就造成了一方面[[zh:既得利益集团]]因消费欲望和消费群体不足，而使其掌握的庞大资产变成了静态资产，不能溶入[[zh:经济]]循环与流通之中，因此也就不能发挥作用；另一方面，弱势集团有着强烈的消费欲望和庞大的消费群体，但苦于两手空空，囊中羞涩，没有消费能力，与此同时，本应起缓冲作用的中产阶级还远未形成，因此，[[zh:市场]]总体购买力低下也是必然结果。

    D投资与消费信心低落。由于[[zh:中国经济]]与[[zh:政治]]既特殊又暧昧的关系，导致[[zh:中国经济]]走向国际化的途中所潜伏的危险极大，尤其是权力[[zh:经济]]的衍[[zh:生物]]——腐败丛生。令国民、百姓对[[zh:政府]]失去信心，现有的[[zh:政治局]]势，暂时的表面稳定，并不能安抚人心，让国民放心消费，相反使他们为前途与未来的暗淡不明感到忧虑，也因此要囤积必要的资产储备；那些[[zh:既得利益集团]]，一方面尽量不投资，静观其变，另一方面用尽千方百计，把资产转移到海外他们认为安全的[[zh:国家]]。而那些弱势的集团，捂着本来就很干瘪的荷包，数着铜板精打细算的过日子，以便除了应付住房、医疗、[[zh:养老]]、子女就学等等老大难问题外，还想留下一点“救命钱”以在危局之时一解燃眉。
