###  [:house:返回](README.md)
---


## 危机时刻的科学： 福岛和二战的教训
`2/21/2024 11:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2328726)

 集体记忆是确保在危机、灾难或冲突后[[zh:科学]]体系演进中过去的错误不再重复的一种方式，这是[[zh:东京大学]]的一位[[zh:历史]]学家在国际[[zh:科学]]理事会最新报告《在危机时期保护[[zh:科学]]》中的观点。

这篇于今日发布的论文反思了当前时代的诸多危机，从暴力冲突到自然灾害，提出了一种前进的方式，即制定支持系统，有助于防止[[zh:科学家]]、他们的工作以及宝贵的研究档案和基础设施的损失。

2022年，因迫害、冲突、暴力和侵犯[[zh:人权]]行为而被迫逃离的人数超过1亿（[[zh:联合国难民署]]，2022年）逃离者中有[[zh:科学家]]、学者、医生、工程师、教授和大学生。

国际[[zh:科学]]理事会《在危机时期保护[[zh:科学]]》报告的合著者之一、维维·斯塔夫罗博士（Vivi Stavrou）表示，作为知识的传递者，[[zh:科学家]]往往是在危机时期首当其冲受到影响、被监禁和流亡的人，然而很少有人意识到失去[[zh:科学]]知识和基础设施对他们的[[zh:国家]]和未来几代人的影响。

斯塔夫罗博士表示：“目前尚无共识，[[zh:关于]]全球[[zh:科学]]界如何应对影响[[zh:科学]]和[[zh:科学家]]的危机，以及如何协调重建受危机影响的[[zh:科学]]体系。”

[[zh:东京大学]][[zh:教育]]研究生院的大木沙耶香教授在这篇论文中提供了有关2011年福岛地震、[[zh:海啸]]及随后的核灾难以及[[zh:第二次世界大战]]后恢复工作的经验教训。

"福岛事故对我们来说是一次模式转变，因为我们以前从未经历过这样的事情。随着应对危机的全球谈判开始进行，我们获得了比正常情况下更多的信息。例如，在这次[[zh:事件]]之后，放射性数据变得更加显而易见，人们对这一问题也有了更多的认识，"大木教授说。

“起初，[[zh:科学家]]们似乎真的被[[zh:海啸]]震惊了。首先，这种程度的地震活动已经有1000年没有发生过了，这确实对我们通常以200-300年为时间尺度的[[zh:建筑]]技术提出了挑战。随后，[[zh:关于]]如何降低风险的意见在[[zh:科学]]界内外引起了分歧。”

"一些[[zh:科学]]和技术专家可能正在通过他们的网络进行沟通和协调，但这似乎相当零散。没有一个强有力的声音将[[zh:科学家]]们团结在一起，这就意味着沟通会受到谣言和错误信息的影响"。

大木教授说，在福岛危机和二战发生时，对技术和工程[[zh:科学]]的需求都很大，但对社会[[zh:科学]]的支持不足，错失了良机。

“灾难刚发生后，很难进行包容、全面和有理有据的讨论，因此我们面临着一个真正的难题。一个[[zh:民主]]的社会应该有自由的讨论，但在现实中，尤其是在[[zh:事件]]发生后的几天内，确实很难有深思熟虑和一致的信息传递。因此，这时候就需要一个统一的声音，但同时也需要透明和清晰。”大木教授解释说。

报告建议，在危机时期，外部合作有助于弥合不稳定的鸿沟，保护研究的完整性。大木教授说，在二战期间，科技进步是一个严守的秘密，但从1947年开始，随着全球[[zh:冷战]]的兴起，[[zh:美国]]及其盟国对促进[[zh:日本]]的[[zh:经济]]和技术发展产生了更大的兴趣，因此发生了重大转变。

“[[zh:日本]]得到了很多帮助，特别是来自[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]一些[[zh:国家]]的帮助，这确实有助于重建当时的学术界。同样，在福岛核事故中，[[zh:日本]]也需要帮助来开发处理[[zh:核电站]]所需的一些[[zh:机器人]]技术。我认为这两个案例都揭示了合作的极端重要性，而且在危机时刻合作是可能的。”

大木教授认为，就重建[[zh:科学]]系统或合作提出建议时，每种情况都不尽相同，但[[zh:日本]]的经验表明，保持集体记忆的活跃性可以为在危机时期保护[[zh:科学家]]和研究工作开辟新的、更全面的途径。

大木教授表示：“遗憾的是，在冲突时期，图书馆和许多资料都被毁坏了。人们确实在努力保存这类基础设施和记忆，这对于激励人们重建社会非常重要。例如，[[zh:广岛]]和[[zh:长崎]]等[[zh:城市]]失去了许多重要的文物和档案，在从这样的灾难性[[zh:事件]]中恢复的过程中，我们试图将记忆凝聚在一起，这种努力直到今天仍在继续。”


