###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国鹰派终须对中共国动真格
`2/21/2024 10:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2328697)

现在，右翼中普遍认为[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的安全、自由和繁荣构成最大威胁，而且这种威胁还在不断增加。

随着[[zh:中共]][[zh:政府]]继续进行庞大而[[zh:历史]]性的军事建设，人们普遍意识到[[zh:美国]]自己的军事力量没有跟上步伐，而且[[zh:美国]]迅速失去了遏制[[zh:台湾]][[zh:战争]]的时间。更糟糕的是，人们越来越意识到，如果遏制失败，[[zh:美国]]可能真的会输掉[[zh:台湾]][[zh:战争]]。

鹰派与许多中左翼人士一样，信奉自信和扩张的[[zh:美国]][[zh:外交政策]]，但与他们不同之处在于，鹰派强调军事实力和优势才是支撑这一政策的真正核心。因此，鹰派支持增加国防开支，支持[[zh:美国]]在全球积极开展军事行动。虽然他们大肆宣扬[[zh:中共国]]日益增长的威胁，但他们认为[[zh:台湾]]的防务贯穿[[zh:乌克兰]]，是右翼继续向[[zh:乌克兰]]提供军事支持的主要声音。右翼鹰派有别于优先权派，后者以现实主义为指导，认识到[[zh:美国]]力量目前的局限性，主张[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]应将[[zh:美国]]人民的利益放在首位。因此，他们呼吁将[[zh:中共]][[zh:政府]]置于所有其他威胁之上，并敦促[[zh:美国]]的盟友在支持我们在[[zh:欧洲]]和[[zh:中东]]的朋友和盟友方面承担更大的责任。右派的另一端是克制派，他们通常反对[[zh:美国]]卷入海外冲突或做出海外承诺。

鹰派，首先是这些团体，应该认识到这一时刻的紧迫性和严重性。毕竟，"鹰派 "的定义是非常重视硬实力的人，他们知道如果不加以控制，硬实力就会起决定性作用。因此，十多年来，鹰派一直在大声疾呼，相对于[[zh:美国]]的传[[zh:统战]]略对军队提出的要求，[[zh:美国政府]]对军队的投资长期不足。年复一年，著名的国防鹰派人士都说，他们需要在国防上投入更多资金，以维护这一多领域的[[zh:国家]]战略。如今，他们强调[[zh:中共]]正在进行[[zh:历史]]性的军事建设，例如，[[zh:中共国]]的造船能力是[[zh:美国]]的两百倍。

然而，现在许多鹰派却表现得好像他们自己的军队仍然可以在三个战场上占据主导地位，尤其是可以应对一个正在崛起的[[zh:中共国]]的挑战，尽管他们自己也批评了多年来相对不足的投资。最令人担忧的是，许多人拒绝接受优先向[[zh:台湾]]提供军事援助和加强[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]的军力的呼吁，继续大力参与[[zh:欧洲]]和[[zh:中东地区]]的事务并向其提供物资。然而，这怎么可能呢？如果鹰派过去的做法是对的，那么相对于[[zh:美国]]现如今面临的挑战，现在的军事形势一定是令人绝望的。那么，为什么会突然自满起来呢？

一些鹰派认为，可以通过对[[zh:美国]]面前的危险进行顺序处理，来巧妙地权衡利弊。但[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:恐怖组织]]显然不会消失。鹰派自己也指出，它们是强大、危险和咄咄逼人的，因此不能 "束之高阁"。其他鹰派则认为，尽管[[zh:美国]]的国防工业基础岌岌可危，但通过 "聪明 "且成本低廉的战略，完全可以避免这种取舍。其中最可靠的策略是主要依靠远程精确制导[[zh:导弹]]，尤其是[[zh:反舰导弹]]，来威慑或击败[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的入侵。这一战略的代价相对较低，在数年内每年只需约100亿至150亿[[zh:美元]]来对弹药工业基地进行改造，这种战略似乎可以让[[zh:美国]]在应对[[zh:中共国]]的同时继续一切照旧。

不过，虽然这个解决方案简单易行，而且[[zh:经济]]实惠，很有诱惑力，但如果鹰派认为这是一种谨慎的做法，那就大错特错了，实际上也违背了他们自己的核心逻辑。鹰派逻辑本身就说明了原因。

首先，该战略假定每年100亿至150亿[[zh:美元]]的投资可以真正修复自己破碎的弹药工业基础。然而，正如在过去两年中所看到的，[[zh:美国]]的国防工业在同时为[[zh:台湾]]、[[zh:乌克兰]]和其他合作伙伴生产[[zh:武器]]方面[[zh:远远]]滞后于需要，更不用说为[[zh:美军]]自己生产[[zh:武器]]了。关键[[zh:导弹]]生产延误的报道已成为常态，而非特例。关键库存现已耗尽，需要数年时间才能恢复。

在[[zh:供应链]]仍然脆弱，而且实际上系统性依赖[[zh:中共国]]的情况下，指望工业按时生产对抗[[zh:解放军]]所需的[[zh:武器]]，将是极其危险的。确切地说，[[zh:美国]]绝对需要付出[[zh:历史]]性的努力来振兴自己的国防工业基础，特别是增加自己的弹药储备。但那些强调军事现实至上的人应该对制约因素—--—包括工业、[[zh:政治]]和财政方面的制约—--—保持清醒的认识。

其次，即使[[zh:美国]]工业界能够按时生产这些[[zh:武器]]，这种战略仍然危险地依赖于最佳情况的设想。精确制导[[zh:导弹]]当然会在阻止[[zh:中共国]]两栖入侵[[zh:台湾]]方面发挥关键作用。但是，就在[[zh:美国]]自己开发这种[[zh:导弹]]的同时，[[zh:中共国]][[zh:解放军]]也将制定反制和防御措施，就像[[zh:俄罗斯]]人在[[zh:乌克兰]]所做的那样。例如，[[zh:中共国]]可能会攻击[[zh:美军]]和基地，或对他们的基础设施和[[zh:太空资产]]发动大规模[[zh:网络攻击]]，而这些基础设施和[[zh:太空资产]]正是此类远程打击的基础。或者，[[zh:中共国]]可能使用不同的作战概念来攻击[[zh:台湾]]，例如在早期阶段更多依赖空军而非海军。鹰派自己也指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]在国防上的投入几乎和我们一样多，这将使[[zh:中共]]能够利用规模、[[zh:地理]]位置、适应性和主动性等优势。在这种情况下，鹰派的逻辑决定了他们根本无法谨慎地依赖本质上是单一的成功理论。所以，[[zh:美国]]必须有多种方式和多层次的防御。

这就是为什么[[zh:美国]]及其合作伙伴需要的远不止是[[zh:远程导弹]]来有效防御[[zh:台湾]]。鹰式思维决定了[[zh:美国]]的战略和计划必须以对潜在对手的尊重为指导，而不是抱着穿针引线就能打败[[zh:中共国]]的希望。因此，[[zh:美国]]还需要更多的攻击型[[zh:潜艇]]和鱼雷、强大的防空和[[zh:导弹]]防御系统、能力强大的后勤资产，以及足够的情报、监视、侦察系统和地面[[zh:武器]]等多种能力。然而，目前的[[zh:美国]]却没有这些能力。

鹰派建议的最后一个问题是[[zh:政治]]问题。假设今天告诉[[zh:美国]]人民，[[zh:美国]]可以在几年内每年用100亿至150亿[[zh:美元]]遏制[[zh:中共国]]。或许这有一点可能是真实的。但是，在哪个世界里，"关门打狗 "会是鹰派的作风呢？这种战略是否充分表达了鹰派自己所强调的[[zh:中共]][[zh:政府]]所构成挑战的规模？如果能以如此低廉的成本应对[[zh:中共国]][[zh:解放军]]挑战，那么它的威胁到底有多大？而且，如果强大的[[zh:中共]][[zh:政府]]可以以如此便宜的价格被遏制，那么[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]等威胁较小的[[zh:国家]]也可以。因此，背负着巨额债务和高额税收的[[zh:美国]]纳税人可能会问，为什么我们每年要在国防上花费近万亿[[zh:美元]]。那么，鹰派是如何从呼吁将国防预算翻一番变成隐晦地提出削减国防预算的呢？

几十年来，鹰派一直在说，他们生活在一个无比危险的世界。这在二十年前是夸大其词，但现在确实如此。在这样的背景下，他们的[[zh:国家]]需要鹰派来遵循他们的信念： 硬实力是核心，[[zh:美国]]在此匮乏，纠正这种情况至少需要数年时间，[[zh:美国]]不能“一边走路一边嚼口香糖”，他们面临的最危险的威胁是拥有最强硬实力的[[zh:国家]]----[[zh:中共国]]。

在这样的背景下，对[[zh:美国]]目前最紧急的威胁孤注一掷，寄希望于单一的胜利理论是非常轻率的。鹰派现在必须以实际行动来配合他们在[[zh:中共国]]问题上值得称道的言辞----最重要的是，他们必须愿意优先应对[[zh:中共国]]这个最大的威胁。


