###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国《通货膨胀削减法案2022》成功为中共输送更多美元
`2/21/2024 8:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2328268)

2022 年 7 月，就在将《[[zh:通货膨胀]]削减法案》签署成为法律的几周前，[[zh:美国总统]]表示，该法案将“让我们有能力......与[[zh:中国]]及其主导的电池行业竞争”。然而，一年后，根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》对人口普查局数据的审查，[[zh:美国]]进口的[[zh:中共国]]产电池跃居[[zh:历史]]新高。

为促进[[zh:美国]]向[[zh:绿色能源]][[zh:经济]]转型，《[[zh:通货膨胀]]削减法案》设立了多项补贴，其中包括为电动汽车提供7500[[zh:美元]]的税收减免，为电动汽车充电器提供1000[[zh:美元]]的税收减免，以及为安装太阳能电池板提供30%的费用减免。但是，[[zh:中共国]]成功扼制了生产这些技术所需的稀土材料的全球供应。贸易数据显示，自签署《减少[[zh:通货膨胀]]法案》成为法律以来，[[zh:中共国]]电动汽车零部件的进口量出现了爆炸式增长。

[[zh:美国]]人口普查局的数据显示，自[[zh:拜登]]上任以来，[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]锂离子电池（电动汽车的关键部件）的进口增长了500%以上。[[zh:拜登]]上任前的2020年，[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]进口的锂离子电池总额仅为20亿[[zh:美元]]，2023 年，猛增至 130 多亿[[zh:美元]]。

签署《[[zh:通货膨胀]]削减法案》后，进口增长尤为明显。从 2021 年 1 月到 2022 年 7 月，在签署《[[zh:通货膨胀]]削减法案》成为法律之前，从[[zh:中共国]]进口的锂离子电池平均每月为 4.73 亿[[zh:美元]]。该法签署后，平均每月进口额超过 10 亿[[zh:美元]]。

对此，詹姆斯\-麦迪逊研究所（James Madison Institute）高级副总裁萨尔·努佐（Sal Nuzzo）表示，2023 年的数字很可能只是[[zh:中共国]]从《[[zh:通货膨胀]]削减法案》补贴中获得总收入的一小部分。他指出，对于禁止补贴产品使用来自[[zh:中国]]或其他“令人担忧的外国”的电池材料的规定，[[zh:中共国]]正在规避。

努佐告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，“近 70% 的钴产自[[zh:非洲]]，主要在[[zh:刚果]]，好吧，这个[[zh:国家]]可能是友好的。但是，矿山是由[[zh:中国]]企业集团或[[zh:中国政府]]控制的跨国[[zh:公司]]拥有的。因此，你可以制定相关规定，如必须从友好[[zh:国家]]采购。但是，谁拥有这些材料的生产设施呢？”

他指出，“当你剥开洋葱，就会发现，越来越明显，《[[zh:通货膨胀]]削减法案》中的条款基本上就是由[[zh:中共]][[zh:政府]]撰写的。即使是那些可以想见的旨在限制[[zh:中国]]影响力扩张的条款，其编写方式也非常明显地存在变通”。

事实上，[[zh:能源部]] 2022 年的一份报告承认，[[zh:中共国]]已经“全面”控制了清洁[[zh:能源]]技术所需的稀土材料的全球供应。最近几个月，[[zh:拜登政府]]还采取了行动，阉割了《[[zh:通货膨胀]]削减法案》和早前1万亿[[zh:美元]]基础设施法中的“购买[[zh:美国]]货”条款，这对[[zh:中共国]]非常有利。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，2021 年的基础设施法包括 50 亿[[zh:美元]]用于建设全国充电站网络，但截至 12 月，只有两个州启用了由该措施资助的充电站。

于是，[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）率先提出了一项阻止豁免的法案，称这笔资金应用于购买“[[zh:美国]]人在[[zh:美国]]使用[[zh:美国]]产品制造的”充电站。

然而，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]否决了这项法案。

于是，[[zh:卢比奥]]说：“绝对没有任何理智的理由将纳税人的钱输送给[[zh:中国]][[zh:公司]]。[[zh:拜登]]总统应该从[[zh:美国]]人民的利益出发，遵循[[zh:国会]]两党的意愿，停止偏袒外国企业”。
