###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国公司助长中共审查制度
`2/21/2024 7:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2328154)

《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:2月20日]]报道，[[zh:国会]]委员会撰写的报告指出，[[zh:中共国]]庞大的国内审查制度正在向国外蔓延，部分得益于[[zh:美国]][[zh:公司]]的帮助，这种情况正在影响全球信息环境，并对[[zh:美国]]利益构成重大挑战。

这份报告发布之际，美中之间在多个领域存在紧张局势，[[zh:美国]]安全机构将[[zh:中共国]]视为[[zh:美国]]最大的战略竞争对手。

这份报告应美中[[zh:经济]]与安全审查委员会的要求编写，该委员会监控两[[zh:国关]]系并向[[zh:国会]]提供行动建议。委员会的章程要求其追踪[[zh:中共国]]在言论和信息获取方面对[[zh:美国]]安全的限制，“以及由于媒体控制，[[zh:中华人民共和国]]对[[zh:美国]][[zh:经济]]利益可能造成的任何潜在影响。”

《[[zh:中华人民共和国]]审查实践》是由位于[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:维也纳]]的情报和安全[[zh:公司]]Exovera旗下的智能研究与分析中心撰写的一份详尽报告。该报告认为，[[zh:中共国]]挑战需要[[zh:美国]]采取行动，以保护其国内信息空间，维护自由开放的互联网，这两者对于持续的[[zh:美国]][[zh:经济]]繁荣和个人自由至关重要。

报告指出，[[zh:中共国]]的信息控制系统是“世界上最复杂和普遍的审查机构”。除了利用审查手段在国内维持[[zh:共产党]]对权力的垄断，即[[zh:中共]]所称的“舆论引导”外，[[zh:中共]]还将海外信息环境，即互联网和媒体、企业、[[zh:外交]]和[[zh:国际政治]]等视为对党的生存至关重要，并在全球信息环境中进行广泛的“国际舆论引导”。他们对审查采用了广义定义，不仅仅限制出版，还包括故意发布虚假在线信息以淹没或扭曲事实，或因发表[[zh:中共国]]认为违反其利益的言论而惩罚[[zh:公司]]，确保它们自我审查。

而[[zh:美国]][[zh:公司]]也正在帮助[[zh:中共]]壮大其审查系统，尽管目前只有有限证据表明[[zh:美国]]企业的任何此类帮助是故意的。报告称：“[[zh:中华人民共和国]]正在投入大量资源开发和部署用于在线内容监控的先进[[zh:人工智能]]和[[zh:大数据]]分析技术。”

报告写道：“许多这些基于[[zh:人工智能]]的舆论引导工具依赖于从[[zh:美国]]进口的现成组件，如通用处理器（GPU）和[[zh:云计算]]基础设施”，生产审查和监控技术的[[zh:中共国公司]]据称已经利用与[[zh:谷歌]]和IBM等[[zh:公司]]的合作关系来完善和改进他们的产品。《[[zh:新闻周刊]]》已联系[[zh:谷歌]]和IBM寻求评论。他们还联系了位于[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:中共国大使馆]]。

尽管一些[[zh:美国]][[zh:公司]]只是间接涉及，“但在许多情况下，在[[zh:中共国]]工作的外国[[zh:公司]]会故意隐藏与[[zh:中共国安]]全机构的联系，这使得尽职调查变得更加复杂，因为需要避免为[[zh:中华人民共和国]]的审查机构做出贡献”。

为了说明[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]构成的全球挑战，报告特别指出了[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的审查。报告称：“在对[[zh:俄罗斯]]\-[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]保持表面中立立场的同时，[[zh:中共国]]积极促进了亲俄内容的传播。从洪水般传播[[zh:俄罗斯]]观点、进行关键词抑制到删除持不同意见和异常观点，广泛而灵活的审查努力展示了一个旨在塑造国内和国际叙事以符合[[zh:中共国]][[zh:地缘政治]]和[[zh:意识形态]]目标的错综复杂网络，同时微妙地突出了其主权权利。”

[[zh:中共国]]领导人、[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]表示，最迟到[[zh:2049]]年，[[zh:中共国]]将在[[zh:经济]]、[[zh:科学]]技术领域领先世界，并拥有一支能够“打赢[[zh:战争]]”的军队。[[zh:中共国]]领导人认为，[[zh:美国]]是其全球崛起至卓越地位的主要障碍。在[[zh:习近平]]的领导下，审查制度在规模和复杂性上不断增长。无论是在线还是线下，审查都由[[zh:中共国]]党政体制各个层级负责，从[[zh:北京]]的中央宣传部到县乡一级，以及多个部委，包括声称“指导和保障[[zh:中共国]]信息安全”的[[zh:工业和信息化部]]门、国有企业，甚至许多[[zh:私营企业]]。

报告称，在过去的十年中，[[zh:中共国]]已经惩罚了120多家支持其认为违反其利益的言论的[[zh:公司]]。其中包括，因一项客户调查显示[[zh:台湾]]是一个[[zh:国家]]而不是[[zh:北京]]所说的[[zh:中共国]]地区，而屏蔽万豪酒店集团的网站。服装[[zh:公司]]Gap因销售印有省略[[zh:台湾]]和南藏的[[zh:中共国]]地图的服装而被迫道歉。  
  
[[zh:中共国]]互联网络信息中心表示，有10.7亿[[zh:中共国]]人上网，他们使用互联网访问各种服务，从即时通讯到在线新闻、直播和在线游戏等。这些人民是人类[[zh:历史]]上最大审查制度的主要目标。这个制度雇佣了数万甚至数十万人员，以及越来越多的[[zh:人工智能]]系统，来打造一个特定的信息环境，允许一些本地的异议，但在辩论扩大或以[[zh:中共]]或其领导人为目标时，迅速封锁信息。

报告作者们指出，[[zh:中共国]]这个庞大的审查体构成的威胁不仅仅针对[[zh:中共国]]人，对全世界人民而言也是这样。他们举了一个关键例子，即[[zh:中共国]]当局如何处理2019年底在[[zh:武汉]]爆发的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]，随后传播到全球，造成约700万人死亡。在[[zh:疫情]]刚刚开始时，他们审查了一位[[zh:武汉]]医生和[[zh:吹哨人]][[zh:李文亮]]，他试图警告人们这种迅速传播的疾病。李后来死于这种疾病。“[[zh:中共国]]通过限制内容来扼杀研究人员，然后在国内外媒体平台上大肆传播[[zh:虚假信息]]。”

报告还警告称，如果[[zh:中共国]]经历[[zh:经济危机]]，可能影响[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]应对[[zh:经济]]戏剧性下滑的能力，并可能在全球蔓延[[zh:经济]]传染。他们还主张增加联邦对互联网档案服务（如Wayback Machine）的资金支持，并增加支持受到“入境禁令”限制的学者和记者的赠款机构的预算，以便他们可以继续揭露重要信息。

报告指出，针对来自[[zh:中共国]]以外信息的在线搜索受到严重审查，引用了[[zh:多伦多]]大学公民实验室研究人员在2023年发布的报告，该报告发现在[[zh:中共国]]媒体和技术平台[[zh:百度]]、[[zh:百度]]知道、哔哩哔哩、[[zh:微软]]必应、[[zh:抖音]]、[[zh:京东]]、搜狗和[[zh:微博]]上，有6万种部分或完全审查搜索结果的独特方式。

他们写道：“独立新闻报道和学术研究对于破坏[[zh:中华人民共和国]]对敏感话题的审查至关重要，这些话题涵盖了从2019年[[zh:香港]]亲[[zh:民主]]抗议活动到[[zh:中共]]对[[zh:新疆维吾尔人]]的虐待。因此，[[zh:美国]]可以通过增加针对与[[zh:中共国]]相关的奖学金和研究赠款的资金，以及促进更广泛地获取档案等资源，来支持这些努力。”
