###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟就内容、未成年人、隐私问题对TikTok展开正式调查
`2/21/2024 2:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2329236)

*图片来源于网络*

据媒体《Security Boulevard》作者杰弗里·伯特(Eric Revell)2024年0[[zh:2月20日]]报道：

[[zh:欧盟委员会]]再次将注意力转向TikTok，宣布对这家[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]网站进行广泛调查，原因是担心其网站和内容让人上瘾、可能对未成年人造成伤害以及数据[[zh:隐私]]问题。

该调查将确定TikTok是否违反了[[zh:欧盟]]的《数字服务法案》(DSA)，该法案已实施两年，旨在监管社交网络、[[zh:市场]]和[[zh:应用商店]]等在线平台，以确保它们对用户来说是安全的，并且不会不要传播[[zh:虚假信息]]。

[[zh:欧盟委员会]]已经进行了几个月的初步调查，包括去年要求TikTok和类似[[zh:公司]]提供有关数据访问、非法活动、[[zh:虚假信息]]和未成年人保护的信息，并以此为基础决定本周启动正式调查。

[[zh:欧盟委员会]]“[[zh:欧洲]]适应数字时代”项目[[zh:执行副总裁]]玛格丽特·维斯塔格(Margrethe Vestager)在一份声明中表示：“[[zh:欧洲]]在线用户的安全和福祉至关重要，” “TikTok 需要仔细审视他们提供的服务，并认真考虑这些服务对其无论是年轻人还是[[zh:老年]]人的用户带来的风险。委员会现在将在不影响结果的情况下进行深入调查。”

TikTok在给媒体的一份声明中表示，它“率先推出了保护青少年和防止13岁以下青少年进入平台的功能和设置，这是整个行业正在努力解决的问题。我们将继续与专家和业界合作，确保年轻人在TikTok上的安全，并期待现在有机会向委员会详细解释这项工作。”

**成为目标**

由于其内容、未成年人访问某些内容以及对数据安全的担忧，TikTok已成为[[zh:美国]]和其他地方监管机构关注的目标，特别是考虑到它是一家由总部位于[[zh:北京]]的科技[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]旗下的[[zh:中共国公司]]。

该视频共享已经对一些担忧进行了回击，包括通过电视和[[zh:在线广告]]展示人们使用TikTok表演的优秀[[zh:作品]]。

[[zh:欧盟委员会]]的调查将集中在TikTok的算法等领域，这些领域可能会导致用户(尤其是未成年人)行为成瘾或可能产生 “兔子洞效应”。(译者注：rabbit hole用来描述陷入一个愈发奇怪、令人摸不着头脑或出人意料的状况，而且一件事情促使另一件事情的发生，接连不断，因此越陷越深、无从脱身)

[[zh:欧盟委员会]]写道：“需要进行此类评估，以应对行使个人身心健康基本权利、尊重儿童权利及其对激进化进程的影响的潜在风险。此外，在这方面采取的缓解措施，特别是TikTok用于防止未成年人访问不当内容的年龄验证工具，可能不合理、不相称且不有效。”

**对未成年人的影响是主要关注点**

调查人员还将确定TikTok是否遵守《数字服务法案》的要求，即采取适当和相称的措施来确保未成年人的[[zh:隐私]]、安全和安保，特别是在设计和运行推荐系统时使用未成年人的默认[[zh:隐私]]设置，以及提供可搜索和可靠的TikTok上显示的广告库。

他们还希望TikTok提高该平台的透明度，并指出“根据《数字服务法案》的规定，让研究人员访问TikTok的公开数据可能存在缺陷。”

2023年[[zh:4月]]，当TikTok告诉[[zh:欧盟]]，其在[[zh:欧盟]]每月拥有1.359亿活跃用户，并被指定为超大型在线平台时，TikTok开始受到 《数字服务法案》 的监管。从那时起，它有四个月的时间来履行《数字服务法案》义务。自[[zh:2月17日]]起，《数字服务法案》适用于[[zh:欧盟]]内所有在线中介机构。

[[zh:欧盟委员会]]写道：“正式程序的启动使委员会有权采取进一步的执法措施，例如临时措施和违规决定。委员会还有权接受TikTok就诉讼事项做出的任何补救承诺。”

**需要更多信息**

调查人员将继续通过更多索取信息、访谈和检查等途径收集证据。据[[zh:欧盟委员会]]称，调查也没有最后期限。调持续多久取决于案件的复杂程度、TikTok合作的意愿以及它为自己辩护的论点等方面。

TikTok并不是第一个受到[[zh:欧盟委员会]] 《数字服务法案》审查的[[zh:社交媒体平台]]。去年[[zh:12月]]，[[zh:欧盟委员会]]宣布对前[[zh:推特]]的X进行类似调查，理由是该平台在传播非法内容、打击[[zh:虚假信息]]、平台透明度及其蓝色检查项目等方面存在问题。该调查正在进行中。

[[zh:国际特赦组织]] (Amnesty International)去年发布了自己的报告，称TikTok涉嫌积极追求年轻用户及其数据收集行为，并对[[zh:欧盟]]调查该[[zh:公司]]的决定表示赞赏。

[[zh:国际特赦组织]]技术小组的项目总监达米尼·萨蒂亚(Damini Satija)在一份声明中表示。“从设计上来说，TikTok的目标是最大限度地提高参与度，但这系统性地损害了儿童的权利， TikTok必须采取紧急行动，解决这些系统性风险。儿童和年轻用户应该有权访问安全的平台，保护这些权利不能再等了。”
