###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟对俄制裁首次瞄准中国公司
`2/21/2024 11:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2329812)

[[zh:伦敦]] — 

[[zh:欧盟]]成员国星期三（[[zh:2月21日]]）批准第13轮与[[zh:乌克兰]]相关的对俄制裁计划，禁止近200个被指控帮助[[zh:莫斯科]]获取[[zh:武器]]或涉及劫持[[zh:乌克兰]]儿童的实体及个人前往[[zh:欧盟国家]]。尤其引人关注的是，[[zh:欧盟]]这项新的制裁方案首次将目标对准被控支持[[zh:莫斯科]][[zh:战争]]努力的[[zh:中国]]和[[zh:印度]][[zh:公司]]。

[[zh:匈牙利]]此前改变立场，为[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]企业实施制裁扫清了道路。[[zh:匈牙利]][[zh:外交部]]长彼得·齐雅尔托（Peter Szijjarto）虽然对这一决定表示不赞同，但确认“没有理由否决”。

[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]在谈及制裁协议时表示：“我们必须继续削弱[[zh:普京]]的[[zh:战争]]机器……保持对[[zh:克里姆林宫]]的高压。”她补充说，这些措施旨在切断“[[zh:俄罗斯]]使用[[zh:无人机]]的途径”。

[[zh:欧盟]]官员还在讨论进一步的制裁措施，以应对上周[[zh:俄罗斯]]反对派领袖[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]在[[zh:西伯利亚]][[zh:监狱]]的死亡，[[zh:英国]]对纳瓦尔尼死亡的[[zh:监狱]]的六名管理者实施了制裁。

**中企被[[zh:欧盟]]制裁**

[[zh:欧盟]][[zh:外交]]官说，新的制裁措施首次将三家[[zh:中国大陆]][[zh:公司]]列入[[zh:欧盟]]企业禁止交易的[[zh:公司]]名单。这些[[zh:公司]]被指参与了向[[zh:俄罗斯]]提供敏感军事技术，而这些技术最终被用于[[zh:乌克兰]]战场。随着[[zh:欧盟]]越来越多地将[[zh:矛头]]指向帮助[[zh:莫斯科]]规避制裁的第[[zh:三国]]，协助[[zh:俄罗斯]]获取违禁部件与技术的[[zh:印度]]、[[zh:斯里兰卡]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:泰国]]、[[zh:塞尔维亚]]和[[zh:哈萨克斯坦]]的企业也被列入了[[zh:欧盟]]的贸易制裁名单。

亨利·杰克协会（Henry Jackson Society）的董事总经理和前[[zh:乌克兰]]议员阿利奥娜·赫利夫科 （Aliona Hlivco）指出：“全球南方的一些[[zh:国家]]，包括已成为[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]最大进口国的[[zh:印度]]，将密切关注动态发展。话虽如此，现在仍有超过1400种[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]是由西方[[zh:公司]]生产的，这也不能被忽视。”

至此，[[zh:欧盟]]对[[zh:俄罗斯]]侵略[[zh:乌克兰]]作出的回应中，被制裁的个人和企业总数已经达到约2000名。本次被制裁的[[zh:中国]][[zh:公司]]分别是[[zh:广州]]欧赛科技有限[[zh:公司]]、[[zh:深圳]]碧光贸易有限[[zh:公司]]和[[zh:深圳]]亿路发科技有限[[zh:公司]]。

被制裁的企业将因涉嫌帮助[[zh:俄罗斯]]制造[[zh:武器]]或用于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的其他设备而面临贸易限制。虽然“只是贸易商，而不是生产商”，但[[zh:欧盟]]认为，这些[[zh:公司]]涉嫌通过[[zh:俄罗斯]][[zh:电子商务]]网站供应电子产品的行为值得被制裁。

马克·汉德利（Mark Handley）是杜安-莫里斯[[zh:律师事务所]]（Duane Morris LLP）的合伙人，曾入选《全球[[zh:金融]]家》杂志（Financier Worldwide Magazine）的“国际贸易与制裁杰出顾问”（Power Players list of Distinguished Advisers for International Trade & Sanctions）。他指出，在[[zh:欧盟]]这次将[[zh:中国]][[zh:公司]]列入对俄制裁名单之前，[[zh:欧盟]]也曾因其他理由制裁过[[zh:中国]][[zh:公司]]和个人。

汉德利告诉[[zh:美国之音]]：“根据第267/2012号条例，[[zh:中国]][[zh:公司]]早已成为制裁[[zh:伊朗]]的一部分，[[zh:中国]]公民和[[zh:中国]][[zh:公司]]现在也是[[zh:欧盟]]网络、[[zh:人权]]和[[zh:朝鲜]]制裁的指定目标。”

在谈到这些[[zh:公司]]在[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]被制裁的后果时，汉德利分析道：“被列入这样的名单基本上使得任何[[zh:欧盟]]人，无论是个人还是[[zh:公司]]，几乎都不可能与他们做生意。一旦被列入制裁名单，国际保险[[zh:公司]]或航运等业务就会变得非常复杂。脱欧后，[[zh:英国]]拥有自己独立的制裁制度，可以自行决定谁将被列入[[zh:英国]]的资产冻结[[zh:公司]]名单。因此，[[zh:欧盟]]制裁不会对[[zh:英国]]产生任何直接影响。但是，如果[[zh:欧盟]]制裁适用于全球的[[zh:欧盟]]国民和[[zh:欧盟]][[zh:公司]]，包括那些在[[zh:伦敦]]工作或运营的[[zh:公司]]，他们将必须遵守[[zh:欧盟]]制裁。”

制裁的有效性？

[[zh:俄罗斯]]尽管面临广泛的西方贸易禁令，但却仍能够生产大量[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]、[[zh:坦克]]和其他[[zh:武器]]，这促使G7[[zh:国家]]加大了反对[[zh:俄罗斯]]逃避制裁的努力。

不过，[[zh:布鲁塞尔]]报告网站（BrusselsReport.eu）主编[[zh:皮特]]·克莱普（Pieter Cleppe）对制裁的有效性提出质疑。他告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:历史]]研究显示，长期实施的制裁大多失败，尤其是像现在对[[zh:俄罗斯]]的制裁那样。因为被制裁[[zh:国家]]学会了如何应对。是的，制裁让普通[[zh:俄罗斯]]人变得贫穷，但与向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]不同，制裁措施迄今未能阻止[[zh:俄罗斯]]的进攻，这本应是制裁的重点。尽管如此，西方决策者仍在继续同样的道路。”

[[zh:欧洲]][[zh:亚洲]]研究所（European Institute for Asian Studies）的高级助理研究员张俊华博士也认为此次制裁只是象征性的，因为[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]的最高和最低期待都不可能实现。

张俊华告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:欧盟]]最高的期待是[[zh:中国]]能在[[zh:欧盟]]的这一条线上抵制[[zh:俄罗斯]]的侵略，这本身就是不现实的。[[zh:欧盟]]最低的期待是[[zh:中国]]的[[zh:公司]]不要为[[zh:俄罗斯]]工作，但是严格来说，聪明的决策者不会有这种期待，因为[[zh:习近平]]把[[zh:普京]]当最好的朋友来看，底下的人也是会这样处理的，我想这点[[zh:欧盟]]决策者现在也察觉到了。”

[[zh:欧盟]]是仅次于东盟的[[zh:中国]]第二大贸易伙伴。根据[[zh:中国]][[zh:海关]]公布的数据，2023年，中欧双边贸易额达到了7830亿[[zh:美元]]，同比下降了7.6%。同年，在[[zh:俄罗斯]]因为制裁失去[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的同时，中俄双边贸易额达到了2401亿[[zh:美元]]，同比增长26.3%。

[[zh:关于]]制裁的有效性，奥娜·赫利夫科（Aliona Hlivco）认为，鉴于某些[[zh:中国]][[zh:公司]]正协助[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]努力，对[[zh:俄罗斯]]实施次级制裁可能极为有效。赫利夫科告诉[[zh:美国之音]]：“继[[zh:旧金山]][[zh:峰会]]及其随后的魅力攻势后，[[zh:中国]]正竭力向西方靠拢，这可能是一个加强[[zh:中国]]至少尝试遵守国际规则努力的好时机。

谈及[[zh:中俄关系]]，赫利夫科表示，[[zh:中国]]正密切关注[[zh:乌克兰]]的局势及西方的反应。她说：“[[zh:中国]]在[[zh:国际秩序]]中扮演的角色较为审慎，不像[[zh:俄罗斯]]那样大胆违背[[zh:国际秩序]]，因为这样做并不明智。[[zh:中国]]可能会从一个较弱的[[zh:俄罗斯]]那里获益，并等待合适的时机加以利用。曾有一段时间[[zh:毛泽东]]将[[zh:斯大林]]视为一个强大[[zh:国家]]的领导人，但现在中俄之间的角色已经完全颠倒。”

张俊华博士指出：“[[zh:习近平]]现在还没有完全背弃西方的[[zh:市场]]、资本和技术，在没背弃之前，他要买西方的帐，就是做出一个中立的样子，而实际上，[[zh:中国]]有一个只干不说的特点，再说[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的边境那么长，[[zh:中国]]送几个火车厢的货物过去没有人知道。”
