###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国警告中共国不要为拯救经济而进行掠夺性倾销
`2/21/2024 2:10 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2329228)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者米卡·麦[[zh:卡特]]尼(Micah McCartney)2024年0[[zh:2月20日]]报道：

[[zh:美国财政部]]官员威胁称，如果[[zh:中共国]]向世界[[zh:市场]]大量供应低成本商品以支撑其停滞不前的工业领域，[[zh:美国财政部]]官员将采取行动。

[[zh:美国国务院]]负责国际事务的副部长尚博(Jay Shambaugh) 在一次采访中对[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》(the Financial Times)表示：“世界其他[[zh:国家]]将会做出回应，但他们不会以新的[[zh:反华]]方式做出反应，而是对[[zh:中共国]]的政策做出反应。”

[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局公布的[[zh:1月]]份采购经理人指数(PMI)显示，[[zh:中共国]]制造业生产增长但需求疲软，只有大型企业表现环比略有好转。

[[zh:中共]][[zh:政府]]在工业补贴上的支出超过了其他主要[[zh:经济]]体。[[zh:战略与国际研究中心]][[zh:智库]]发布的一份报告保守估计，2019年名义补贴为2480亿[[zh:美元]]。据估计，[[zh:中共国]]用于支持本国工业的支出是[[zh:美国]]的两倍多。

《[[zh:新闻周刊]]》联系了[[zh:中共国外交部]]并书面请求置评。

[[zh:美国]]官员和高管尤其关注[[zh:中共国]]电动汽车和太阳能电池板。到2022年，[[zh:中共国]]的太阳能电池板产能占全球80%以上，电动汽车销量将占全球60%以上。

[[zh:中共国]]的竞争优势可能会威胁到[[zh:美国]]这些行业的生存能力。[[zh:拜登]]总统于2022年签署的《[[zh:通货膨胀]]削减法案》向电动汽车[[zh:供应链]]投入了超过700亿[[zh:美元]]，向太阳能生产投入了超过100亿[[zh:美元]]。

尚博本月率领一个由五名[[zh:财政部]]高级官员组成的代表团访问[[zh:北京]]，讨论一系列问题。其中包括气候变化等潜在合作领域，以及[[zh:中共国]]的补贴，[[zh:华盛顿]]认为这些补贴加剧了[[zh:中共国]]的制造业过剩，并可能使倾销较低的产品成为一种诱人的策略。

尚博说：“我们担心，[[zh:中共国]]的产业扶持政策和宏观政策更注重供给而不是考虑需求从何而来，这两种政策都在朝着[[zh:中共国]]产能过剩的方向发展......最终会冲击世界[[zh:市场]]。”

[[zh:美国]]并不是唯一对此感到担忧的[[zh:国家]]。去年秋天，[[zh:欧盟]]宣布对[[zh:欧洲]]进口量激增的[[zh:中共国]]电动汽车发起反补贴调查。[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)表示，[[zh:中共国]]“巨额的[[zh:国家]]补贴人为地压低了”这些车辆的价格。

在周二的记者会上被问及[[zh:欧盟]]调查时，[[zh:中共国外交部发言人]]毛宁表示：“[[zh:中共国]]汽车工业的跨越式发展，为世界提供了高性价比、高品质的产品。[[zh:中共国]]每三辆出口汽车中就有一辆是电动汽车，为世界绿色低碳转型做出了重大贡献。”
