###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾指控中国使用氰化物非法捕鱼
`2/21/2024 10:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2329706)

[[zh:台北]] — 

[[zh:菲律宾]]指控[[zh:中国]]和[[zh:越南]]可能以氰化物捕捞方式破坏其传统渔场，使得围绕[[zh:三国]]的[[zh:南中国海]][[zh:争议]]再度引起外界关注。

[[zh:观察人士]]分析，[[zh:中国]]先前有在[[zh:南中国海]]进行破坏生态的不法行为，因此其称“坚决打击违法活动”的说法令人存疑，而由于[[zh:越南]]正极力避免遭[[zh:欧盟]]制裁，[[zh:河内]]下令进行破坏性捕鱼的可能性较低。

据《[[zh:菲律宾]]星报》(Philstar Global)报道，[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]] (Ferdinand Marcos Jr)周二([[zh:2月20日]])表示，如果有证据证明[[zh:中国]][[zh:渔民]]在马辛洛克浅滩([[zh:菲律宾]]称法，国际称斯卡伯勒浅滩、[[zh:中国]]称黄岩岛)使用氰化物捕捞，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]将对他们采取法律行动。小[[zh:马科斯]]的最新发言，凸显马尼拉与[[zh:北京]]之间长期未解的[[zh:南中国海]]主权争端已再度加剧。

[[zh:菲律宾]]渔业和[[zh:水产]]资源局(BFAR)上周末表示，他们最近发现马辛洛克浅滩中的环礁湖严重受损，这可能是[[zh:中国]]和[[zh:越南]][[zh:渔民]]使用氰化物捕捞所造成的BFAR表示，初估损失将超过10亿比索(约1800亿[[zh:美元]])，并说使用氰化物“是非法、未报告及不受规范捕捞的明显案例”。

[[zh:菲律宾]]官员说，马尼拉[[zh:政府]]将调查有关氰化物使用的报告，并将调查结果发给[[zh:菲律宾]][[zh:司法部]] (DOJ)和副检察长办公室(OSG)，以便向法院提起可能的诉讼。

尽管这起[[zh:事件]]还在调查当中，不过一名[[zh:生物]]专家分析，以氰化物捕鱼将造成鱼类皮肤损伤、神智不清的情形，属于“不道德的捕捞方式”，此外氰化物的毒害更可能伤及当地渔场及生态，因此她不明白这个在大部分[[zh:国家]]均属违法的行为，“为什么现在还(有[[zh:渔民]])在使用”。

**氰化物捕捞将付出生态代价**

[[zh:台湾]]国立嘉义大学水生[[zh:生物]][[zh:科学]]系教授兼系主任吴淑美告诉[[zh:美国之音]]：“氰化物捕鱼的对象是全面性，大鱼小鱼其实面临到这样的毒物都会有反应，对于还没办法捕捞，就是说它还没到达成熟体型的鱼种、水[[zh:生物]]，也都会同样造成破坏，所以其实在整个捕鱼法的过程当中，这个是不被允许来进行捕捞行为的一个方法，这种行为还会破坏珊瑚。”

虽然以氰化物捕鱼是不人道的捞补方式、且鱼的卖相也不会太好，但吴淑美说，这种具[[zh:争议]]的方式仍被观赏鱼[[zh:市场]]中的部分业者使用，因为透过氰化物会让观赏鱼昏厥，这将让渔夫更轻松捕捉鱼货，然后卖到水族馆去。

服务珊瑚礁管理者的全球知识共享网路“珊瑚礁韧性网路(Reef Resilience Network)则指出，因为喷洒或倾倒在珊瑚礁上的氰化物会杀死珊瑚、[[zh:渔民]]在试图捕捉被击晕的鱼类时也经常会破坏珊瑚，因此氰化物捕鱼会进一步冲击珊瑚礁生态系统。据统计，氰化物每毒害一条热带鱼，就会侵害近一平方公尺面积的珊瑚礁。

不过，吴淑美说，氰化物溶于水时会变成氢氰酸，由于氢氰酸在水里的溶解性很强、鱼体吸收后产生氰化氢的反应也很快，毒性相对降低，即便顾客将遭氰化物污染的鱼吃下肚，健康因此受危害的可能性仍较小，除非一次摄取过量。

然而，知名的[[zh:美食]]记者泰拉斯‧格雷斯哥(Taras Grescoe)曾在《海鲜的美味挽歌：健康吃鱼、拒绝滥捕，挽救我们的海洋从饮食开始！》(Bottomfeeder: How to Eat Ethically in a World of Vanishing Seafood)一书中提到，氰化物捕鱼方式可能会危及渔夫的生命安全，因为许多渔夫都曾不慎因游过喷有氰化物的海水而身体瘫痪。

[[zh:菲律宾]]的[[zh:地缘政治]]分析师、[[zh:菲律宾]]德[[zh:拉萨]]列大学国际研究学系讲师唐‧麦克林‧吉尔(Don McLain Gill)也对[[zh:中国]]或[[zh:越南]]可能使用氰化物捕鱼的行为感到震惊，并指出虽然使用这种方式短期来说可获得一定的渔获量，但却会对当地海洋生态造成不可逆转的危害，若是有心人士刻意在部分[[zh:国家]]主权主张重叠的海域采取这种破坏性行为，无疑将使争端成为国际[[zh:事件]] 。

吉尔对[[zh:美国之音]]表示：“各国必须承担维护、保护和稳定海洋环境、海洋生态系统的责任，这当然非常重要。从短期到中期来看，这样做似乎很有其便利性，但我相信，这对海洋[[zh:生物]]的破坏将是长期后果，也会产生国际影响。”

**[[zh:中国]]“坚决打击违法活动”说法可信吗？**

针对[[zh:菲律宾]]的指控，[[zh:中国]]官方一如以往做法严加驳斥。[[zh:中国外交部发言人]]毛宁[[zh:2月19日]]表示，菲方称[[zh:中国]][[zh:渔民]]以氰化物破坏黄岩岛渔场的说法“纯属无中生有，凭空捏造”，中方“高度重视生态环境保护和渔业资源养护，坚决打击违法违规的捕捞活动”。

但吉尔并不认同[[zh:北京]]说法，并表示[[zh:中国]]过去就有在[[zh:南中国海]]进行破坏生态的不法行为，且其还无视2016年[[zh:海牙常设仲裁法院]]在中菲于[[zh:南中国海]]主权一案上判定[[zh:菲律宾]]胜诉的裁决，从2012年以来一直非法控制斯卡伯勒浅滩，显示[[zh:北京]]的扩张行动经常于法无据，而是以[[zh:战狼外交]]捍卫自身利益。

据由[[zh:美国印太司令部]]出版的军事杂志《印太防务论坛》(Indo-Pacific Defence Forum)上月指出，一份新的报告发现，[[zh:中国]]进行的疏浚和其他海上活动危及了[[zh:南中国海珊瑚礁]]，使得“大片区域遭到破坏或严重损害”。

吉尔说：“[[zh:中国驻菲律宾大使]]馆发表声明称，([[zh:菲律宾]]的说法)是错误讯息，他们试图在整个[[zh:事件]]中表现得像[[zh:受害者]]一样。我们可以看到，[[zh:中国]]先前也对[[zh:日本]]采取类似做法，当时[[zh:日本]]实际遵循安全预防措施，将核废水排入海中，[[zh:中国]]也对此非常了解，但也反对这些措施。当然，这只是[[zh:中国]][[zh:战狼]]策略的延伸，是在扮演不负责任的利益相关者。”

不过，吉尔也强调，由于整起[[zh:事件]]尚未有最终定论，目前无法断言[[zh:中国]]或[[zh:越南]]究竟是否使用氰化物捕鱼。

亲中宣传刻意分化菲越合作？

相较[[zh:北京]]的大动作反击，[[zh:河内]]则显得相对低调，至目前为止暂未对马尼拉的指控做出官方回应。

[[zh:澳大利亚]][[zh:新南威尔士大学]] (University of New South Wales)[[zh:政治]]学荣休教授、地区安全事务专家塞耶(Carlyle Thayer)分析，身为全球第三大渔产品出口国的[[zh:越南]]，曾于2017年被[[zh:欧盟]]指控大规模纵容“非法、未报告、不受规范”的捕鱼行为，而被列入“黄牌”名单，此后[[zh:河内]]持续严加取缔非法的渔业活动，力争[[zh:欧盟]]于今年[[zh:4月]]对对[[zh:越南]]进行检查时解除IUU“黄牌”警告，避免因此损失巨额的[[zh:经济]]产值。

塞耶进一步表示，[[zh:河内]]才刚与马尼拉达成强化海上安全合作共识，前者并不希望在此时与后者发生摩擦，因此基于上述两种原因，即便[[zh:菲律宾]]说法属实，这比较有可能是[[zh:越南]]一些不法分子所为，而非由[[zh:政府]]支持的做法。

塞耶告诉[[zh:美国之音]]：“这确实像是[[zh:越南]]当局有没有能力防止[[zh:越南]]渔船(以氰化物捕捞)的问题。换句话说，如果[[zh:越南]]有参与其中，比较可能是个体企业主，以击昏鱼群的方式使获利更容易。此外，菲越两国[[zh:政府]]才刚达成安全协议，[[zh:菲律宾]]总统访问了[[zh:越南]]并坚定双方战略伙伴关系。所以我认为两[[zh:国关]]系发展形势良好，[[zh:越南]]和[[zh:菲律宾]]之间没有真正悬而未决的重大问题。”

[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]于今年[[zh:1月]]29至30日对[[zh:越南]]进行国事访问期间，宣布同意加强菲越两国海岸警卫队之间的合作，防止[[zh:南中国海]]发生冲突[[zh:事件]]。由于[[zh:越南]]也与[[zh:菲律宾]]一样，经常与[[zh:中国]]就[[zh:南中国海]]主权问题争论不休，[[zh:观察人士]]解读，[[zh:河内]]与马尼拉的这项联合举措是剑指[[zh:北京]]。

但与此同时，[[zh:菲律宾]][[zh:政治]]分析专家理查德·海达里安（Richard Heydarian)[[zh:2月20日]]在接受“[[zh:菲律宾]]壹新闻”(One News PH)访问时示警，由于[[zh:菲律宾]]和[[zh:越南]]在[[zh:南中国海]]主权声索上也有部分重叠，[[zh:菲律宾]]的亲中社团或媒体恐将[[zh:越南]]涉及以氰化物非法捕鱼的行为放大宣传，借此分化两国合作，

不过，吉尔表示，尽管[[zh:菲律宾]]的指控肯定会引起其与[[zh:越南]]之间的摩擦，但考量到双方目前在诸多领域上扩大合作，这并不会严重影响双边关系，反倒是马尼拉与[[zh:北京]]的海上纠纷显然更为复杂。

吉尔说：“我相信对于菲越双方来说，完全可以通过密切协商来缓解这一问题，但就菲中而言则需要额外的步骤，因如同你所看到的，[[zh:中国]]先前在马辛洛克浅滩放置一些浮动屏障，以在[[zh:南中国海]]坚持其[[zh:历史]]主张，并无视[[zh:国际法]]。”
