###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟对俄罗斯实施新制裁首次将中共国大陆公司列入黑名单
`2/21/2024 3:02 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2329359)

据euro news新闻网报道，[[zh:欧盟]]周三同意对[[zh:俄罗斯]]实施新一轮制裁，这是[[zh:欧盟]]首次将[[zh:矛头]]指向涉嫌帮助[[zh:克里姆林宫]]获得违禁物品的[[zh:中共国]][[zh:大陆]][[zh:公司]]。

制裁的重点是打击规避行为，并针对世界各地被控向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:欧盟]]制造的先进技术和军用物资（尤其是[[zh:无人机]]部件）的[[zh:公司]]。

来自[[zh:土耳其]]和[[zh:朝鲜]]等国的[[zh:公司]]也成为目标。其中，近200名个人和实体被列入黑名单，其中大部分来自[[zh:俄罗斯]]。据悉，目前黑名单上已有2000多个名字。

然而，该制裁方案并未涉及据称与[[zh:克里姆林宫]]最杰出的批评者亚历克谢·纳瓦尔尼死亡有关的任何人。对铝的更严格限制也未被包括，因为对这个议题仍然存在分歧。

制裁的具体细节将在[[zh:欧盟]]官方期刊上公布，预计将于本周晚些时候公布。

"我们必须不断削弱[[zh:普京]]的[[zh:战争]]机器，"[[zh:欧洲]]委员会主席[[zh:乌苏拉·冯·德·莱恩]]表示。

[[zh:欧盟]]此前曾试图惩罚几家位于[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的[[zh:公司]]，但由于来自[[zh:中共官员]]的抱怨以及一些成员国的保留态度，此举未能实现。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]之间愈发紧密的关系最终促使[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:外交]]官们再次考虑了这个想法。

根据[[zh:中共国政府]]的[[zh:海关]]数据，2023年俄中贸易额达到了2400亿[[zh:美元]]（2130亿[[zh:欧元]]），创[[zh:历史]]新高。这一数字轻松超过了两国设定的2000亿[[zh:美元]]目标。

[[zh:欧盟]]的一系列新制裁措施是自 2022年[[zh:2月]]以来的第13轮制裁措施，这些措施还针对由[[zh:俄罗斯]]运营的、对从[[zh:乌克兰]]绑架的儿童进行再[[zh:教育]]的机构。绑架指控导致[[zh:国际刑事法院]]对[[zh:弗拉基米尔·普京]]总统的逮捕令，该法院将这一指控视为[[zh:战争罪]]。

该制裁方案的批准被故意安排在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发的第二周年纪念日，但这一进程被[[zh:匈牙利]]拖慢，[[zh:匈牙利]]坚决阻止任何涉及[[zh:俄罗斯]]核能垄断企业Rosatom（[[zh:俄罗斯国家原子能公司]]）的限制措施。

[[zh:俄罗斯]]原子能[[zh:公司]]是帕克斯[[zh:核电站]]扩建工程的主要承包商，该[[zh:核电站]]供应[[zh:匈牙利]] 50%以上的电力。

尽管出现了这个小插曲，但惩罚措施还是在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]两年后自我设定的象征性最后期限前三天获得了批准，这与去年不同，去年[[zh:欧盟]]几乎错过了这一里程碑。

最新的一揽子计划几乎完全侧重于打击逃避制裁的行为，这种普遍现象被比作 "打地鼠"：一个漏洞刚被堵住，另一个漏洞又出现了。

[[zh:中共国]]、阿拉伯联合酋长国、[[zh:土耳其]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:乌兹别克斯坦]]、[[zh:塞尔维亚]]和[[zh:亚美尼亚]]几个月来一直受到[[zh:欧盟]]的关注，[[zh:欧盟]]特使[[zh:大卫]]·奥沙利文（David O'Sullivan）从一个[[zh:国家]]飞到另一个[[zh:国家]]，试图说服这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]采取更多行动。

"我认为我们必须现实一些，"奥沙利文在去年[[zh:12月]]接受[[zh:欧洲]]新闻频道采访时说道，“总会有一定程度的规避。可以赚钱的地方总是存在的。”

去年，[[zh:欧盟]]引入了一种反规避工具，允许该联盟限制与整个[[zh:国家]]的某些贸易流动，而不是与特定[[zh:公司]]。这个工具被视为最后的手段，其启动取决于成员国的一致批准，这一门槛变得越来越难以满足。

一位要求匿名的[[zh:外交]]官表示，很明显制裁[[zh:俄罗斯]]并没有像[[zh:欧盟]]最初希望的那样有效，因为[[zh:俄罗斯]]社会仍在得到他们想要的东西。

[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）最近的一项预测上调了[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]的前景，原因是高军费开支和强劲的消费。

上传排版：漂流瓶
