###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大政府对干预的调查因可信度问题受到侨民第二次抵制
`2/21/2024 8:19 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2329927)

*网络图片*

[[zh:加拿大]]外国干预委员会（Foreign Interference Commission）面临着日益严重的可信度问题，一个[[zh:香港]]移民团体成为第二个抵制[[zh:加拿大政府]]对[[zh:中共国]]干预选举调查的侨民团体，原因是该团体对玛丽·乔西·霍格（Marie-Josée Hogue）委员授予几位“涉嫌与[[zh:中共国]]领事馆有联系”的政客法律地位表示担忧。

[[zh:香港]][[zh:加拿大]]人抵制行动发言人李艾薇（Ivy Li）除了向委员会发表声明，提出“对其客观性和安全完整性的担忧”外，还亲自质疑霍格专员本人与前自由党[[zh:总理]]皮埃尔·特鲁多（Pierre Trudeau）和让·克雷蒂安（Jean Chrétien）的职业联系。

[[zh:1月]]下旬，[[zh:维吾尔]]权利倡导项目（URAP）退出了调查，指责霍格专员给散居在[[zh:加拿大]]的[[zh:维吾尔]]侨民及其在[[zh:中共国]]的家人带来了“重大的安全风险”。

[[zh:维吾尔]]权利倡导项目发言人[[zh:穆罕默德]]·土赫提（Mehmet Tohti）说，他的[[zh:组织]]不能参加调查，是因为两名[[zh:多伦多]]地区的自由党政客（[[zh:国会议员]]董晗鹏-Han Dong和前[[zh:安大略]]省议员、现任万锦市副市长陈国治-Michael Chan）被授予了充分的资格，这意味着他们的律师可以在诉讼过程中向其他参与者提出质询。

[[zh:加拿大]][[zh:香港]]之友“在周二（[[zh:2月20日]]）的声明中提到了上述这些政客，并将被霍格授予干预者地位的[[zh:参议员]]胡元豹（Yuen Pau Woo）也列入了名单。”

声明说：“我们对外国干预委员会调查的客观性和安全完整性表示严重关切，这主要是由于被怀疑与[[zh:中共国]]领事馆及其代理人关系密切的个人获得了调查资格。”声明认为，调查范围还包括调查来自[[zh:俄罗斯]]和[[zh:印度]]的选举干预威胁，有可能暴露有关在[[zh:加拿大]]的社会运动者和安全措施的敏感信息，从而使敌对[[zh:国家]]能够设计出更有效的干预行动。

局方已要求霍格回应这些担忧，以及女发言人李艾薇对霍格自身职业关系的质疑。

李在她的个人声明中说：“由于专员的背景，我们不相信调查会是一个公平和独立的过程。霍格法官和她的律师对[[zh:中国共产党]]如何思考和运作缺乏专业知识，因此，他们在整个过程中很容易被[[zh:中共代理人]]操纵。”

李还说，霍格以前曾在[[zh:魁北克]]一家[[zh:律师事务所]]工作，与皮埃尔·特鲁多和让·克雷蒂安（这两位[[zh:总理]]被认为，对[[zh:中共]]政权与联邦自由党和相关的[[zh:加拿大]]东部工业家之间建立深厚的[[zh:政治]]和商业联系负有主要责任）一起工作，这引起了[[zh:加拿大]][[zh:香港]]之友的质疑。

李说：“霍格法官曾与联邦自由党[[zh:总理]]皮埃尔·埃利奥特-特鲁多和前[[zh:总理]]让·克雷蒂安一起工作。我们质疑霍格法官的公正性。后来出现了立场问题，我们有越来越严重的担忧，这就是为什么我们要公开重申我们的决定。”


[相关新闻链接](https://www.thebureau.news/p/ottawas-interference-inquiry-jolted)
