###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】关税和贸易规则是否真能遏制中共出口削弱其经济成疑，理应给予更直接严厉的打击
`2/21/2024 11:09 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2330232)

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》对贸易数据的分析，[[zh:中共]]正通过[[zh:墨西哥]]向[[zh:美国]]运送更多货物，以规避[[zh:川普政府]]提出的被[[zh:拜登政府]]继续保留的高额关税。

Xeneta分析的集装箱贸易统计[[zh:公司]]的数据显示，在有数据可查的2023年前三个季度，从[[zh:中共国]]运往[[zh:墨西哥]]的20英尺集装箱数量达到88.1万个，高于2022年同期的68.9万个。

这一增长源于[[zh:墨西哥]]去年超过[[zh:中共国]]成为[[zh:美国]]最大的货物出口国，以及跨境进入[[zh:美国]]的卡车货运量持续快速增长。

这些数字也表明了[[zh:拜登政府]]所面临的困难，因为它正在积极采取行动，以遏制[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]等[[zh:地缘政治]]竞争对手主导的[[zh:全球供应链]]的依赖，[[zh:中共国]]的制造能力使其在从白色家电到电动汽车等各种产品的供应中占据了主导地位。

2018年，时任[[zh:美国总统]][[zh:川普]]对与[[zh:中共国]]的贸易征收高额关税，[[zh:美国]]调整[[zh:供应链]]、远离[[zh:中共国]]、转移制造业产能的行动正式开始。在两个大国之间持续的贸易和[[zh:地缘政治]]竞争中，他的继任者[[zh:拜登]]一直延续着这些关税。

由于加征关税，目前直接从[[zh:中共国]]运来的货物占[[zh:美国]]进口的比例从2017年的五分之一以上下降到不到15%。然而，一些原本可以直接运往[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]商品却通过[[zh:墨西哥]]转运至[[zh:美国]]，因此而不会面临同样的关税。

[[zh:墨西哥]]并不是[[zh:中共国]]此举的唯一受益者，[[zh:中共国]]出口到第[[zh:三国]]的商品可能会在晚些时候到达[[zh:美国]]。[[zh:中共]]与[[zh:越南]]、[[zh:新加坡]]和[[zh:菲律宾]]等国的贸易顺差也在不断扩大，同样这些[[zh:国家]]与[[zh:美国]]的贸易顺差也随之扩大，这表明[[zh:中共国]]的制造商正在继续从[[zh:美国]]消费者对其商品的需求中获益。

[[zh:中共国]]汽车制造商似乎是特别的受益者。[[zh:墨西哥]]汽车零部件供应商贸易机构INA的数据显示，在[[zh:墨西哥]]开展业务的33家中资企业在2023年向[[zh:美国]]发送了价值11亿[[zh:美元]]的零部件，高于2021年的7.11亿[[zh:美元]]。INA称，[[zh:墨西哥]]去年从[[zh:中共国]]进口了近90亿[[zh:美元]]的汽车零部件。

从[[zh:墨西哥]]进口到[[zh:美国]]的汽车需缴纳 2.5% 的[[zh:美国]]税，而在[[zh:墨西哥]]组装的零部件需缴纳 0% 至 6% 的关税。相比之下，直接从[[zh:中共国]]进口的汽车和汽车零部件要额外缴纳 25% 的关税。

[[zh:美国]]很可能要求制定新的、更严格的原产地规则。[[zh:美国]]的现行规则禁止直接转运，因此，货物只需通过[[zh:墨西哥]]运输，无需任何组装或支付全额关税。

但[[zh:拜登]]面临着来自工会和[[zh:国会]]的压力，要求制定更严格的制度，因为有迹象表明[[zh:中共国]]的零部件正通过[[zh:墨西哥]]运往[[zh:美国]]。[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪等[[zh:中共国公司]]在[[zh:墨西哥]]开设工厂的计划也引起了[[zh:美国]]的担忧。

贸易分析人士对关税和贸易规则是否足以阻止世界最大制造商的商品进入其最大消费者手中持怀疑态度。[[zh:战略与国际研究中心]]高级研究员Ilaria Mazzocco认为[[zh:墨西哥]]的故事凸显了真正的现实状况的矛盾，[[zh:美国]]希望在伙伴国建立替代[[zh:供应链]]……但如果建立这些[[zh:供应链]]的是[[zh:中共]][[zh:公司]]，会发生什么呢？
