###  [:house:返回](README.md)
---


## 台灣研究發現：各種新冠疫苗均引發中樞神經系統疾病
`2/22/2024 2:06 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2330600)




一項來自[[zh:台灣]]林口長庚紀念醫院的研究發現，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]（COVID-19 Vaccine）會引起[[zh:中樞神經系統]]炎性脫髓鞘性疾病（CNS IDDs）的發生。
附註：該研究結果已經發表，目前正進行同行評審。（ [點擊查看](https://www.preprints.org/manuscript/202402.0500/v1) ）  

## 【新出現的擔憂：COVID-19[[zh:疫苗]]與[[zh:中樞神經系統]]炎症性脫髓鞘性疾病的關聯】

[[zh:台灣]]醫學專業人員在最近的一份研究報告中強調了關於[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與[[zh:中樞神經系統]]炎性脫髓鞘性疾病之間潛在聯繫，並對其不斷增長的病例數表達擔憂。
通過深入分析，並回顧了從2020年[[zh:1月]]至2022年[[zh:10月]]醫院接收的78個病例，研究人員認為[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與[[zh:中樞神經系統]]炎症性脫髓鞘性疾病之間的複雜關係。

  

不僅如此，由於許多人並未在[[zh:疫苗]]接種後進行適當的健康檢查，甚至他們可能將正在發生症狀錯誤地歸因於其他原因，因此，真實的病例數可能遠不止這些。

**[[zh:中樞神經系統]]炎性脫髓鞘性疾病**是一種自身[[zh:免疫系統]]疾病，臨床上較為常見的，如多發性硬化症（MS）、神經[[zh:脊髓]]炎光譜障礙（NMOSD）、髓鞘寡葡萄[[zh:糖蛋白]][[zh:抗體]]相關疾病（MOGAD）、急性散發性腦[[zh:脊髓]]炎（ADEM）、視神經炎（ON）和橫貫性[[zh:脊髓]]炎（TM）。

## 【[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]及相關風險】

對抗SARS-CoV-2大流行的迫切性推動了各種COVID-19[[zh:疫苗]]的開發，包括[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]（例如[[zh:阿斯利康]]、[[zh:強生]]、斯普特尼克V、[[zh:中國]][[zh:康希諾]]）、mRNA[[zh:疫苗]]（例如[[zh:輝瑞]]-BioNTech、[[zh:莫德納]]）、[[zh:灭活疫苗]]（例如[[zh:中國]][[zh:科興]]、[[zh:中國國藥]][[zh:生物]]、[[zh:印度]]科瓦克辛）。

  

然而，隨著[[zh:疫苗]]接種的大力推動，關於引發的不良[[zh:事件]]報告，如[[zh:疫苗]]誘發的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]減少症（VITT）和格林\-巴利症候群，也隨之浮出水面，引起了世界對[[zh:疫苗]]配方安全性的擔憂。


## 【患者統計與[[zh:疫苗]]類型分析】  
[[zh:台灣]]研究人員對患有[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]相關的[[zh:中樞神經系統]]炎性脫髓鞘性疾病的79名患者的個體情況，及其接種的[[zh:疫苗]]種類進行了分析，發現有62％的病例與[[zh:阿斯利康]]、[[zh:中國]][[zh:康希諾]]等[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]有關；25.3％與mRNA[[zh:疫苗]]有關；12.7％與[[zh:中國]][[zh:科興]]、[[zh:國藥]]等[[zh:灭活疫苗]]有關。

  

經進一步分析表明，接種[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]後，男性[[zh:中樞神經系統]]炎症性脫髓鞘性疾病的發病率較高，而接種mRNA[[zh:疫苗]]患者則傾向於年齡較大。值得關注的是，[[zh:疫苗]]類型與自身[[zh:抗體]]存在相關性，mRNA和[[zh:灭活疫苗]]表現出較高的抗AQP4[[zh:抗體]]患病率，而[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]則更常與抗MOG[[zh:抗體]]相關。


## 【臨床表現和實驗室檢測】

研究人員接著對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種後[[zh:中樞神經系統]]炎性脫髓鞘性疾病的臨床表現和實驗室檢查進行了全面分析。

  

結果發現，接種[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]的患者通常在第一劑後就出現症狀，而接種mRNA[[zh:疫苗]]的患者則在第一劑或第二劑後出現症狀。


## 【潛在的分子模擬和免疫交叉反應】

雖然[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引發的[[zh:中樞神經系統]]炎性脫髓鞘性疾病的潛在病理生理學仍然是個謎，但[[zh:疫苗]]導致的分子模擬和免疫交叉反應的假設已經引起了醫學界的關注。

  

[[zh:蛋白質]]序列分析顯示，SARS-CoV-2的[[zh:刺突蛋白]]與[[zh:抗體]]AQP4和[[zh:抗體]]MOG之間存在潛在的[[zh:氨基酸]]相似性，這表明了免疫交叉反應和自體免疫失調的可能性。


## 【結論】

無論是否認同[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]不具備整體的安全性與有效性，其對身體造成的傷害，包括與[[zh:中樞神經系統]]炎症性脫髓鞘性疾病有關聯，都值得被關注，這突顯了持續保持警惕和進行研究的必要性。
