###  [:house:返回](README.md)
---


## Aurus豪华轿车背后的东亚政治涟漪
`2/22/2024 2:07 AM UTC PAOMIANDADANG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2330623)

2024年[[zh:2月18日]]，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]向[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]赠送了一辆[[zh:俄罗斯]]国产高级豪华轿车Aurus。[[zh:朝鲜]]官方媒体[[zh:朝鲜中央通讯社]]没有公开[[zh:关于]]此车的任何细节和照片，仅在20日发表了一篇题为《[[zh:俄罗斯联邦]]总统向亲爱的[[zh:金正恩]]同志赠送礼物》的简短通讯。

根据[[zh:朝中社]]披露的信息，该款豪华轿车由[[zh:俄罗斯]]代表团交付给[[zh:朝鲜]]，并由[[zh:朝鲜]]劳动党中央[[zh:书记处]]书记朴正天、[[zh:朝鲜]]劳动党中央副委员长金与正代表[[zh:金正恩]]接收该车。金与正表示：“[[zh:普京]]总统送给[[zh:金正恩]]同志的礼物充分体现了两国的特殊亲密关系。[[zh:金正恩]]同志向[[zh:俄方]]转达了对[[zh:普京]]总统的感谢。”

俄总统新闻秘书[[zh:佩斯科夫]]在当天的记者会上也证实了该消息，[[zh:佩斯科夫]]表示：“去年[[zh:9月]]，两国元首在参观[[zh:俄罗斯]]东方航天发射场时，他（[[zh:金正恩]]）看了这辆车，总统（[[zh:普京]]）亲自向他展示了这辆车。当然，他（[[zh:金正恩]]）和许多人一样喜欢这辆车，所以决定将其作为礼物赠送。”同时，[[zh:佩斯科夫]]强调：“[[zh:朝鲜]]是我们的邻居，我们的近邻。我们打算并将与我们的邻国，包括[[zh:朝鲜]]，发展关系。”

Aurus一直被称为“[[zh:俄罗斯]]的[[zh:劳斯莱斯]]”，其名称是由拉丁语Aurum和英语Russia组合而来。在拉丁文中，Aurum意为黄金。Aurus豪华轿车的一般设计和制造费用高达124亿卢布（约合965万[[zh:人民币]]）。目前为[[zh:俄罗斯总统]]座驾，同时也作为外国领导人访俄时的礼仪用车。

从Aurus命名的含义表层出发，作为同样被[[zh:国际政治]]孤立和国际制裁的[[zh:国家]]，[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]的确处在两[[zh:国关]]系的“黄金期”。根据[[zh:韩国]][[zh:国家]]情报院披露的信息，2023年[[zh:8月]]至[[zh:10月]]间，[[zh:朝鲜]]已向[[zh:俄罗斯]]提供了超过100万枚炮弹。作为回报，[[zh:俄罗斯]]向[[zh:朝鲜]]提供了部分[[zh:朝鲜]]急需的卫星关键技术。

2023年[[zh:11月21日]]，[[zh:朝鲜]][[zh:国家]]航空航天技术总局成功发射侦察卫星“[[zh:万里]]镜-1号”。[[zh:11月28日]]，[[zh:朝鲜]]官方称[[zh:金正恩]]收到了“[[zh:万里]]镜-1号”拍摄的[[zh:美国]][[zh:白宫]]、[[zh:五角大楼]]和诺福克海军基地以及[[zh:美国航空母舰]]的照片，以及查看了[[zh:韩国]]的“敌方地区的主要目标地域”，包括镇海、釜山、蔚山、浦项、大邱和江陵相关图像。

2024年[[zh:3月]]即将迎来[[zh:俄罗斯总统]]选举。[[zh:2月20日]]，[[zh:普京]]表示俄军攻占[[zh:乌克兰]]东部[[zh:顿涅茨克]]州战略要地[[zh:阿布德]]夫卡是“毫无疑问的成就”，并下令扩大军事规模结果。几乎在同一时间，[[zh:俄罗斯外交部]]第一[[zh:亚洲]]司司长热洛霍夫采夫表示，[[zh:莫斯科]]和[[zh:平壤]]正通过[[zh:外交]]渠道就[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]2024年访问[[zh:朝鲜]]的日期进行协商。

但从[[zh:国际政治]]的深层逻辑来看，东亚[[zh:政治]]的涟漪同时表现在[[zh:朝鲜]]近期主动释出对日缓和的异常信号。金与正[[zh:2月15日]]就日朝间绑架问题极为罕见地发表谈话称：“如果不让已经解决的绑架问题成为两[[zh:国关]]系的障碍物，岸田首相访问[[zh:平壤]]的日子或许将会到来。”[[zh:朝鲜]]此举是对[[zh:2月9日]][[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]在国内[[zh:众议院]]预算委员会发言的回应。

2024年[[zh:9月]]将举行[[zh:日本自民党]]总裁选举，为了挽回持续低迷的支持率和不信任危机，[[zh:岸田文雄]]也打起了[[zh:朝鲜]]牌。[[zh:2月9日]][[zh:岸田文雄]]在[[zh:众议院]]预算委员会上表示：“我强烈地感到有必要大胆改变[[zh:日本]]和[[zh:朝鲜]]之间的现状。主动与[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国国务委员会委员长建立关系对我来说极其重要，我将继续通过各种渠道为此做出努力。”

其实不难看出，[[zh:朝鲜]]对日的主动示好，意在分化日韩关系，让[[zh:韩国]]疑心生暗鬼，进而分化美日韩同盟关系。而金与正的对日缓和对韩强硬是有迹可循的。2024年[[zh:1月]]，[[zh:金正恩]]就[[zh:日本]]能登半岛发生的强震向[[zh:岸田文雄]]发送慰问电，并罕见的称呼[[zh:岸田文雄]]“阁下”。而在2023年[[zh:12月]][[zh:朝鲜]]劳动党第八届[[zh:中央委员]]会第九次全体会议上，[[zh:金正恩]]还称日韩是“[[zh:美国]]对朝敌视政策中最忠实的走卒忠犬”。

可能更加另[[zh:韩国]]内心不满的是[[zh:美国]]对此的态度。[[zh:2月15日]]，[[zh:美国国务院]]东亚太事务副[[zh:助理国务卿]]朴正炫表示：“[[zh:美国]]支持与[[zh:朝鲜]]进行各层次[[zh:外交]]对话，并对[[zh:日本政府]]就日朝间解决绑架问题所作出的努力给予坚定的支持。”其实从[[zh:外交]]事实着眼，并不难理解[[zh:朝鲜]]的突然释好。就在金与正[[zh:2月15日]]对日释放善意的前一天，[[zh:2月14日]]，[[zh:韩国]]与[[zh:朝鲜]]的传统友邦[[zh:古巴]]正式建立了[[zh:外交]]和领事关系。

如果我们把这辆Aurus豪华轿车作为[[zh:历史]]切片，结合当下的时间线，我们不难看出东亚的关键变数在于[[zh:朝鲜]]。特别是俄乌战事拖延日久、巴以冲突不断升温、胡塞武装鼓噪呐喊的当下，随着[[zh:中美]]最后摊牌临近，以及[[zh:美国]]2024的总统大选不断逼近的情况下，如果在台海生变的同时，[[zh:朝鲜]]在东亚再横生枝节的话，[[zh:中共]]声东击西、混水摸鱼的伎俩就又平添了几分胜算。
