###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国黑客文件泄露掀开政府监视无处不在的的内幕
`2/22/2024 6:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2330591)

[[zh:中国]]警[[zh:方正]]在调查一起未经授权且极不寻常的网络文件泄露，这些文件来自一家与[[zh:中国]]最高警务机构和[[zh:政府]]其他部门有联系的私人安全承包商，记录了明显的黑客活动以及监视[[zh:中国]]人和外国人的工具。

涉事[[zh:公司]]安洵（I-Soon）提供的工具的明显目标包括：发生过严重反[[zh:政府]]抗议活动的地区的[[zh:少数民族]]和[[zh:持不同政见者]]，例如[[zh:香港]]或[[zh:穆斯林]]人口稠密的[[zh:新疆]]地区。

安洵的两名员工证实了上周晚些时候大量文件的泄露以及随后的调查，该[[zh:公司]]与[[zh:中国]][[zh:公安部]]有联系。即便没有任何特别新颖或有效的工具被曝光，分析师也认为此次泄露十分严重，其中包括数百页的合同、营销演示、产品手册以及客户和员工名单。

它们详细揭示了[[zh:中国]]当局用来监视海外[[zh:异见人士]]、对其他[[zh:国家]]进行黑客攻击以及在[[zh:社交媒体]]上宣扬亲[[zh:北京]]言论的方法。

这些文件显示，安洵显然对[[zh:中亚]]和[[zh:东南亚]]以及[[zh:香港]]和自治的[[zh:台湾]]岛的网络进行了黑客攻击，[[zh:北京]]声称[[zh:台湾]]是其领土。

[[zh:中国]][[zh:国家]]特工使用这些黑客工具来发掘诸如“X”一类的[[zh:中国]]境外[[zh:社交媒体平台]]的用户身份，侵入电子邮件并隐藏海外特工的在线活动。这些文件还描述了一些伪装成电源板和电池的设备，可用于破坏Wi-Fi网络。

上文提及的两名安洵员工告诉[[zh:美联社]]，该[[zh:公司]]和[[zh:中国]]警[[zh:方正]]在调查这些文件是如何泄露的。其中一名员工表示，安洵周三（[[zh:2月21日]]）就此次泄露[[zh:事件]]召开了一次会议，他被告知这不会对业务造成太大影响，要“继续正常工作”。出于对可能遭到报复的担忧，[[zh:美联社]]没有透露这些员工的名字，不过按照[[zh:中国]]的惯例，他们确实提供了自己的姓氏。

泄漏文件的源头尚不清楚。[[zh:中国外交部]]没有立即回应置评请求。

**影响深远的泄露[[zh:事件]]**

网络安全[[zh:公司]]“记录未来”（Recorded Future）的分析师乔恩·[[zh:康德]]拉（Jon Condra）称，这是有史以来涉及“涉嫌为[[zh:中国安全部]]门提供网络间谍活动和有针对性的入侵服务”的[[zh:公司]]的最大的泄露[[zh:事件]]。他说，根据泄露的材料，安洵的目标[[zh:组织]]包括外国[[zh:政府]]和电信[[zh:公司]]，以及[[zh:中国]]境内的在线赌博[[zh:公司]]。

在这次包含190兆字节的泄露之前，安洵网站上有一个列出客户的页面，其中以[[zh:公安部]]为首，包括11个省级[[zh:安全部]]门和约40个市级[[zh:公安部]]门。

另一个页面宣传了“高级持续性威胁”（advanced persistent threat）与“攻击和防御”的能力，使用了对“高级持续性威胁”的缩写APT——网络安全行业用它来描述世界上最复杂的[[zh:黑客组织]]，而这个页面在周二上午之后就不可访问了。泄露的内部文件描述了安洵数据库，其中包含以黑客手段从世界各地的外国网络收集的数据，这些数据被作为宣传并出售给[[zh:中国]]警方。

周二晚些时候，该[[zh:公司]]的网站已经完全不可访问。安洵的一位代表拒绝了[[zh:美联社]]的采访请求，并表示该[[zh:公司]]将在未具体说明的未来某天发布正式声明。

根据[[zh:中国]][[zh:公司]]记录，安洵于2010年在[[zh:上海]]成立，并在其他三个[[zh:城市]]设有子[[zh:公司]]，其中一家位于[[zh:成都]]，根据泄露的内部幻灯片资料，[[zh:成都]]的子[[zh:公司]]负责黑客攻击和研发。

安洵[[zh:成都]]子[[zh:公司]]周三照常营业。通往这家[[zh:公司]]五层办公楼的小巷里，红色的春节灯笼在风中摇曳。员工们进进出出，在外面抽烟、喝着咖啡。办公楼里面贴着[[zh:共产党]]党徽，上面写着：“[[zh:保守党]]和[[zh:国家]]秘密是每个公民应尽的义务。”

安洵的工具似乎被[[zh:中国]]警方用来遏制海外[[zh:社交媒体]]上的异议，并在这些平台上充斥亲[[zh:北京]]的内容。当局可以直接监视[[zh:中国]][[zh:社交媒体平台]]，并命令它们删除反[[zh:政府]]的帖子。但他们在[[zh:脸书]]（Facebook）或X等[[zh:海外网]]站上缺乏这种能力，而数百万[[zh:中国]]用户涌入这些网站以逃避[[zh:国家]]监视和审查。

[[zh:德国马歇尔基金]]会（German Marshall Fund）[[zh:亚洲]]项目高级研究员马雷克·奥尔伯格（Mareike Ohlberg）表示：“[[zh:中国政府]]对[[zh:社交媒体]]监控和评论非常感兴趣。”她查看了此次泄露的一些文件。

奥尔伯格说，为了控制舆论并阻止反[[zh:政府]]情绪，控制国内关键帖子至关重要。 她说：“[[zh:中国]]当局非常有兴趣追踪位于[[zh:中国]]的用户。”

[[zh:谷歌]]Mandiant网络[[zh:安全部]]门的首席威胁分析师[[zh:约翰]]·胡尔特奎斯特（John Hultquist）表示，泄露文件的源头可能是“竞争对手的情报机构、心怀不满的内部人士，甚至是另一家与之竞争的承包商”。胡特奎斯特说，数据显示，安洵的赞助商还包括[[zh:国家安全部]]和[[zh:中国人民解放军]]。

很多目标，很多[[zh:国家]]

一份泄露的合同草案显示，安洵正在向[[zh:新疆]]警方推销“反恐”技术支持，以追踪[[zh:中亚]]和[[zh:东南亚]]的来自[[zh:新疆]]的[[zh:维吾尔]]人，并声称它可以访问来自[[zh:蒙古]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:阿富汗]]和[[zh:泰国]]等[[zh:国家]]的被黑客入侵的航空[[zh:公司]]、手机和[[zh:政府]]数据。目前尚不清楚该合同是否已签署。

“我们看到很多针对与[[zh:少数民族]]——[[zh:藏族]]、[[zh:维吾尔族]]——有关的[[zh:组织]]的攻击。许多针对外国实体的攻击可以通过[[zh:政府]]国内安全优先事项的视角来看待，”网络安全[[zh:公司]]“一号哨兵”（SentinelOne）的[[zh:中国]]分析师达科塔·卡里（Dakota Cary）表示。

他表示，这些文件看起来是真的，因为它们符合承包商代表[[zh:中国]]安全机构就国内[[zh:政治]]优先事项进行黑客攻击的预期。

卡里找到了一份电子表格，其中包含从[[zh:受害者]]收集的数据存储库列表，并将14个[[zh:政府]]列为目标，其中包括[[zh:印度]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:尼日利亚]]。他说，这些文件表明，安洵主要支持[[zh:公安部]]。

卡里还对2021年初攻击[[zh:台湾]][[zh:卫生部]]以确定其COVID-19病例数这一[[zh:事件]]感到震惊，一些黑客攻击的低成本也让他印象深刻。他说，这些文件显示，安洵向客户收取了55000[[zh:美元]]的费用去攻击[[zh:越南]][[zh:经济]]部。

[[zh:美联社]]对这些数据的初步审查发现，尽管一些聊天记录提到了[[zh:北约]]，但没有迹象表明任何[[zh:北约]][[zh:国家]]被黑客成功攻击。但这并不意味着[[zh:国家]]支持的[[zh:中国]]黑客不会试图攻击[[zh:美国]]及其盟友。卡里表示，如果泄密者在[[zh:中国]]境内——这似乎是有可能的，“泄露有关黑客攻击[[zh:北约]]的信息将非常非常具有煽动性”，这种风险会让[[zh:中国]]当局对于查明黑客身份更加坚定。

网络安全[[zh:公司]]ESET的[[zh:恶意软件]]研究员马修·达坦（Mathieu Tartare）表示，该[[zh:公司]]已将安洵与一个名为“鱼贩”（Fishmonger）的[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:黑客组织]]联系起来，该[[zh:公司]]积极追踪该[[zh:组织]]，并在该[[zh:组织]]在学生抗议期间入侵[[zh:香港大学]]后于2020年[[zh:1月]]对此进行了报道。他说，自2022年以来，该[[zh:黑客组织]]已将[[zh:亚洲]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:中美洲]]和[[zh:美国]]的[[zh:政府]]、[[zh:非政府组织]]和[[zh:智库]]作为目标。

[[zh:法国]]网络安全研究员巴蒂斯特·罗伯特（Baptiste Robert）也梳理了这些文件，并表示安洵似乎找到了一种方法来破解X上的帐户，即使这些帐户具有双因素身份验证，以及另一种用于分析电子邮件收件箱的方法。他表示，[[zh:美国]]网络运营商及其盟友是安洵泄漏[[zh:事件]]的潜在嫌疑人，因为揭露[[zh:中国]][[zh:国家]]黑客行为符合他们的利益。

[[zh:美国网络司令部]]发言人不愿就[[zh:国家]]安全局或网络司令部是否参与此次泄露[[zh:事件]]发表评论。X的新闻办公室回复电子邮件称：“现在很忙，请稍后再来询问。”

近年来，包括[[zh:美国]]在内的西方[[zh:政府]]已采取措施阻止[[zh:中国]]对海外的[[zh:政府]]批评者进行监视和骚扰。关注[[zh:中国]][[zh:人权]]的倡导[[zh:组织]]“[[zh:保护卫士]]”（Safeguard Defenders）的活动总监劳拉·哈思（Laura Harth）表示，这种策略让海外的[[zh:中国]]人和外国公民对[[zh:中国政府]]产生恐惧，压制批评并导致自我审查。他说：“它们是一种迫在眉睫的威胁，始终存在且很难摆脱。”

去年，[[zh:美国]]官员对被派去骚扰海外[[zh:中国异见人士]]的家人并在网上传播亲[[zh:北京]]内容的40名[[zh:中国]]警察提出指控。 哈思说，[[zh:起诉书]]描述的策略与安洵文件中详细描述的策略类似。[[zh:中国]]官员指责[[zh:美国]]也进行类似活动。包括[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）在内的[[zh:美国]]官员最近控诉[[zh:中国]][[zh:国家]]黑客植入可用于破坏民用基础设施的[[zh:恶意软件]]。

[[zh:中国外交部发言人]]毛宁周一表示，[[zh:美国政府]]长期以来一直在努力破坏[[zh:中国]]的关键基础设施。她要求[[zh:美国]]“停止利用[[zh:网络安全问题]]抹黑其他[[zh:国家]]”。

（本文依据了[[zh:美联社]]的报道。）
