###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国主流媒体继续兜售中共国宣传内容获利
`2/22/2024 8:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2331471)

在[[zh:美中关系]]日益紧张、两个超级大国担心爆发全面[[zh:战争]]的背景下，[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]不断为[[zh:中共]][[zh:政府]]的宣传造势。与此同时，[[zh:中共国]]每年在全球范围内投入数十亿[[zh:美元]]进行虚假宣传，目的在于提升自身形象，促进有利的[[zh:政治]]结果。

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:2月21日]]的报道，2019 年和 2020 年，[[zh:美国]]新闻机构兜售[[zh:中共国]]宣传内容获利丰厚的行为被曝光，成为一桩丑闻。[[zh:人权组织]]谴责了这种做法。《[[zh:纽约时报]]》和《[[zh:华尔街日报]]》曾发誓不再接受[[zh:中共]]的资金。

然而，此后的几年里，一些[[zh:美国]]主要报纸和杂志仍在继续这样做，继续接受[[zh:中共]]数十万或数百万[[zh:美元]]的资助，出版[[zh:中共国]]有英文报纸《[[zh:中国日报]]》的内容。

根据《[[zh:外国代理人登记法]]案》（Foreign Agents Registration Act）文件显示，在 2020 年 10 月至 2023 年 10 月期间，[[zh:中共]]喉舌报纸《[[zh:中国日报]]》向《时代周刊》（Time）、《[[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]》（Los Angeles Times）、《[[zh:波士顿环球报]]》（Boston Globe）和《[[zh:芝加哥论坛报]]》（Chicago Tribune）等媒体支付了总计 820 万[[zh:美元]]。

去年[[zh:9月]]份，[[zh:美国国务院]]在报告中指出：“[[zh:中国政府]]操纵信息的手段包括宣传、[[zh:虚假信息]]和审查。如果不加以控制，（[[zh:中国]]的）努力将重塑全球信息格局，造成偏见和差距，甚至可能导致各国做出[[zh:经济]]和安全利益从属于[[zh:中国政府]]的决定”。

然而，讽刺的是，即使接受《[[zh:中国日报]]》资金的媒体也警告虚假宣传的危害。

《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》在 2019 年报道称，《[[zh:中国日报]]》“在[[zh:美国]]一些最有影响力的报纸上发表了数百篇宣传文章，这些文章被设计成普通的新闻报道。虽然[[zh:外国代理人]]可以在[[zh:美国]]投放广告，但这家宣传媒体多次违反《[[zh:外国代理人登记法]]》（FARA），没有全面披露其购买行为”。

在[[zh:国会]][[zh:共和党]]人和[[zh:川普政府]]的压力下，《[[zh:中国日报]]》于 2020 年 6 月首次披露了其向[[zh:美国媒体]]支付款项的细节：在 2016 年至 2020 年期间，《[[zh:中国日报]]》共向这些媒体支付了约 1900 万[[zh:美元]]。

然而，根据《[[zh:中国日报]]》最新提交的文件，在接下来的三年里，该[[zh:中共]]喉舌向《时代周刊》支付了 355 万[[zh:美元]]，《[[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]》184 万[[zh:美元]]，《[[zh:波士顿环球报]]》47.8950 万[[zh:美元]]，《[[zh:休斯顿纪事报]]》（Houston Chronicle）41.9459 万[[zh:美元]]，《[[zh:西雅图时报]]》（Seattle Times）39.0433 万[[zh:美元]]，向《[[zh:芝加哥论坛报]]》（Chicago Tribune）18.3657 万[[zh:美元]]。这些款项被列为“广告支出”和“印刷报纸”。

2019年，《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》就指出，《[[zh:中国日报]]》所说的“印刷报纸”指的是在报纸印刷版上刊登“[[zh:中国观察]]”插页，而“广告支出”的形式则是在新闻网站和报纸版面上刊登新闻类文章。

“虽然《[[zh:中国日报]]》的许多文章都在吹捧[[zh:中国]]的[[zh:经济]]成就或旅游景点，但也有一些文章推送了明确的[[zh:政治]]信息。这些文章包含法律要求的[[zh:免责声明]]，即广告是由[[zh:中国]]实体准备的，但没有说《[[zh:中国日报]]》是[[zh:中国共产党]]拥有的。”

例如，《[[zh:华尔街日报]]》网站上出现了一篇《[[zh:中国日报]]》3 月份的文章，把[[zh:中共国]]将 100 多[[zh:万维]]吾尔族[[zh:穆斯林]]关押在[[zh:新疆]]劳教所描述为“基于法律的去激进化运动”。一位《[[zh:华尔街日报]]》发言人说，她的媒体审查所有广告时都会考虑“品味和准确性问题”，但却没有说明《[[zh:中国日报]]》有关[[zh:新疆]]的文章是否符合这些准则。

自 2020 年底以来，《时代周刊》在其网站上为《[[zh:中国日报]]》提供了一整个登陆页面，上面全是此类内容。《时代》品牌页面的横幅上写着“[[zh:中国观察]]：你需要了解的[[zh:中国]]和[[zh:中美关系]]动态”。唯一暗示这些新闻是[[zh:中共]]产品的是“付费合作伙伴内容”的[[zh:免责声明]]。

对此，全球[[zh:台湾]]研究所（Global Taiwan Institute）副所长[[zh:约翰]]·多特森（John Dotson）告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》，“[[zh:美国媒体]]接受专制[[zh:政府]]的钱来出版变相宣传品，这显然是一个道德问题。媒体机构可能会感受到[[zh:经济]]压力，以避免得罪主要广告商，与此类似，媒体机构也存在鼓励自我审查的风险。”
