###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟同意在最新的俄罗斯制裁方案中首次将中共企业列入黑名单
`2/22/2024 8:31 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2331516)

[[zh:欧盟]]首次同意将[[zh:中共]][[zh:公司]]列入黑名单，作为其阻碍[[zh:俄罗斯]]军队的一部分。 周三，[[zh:欧盟]] 27 个成员国的大使批准了自[[zh:俄罗斯]]近两年前开始入侵[[zh:乌克兰]]以来的第 13 项制裁措施。 作为其中的一部分，三个[[zh:中共]][[zh:大陆]]实体和一个在[[zh:香港]]注册的实体将被禁止与[[zh:欧洲]]同行开展业务。他们被指控帮助[[zh:俄罗斯]]买家获得在[[zh:欧洲]]制造但被[[zh:欧盟]]禁止出口到[[zh:俄罗斯]]的军民两用商品。 [[zh:北京]]的亲密伙伴[[zh:匈牙利]]在上周推迟通过该计划后决定不否决该计划。
一位熟悉讨论情况的[[zh:外交]]官表示，上周“[[zh:匈牙利]]要求更多时间”。
这位[[zh:外交]]官继续说道：“在过去的几天里，我们从[[zh:匈牙利]]收到了明确的信号，表明他们不会反对制裁方案。Coreper（通过这些措施的大使小组）很快就批准了该计划，没有进行任何讨论，除了[[zh:匈牙利]]的一份声明。”
律师们现在将准备一份文本，以便在 2 月 24 日（[[zh:战争]]爆发两周年）之前最终通过。
这三家[[zh:中共]][[zh:大陆]][[zh:公司]]分别是[[zh:广州]]澳赛科技有限[[zh:公司]]、[[zh:深圳]]碧光贸易有限[[zh:公司]]、亿路发电子有限[[zh:公司]]。这家[[zh:香港]][[zh:公司]]是RG Solutions Limited。 它们是最新一轮制裁中 193 个被点名实体的一部分，其中包括来自[[zh:土耳其]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:印度]]的[[zh:公司]]，使列入黑名单的总数达到近 2,000 家。 “我欢迎就针对[[zh:俄罗斯]]的第 13 项制裁方案达成一致。我们必须继续贬低[[zh:普京]]的[[zh:战争]]机器，”[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌苏拉·冯德莱恩]]说道。
对于[[zh:中共]]来说，这标志着防止其企业因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而被列入黑名单的长期努力的结束。

去年夏天，在[[zh:欧洲]][[zh:外交]]官的大力游说并保证这些[[zh:公司]]将停止向[[zh:俄罗斯]]供货后，官员们将五家[[zh:中共]]实体从之前的制裁方案中删除。 去年 12 月在[[zh:北京]]举行的[[zh:峰会]]上，[[zh:欧盟领导人]]直接向[[zh:习近平]]主席提及了另外 13 家[[zh:中共]]实体的名字，他们称这些实体正在向[[zh:莫斯科]]提供受制裁的商品。

[[zh:中共]]驻[[zh:欧盟]]代表团没有立即回应置评请求。 去年[[zh:6月]]，[[zh:中共]]企业被从名单中删除后，[[zh:北京]]驻[[zh:欧盟]]大使傅聪在接受采访时表示，“我们很高兴[[zh:中国]]企业被从名单中删除，这表明对话是可行的”。 [[zh:欧盟委员会]]去年推出了一项选项，如果出现持续藐视制裁的情况，[[zh:欧盟]]将能够针对整个[[zh:国家]]，而不是个别实体。

然而，由于[[zh:欧盟]]在[[zh:乌克兰]]问题上的团结出现分歧，特别是在制裁方面，似乎不太可能达成采取此类措施所需的一致意见。

虽然[[zh:匈牙利]]没有阻止最新的一揽子计划，但其官员已明确表示不同意。 “没有理由否决它，”[[zh:匈牙利]][[zh:外交部]]长彼得·西雅尔托(Peter Szijjarto)周一晚间与部长级同行会面后表示，但他补充说，“[[zh:欧盟]]正在做出错误的决定”。




