###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国地方政府财路断绝，只能开征房地产税了
`2/22/2024 7:06 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2331310)

图片来源：info.51.ca

[[zh:中国]]这几年一直嚷嚷着要开征[[zh:房地产]]税，已经吵吵好几年了到现在也还没有实施。其实上头已经试了好几次啦，但都因为这样那样原因没有出台。前几年[[zh:经济]]虽然也在下行，但在房市中房子还能卖出去一些，卖了房子的开放商还能出钱继续买地方[[zh:政府]]手里的地。地方[[zh:政府]]只有还有卖地这块收入，维持个基本正常的运转还没有太大的问题。而且那时比较发达的[[zh:福建]]、[[zh:广东]]、[[zh:浙江]]、[[zh:江苏]]、[[zh:深圳]]、[[zh:上海]]还有[[zh:北京]]等省市的[[zh:经济]]也还行，还有税收上缴给中央，然后中央再把这钱转移支付，贴补给其他穷一点的省市，大家的日子都还能凑合过。但现在不行了，[[zh:房地产]]已经崩盘，房子已经很少有人问津。房子卖不动，[[zh:政府]]的地自然也就卖不出去了，卖地的财源断了。而[[zh:经济]]大环境不好、卖地收入剧减，对发达省份的影响同样巨大，这些省市自己的财政都已经入不敷出，当然也就拿不出钱支援穷兄弟了。贫困地区的财政雪上加霜。

地方[[zh:政府]]还有一个进项就是发债，这些债大多由[[zh:金融]]机构购买。但是现在地方[[zh:政府]]欠下的债越来越多，借钱建的那些投资项目就没几个是有收益的，渐渐的地方[[zh:政府]]连利息都还不上了，[[zh:金融]]机构因此再也不愿意认购地方[[zh:政府]]的[[zh:债券]]了，因为买回去也没用，将来根本指望不上能还钱。作为[[zh:银行]]来说坏账太多也是要负责任的，因此面对地方[[zh:政府]]的借债是能不碰就不碰。

这样一来，对于占比不算少的中西部贫穷省份来讲，转移支付没有了，卖地收入基本也枯竭了，想发债也发不出去了，来钱的道全都断了。很多人说，[[zh:政府]]可以印钱啊！要知道地方[[zh:政府]]可没有发钞权，只有[[zh:中国人民银行]]也就是[[zh:央行]]可以发钞，而且也不是可以随意发的，要根据[[zh:国家]]的[[zh:外汇]]规模和发债规模来发行[[zh:货币]]。现在即便[[zh:央行]]愿意兜底，来购买一部分地方[[zh:政府]]的[[zh:债券]]帮其解困，这个量也不会太大，只能保证[[zh:公检法]]等关键部门能维持运转就行了，其他的可就管不了啦。

地方[[zh:政府]]体系庞大，现在出现了如此严重的财政危机，当然有一部分人会被裁掉，但要维持[[zh:政府]]运转总还是要留一批人，这部分人的工资怎么办？在脱困无路的情况下，也只能靠开征[[zh:房地产]]税了。有的人说，房价下跌表明[[zh:老百姓]]的收入下降，[[zh:经济]]好时都没征收[[zh:房地产]]税，现在[[zh:经济]]这么差、[[zh:老百姓]]收入这么低，更不可能征收了。说这话的人是对[[zh:历史]]和[[zh:经济]]状况不了解。在[[zh:中国]]历朝历代，[[zh:经济]]越差越是横征暴敛，增不增税和[[zh:老百姓]]有没有钱从来没关系，加征税是因为官老爷手里没钱了。历朝历代也不是只养着一个皇帝，皇命是要通过下面层层的官员来实施的。只有官员还不行，还要有吏。这些都是要[[zh:老百姓]]出钱养的。吏就是现在的公务员，整个官吏体系有钱才能运转，没钱谁给你干活？

每个朝代创立之初官吏数量都是比较少的，越往后官吏队伍越臃肿，这样[[zh:政府]]的支出就越来越大，[[zh:老百姓]]的负担也就越来越重。如果正常的税收不足以养活各级衙门，这些官吏就会想出各种名目收费和罚款，绞尽脑汁从[[zh:老百姓]]身上刮肉。

你以为人家会根据你的收入收税么？现在再不开新税源很多地方[[zh:政府]]连工资都没法发了。某网友说：粤北山区县城[[zh:人民医院]]护士的工资都由4000降到1600了。哪止一个粤北山区，全国2000多个县城，除了东南沿海的好点的，其他除了个别地区或者有旅游资源，或者有矿山，或者有几个大的企业，日子也还将就，其他的百分之九十的县城财政都完蛋了。之前靠着[[zh:房地产]]的红火还有转移支付的补贴过了十多年好日子，现在又回到以前的惨状了。八九十年代那些县城是什么样大家大概还记得，那时[[zh:政府]]靠农业税活着，农民每年交公粮，交了公粮这些吃官饭的才有工资发。当年有多少饭店都被底层这些公职人员吃垮了，就因为[[zh:政府]]没钱，官员消费只能打白条。

现在地方[[zh:政府]]已经等得心焦了，就等着上头发个文件让他们开征[[zh:房地产]]税，要不然这些县长们全都没米下锅了，眼下好多县长都去医院借钱，因为医院还有点进项，毕竟病人要看病嘛；再就是到效益还不错的企业去淘钱，恨不得让人家把明年后年的税都提前交了；或者让公务员去[[zh:银行]]贷款，拿回来给自己发工资。反正是各式各样的损招都用上了。所以看[[zh:中国]]的[[zh:经济]]，不要只盯着东南沿海，不要只盯着北上广深苏杭，要看那百分之九十的中西部县城，那才是[[zh:中国]]的主体。

总而言之，[[zh:房地产]]税的开征已经是箭在弦上不得不发了。在[[zh:经济]]如此惨淡、居民收入普遍下降的大背景下，推出这样伤及每家每户的举措无疑会大失人心。然而[[zh:中共]]顾不了许多了，火烧眉毛顾眼前，再怎么着也不能让[[zh:政府]]关门吧！只是要苦了[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]了！

发布：陶子
