###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】硅谷风险投资者正加速远离中共国
`2/22/2024 6:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2331225)

1999年，[[zh:硅谷]]风险投资[[zh:公司]] DCM开始投资[[zh:中共国]]的初创企业，并获得了丰厚的回报。2021年，DCM表示，计划“加倍努力”，实施在[[zh:中共国]]、[[zh:美国]]和[[zh:日本]]的投资战略。

然而，根据《[[zh:纽约时报]]》查阅的一份基金募集备忘录，去年秋天，当 DCM 开始为一只专注于非常年轻的[[zh:公司]]的新基金募集资金，并宣传其“跨[[zh:太平洋]]”专长时，该[[zh:公司]]描述了投资[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的计划，但其中未提及[[zh:中共国]]。

DCM 发出的信号代表着[[zh:硅谷]]投资者与[[zh:中共国]]初创企业之间发生全行业转变的一个例子。曾经视[[zh:中共国]]为创新和投资回报下一个前沿的[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]正在退缩，一些[[zh:公司]]将[[zh:中共国]]业务与[[zh:美国]]业务分开，另一些[[zh:公司]]则拒绝在[[zh:中共国]]进行新的投资。

这种转变源于[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]在争夺[[zh:地缘政治]]、[[zh:经济]]和技术主导权时的紧张关系。两国在[[zh:外交]]裂痕中展开了贸易战，颁布了针锋相对的限制措施，包括[[zh:美国]]遏制未来在[[zh:华投]]资和审查过去在敏感领域投资的举措。

在谈到[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]如何在[[zh:中共国]]投资时，风投机构Theory Ventures的投资人托马斯·通古兹（Tomasz Tunguz）说：“在很长一段时间里，这是一种卓有成效的合作关系”，现在，大多数投资者都在“寻找可以投资这些资金的地方，因为这个（[[zh:中共国]]）[[zh:市场]]实际上已经关闭了”。

DCM的一位女发言人说，该[[zh:公司]]的战略没有改变，在[[zh:中共国]]的投资一直是其专注于非常年轻的[[zh:公司]]的基金中“较小的一部分”。她补充说，该[[zh:公司]]正在关注[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的规定，以遵守这些规定。

在[[zh:华盛顿]]，限制对[[zh:华投]]资的行动接连不断。[[zh:拜登]]总统去年签署了一项[[zh:行政]]命令，限制[[zh:美国]][[zh:公司]]向从事[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]和[[zh:半导体]]的[[zh:中共国]]初创企业投资。

本月，[[zh:美国国会]]一个委员会在一份调查报告中严厉批评了五家[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]，该报告概述了这些[[zh:公司]]对[[zh:中共国公司]]的投资，而这些[[zh:中共国公司]]为侵犯[[zh:人权]]和为[[zh:中国]]军方制造[[zh:武器]]提供了便利。该委员会并未指责这些[[zh:公司]]违法，但敦促[[zh:立法]]者通过[[zh:立法]]进一步限制此类投资。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会[[zh:共和党]]主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）说：“我们不能再为自己的毁灭提供资金了”。

该委员会中的头号[[zh:民主党]]人拉贾·克里希纳穆尔提（Raja Krishnamoorthi也表示，[[zh:国会]]可能会关注[[zh:美国]]风险资本家在[[zh:中共国]]投资的其他领域，包括[[zh:生物技术]]和[[zh:金融]]技术。

不断加强的审查促使[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]做出改变。去年，[[zh:硅谷]]最著名的投资[[zh:公司]]之一[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital）将其在[[zh:中共国]]的业务分离出来，成立了一个名为“红杉”（HongShan）的实体。这两家[[zh:公司]]曾共享利润和其他[[zh:行政]]业务，现在则独立运营。

另一家长期投资[[zh:中共国]]的风险投资[[zh:公司]]纪源资本（GGV Capital）于去年[[zh:9月]]份表示，将把[[zh:美国]]和[[zh:亚洲]]的业务分开。该[[zh:公司]]还试图出售其持有的两家[[zh:公司]]的股份，[[zh:国会]]委员会认定这两家[[zh:公司]]在帮助[[zh:中国]]军方。

根据追踪初创企业的PitchBook[[zh:公司]]的数据，2021年至2023年间，有[[zh:美国]]投资者参与的[[zh:中共国]]初创企业交易额下降了88%，从470亿[[zh:美元]]降至56亿[[zh:美元]]。

过去十年间，风险投资行业从一个家庭作坊式的行业转变为一支全球性的力量。[[zh:中共国]]是这一扩张的重要组成部分，[[zh:光速创投]]（Lightspeed Venture Partners）、红点创投（Redpoint Ventures）和经纬创投（Matrix Partners）等[[zh:公司]]纷纷进入[[zh:中共国]]。

一些[[zh:中国]]问题观察家将反对[[zh:中国]]科技投资的情绪转变追溯到2016年，当时的[[zh:美国商务部长]]佩妮·普[[zh:利兹]]克（Penny Pritzker）就[[zh:中共国]]在[[zh:半导体]]行业的不公平竞争发出警告。

[[zh:约翰]]·钱伯斯（John Chambers）曾担任网络巨头[[zh:思科]]（Cisco）的[[zh:首席执行官]]，并扩大了该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的业务。他说，在他于2015年卸任时，他已经看到[[zh:中共]][[zh:政府]]对跨国企业进行了更积极的干预。现在，作为一名初创企业投资者，他选择不投资[[zh:中共国]]的初创企业，并强烈鼓励他所投资的20家[[zh:公司]]不要在[[zh:中共国]]开展业务。

钱伯斯先生说：“你可以看到安全方面的担忧，以及一个变得双输的[[zh:政府]]”。

2020 年，在[[zh:中共国]]投资的难度加大，源于[[zh:美国总统]][[zh:川普]]试图取缔[[zh:中共国]]企业集团[[zh:字节跳动]]（ByteDance）旗下的 TikTok。于是，[[zh:字节跳动]]的两家[[zh:美国]]投资者红杉（Sequoia）和[[zh:美国]]泛[[zh:大西洋]]投资集团（General Atlantic）游说[[zh:川普政府]]成员让该[[zh:公司]]达成协议，以便TikTok能在[[zh:美国]]运营。

去年，[[zh:国会]]委员会开始调查[[zh:红杉资本]]、纪源资本、金沙江创投（GSR Ventures）、[[zh:高通]]创投（Qualcomm Ventures）和华登国际（Walden International）。调查得出的结论是，这些[[zh:公司]]投资了 30 亿[[zh:美元]]，用于最终帮助[[zh:中国]]军队和监控[[zh:国家]]的技术，以及其他侵犯[[zh:人权]]的行为。

委员会的报告称，这些[[zh:公司]]提供的不仅仅是资金，它们还帮助[[zh:中共国公司]]走向世界、招募人才、提供管理专业知识和指导，并给予它们信誉。

纪源资本支持的面部识别[[zh:公司]][[zh:旷视科技]]（Megvii）就是这样一家[[zh:中共国公司]]。[[zh:美国]]已将[[zh:旷视科技]]列入黑名单，因为它被用于监视[[zh:中国]]西部[[zh:新疆]]地区的[[zh:维吾尔族]]人。[[zh:美国]]还把由[[zh:红杉中国]]基金支持的[[zh:芯片]]和面部识别[[zh:公司]]依图科技（Yitu） 列入了黑名单。

对此，[[zh:红杉资本]]和纪源资本指出，它们在[[zh:中共国]]的业务进行了分离和资产剥离，并称它们遵守了法律。例如，纪源资本表示正试图出售其在[[zh:旷视科技]]的股份。[[zh:高通]][[zh:公司]]也表示，其风险投资部门的投资不到[[zh:国会]]委员会报告中提及资金的2%。华登国际和金沙江创投没有回应置评请求。

风险投资业务的任何分离都是复杂的。这些[[zh:公司]]的基金投资期限为 10 年。包括[[zh:红杉资本]]在内的一些[[zh:公司]]持有投资的时间甚至更长。出售年轻[[zh:公司]]的股份可能很困难，因为这些[[zh:公司]]是私人持有的。一些投资者说，[[zh:中共]][[zh:政府]]向他们施压，不让他们出售在[[zh:中共国公司]]的股份。

位于[[zh:纽约]]和[[zh:硅谷]]的风险投资[[zh:公司]]力士资本（Lux Capital）的投资人乔希·沃尔夫（Josh Wolfe）评论说，因为多年前对[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]投资的假设而惩罚它们是不公平的，“但是，如果作为[[zh:美国]]投资者，他们最近无视我们与[[zh:中国]]在道德、技术、[[zh:经济]]和军事方面日益加剧的冲突，那就值得仔细审查了”。
