###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国边防严控法律学者等四类人出境  边境地区陆路偷渡通道被切断
`2/21/2024 7:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2331100)

[[zh:中国]]边防武警已经完成在[[zh:广西]]、[[zh:云南]]边境地区的防偷渡部署任务。近期，[[zh:中国]]加强对机场出入境口岸的管控。据[[zh:知情人士]]披露，有关当局重点限制法律和[[zh:历史]]学者、[[zh:维权]]律师、异议人士以及NGO[[zh:组织]]四类人士出境。另外，[[zh:中国]]和[[zh:缅甸]]、[[zh:老挝]]同[[zh:越南]]的边境受到严密封锁。

随着[[zh:中国]]社会环境持续恶化，出国不归以及偷渡海外的[[zh:中国]]居民人数愈来愈多，其中一部分人从[[zh:云南]]、[[zh:广西]]边境出境，经[[zh:缅甸]]、[[zh:越南]]和[[zh:老挝]]，由陆路前往[[zh:泰国]]，再前往[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]。海外一[[zh:知情人士]]对本台披露，[[zh:中国]]已在上述地区新增了岗哨和巡逻队伍，以防范国人偷渡出境。她说：“就说是打击电诈，现在他们出逃的线路都被堵死了。因为[[zh:中国]]军警都集中在边境。他们要想到[[zh:泰国]]来，必须要经过[[zh:缅甸]]和[[zh:老挝]]，可是这两个[[zh:国家]]都被[[zh:中国]]警察封得死死的。现在想出国的人，自己肯定要有护照。”

这位熟知[[zh:中国]]出入境情况，但因个人安全理由不愿公开姓名的人士说，[[zh:中国]]各地出入境管理局和机场[[zh:海关]]相互配合，严防学者、异议人士等四类人出境：“[[zh:中国]]的边境封控有多个级别，有的人连护照都不可以领。第一类是[[zh:维权]]律师，比如包龙军和王宇夫妇，王宇是申请不到护照，包龙军的护照被[[zh:边控]]。第二类是研究法律的学者和[[zh:历史]]学者，比如贺卫方、[[zh:宪政]]学者张千帆。第三类是异议人士， 还有（第四类）做NGO的很多，共四大类。”

[[zh:中国]]法律学者、[[zh:维权]]律师等四类人被禁出境

[[zh:中国]]异议人士季风告诉本台，他已经被限制出境五年：“五年，到今年[[zh:11月30日]]截止。凡是在他们名单上的比如[[zh:高瑜]]、我（季风）、许章润、贺卫方等。”

不久前，[[zh:北大]]法学院荣休教授贺卫方在[[zh:北京]][[zh:首都机场]]打算前往[[zh:日本]]，但被禁止出境。[[zh:独立记者]][[zh:高瑜]]对本台表示，她多次要求出境亦遭当局阻挠。她说：“贺卫方是去年[[zh:12月]]被禁止出境，浦志强去年[[zh:9月]][[zh:香港]]都不让去。我一直在问[[zh:国保]]，我说你们现在还[[zh:边控]]（我）吗？我没钱，不能像章诒和那样，买完出国机票，到机场给拦截，你们要告诉我。我2014年[[zh:5月]]买的到[[zh:香港]]往返机票，被拦截，他们到现在也没退给我。”

**[[zh:高瑜]]友人出国归来被公安威胁不准见面**

[[zh:高瑜]]说，许多人面临的不仅仅是被[[zh:边控]]的问题：“不仅是[[zh:边控]]问题，一个朋友从[[zh:美国]]回来，[[zh:国保]]找他，说你在[[zh:美国]]见了[[zh:魏京生]]，见了[[zh:王军]]涛，见了蔡霞，你和[[zh:国家]]的敌对分子聚会，你回国就不能见[[zh:高瑜]]，她（[[zh:高瑜]]）经营一个产业，你如果见她，你要考虑你经营的[[zh:公司]]怎么办，就这么说。”

[[zh:中国]]一位不愿公开姓名的异议人士对本台披露，现在被限制出境的名单中有数万名学者及异议人士：“现在都不让出去了。他们（[[zh:国保]]）认为，你出去，说的话（批评[[zh:政府]]）可能更多。在国内，他能管控你，他可以找你。你如果走（出国）了之后，他们就没办法了。据说被[[zh:边控]]的有上万人。”

除了异议人士试图离开[[zh:中国]]，寻求西方[[zh:政治庇护]]。去年亦有众多[[zh:中国]]难民“走线”偷渡到[[zh:美国]]。在[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]边境，最近出现一块中文提示牌，告诉难民当遇到困难或需要帮助，请向当局求助。据[[zh:美国海关]]数据，2023年[[zh:9月]]份被边境巡逻队拘捕的偷渡[[zh:中国]]人超过四千人，比对上一个月增加了七成，而2023年前三季度偷渡进入[[zh:美国]]的[[zh:中国]]人为2.2万余人，几乎是2022年同期的13倍。

记者：古亭  责编：许书婷 陈美华
