###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】高关税流于形式，中共国商品通过墨西哥大举进入美国
`2/22/2024 12:40 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332192)

根据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》（Financial Times）对贸易数据的分析，为规避[[zh:美国]]的高额关税。[[zh:中共国]]正通过[[zh:墨西哥]]向[[zh:美国]]运送更多货物。

根据全球最大海运和空运运费基准和[[zh:市场]]分析平台Xeneta有关集装箱贸易统计[[zh:公司]]的数据，在有数据可查的2023年前三个季度，从[[zh:中共国]]运往[[zh:墨西哥]]的20英尺集装箱数量达到88.1万个，高于2022年同期的68.9万个。这也从一个侧面解释了为何[[zh:墨西哥]]去年超过[[zh:中共国]]成为[[zh:美国]]最大的货物出口国，以及为何跨越边境进入[[zh:美国]]的卡车货运量持续快速增长。

2018年，时任[[zh:美国总统]][[zh:川普]]对与[[zh:中共国]]的贸易征收高额关税，[[zh:美国]]调整[[zh:供应链]]方向、远离[[zh:中共国]]、转移制造业产能的行动正式开始。继任者[[zh:拜登]]在持续的贸易和[[zh:地缘政治]]竞争中保持了这些关税。

由于加征关税，目前直接从[[zh:中共国]]运送到[[zh:美国]]的货物占[[zh:美国]]进口的比例从2017年的五分之一以上下降到不到15%。然而，一些原本可以直接运往[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]商品仍在通过[[zh:墨西哥]]运往[[zh:美国]]，却不会面临同样的征税。

Xeneta[[zh:公司]]首席产品和数据官[[zh:埃里克]]·德韦塔克（Erik Devetak）说：“减少对[[zh:中国]]的依赖对政客来说是一个简单的口号，但现实情况却大相径庭”，全球制造业的真正调整将是“一项浩大的工程，需要多年时间、巨额投资和[[zh:国家]]干预才能实现”。

[[zh:墨西哥]]并不是[[zh:中共国]]向第[[zh:三国]]出口商品的唯一受益者。[[zh:国际金融协会]] (Institute of International Finance)前首席[[zh:经济]]学家罗宾·布鲁克斯（Robin Brooks）说，[[zh:中共]][[zh:政府]]与[[zh:越南]]、[[zh:新加坡]]和[[zh:菲律宾]]等国的贸易顺差也在不断扩大，而这些[[zh:国家]]与[[zh:美国]]的贸易顺差也在不断扩大，这表明[[zh:中共国]]的制造商正在继续从[[zh:美国]]消费者对其商品的需求中获益。

其中，[[zh:中共国]]汽车制造商似乎是特别的受益者。[[zh:墨西哥]]汽车零部件供应商贸易机构INA的数据显示，2023年，在[[zh:墨西哥]]开展业务的33家中资企业向[[zh:美国]]发送了价值11亿[[zh:美元]]的零部件，高于2021年的7.11亿[[zh:美元]]。INA称，[[zh:墨西哥]]去年从[[zh:中共国]]进口了近90亿[[zh:美元]]的汽车零部件。从[[zh:墨西哥]]进口到[[zh:美国]]的汽车需缴纳 2.5% 的[[zh:美国]]税，而在[[zh:墨西哥]]组装的零部件需缴纳 0% 至 6% 的关税。相比之下，直接从[[zh:中共国]]进口的汽车和汽车零部件在[[zh:川普]]推出、[[zh:拜登]]维持的制度下要额外缴纳 25% 的关税。

对此，智囊彼得森研究所（Peterson Institute）的加里·胡夫鲍尔（Gary Hufbauer）认为，多年前为美墨加贸易协议制定的规则给[[zh:中共国]]企业提供了规避关税的途径，[[zh:美国]]很可能“要求制定新的、更严格的原产地规则”。

然而，贸易分析人士对关税和贸易规则是否足以阻止[[zh:中共国]]商品进入其最大的消费者手中持怀疑态度。[[zh:美国]]国际战略研究中心（CSIS）高级研究员伊拉利亚·马佐科（Ilaria Mazzocco）说，“[[zh:墨西哥]]的情况正好凸显了真正的悖论：[[zh:美国]]希望在伙伴国建立替代[[zh:供应链]]......但如果建立这些[[zh:供应链]]的是[[zh:中国]][[zh:公司]]呢？”
