###  [:house:返回](README.md)
---


## 亚利桑那州立法旨在结束中共器官贩卖
`2/22/2024 1:02 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332251)

图片来源：Forbes

[[zh:亚利桑那州]]提交的一项法案旨在结束器官的贩运和强制摘取，该法案重点关注[[zh:中共]]。

[[zh:众议院]]法案 (HB) 2504，正式名称为《[[zh:亚利桑那州]]终结器官摘取法案》，于[[zh:2月5日]]在[[zh:亚利桑那州]][[zh:众议院]]健康与公共服务委员会获得通过。这使得该法案更接近于[[zh:共和党]]控制的[[zh:下议院]]进行全体投票。 

州[[zh:众议院多数党领袖]]、[[zh:共和党]]人利奥·比亚西乌奇（Leo Biasiucci）在当天的新闻发布会上详细阐述了这一提议。据他说，HB2504将阻止[[zh:亚利桑那州]]人通过参与“移植旅游”“无意中”促成强制摘取器官。

这是因为该法案将限制来自[[zh:中共国]]和其他“外国对手”（如[[zh:古巴]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:委内瑞拉]]）的[[zh:器官移植]]资金支持。[[zh:中共国]]的特别[[zh:行政]]区[[zh:香港]]也被列入其中。

据[[zh:大纪元]]报道，在[[zh:美国]]接受[[zh:器官移植]]的等待时间为一到三年。然而，在[[zh:中共国]]，病人可以在两三周内获得新的[[zh:肾脏]]或[[zh:肝脏]]器官，而且费用更低。

但这也付出了惨痛的代价，因为[[zh:中共]]当局从活人身上摘取这些器官。[[zh:法轮功]][[zh:信仰]]体系的信徒、[[zh:维吾尔族]]、[[zh:藏族]]和家庭基督徒——那些秘密参加未经[[zh:中国共产党]]（CCP）批准的[[zh:教堂]]礼拜活动的人——是这种犯罪活动中最常见的[[zh:受害者]]。

总部位于[[zh:华盛顿]]特区的反对强迫器官摘取医生[[zh:组织]]（DAFOH）[[zh:董事会]]成员达纳·[[zh:丘吉尔]]（Dana Churchill）博士说：“[[zh:中共]]正在利用你对死亡的恐惧来赚钱。这是正在发生的恶劣事情，我们需要对此采取一些措施。”

早在2023年[[zh:6月]]，[[zh:德克萨斯州]]州长格雷格·阿博特（Greg Abbott）签署了一项两党法案，以打击[[zh:中共]]强制摘取人体器官的行为。据[[zh:大纪元]]当时的报道，该法案使“孤星州”成为第一个通过法律手段打击这种虐待行为的州。

2023年[[zh:5月]]，[[zh:德克萨斯州]]议会[[zh:参众两院]]一致通过了[[zh:参议院法案]] (SB) 1040。这项措施于[[zh:9月1日]]生效，它禁止医疗保险计划或保险提供商为[[zh:器官移植]]提供资金保障，如果器官来自一个从事强迫器官摘取和贩运的[[zh:国家]]，或者移植手术发生在一个已知参与上述行为的[[zh:国家]]。

SB1040的主要起草人、[[zh:共和党]]州[[zh:参议员]]洛伊斯·科尔克霍斯特 (Lois Kolkhorst) 表示：“这项法案可防止[[zh:德克萨斯州]]民众和[[zh:德克萨斯州]]医疗计划在不知不觉中成为强摘器官的同谋。” “由于健康计划是在州一级监管的，[[zh:德克萨斯州]]拥有强大的工具来打击工业规模的强迫器官摘取的可怕做法，特别是针对[[zh:中共国]]受迫害的[[zh:宗教]]团体。”

该法案的主要发起人、[[zh:共和党]]州[[zh:众议员]]汤姆·奥利弗森（Tom Oliverson）称赞阿博特允许孤星州“第一个对[[zh:中共]]强制器官捐献的不道德和可憎做法采取强硬立场”。他继续说道：“通过这项法律，我们向[[zh:北京]]发出了强烈的信息，即所有人类的生命都是宝贵的，都值得保护。”

            
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子

