###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】秘密警察无处不在——中共国如何”预防性镇压”
`2/22/2024 1:55 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332395)

《[[zh:经济学人]]》[[zh:2月15日]]发表题为《[[zh:中国]]如何在没有[[zh:克格勃]]或史塔西的情况下压制异见？》的文章，介绍了在[[zh:中共国]]的”预防性镇压”系统。

  

**为什么[[zh:中共国]][[zh:政治]]抗议少？**

[[zh:加利福尼亚]]州克莱蒙特麦肯纳学院（Claremont McKenna College in California）的裴敏欣（Minxin Pei）之新书《哨兵[[zh:国家]]：监视与[[zh:中共国]]专制的生存》（The Sentinel State: Surveillance and the Survival of Dictatorship in China）认为，这是因为[[zh:中共]]建立了[[zh:历史]]上最强大的监视[[zh:国家]]。

  

**“预防性镇压”（preventive repression）系统**

书中写道，[[zh:中共国]]的“预防性镇压”（preventive repression）系统旨在威慑、侦查和挫败反[[zh:中共]]独裁的批评人士，防止这些异见者[[zh:组织]]起来或采取行动。其中涉及到已成为全球头条新闻的高科技工具，如面部识别摄像机、车牌识别器以及手机追踪设备。数字[[zh:防火墙]]包围着[[zh:中共国]]的互联网，算法监控着信息服务和在线评论。一旦有谁越过看不见的红线，警察很快就会来敲门。

此外，书中还评估了仍在建设的“社会信用体系”在这方面的潜力。[[zh:中共国]]的“社会信用体系”对公民在商业和私人生活中的社会行为和反社会行为进行打分。

  
**[[zh:国家安全部]]**

[[zh:国家安全部]]是[[zh:中共国]]主要的内务间谍机构，负责海外间谍活动和国内反间谍工作。[[zh:国家安全部]]在全国各地的分支机构负责监视外国人、与海外有联系的[[zh:中国]]人以及有跨境关系或国际形象的[[zh:少数民族]]，包括[[zh:藏族]]和[[zh:维吾尔族]]。[[zh:国家]]安全官员拥有可怕的权力，可以在没有指控的情况下恐吓和拘留目标。

  
**政保**

但该书指出，[[zh:国家安全部]]的规模相对较小，而在[[zh:中共国]]的[[zh:公安部]]内部，潜伏着一个更为重要的秘密警察机构。这支“警中之警”称为“[[zh:政治]]安全保卫”（简称 “政保”）。[[zh:中共国]]警察的总人数没有公开，但据说超过 200 万。根据各省、市、县的年鉴和出版物，估计有 3-5% 的警察为[[zh:国家]]和地方级别的政保部门工作。这相当于 6万到 10万名政保警察，即每 1.4万 到 2.3 名公民中就有一名政保警察。

  

**文保**

与“政保”相辅相成的还有“文保”，一支负责监视[[zh:文化]]和[[zh:教育]]机构（尤其是大学）的警察部队。

  

**[[zh:政法委]]**

另一个精英机构是[[zh:政法委]]。[[zh:中共]]的[[zh:政法委]]权力巨大，负责运作监视行动以及 “维稳办公室”。[[zh:政法委]]总体上负责监督安全政策，并审查警察和法律官员的[[zh:政治]]可靠性。

  

该书认为，[[zh:中共国]]并不需要一个拥有数百万警员的专门的秘密警察机构，是因为[[zh:中共国]]的监视[[zh:国家]]建立在其他支柱之上。

  

**“第一支柱”——派出所**

“第一支柱”是街道派出所的普通警员。这些警察的日常工作是保护公众安全，但追踪[[zh:政治异见]]或公众不满也是工作之一。[[zh:中共国]]的警察誓词里，维护 “[[zh:共产党]]的绝对领导”排在保护公众之前。

  

派出所必须对“重点人员”进行监控。

“重点人员”是一个正式的术语，指的是警方有档案的数百万[[zh:中国]]人，包括前罪犯和[[zh:犯罪嫌疑人]]，也包括被视为对“[[zh:国家]]安全”构成威胁的人士。派出所还监视数百万“关键个人”，其中包括[[zh:维权人士]]、[[zh:宗教]][[zh:信仰]]者和上访者。

  

**第二支柱——线人**

所有这一切都涉及到监视[[zh:国家]]的第二个支柱——线人。

书中引用了一些[[zh:政府]]和警察部门的文件，这些文件称赞他们招募了快递员、店主、保安、酒店前台和楼管作为线人。有报告称，[[zh:西安]]的出租车司机中每十二个就有一个为警察工作。大学报告称，由于招募了学生来监视老师和同学，外国教师和[[zh:维吾尔]]学生正在受到密切关注。数百万党员和社区志愿者也被要求举报可疑行为以及对当局不满的同事和邻居。这个线人系统既打击犯罪，又维护[[zh:中共]]的统治权力，这两项任务之间没有清晰的界限。

  

[[zh:中共]]的监视之国，就在群众的众目睽睽之下。

**
