###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】拜登政府加大对中芯国际打击力度
`2/22/2024 1:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332304)

根据[[zh:消息人士]]透露，[[zh:拜登政府]]正在加大对[[zh:中共国]]顶级[[zh:芯片]]制造商的打压力度，封锁其最先进工厂从[[zh:美国]]进口的产品。此举是因为该工厂生产了一款复杂[[zh:芯片]]，用于[[zh:华为]]Mate 60 Pro手机。

去年年底，[[zh:商务部]]向[[zh:中芯国际]]（SMIC）的多家供应商发出函件，暂停了向其最先进工厂，即中芯南方的销售许可。

去年[[zh:8月]]，自从[[zh:中共国]]电信巨头[[zh:华为]]推出一款搭载先进[[zh:芯片]]的新手机[[zh:华为]]Mate 60 Pro后，[[zh:美国]]对[[zh:中芯国际]]施加的制裁压力就开始持续增加。[[zh:华为]]Mate 60 Pro是迄今为止[[zh:中共国]]生产的最先进[[zh:半导体]]，被视为[[zh:中共国]]科技复兴的象征。[[zh:华盛顿]]一直在努力削弱[[zh:中共国]]生产先进[[zh:半导体]]的能力。该手机引发了[[zh:拜登政府]]的审查，以了解驱动它的[[zh:芯片]]的细节。中芯南方是唯一具备制造Mate 60的7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]能力的中芯工厂。分析[[zh:公司]]腾梭科技也在[[zh:9月]]份表示，对该手机拆解后发现[[zh:中芯国际]]生产了用于驱动该手机的先进处理器。

[[zh:知情人士]]表示，很多[[zh:公司]]已经停止向中芯南方的[[zh:中芯国际]]分部销售产品，其中至少一有家供应商英特格[[zh:公司]]的[[zh:芯片]]制造材料和零部件的价值数百万[[zh:美元]]的出货被暂停。英特格[[zh:公司]]的股价周三下跌了1.9%。英特格[[zh:公司]]表示，[[zh:公司]]按照有效的出口许可证进行了出货，并在收到[[zh:商务部]]函件暂停向中芯南方发送产品的通知后停止了出货。[[zh:路透社]]没有发现英特格[[zh:公司]]违反任何[[zh:美国]]法律或法规的证据。

英特格[[zh:公司]]是一家总部位于[[zh:马萨诸塞州]]的[[zh:公司]]，生产滤器、气体、[[zh:化学]]品以及用于处理[[zh:芯片]]制作的基础材料[[zh:晶圆]]的产品。该[[zh:公司]]表示，他们监测并遵守影响[[zh:芯片]]行业的“不断演变的国际贸易监管要求”。[[zh:中芯国际]]没有对一份要求发表评论的请求作出回应。[[zh:华为]]、[[zh:白宫]]和[[zh:商务部]]均拒绝置评。[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]发言人对[[zh:美国]]处理此事的方式表示不满，称此为“不折不扣的[[zh:经济]]霸凌行为”。

一位[[zh:知情人士]]表示，英特格[[zh:公司]]在2022年[[zh:10月]]至去年年底之间向中芯南方出货了[[zh:芯片]]制造零部件和材料。[[zh:公司]]在其年度报告中表示，[[zh:中共国]]在2023财年的净销售额约35亿[[zh:美元]]中占16％，指出最近的[[zh:美国]]出口管理法规“已经减少了我们在[[zh:中共国]]销售产品的能力，未来的法规可能会进一步减少对我们产品的需求。”

[[zh:市场]]研究[[zh:公司]]TECHCET的[[zh:首席执行官]]莉塔·肖恩·[[zh:罗伊]]表示，中芯南方很可能能够从[[zh:中共国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的来源获取大部分用于[[zh:芯片]]制造过程中的[[zh:化学]]品和零部件。莉塔说，如果中芯南方被突然切断[[zh:美国]][[zh:供应链]]，可能会导致他们的生产中断3至9个月，具体取决于库存情况。她指出，除非中芯南方提前做了这方面的工作，否则将需要大量时间，用于寻找并对新供应商进行严格测试。[[zh:路透社]]在去年[[zh:12月]]报道了一家[[zh:中芯国际]]部分拥有的[[zh:芯片]]设计[[zh:公司]]，仍享有最先进的[[zh:美国]][[zh:芯片]]设计软件访问权限。哥本哈根商学院的[[zh:芯片]]行业专家道格·富勒表示：“我认为毫无疑问，就是那家工厂（即中芯南方）。”

[[zh:商务部]]暂停许可证的举措显示，[[zh:拜登政府]]在[[zh:共和党]]的“[[zh:中共国]]强硬派”施加日益加大的压力下采取了行动，以遏制向[[zh:中芯国际]]提供[[zh:美国]]技术的行为，削弱[[zh:美国]]生产复杂[[zh:芯片]]的能力。批评人士表示，这轮函件并不尽如人意。主持[[zh:外交]]事务委员会的[[zh:共和党]]议员[[zh:迈克尔·麦考尔]]表示，[[zh:商务部]]应该更早采取行动。麦考尔本月向[[zh:路透社]]明确表示：“该机构的工作疏忽进一步引发了对其履行[[zh:国家]]安全使命能力的怀疑。”[[zh:商务部]]拒绝就麦考尔所指的疏忽行为发表评论。

[[zh:美国]]一直在慢腾腾剥夺[[zh:中芯国际]]和[[zh:华为]]获取[[zh:美国]]先进技术的途径。[[zh:华为]]因被指控违反制裁而于2019年被[[zh:川普政府]]列入贸易限制名单。[[zh:中芯国际]]因涉嫌与[[zh:中共国]]军工复合体有关而于2020年被列入同一名单。这两家[[zh:公司]]此前都否认有任何不当行为。被列入该名单通常会阻止[[zh:美国]][[zh:公司]]向被定点的[[zh:公司]]出售产品，但[[zh:川普]]批准向[[zh:华为]]和[[zh:中芯国际]]出货特定物品，允许数十亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]商品在过去几年流向这两家[[zh:公司]]。[[zh:拜登政府]]于2022年[[zh:10月]]发布了新规定，有效禁止[[zh:美国]]供应商向[[zh:中共国]]境内经营的先进[[zh:芯片]]制造工厂发送[[zh:半导体]]工具和材料，包括中芯南方。但[[zh:美国]]规定允许持有先前许可证的[[zh:公司]]继续向该[[zh:公司]]供货，这些许可证通常有效期为四年。
