###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（2-22-2024）
`2/22/2024 1:35 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332350)

**今天是2024年[[zh:2月22日]]，星期四**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:2月21日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者7,886人，新增[[zh:新冠]]死亡55人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者971人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者520人，新增[[zh:新冠]]死亡13人；乔治亚州新增[[zh:新冠]]患者2,329人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:缅因]]州新增[[zh:新冠]]患者377人，新增[[zh:新冠]]死6人；印地安那州新增[[zh:新冠]]患者496人，新增[[zh:新冠]]死亡4人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者436人，新增[[zh:新冠]]死亡12人。

2、据悉，[[zh:2月21日]]，[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者161人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者210人，新增[[zh:新冠]]死亡6人；[[zh:德国]]新增[[zh:新冠]]患者574人，新增[[zh:新冠]]死亡28人；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者1,345人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:捷克]]新增[[zh:新冠]]患者46人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据CNN 报道，[[zh:中国央行]]已将主要抵押贷款参考利率下调了创纪录的幅度，以加大力度遏制长期的[[zh:房地产]]危机。[[zh:中国人民银行]]周二宣布，将五年期贷款[[zh:市场]]报价利率（LPR）从4.2%下调至3.95%，一年期贷款[[zh:市场]]报价利率（LPR）维持在3.45%不变。

4、据《消息报》报道，[[zh:中国]]四大[[zh:国有银行]]中的三家已停止接受受制裁的[[zh:俄罗斯]][[zh:金融]]机构的付款。此次暂停是在[[zh:欧盟]]对[[zh:俄罗斯]]实施第 12 项制裁计划和[[zh:美国]]二级制裁之后进行的。西方现在把目标瞄准了与[[zh:俄罗斯]]做生意的国际[[zh:公司]]。

5、据Newsweek报道，[[zh:美国财政部]]官员威胁称，如果[[zh:中国]]向世界[[zh:市场]]大量倾销低成本商品，以支撑其停滞不前的工业部门，[[zh:美国财政部]]官员将采取行动。[[zh:美国国务院]]负责国际事务的副部长杰伊·沈博（Jay Shambaugh）对[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》表示：“世界其他[[zh:国家]]将会做出回应，但他们不会以新的[[zh:反华]]方式这样做，他们是在回应[[zh:中国]]的政策。”

6、据CNN 报道，一份新报告称，[[zh:俄罗斯军方]]上个月在[[zh:乌克兰]]发射的一枚[[zh:朝鲜]]弹道[[zh:导弹]]，含有数百个，可追溯到[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:公司]]的部件。这些调查结果标志着[[zh:朝鲜]]首次公开承认其[[zh:导弹]]计划依赖外国技术，并突显了[[zh:拜登政府]]在试图阻止廉价的西方制造的民用微电子产品，被用于[[zh:朝鲜]]使用的[[zh:武器]]中所面临的长期问题。

7、据Semafor.com 报道，西方加大对[[zh:乌克兰]]军事援助力度。随着[[zh:俄罗斯]]全面入侵进入第三个年头，[[zh:乌克兰]]将获得其盟友的新一轮军事支持。[[zh:瑞典]]批准了向[[zh:基辅]]提供 6.83 亿[[zh:美元]]的军事援助计划，[[zh:爱沙尼亚]][[zh:总理]]呼吁扣押冻结的[[zh:俄罗斯]]资产并将其转移到[[zh:乌克兰]]，[[zh:美国]]正在努力向该国运送新的远程[[zh:武器]]。

8、据TheStreet报道，用意念控制计算机的想法长期以来一直是科幻小说中的内容，直到埃隆·[[zh:马斯克]]决定希望看到它成为现实。[[zh:马斯克]]一直在通过他的神经技术[[zh:公司]] Neuralink ，探索创建[[zh:大脑]]接口的可能性，“以恢复那些医疗需求未得到满足的人的自主权”。而现在，在宣布启动首次人体试验五个月后，[[zh:马斯克]]透露已经取得了重大进展，患者已完全康复，并且能够仅通过意念移动电脑鼠标。

9、据Business Insider报道，[[zh:战争]]专家表示，随着[[zh:俄罗斯]]军队攻占阿夫季夫卡，[[zh:俄罗斯]]显然能够在该市建立空中优势。这可能是自[[zh:战争]]开始以来[[zh:俄罗斯]]第一次能够控制天空。专家表示，[[zh:乌克兰]]的防空限制可能会让[[zh:俄罗斯]]继续这样做，从而产生“毁灭性”的影响。

10、据CNBC 报道，新世界财富表示，随着[[zh:越南]]巩固其全球制造业中心的地位，未来十年[[zh:越南]]的财富增长将成为世界上最急剧的增长。新世界财富分析师安德鲁·阿莫尔斯 (Andrew Amoils) 表示：“[[zh:越南]]是跨国科技、汽车、电子、服装和纺织[[zh:公司]]越来越受欢迎的制造基地。”
