###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会中的主要中共国批评者会见台湾总统
`2/22/2024 3:52 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332727)

*图片来源于网络*

据媒体《NBC News》作者詹妮弗·杰特(Jennifer Jett)2024年0[[zh:2月22日]]报道：

周四，[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)率领的[[zh:美国国会]]代表团在[[zh:台北]]会见了[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]，以示对[[zh:中共]][[zh:政府]]宣称拥有主权的[[zh:台湾]]岛的支持。

据[[zh:华盛顿]]事实上的大使馆[[zh:美国在台协会]] (American Institute in Taiwan)称，作为对[[zh:亚太地区]]更大规模访问的一部分，[[zh:众议院]]的[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会主席加拉格尔与其他四位议员一同前往[[zh:台湾]]。

[[zh:台湾]]的地位是[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:美国]]之间关系的最大热点之一，[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]没有正式关系，但却是[[zh:台湾]]最重要的国际支持者。近年来，[[zh:台湾]]面临着来自[[zh:中共国]]越来越大的军事、[[zh:经济]]和[[zh:外交]]压力，[[zh:中共国]]不排除使用武力统一[[zh:台湾]]的可能性。

加拉格尔在新闻发布会上说：“无论是[[zh:民主党]]还是[[zh:共和党]]，都与[[zh:台湾]]站在一起，为了你们的自由，也为了我们的自由，[[zh:台湾]]怎样，世界就怎样。”加拉格尔是一位强烈批评[[zh:中共国]]的四届[[zh:国会议员]]，本月宣布不再竞选连任。

在当天早些时候的会议上，[[zh:蔡英文]]告诉议员，她希望今年[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]之间有更多的交流。

她说：“今天的[[zh:台湾]]在维护全球和平与[[zh:民主]]方面发挥着至关重要的作用。我们将继续推进我们的国际伙伴关系并与世界接触。”

两党代表团还会见了[[zh:蔡英文]]的副总统[[zh:赖清德]]，后者在上个月的总统选举中获胜，并将于[[zh:五月]]接替[[zh:蔡英文]]。他们所在的[[zh:民进党]]被认为对[[zh:中共]][[zh:政府]]最不友好的政党，[[zh:中共]][[zh:政府]]称[[zh:赖清德]]为分裂分子和“麻烦制造者”。

代表团的其他成员包括[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫提 (Raja Krishnamoorthi)；密歇根州[[zh:共和党]]议员[[zh:约翰]]·莫勒纳尔(John Moolenaar)；[[zh:南达科他]]州[[zh:共和党]]议员达斯蒂·[[zh:约翰]]逊(Dusty Johnson)；和[[zh:马萨诸塞州]][[zh:民主党]]议员赛斯·莫尔顿(Seth Moulton)，均为[[zh:中共]]特别委员会成员。他们还将在访问期间与[[zh:台湾]]高级领导人和民间社会成员会面，讨论[[zh:美台关系]]、地区安全、贸易和投资等问题，行程将持续到周六。

[[zh:中共]][[zh:政府]]认为外国议员访问[[zh:台湾]]是挑衅和干涉其内政。[[zh:台湾]]拒绝[[zh:中共国]]的主权主张，并表示完全有权邀请他们。

[[zh:中共国外交部发言人]]毛宁周四在[[zh:北京]]举行的例行新闻发布会上敦促[[zh:美国]]“停止美台官方往来，不要向分裂势力发出任何错误信号”。

她还表示反对[[zh:美国]]可能向[[zh:台湾]]出售价值7500万[[zh:美元]]的先进战术数据链系统升级计划，[[zh:五角大楼]]已于周三向[[zh:国会]]通报了这一情况。

[[zh:美国议员]]此次访问之际，[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]之间的紧张局势不断升级，这场争端始于上周，两名[[zh:中共国]][[zh:渔民]]在被[[zh:台湾]]海警追捕时死亡。这两名[[zh:渔民]]擅闯金门附近海域，金门是[[zh:中共国]]沿海[[zh:台湾]]控制的一小片岛屿。

作为回应，[[zh:中共国]]周日表示，将加强执法活动，并在金门群岛周边海域进行定期巡逻。周一，[[zh:中共国]]海警罕见地登上一艘[[zh:台湾]]旅游船，此举引起了[[zh:台湾]]方面的反对。

[[zh:台湾国防部]]周三表示，没有增加在离岛的军事部署，[[zh:台湾]]周边的军事局势正常。
