###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家报道：共产主义影响力网络与美国非营利组织USHCA深度合作
`2/22/2024 3:47 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332715)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者[[zh:菲利普]]·伦茨基(Philip Lenczycki)2024年0[[zh:2月21日]]报道：

《每日传讯》新闻基金会发现，[[zh:美国]]中西部一家致力于与[[zh:中共国]]“架起桥梁” 的非营利[[zh:组织]]与[[zh:中共]]影响力部门下属的团体和个人有着广泛的[[zh:政治]]联系。

总部位于[[zh:密苏里]]州的“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会” (USHCA，又称[[zh:美国]]腹地美中协会) 是一个501(c)3 两党[[zh:组织]]，其使命是在[[zh:美国]]中西部各州的官员和企业和[[zh:中共国]]之间“架起桥梁，促进机会”。 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”开展了一系列美中项目，包括农业圆桌会议、商业研讨会、学生论坛和赴华[[zh:政治]]联谊活动。

记录显示，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”主办的活动和旅行通常是与[[zh:中共统战部]] (UFWD)下属的[[zh:组织]]合作进行的。

根据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会(US China Economic and Security Review Commission)的说法，[[zh:统战部]]是一个“[[zh:中共国]]情报机构”，负责协调“影响力行动”。[[zh:国会]]成立该委员会的目的是研究来自[[zh:中共国]]的[[zh:国家]]安全威胁。

根据 《每日传讯》对这些团体成员记录的审查，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会” 的[[zh:董事会]]和战略顾问团队中有几个人也在隶属于[[zh:统战部]]附属团体中工作。

[[zh:共和党]]议员过去曾特别指出“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”与[[zh:中共统战部]]实体的交易。

2021年[[zh:11月]]，[[zh:佛罗里达州]][[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]] (Marco Rubio)将 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”列为[[zh:统战部]] 的“渠道”，最近，[[zh:印第安纳]]州[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]] (Jim Banks)致信其家乡的地方官员，警告 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会与与[[zh:中共统战部]]和其他[[zh:国家]]资助的[[zh:组织]]合作。”

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会” 发言人告诉 《每日传讯》，它支持与[[zh:中共国]]实体多年来的合作。

该发言人通过电子邮件告诉 《每日传讯》：“作为促进中心地带与[[zh:中共国]]在[[zh:文化]]、[[zh:教育]]和商业等领域的人文交流的[[zh:组织]]，‘[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会’不可避免地会与[[zh:中共国]]实体合作，我们寻求[[zh:中共国]]合作伙伴，以支持实现我们目标的公共项目的实施。”

该发言人写道，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的使命是促进“稳定和富有成效的[[zh:美中关系]]，以保护和促进[[zh:美国]]中心地带的利益”，并补充说，该非营利[[zh:组织]]通过“[[zh:组织]][[zh:文化]]、[[zh:教育]]和和商业方面的民间交流” 来实现其使命。

该发言人还告诉《每日传讯》，该非营利[[zh:组织]]“资金来源是[[zh:美国]]，包括会员费、中心地带社区支持者、私人捐款、私人基金会的赠款、企业赞助商和州[[zh:政府]]机构的捐款。”

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher) 在谈到一般情况时告诉《每日传讯》，[[zh:中共]]利用[[zh:统战部]]“操纵[[zh:美国]]人民并干涉我们各级[[zh:政府]]，包括州和地方[[zh:政府]]”。

**“[[zh:统战]]工作”**

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”由前[[zh:密苏里]]州州长、[[zh:民主党]]人鲍勃·霍尔登(Bob Holden)于 2003 年创立，目前他仍担任该[[zh:组织]]的总裁兼[[zh:董事会]]主席。“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的业务范围覆盖已扩展到中西部、大平原和南部的 21 个州。该[[zh:组织]]的[[zh:董事会]]和战略顾问团队成员包括前州长、市长和其他知名[[zh:政府官员]]，其[[zh:政治]]影响力可见一斑。

例如，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”将[[zh:共和党]][[zh:密苏里]]州前州长马特·布朗特 (Matt Blunt)、[[zh:民主党]][[zh:密西西比]]州罗尼·穆斯格罗夫(Ronnie Musgrove)和[[zh:民主党]][[zh:俄克拉荷马州]]布拉德·亨利(Brad Henry)列为战略顾问。[[zh:进出口银行]]行长雷塔·乔·刘易斯(Reta Jo Lewis)和[[zh:拜登]]总统 2024 年竞选联合主席米奇·兰德里乌(Mitch Landrieu)此前都曾担任“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”战略顾问。

该非营利[[zh:组织]]的网站称：“‘[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会‘领导层在商业和[[zh:教育]]方面拥有丰富的经验，这使该[[zh:组织]]具有独特的优势，可以在美中两国人民之间建立深厚而富有成效的关系。 ”

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的领导层还包括至少四名个人，他们似乎在隶属于[[zh:统战部]]有不同程度联系的各种实体中担任[[zh:职务]]。

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”[[zh:董事会]]成员刘亚伟是[[zh:卡特]]中心“[[zh:中共国]]聚焦”项目的[[zh:中共国]]问题高级顾问，也被列为“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”(Center for China and Globalization ，简称CCG，曾名[[zh:中共国]]与[[zh:全球化]][[zh:智库]])“学术委员会专家。“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”的网站上有一张刘亚伟的照片，并称他是前总统[[zh:卡特]]中心[[zh:中共国]]项目 “主任”。

美中[[zh:经济]]与安全审查委员会将“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”描述为“隶属于[[zh:统战部]]的[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:智库]]”。

“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”的网站还将“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”战略顾问“山姆”(Sam)赵穗生列为其“学术委员会专家”。 “[[zh:全球化]][[zh:智库]]”的网站上有一张赵穗生的照片，并显示他是丹佛大学美中合作中心主任，也是他工作的地方。

根据 “[[zh:全球化]][[zh:智库]]”和[[zh:欧美同学会]] (Western Returned Scholars Association，简称WRSA) 的记录，赵穗生曾在2009 年、2011 年 和2018 年多次作为“代表”参加由 “[[zh:全球化]][[zh:智库]]” 和[[zh:欧美同学会]]在[[zh:中共国]]联合举办的活动。根据两个[[zh:组织]]的记录，[[zh:中共]]和[[zh:统战部]]的高级官员参加了这些活动，这些活动涉及“人才”引进和其他主题。

美中[[zh:经济]]与安全审查委员会的报告2018年的报告将[[zh:欧美同学会]]认定为“[[zh:统战]][[zh:组织]]”，其成员创立了“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”。

据[[zh:中共国]]新闻网站[[zh:新浪]]报道，刘亚伟和赵穗生均被列为 2011年由“[[zh:全球化]][[zh:智库]]” 和[[zh:欧美同学会]]在[[zh:北京]]举行的题为“海归在[[zh:中共国]]公共[[zh:外交]]中的作用”的小组讨论的参与者。

在接受采访时，赵穗生确认了他的“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”顾问职位以及他作为过去“[[zh:全球化]][[zh:智库]]”和 [[zh:欧美同学会]]活动代表的身份。赵穗生还表示，他此前曾在[[zh:中共国政府]]机构担任过多个顾问[[zh:职务]]，包括担任[[zh:中共国]]侨务办公室的“海外专家” 。

赵穗生对他是否加入[[zh:中国共产党]]的回答自相矛盾。首先，他告诉《每日传讯》，他在1985年来[[zh:美国]]之前曾申请加入[[zh:中共]]，但未被接纳。然而，赵穗生随后发了一封电子邮件，表示他必须“更新”他的记忆。

赵穗生在电子邮件中写道：“我从未向[[zh:中共]]提出申请，因为我知道，由于我的自由主义思想和[[zh:民主运动]]的参与，我不会被接纳。”

赵穗生写道：“作为一名专注研究[[zh:中共国]][[zh:政治]] (包括[[zh:统战]]策略)、[[zh:外交政策]]和[[zh:美中关系]]研究的独立的学者，我珍惜一切机会，尤其是实地考察的机会，以研究这些主题并促进美中之间的相互理解。”

赵穗生在电子邮件中写道：“作为一个在[[zh:中共国]]生活了约30年、在[[zh:美国]]生活了约40年的自豪的美籍华人，我我希望帮助促进两国人民的交流，造福两国人民，减少误解和错误观念，这就是为什么我同意担任“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”顾问的原因。”

据“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”发布的消息，2010年，[[zh:美国]]华人侨联“华人领袖”委员会主席“[[zh:燕子]]”严晓哲(Yan Xiaozhe，音译)被任命为中华全国归国华侨联合会(All-China Federation of Returned Overseas Chinese，简称ACFROC) “海外委员会委员”。 该新闻稿配发了一张照片，照片中严晓哲接受了[[zh:中共国]]驻[[zh:芝加哥]]领事馆总领事黄屏颁发的证书。

据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会称，中华全国归国华侨联合会是一个“针对归国华侨及其亲属”的[[zh:统战]][[zh:组织]]。

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会” 自己的网站还将战略顾问Alan Wong 列为[[zh:中美交流基金会]] (CUSEF) 的“特别顾问”，该基金会是一家根据《[[zh:外国代理人登记法]]》注册的[[zh:香港]]非营利[[zh:组织]]。

根据[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会的说法，[[zh:中美交流基金会]]“在更广泛的[[zh:统一战线]]工作战略范围内运作，其目的是控制、动员和以其他方式利用党外个人来实现([[zh:中共]]的)目标” 。

美中[[zh:经济]]与安全审查委员会曾将[[zh:中美交流基金会]]描述为一个“与[[zh:统战部]]有联系的”[[zh:组织]]，致力于“努力培养国内支持者，以进一步推进[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:经济]]议程”。该委员会的 2023 年报告特别指出 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”与[[zh:中美交流基金会]]的合作关系“经常为推广[[zh:中共国]]官方对农业贸易和交流的观点提供平台”。

在确认[[zh:听证会]]上，[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯(William Burns)也认为，[[zh:中美交流基金会]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]“影响[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和[[zh:文化]]发展，以有利于[[zh:中共]]利益”努力的一部分。伯恩斯由[[zh:拜登]]总统任命，并于 2021 年 3 月宣誓就任[[zh:中央情报局局长]]，使他成为第一位担任该职位的职业[[zh:外交]]官。

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会” 发言人没有回应《每日传讯》[[zh:关于]]其顾问和[[zh:董事会]]成员与 [[zh:统战部]]附属实体合作的问题。

[[zh:中美交流基金会]]、[[zh:全球化]][[zh:智库]]、刘亚伟、Alan Wong 和 严晓哲均未回复多次置评请求。

**“反映了[[zh:中国共产党]]的理论”**

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”与[[zh:中共国大使馆]]和几个 [[zh:统战部]]附属[[zh:组织]]合作，推动所谓的“民间”[[zh:外交]]。

[[zh:美国]]非营利[[zh:组织]][[zh:美中关系全国委员会]]将“民间[[zh:外交]]”定义为“两国公民之间有助于加强两[[zh:国关]]系的的非[[zh:政府]]交流”，并引用了1971 年以[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间进行的乒乓球比赛为例。

[[zh:美国国务院]]和[[zh:国家情报总监办公室]]对[[zh:统战部]]利用“民间交流”针对州和地方一级的“次[[zh:国家]]”领导人的影响力行动敲响了警钟。

[[zh:中共国]]情报专家伊娜·米切尔(Ina Mitchell) 告诉《每日传讯》，“民间交流正在被[[zh:统战部]]利用，因为虽然这些交流是作为加强联系的一种方式，但针对高价值资产的策略实际上是一种诱骗策略，从[[zh:中共国]]的角度来看，这是一种方式 “为了在未来某个时候获得青睐并获取‘机密和特权’信息的方式。” 米切尔是《马赛克效应：[[zh:中国共产党]]如何在[[zh:美国]]后院发动混合[[zh:战争]]》一书的合著者。

《每日传讯》发现，[[zh:中美交流基金会]]赞助了“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的六项以上项目，其中包括 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的“前进之路”网络研讨会系列，根据 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会” 2020 年年度报告，该研讨会旨在促进“[[zh:美国]]中心地带地区与[[zh:中共国]]之间的地方和民间交流”。

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”还与[[zh:中共国]]人民对外友好协会(CPAFFC)共同推动“民间”[[zh:外交]]。“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”将[[zh:中国人民对外友好协会]]定为 2021 年“合作伙伴”。

据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会称，[[zh:中共国]]人民对外友好协会是“[[zh:中共国]]统治网络的重要[[zh:组织]]” 。[[zh:国家]]反情报与安全中心(National Counterintelligence and Security Center)也警告称，[[zh:中共]]已责成对外友好协会“监督和发展[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]各地之间的‘姐妹’关系”，并“可能利用这些协议来推进其议程”。

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的发言人告诉 《每日传讯》，该非营利[[zh:组织]]“决定与[[zh:中共国]]人民对外友好协会和其他[[zh:中共国]]合作伙伴合作，因为他们能够找到和推荐[[zh:中共国]]专家和参与者。”

2在021年、2022年和2023年，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”和[[zh:中共国]]人民对外友好协会共同主办了一系列“美中农业圆桌会议”，这家[[zh:美国]]非营利[[zh:组织]]将其描述为“参与者最多元化的围绕农业的杰出年度双边对话”。

据“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”称，参加圆桌会议的人员包括[[zh:中共国]][[zh:外交]]官、中西部各州的民选官员和[[zh:美国]]农业高管。此外，圆桌会议还邀请了[[zh:中共国]]人民[[zh:外交]]学会(CPIFA)的代表，该机构自称“致力于人民[[zh:外交]]”。

2019年，在纪念[[zh:中共国]]人民对外友好协会成立70周年之际，时任全国友协主席李小林表示，“民间[[zh:外交]]作为理论和实践，体现了[[zh:中国共产党]]的群众路线和[[zh:统一战线]]理论。”

[[zh:中共国]]人民对外友好协会没有回应多次置评请求。

**“代表[[zh:中国共产党]]”**

根据该非营利[[zh:组织]]的记录，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”于2019 年和2023年派出了[[zh:美国]]市长代表团访问[[zh:中共国]]，并得到了[[zh:中共国]]人民对外友好协会等多个[[zh:统战部]]附属[[zh:组织]]的后勤支持。

2019年[[zh:11月]]，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”率四位中西部市长代表团访华。“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”将[[zh:中共国]]人民对外友好协会视为“规划和实施此行的关键参与者”之一。

四年后，“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”宣布，其副主席、[[zh:印第安纳]]州卡梅尔市前市长吉姆·布雷纳德(Jim Brainar)率领[[zh:美国]]市长两党代表团于 2023 年 11 月来华“访问他们的同行”。 “[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”表示，此行的重点是“强调保持美中之间保持开放式沟通的重要性”。

据《[[zh:中国]]青年报》报道，[[zh:中国人民对外友好协会]]对市长代表团的邀请功不可没。《[[zh:中国]]青年报》是[[zh:共青团]]的机关报。

代表团成员还包括[[zh:密苏里]]州[[zh:哥伦比亚]]市市长芭芭拉·布法罗(Barbara Buffaloe)；[[zh:田纳西州]]谢尔比县市长李·[[zh:哈里斯]] (Lee Harris)；[[zh:密西西比]]州杰克逊市市长乔奎·卢蒙巴(Chokwe Lumumba)；[[zh:明尼苏达]]州罗切斯特市市长金·诺顿(Kim Norton)；以及[[zh:密西西比]]州牛津市市长罗宾·坦尼希尔 (Robyn Tannehill)。

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”在声明中感谢“[[zh:福特基金会]]、亨利·卢斯基金会、[[zh:纽约]]卡内基[[zh:公司]]和[[zh:中共国]][[zh:能源]]基金会的支持，使此次代表团得以成行。”

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”称，代表团出席[[zh:苏州]]友好[[zh:城市]]会议和[[zh:武汉]]市长圆桌会议。圆桌会议随后进行了“深入讨论合作机会”以及“[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]最新的一对姐妹[[zh:城市]][[zh:印第安纳]]州卡梅尔市与[[zh:湖北省]][[zh:襄阳]]市签署友好[[zh:城市]]协议。”

诺顿市长告诉 《每日传讯》，她接受了“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的邀请，前往[[zh:中共国]]“建立地方关系，并参与其中包括与我们长期友好[[zh:城市]]会面的机会”。

罗切斯特的网站将其姐妹[[zh:城市]]列为[[zh:陕西]]省咸阳市。据罗彻斯特市称，诺顿之行是在[[zh:中共国]]人民对外友好协会和咸阳市官员访问罗切斯特九个月后进行的。

诺顿表示，她“非常了解当前的国际紧张局势和[[zh:国家]]安全担忧，并为这次旅行采取了建议不带电话、不带电脑等措施。”

诺顿对 《每日传讯》表示：“鉴于我们得到了[[zh:美国国务院]]的通报和支持，而且这次旅行的目标是完全透明的，重点是环境和中心地带相关(农业)问题，我很放心地参加了这次旅行。”

“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”的发言人还告诉 每日传讯》，该非营利[[zh:组织]]已经能够通过“与[[zh:美国政府]]机构密切合作”来“保护”自己。

[[zh:11月]]的中介活动引起了[[zh:众议员]]班克斯(Banks)的密切关注，班克斯写信给卡梅尔市市长苏·芬卡姆(Sue Finkam)，要求该市退出与[[zh:中共国]]的友好[[zh:城市]]协议，并指控[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会 “代表[[zh:中国共产党]]开展工作，以影响[[zh:美国]]商界领袖”和议员。”

据《卡梅尔时事报》(the Carmel Current)报道，芬卡姆并没有终止卡梅尔的姐妹[[zh:城市]]协议，但于 2024 年 2 月 8 日终止了其每年2.5万[[zh:美元]]的“[[zh:美国]]中心地带[[zh:中共国]]协会”会员资格。

据《卡梅尔时事报》报道，芬卡姆表示：“[[zh:中国共产党]]不会对卡梅尔市产生影响。”

班克斯对《每日传讯》 表示：“现在[[zh:国会]]已经掌握了事实，我们需要制定联邦应对措施。我相信[[zh:印第安纳]]州领导人将带头打击中心地带协会和其他与[[zh:中共]][[zh:统战]]活动有关的团体。我们需要将[[zh:中共]]的影响力行动赶出我们的州，然后赶出整个[[zh:国家]]。”
