###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国官员支持巴勒斯坦建国语出惊人，称武装袭击以色列不是恐怖主义
`2/22/2024 11:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332967)

[[zh:华盛顿]] — 

在[[zh:以色列]]与哈马斯武装分子在加沙的[[zh:战争]]持续激烈进行之际，一名[[zh:中国政府]]官员星期四（[[zh:2月22日]]）要求[[zh:联合国]][[zh:国际法]]院（ICJ）就[[zh:以色列]]“非法”占领[[zh:巴勒斯坦]]领土一事表明立场。

“公道已被延误很久，但是绝不能被拒绝，”[[zh:路透社]]引述[[zh:中国外交部]]条约法律司司长马新民在[[zh:海牙]][[zh:联合国]][[zh:国际法]]院上的发言说。

“[[zh:以色列]]侵占被占领土（OPT）已经57年。这一占领的单方面性质和被占领土的主权仍没有变化，”马新民说。

另据[[zh:以色列]][[zh:时报]]的报道，马新民在发言中还表示，[[zh:巴勒斯坦]]人有权对[[zh:以色列]]展开“武装斗争”。

马新民是在[[zh:伊朗]]代表之前发言的。他指出，[[zh:巴勒斯坦]]人“为追求自决权”，有权“使用武力抵御外国的压迫，并完成建立[[zh:巴勒斯坦]]国”。

[[zh:联合国大会]]2022年曾要求隶属于[[zh:联合国]]的[[zh:国际法]]院就[[zh:以色列]]对[[zh:巴勒斯坦]]领土实施占领的法律后果发表一项不具约束力的法律意见。而[[zh:国际法]]院本周起则开始举行[[zh:听证会]]，听取50多个[[zh:国家]]代表就这一议题展开的辩论。

[[zh:国际法]]院就被占领土问题举行[[zh:听证会]]是[[zh:巴勒斯坦]]人推动[[zh:国际法]]律机构检讨[[zh:以色列]]在被占领土行为的努力的一部分。自从哈马斯武装分子去年[[zh:10月7日]]发动对[[zh:以色列]]的袭击，导致1200人丧生，以及[[zh:以色列]]对加沙实施报复性袭击，导致大约29,000[[zh:巴勒斯坦]]人丧生之后，[[zh:巴勒斯坦]]人有关检讨[[zh:以色列]]在被占领土行为的诉求就更显迫切。

马新民在发言中谈及许多[[zh:国家]]通过武装抵抗摆脱[[zh:殖民统治]]的[[zh:历史]]，强调[[zh:巴勒斯坦]]人暴力反抗[[zh:以色列]]不是[[zh:恐怖主义]]，而是“合法的武装斗争”。

“其他很多决议都承认在[[zh:殖民统治]]和外国占领下的人民使用包括武装斗争在内的各种手段进行斗争，以便行使自决权的合法性，”[[zh:以色列]][[zh:时报]]引述马新民的话说。

根据[[zh:路透社]]的报道，[[zh:以色列]]没有参与[[zh:听证会]]发言，但是在向法院提交的一份书面意见中表示，法院介入此事有可能损害通过谈判解决问题的目标。

[[zh:巴勒斯坦]]代表在星期一的发言中，呼吁[[zh:国际法]]院的法官们宣告[[zh:以色列]]占领[[zh:巴勒斯坦]]领土为非法，强调法官们的判决将有助于两国方案的实现。

[[zh:路透社]]指出，[[zh:国际法]]院的法官们预计将在六个月之内就此事作出判决。

[[zh:英国]][[zh:卫报]]在一篇分析文章中指出，[[zh:中国]]从[[zh:毛泽东时代]]起就一直是[[zh:巴勒斯坦]]人的坚定支持者，早在1960年代就让[[zh:巴勒斯坦]]解放[[zh:组织]]在[[zh:北京]]设立代表处，并且很早就主张以巴两国方案。此次以哈[[zh:战争]]爆发后，[[zh:北京]]也是最早呼吁停火止战的[[zh:国家]]之一。但是，随着[[zh:中国]][[zh:国情]]和国际形势的变化，[[zh:中国]]的立场有时也处于两难之间。

一方面[[zh:中国]]在[[zh:中东]]的[[zh:经济]]利益迅速扩大，[[zh:北京]]也在试图扩大其在[[zh:中东]]的影响力，但是另一方面，[[zh:中国]]与[[zh:以色列]]的经贸关系也非常密切，而且不愿破坏中以关系。此外，不干预别国内政也是[[zh:北京]]长期坚持的一个原则立场。

以哈[[zh:战争]]爆发一周并导致1400人丧生之时，[[zh:中共中央政治局委员]]兼外长[[zh:王毅]]曾呼吁召开一场全球和平会议，并指责[[zh:以色列]]对加沙的空袭超越了“自卫的范围”。[[zh:北京]]后续也多次在[[zh:联合国]]和[[zh:安理会]]投票赞成立即在加沙实施停火以及增加对加沙的[[zh:人道主义]]援助。[[zh:中国政府]]甚至还派遣其[[zh:中东问题]]特使翟隽前往[[zh:中东]]进行斡旋和调停。

“与绝大多数的阿拉伯和[[zh:穆斯林国家]]一道口头表达对[[zh:巴勒斯坦]]人的支持相对而言没有什么成本，”[[zh:卫报]]引述[[zh:亚洲]]协会（Asia Society）政策研究所执行主任罗里·[[zh:丹尼尔]]斯（Rorry Daniels）的话说。“但是再多做点什么就会导致一系列我认为[[zh:中国]]在寻求避免的后果。”
