###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國的涉中共組織“美國中心地帶中國協會”
`2/22/2024 1:20 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2332316)

據《每日傳訊》報導，一个由[[zh:密蘇裡]]州前州長、[[zh:民主黨]]人鮑伯·霍爾登（Bob Holden）於 2003 年創立的非營利[[zh:組織]]“[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”（USHCA，又稱“[[zh:美國]]腹地美中協會”），致力於與[[zh:中國]]「架起橋樑」，這個[[zh:美國]]中西部非營利[[zh:組織]]與涉[[zh:中共]]的團體和個人有著廣泛的聯繫。其使命是在[[zh:美國]]中西部各州和[[zh:中國]]的官員和企業之間「搭建橋樑並促進交流機會」。  “[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”進行多項美中項目推進工作，包括農業圓桌會議、商業研討會、學生論壇和赴華[[zh:政治]]聯誼活動。“[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”主辦的各種活動通常是與[[zh:中共統戰部]] (UFWD) 下屬的[[zh:組織]]合作進行。“[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”還与[[zh:比爾·盖茨]]基金會合作多年。

  

[[zh:川普政府]]曾就[[zh:中共]]這個對外友協[[zh:組織]]發出了警告。  2020年[[zh:2月]]，時任[[zh:美國國務卿]]的麥克‧[[zh:蓬佩奧]]（Mike Pompeo）公開表示，這個協會是「[[zh:中國共產黨]]官方[[zh:外交]]影響力機構－[[zh:統戰部]]的代言人」。

  

目前， “[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”的覆蓋範圍已涵蓋[[zh:美國]]中西部和南部的 21 個州。 該[[zh:組織]]的[[zh:政治]]影響力從其[[zh:董事會]]和戰略諮詢團隊的組成中可見一斑，其中包括[[zh:美國]]前州長、市長和其他知名[[zh:美國政府官員]]。[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會將[[zh:共和黨]][[zh:密蘇裡]]州前州長馬特·布朗特、[[zh:密西西比]]州[[zh:民主黨]]議員羅尼·穆斯格羅夫和[[zh:民主黨]][[zh:俄克拉荷馬州]]議員布拉德·亨利列為戰略顧問。[[zh:美國進出口銀行]]行長雷塔·喬·劉易斯和[[zh:喬·拜登]]總統 2024 年競選聯合主席米奇·蘭德里烏都曾擔任 “[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”戰略顧問。

  

“[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”[[zh:董事會]]其他成員還有劉亞偉，他是[[zh:卡特]]中心「[[zh:中國]]聚焦」計畫的[[zh:中國]]問題高級顧問，[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]（CCG） 「學術顧問委員會」的「專家」。 [[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]的網站上有一張劉的照片，稱他是前總統吉米·[[zh:卡特]][[zh:智庫]][[zh:中國]]計畫的「主任」。美中[[zh:經濟]]與安全審查委員會將[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]（CCG） 描述為「隸屬於[[zh:中共統一戰線]]的[[zh:北京]][[zh:智庫]]」。

  

[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]（CCG）的網站將“[[zh:美國]]中心地帶[[zh:中國]]協會”策略顧問趙穗生列為其「學術顧問委員會」的「專家」。 [[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]的網站上有一張趙的照片，並證實他是丹佛大學[[zh:中美關係]]中心主任。 根據[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]（CCG）和[[zh:歐美同學會]] (WRSA) 的記錄，趙曾多次作為「代表」參加由[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]和[[zh:歐美同學會]] (WRSA) 在[[zh:中國]]聯合舉辦的活動，包括 2009 年、2011 年和 2018 年的活動。 根據這兩個[[zh:組織]]的記錄，[[zh:中共統戰部]]的高級官員參加了這些活動，這些活動涉及「人才」獵取和其他主題。

  

根據[[zh:中國新聞網]]站[[zh:新浪]]報道，劉亞偉和趙穗生都被列為 2011 年[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]（CCG）和[[zh:歐美同學會]]在[[zh:北京]]舉行的題為“海歸在[[zh:中國]]公共[[zh:外交]]中的作用”小組討論的參與者。

  

在接受採訪時，趙穗生確認了他的[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]（CCG）顧問職位以及他過去作為[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]和[[zh:歐美同學會]]活動代表的身份。 趙還表示，他先前曾在[[zh:中國政府]]機構擔任多個顧問[[zh:職務]]，包括擔任[[zh:中國]]僑務辦公室的「海外專家」。

  

趙穗生也對他的[[zh:中共黨員]]身分給出了相互矛盾的答案。首先他表示他在1985年來[[zh:美國]]之前申請過加入[[zh:中共]]，但未獲批准。然而，趙隨後又發了一封電子郵件，表示「我從未向[[zh:中共]]提出申請，因為我知道由於我的自由主義思想和參與[[zh:民主運動]]的經歷，不會同意我入黨」。趙穗生曾任[[zh:中國]]僑務辦公室專家、[[zh:中國]]與[[zh:全球化]][[zh:智庫]]學術顧問委員會委員。

原文：

[https://dailycaller.com/2024/02/21/china-us-heartland-communist-influence/](https://dailycaller.com/2024/02/21/china-us-heartland-communist-influence/)
