###  [:house:返回](README.md)
---


## 從書海中探索歷史真相（三）
`2/23/2024 1:29 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2333802)

**郭沬若題詞反面是「反[[zh:毛澤東]]」**

一九六六年[[zh:四月]]中旬，[[zh:郭沫若]]在一次[[zh:人大常委]]會議上發表即席談話，表示要將自己幾十年來所寫的幾百萬字[[zh:作品]]統統燒掉。這句話本來有點矯情與做作，卻驚動了[[zh:北京]]一群初中生，既然你想燒掉，必有不可暴露的形跡，結果居然從[[zh:郭沫若]]為《歐陽海之歌》一書題簽的「海」字中看出名堂——從反面辨認，係由「反[[zh:毛澤東]]」四字組成，那還了得？於是，[[zh:八月]]下旬大批[[zh:紅衛兵]]聚集在西海前街十八號郭公館門前，勒令這位「反動文人」於數日內交待罪行。七個月後，[[zh:郭沫若]]第三子郭民英在[[zh:東海]]艦隊突然自殺，接下去，另一個兒子郭世英因反革命集團被捕。[[zh:郭沫若]]從一九二七年反蔣、一九三七年頌蔣到一九五○年吟詩「[[zh:斯大林]]我們的父親」，一九六七年詩「親愛的[[zh:江青]]同志，你是我們學習的榜樣」、一九七六年詩「[[zh:鄧小平]]妄圖倒退，奈翻案不得人心」、「打倒[[zh:四人幫]]，大快人心」，確是多姿多采的一生。那張「揪出反動文人[[zh:郭沫若]]」傳單，我在[[zh:上海]]看到過。[[zh:郭沫若]]究竟有沒有膽量書寫「反[[zh:毛澤東]]」隱字，有待於[[zh:歷史]]學家考證，不過，我親眼見過一個[[zh:中共]]大同市委秘書、十六級幹部全增福，一九六一年因為肚子餓得難受，在機關廁所牆上塗寫「打倒[[zh:共產黨]]」，案破後判了五年徒刑。人同此心，心同此理也。

最近[[zh:大陸]]出版了《情報機關與[[zh:克里姆林宮]]》一書的中譯本，作者是[[zh:蘇聯]][[zh:特務]]頭子蘇多普拉托夫，他十四歲參軍當譯電員，官至[[zh:蘇聯]]內務部特別行動局中將局長，是[[zh:斯大林]]屠殺幾千萬高幹與百姓的唯一見證人。他長期恪守軍人誓言，保持沉默。但一九九一年[[zh:蘇聯]]變天後，他認為自己忠誠效勞的一切已經消亡，所以打破了長期的沉默，也揭示了許多[[zh:歷史]]上的謎團，例如：

一、基洛夫之死，長期以來都說是[[zh:政治]]謀殺，[[zh:斯大林]]還為此開展了大規模的清洗　與屠殺，[[zh:赫魯曉夫]]卻說刺殺行動是奉[[zh:斯大林]]命令[[zh:組織]]的。可是本書作者指出：基洛夫死於桃色[[zh:事件]]。此人好色，在[[zh:莫斯科]][[zh:大劇院]]與[[zh:列寧]]格勒劇院裏都有很多情婦。在一次他舉辦的[[zh:娛樂]]晚會上，他又看中了年輕貌美的服務員德勞列，她向丈夫尼克拉耶夫提出離婚，[[zh:尼古拉耶夫]]就把基洛夫殺了。結果，[[zh:尼古拉耶夫]]及其妻子、岳母都被槍斃，內務部反間諜機關的所有負責人都被捕，迫害活動還波及到國際處。

基洛夫死於情殺 托洛茨基刺客授勛[[zh:蘇聯]]英雄

二、[[zh:赫魯曉夫]]在蘇共廿[[zh:大秘]]密報告中譴責[[zh:斯大林]]濫殺無辜，然而[[zh:赫魯曉夫]]本人也難辭其咎。[[zh:赫魯曉夫]]在[[zh:烏克蘭]]任[[zh:共產黨]]中央書記時，從[[zh:莫斯科]]調烏斯片斯基當[[zh:烏克蘭]]加盟共和國內務部部長，烏氏厲行肅反，把烏共一百多名[[zh:中央委員]]抓得只剩三人，[[zh:赫魯曉夫]]同烏氏一道親自參加了對被捕者的審訊。後來，火燒到肅反工作者自己身上，烏氏企圖逃往國外。[[zh:赫魯曉夫]]請求[[zh:斯大林]]和[[zh:貝利亞]]下通緝令，烏氏走投無路投案自首，他的妻子以協助丈夫逃亡罪名判死，她要求赦免，[[zh:赫魯曉夫]]插手干預，建議最高[[zh:蘇維埃]]主席團拒絕赦免。

三、作者詳細記下了[[zh:斯大林]]幾次召見他的情況。第一次是佈置暗殺[[zh:烏克蘭]]民族主義者聯盟首領科諾瓦列茨，命令他以反蘇面目打入這個敵對[[zh:組織]]。[[zh:斯大林]]親口說：「我們的目的是使[[zh:烏克蘭]][[zh:法西斯]][[zh:組織]]在[[zh:戰爭]]爆發前群龍無首，並且讓這些匪徒們為爭權奪利而自相殘殺」。於是，一九三八年[[zh:五月]]廿三日，本書作者與科諾瓦列茨約定在鹿特丹的[[zh:大西洋]]飯店會面，他贈送了一盒特製的巧克力糖給科氏後離開。不久，定時炸彈爆發，完成了任務。第二次是[[zh:斯大林]]下令一年之內「解決」托洛茨基。謀殺行動分兩個組進行，第一組殺手衝進托洛茨基住所用自動槍掃射，托落茨基躲到床下倖免一死。三個月後，一九四○年[[zh:八月]]廿日，刺客用斧頭砍死了托洛茨基。殺人犯拉蒙當場被抓住，他堅稱殺人動機完全出於私怨。他在[[zh:墨西哥]]坐了二十年的牢，回到[[zh:蘇聯]]獲得了[[zh:蘇聯]]英雄勳章。作者說，內務部有一個直屬於部長的毒物研究室，他們研製出一種致命的針劑，處死了拒絕同[[zh:蘇聯]]情報機關合作的[[zh:瑞典]][[zh:外交]]家勞爾•瓦倫貝格與[[zh:烏克蘭]]大主教羅姆扎等人。衛國[[zh:戰爭]]期間，[[zh:蘇聯]]成立了一個[[zh:猶太人]]反[[zh:法西斯]]委員會，安排猶太[[zh:國家]]劇院總導演米霍埃爾斯為主席，並派遣他到[[zh:美國]]幕集[[zh:猶太人]]捐款，資助[[zh:蘇聯]]發展冶金工業與煤炭工業。米氏聲望日隆後，[[zh:斯大林]]擔心其個人威望會被猶太復國主義[[zh:組織]]利用，遂動了殺機。一九四八年[[zh:一月]]，米氏被誘騙到一所別墅強行注射劇毒後，被拋到載重卡車的車輪下，偽造成在[[zh:白俄羅斯]]首府郊外大街上被歹徒撞死的假象。實際上駕車的是[[zh:蘇聯]][[zh:國安部]]駐[[zh:白俄羅斯]]鐵路運輸處的特工。

書中還提到了，一九四三年，[[zh:斯大林]]放棄了謀殺[[zh:希特勒]]的計畫，他擔心[[zh:希特勒]]一旦被幹掉，那麼[[zh:納粹]]份子與軍人會企圖與同盟國締結排除[[zh:蘇聯]]參與的秘密和約。同時放棄的還有刺殺原俄國臨時[[zh:政府]]首腦克倫斯基的計劃。
