###  [:house:返回](README.md)
---


## 访台的美国议员重申，无论美国大选结果如何都会支持台湾
`2/22/2024 8:13 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2333168)

*网络图片*

[[zh:美国国会众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）周四在[[zh:台北]]表示，无论谁在即将到来的[[zh:美国大选]]中获胜，对[[zh:台湾]]（[[zh:中共国]]声称拥有主权）的支持都将保持不变。

加拉格尔与另外四名议员组成的代表团周四抵达[[zh:台湾]]，访问将于周六结束。加拉格尔一直是[[zh:台湾]]的坚定的朋友，也是[[zh:中共国]]的激烈批评者，[[zh:中共国]]已经加大了军事和[[zh:政治]]压力，迫使这个[[zh:民主]]岛国接受其主权。

他在[[zh:台北]]举行的新闻发布会上说：“我非常有信心，无论谁入主[[zh:白宫]]，对[[zh:台湾]]的支持都将继续下去。我看到对[[zh:台湾]]的支持在不断增长，而且非常有力。[[zh:台湾]]人民应该相信，[[zh:美国]]与他们站在一起，即使我们看到国内正在经历一个非常激烈的[[zh:政治]]斗争季。

[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]][[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）可能会在[[zh:11月]]的总统选举中与[[zh:民主党]]总统[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）再次竞选。

加拉格尔在周四早些时候与[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]会面时表示，[[zh:美国]]代表团此行是为了展示两党对[[zh:台湾]]的支持。他在网络直播的总统办公室会议上对[[zh:蔡英文]]说：“今天，我们代表两党来到这里，表达我们两党对这一伙伴关系的支持，由于您的领导，这一伙伴关系比以往任何时候都更加稳固。今天，自由正受到威权侵略的攻击，如果我们想把这份自由的礼物传给下一代，我们就需要比以往任何时候都更加警惕。”他称[[zh:蔡英文]]为“自由世界的领袖”。
[[zh:中共国外交部]]表示，反对[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]当局进行任何官方往来，反对“以任何方式和借口”干涉[[zh:台湾]]事务。[[zh:中共]]发言人毛宁在例行新闻发布会上说：“我们敦促[[zh:美国]]认识到[[zh:台湾问题]]的极端复杂性和敏感性，并谨慎妥善处理涉台问题。”


[[zh:中共国]]将有自主权的[[zh:台湾]]视为自己的领土。[[zh:台北]][[zh:政府]]拒绝接受这一立场，称只有[[zh:台湾]]人民才能决定自己的未来。

[[zh:中共]][[zh:政府]]经常谴责外国议员访问[[zh:台湾]]，认为这是在挑起紧张局势，干涉[[zh:中共国]]事务。

[[zh:台湾]]表示，它可以邀请任何想邀请的人访台，[[zh:中共国]]无权代表[[zh:台湾]]人民说话。

在会谈中，[[zh:蔡英文]]感谢[[zh:美国政府]]和[[zh:国会]]继续帮助[[zh:台湾]]加强防御，并表示希望今年能看到更多的台美合作交流。

加拉格尔在与副总统[[zh:赖清德]]（上月赢得[[zh:台湾]]下任总统选举，将于[[zh:5月20日]]就职）的另一次单独会晤时表示，[[zh:赖清德]]就任总统后，[[zh:美国]]将深化与[[zh:台湾]]的伙伴关系，如果[[zh:中共国]]试图入侵[[zh:台湾]]，这一尝试将会失败。

去年[[zh:12月]]，加拉格尔的委员会发布了一份内容广泛的两党建议清单，以重置[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]关系，并提出了2024年的[[zh:立法]]目标，称这将防止[[zh:美国]]成为其主要[[zh:地缘政治]]对手的“[[zh:经济]]附庸”。

加拉格尔本月表示，他将不再竞选连任。

加拉格尔是[[zh:众议院]]军事委员会和情报委员会的成员，今年大部分时间都在主持[[zh:中共]]问题特别委员会的工作，该委员会是一个两党小组，负责调查[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的关系，并制定战略，以提高[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]竞争的能力。他在[[zh:台北]]告诉记者，[[zh:美国]]需要确保向[[zh:台湾]]交付[[zh:武器]]，而交付积压仍然是一个大问题。

[[zh:台湾国防部]]周四表示，[[zh:美国政府]]已经发布了一份价值7500万[[zh:美元]]的军售通知，以帮助[[zh:台湾]]升级其战术数据通信链Link-16通信系统，[[zh:国防部]]称这将有助于协调其作战力量。


[相关新闻链接](https://www.reuters.com/world/us-lawmaker-who-chairs-china-committee-arrives-taiwan-2024-02-22/)

