###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】 与中共国的太空战即将来临, 美国准备好了吗?
`2/23/2024 12:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2333671)



 [[zh:福克斯新闻]][[zh:2月22日]]报道，[[zh:美国众议院]]情报委员会主席[[zh:迈克]]·特纳(Mike Turner)和[[zh:白宫]]谈到[[zh:俄罗斯]]正考虑将[[zh:核武器]]送入[[zh:太空]]，以摧毁[[zh:美国]]卫星，如果我们最终陷入与[[zh:莫斯科]]的[[zh:战争]]，[[zh:美国]]人受到了警示，[[zh:美国]]需要认真对待保卫其[[zh:太空资产]]的问题，包括GPS系统，我们需要有能力阻止来自[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]日益增长的[[zh:太空]]威胁，以免我们被认为是软弱的，从而引发一场全面的[[zh:太空]][[zh:战争]]。

事实是，谁控制了[[zh:太空]]领域，谁就将主导未来的全球[[zh:经济]]。如果从[[zh:约翰]]·F·[[zh:肯尼迪]]总统到罗纳德·[[zh:里根]]总统，[[zh:美国]]是首屈一指的[[zh:太空强国]]，那么我们已经失去了这一优势，而[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的目标是彻底取代我们，事实上，2022年发布的一份《[[zh:太空]]工业基地状况》会议报告预测，到2032年，[[zh:中国]]将超过[[zh:美国]]成为主导[[zh:太空]]的强国。至于[[zh:俄罗斯]]，[[zh:五角大楼]]一名官员在2023年告诉[[zh:国会]]，他们的反卫星[[zh:战争]]计划已经包括地面[[zh:激光武器]]，可以致盲卫星传感器，以及旨在摧毁GPS和卫星[[zh:导弹]]系统的电子战工具。[[zh:中国]]在2007年首次成功测试了一枚反卫星击杀器。现在，它拥有一整套地面[[zh:反太空武器]]，从电子战系统到[[zh:反卫星导弹]]，全部准备就绪，以在[[zh:战争]]爆发时使我们的部队失去视听。

[[zh:川普总统]]理解[[zh:太空]]威胁的性质，以及涉及的长期利害关系。这就是为什么他创建了[[zh:太空部队]]，以便我们能够像我们的军队一样认真对待保卫[[zh:太空]]领域，就像我们的军队认真对待其他四个领域一样：陆地、空中、海上和网络。但[[zh:中国]]仍在不断领先。2018年，[[zh:中国]]有141家与[[zh:太空]]相关的[[zh:公司]]；到了2022年，这个数字跃升至433家。到了2023年，[[zh:中国]]在[[zh:太空]]发射方面仅次于[[zh:美国]]，数量为67次，而[[zh:美国]]则为109次。如果没有SpaceX，[[zh:美国]]的发射次数只有11次。

如果[[zh:中共国]]确实成为主导[[zh:太空]]的强国，它将控制全球电信和[[zh:太空探索]]的未来，以及[[zh:太空]]卫星和技术的战略和军事利用。以下是[[zh:美国]]需要做的，以赢得新的[[zh:太空]]竞赛。

首先，最迫切的是建立我们自己的进攻和反卫星能力。推翻荒谬的2022年单边禁令，集中精力发展电子战、[[zh:导弹]]和“杀手卫星”，这些卫星能够机动并摧毁敌方[[zh:太空资产]]，同时保护我们自己的资产。

其次，通过遵循[[zh:第二次世界大战]]的模式，扩大我们商业部门对[[zh:太空部队]]军火库的贡献。动员和激励SpaceX和Blue Origin等[[zh:公司]]，将它们的生产力和创新直接引入[[zh:太空]]战斗领域。

这同样适用于数百家其他较小的卫星、发射、传感器和软件制造商，他们正在寻找机会来帮助在[[zh:太空]]中捍卫我们的[[zh:国家]]，同时赚钱。

第三，没有工人，就不可能有蓬勃发展的[[zh:太空]]产业。根据[[zh:太空]]基金会的数据，自2016年以来，[[zh:美国]]核心[[zh:太空]]产业的工作人员已经增长了近20%。但[[zh:美国]]的大学工程专业学生人数在过去五年里出现了下降，这让行业高管担心未来。如今，[[zh:美国航空]]航天工程师的平均年龄为44岁。有22%的工程师已经年满退休资格，可以享受[[zh:老年]]福利。

专注于培养下一代[[zh:太空]]工作者可能是保持[[zh:美国]]在[[zh:太空]]领域领导地位最重要的关键。控制[[zh:太空]]的人将控制世界。我们的敌人愿意考虑将[[zh:核武器]]放置在[[zh:太空]]中。我们不应该这样做，但这仅仅是因为我们不必这样做，就可以赢得并保护[[zh:美国]]的利益，以及全球自由的利益。
