###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前10.220 HDO
`2/22/2024 10:41 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2333451)

## 每日一问
如何理解[[zh:以法灭共]]？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前10.220 HDO，24H最高价格10.432 HDO，24H最低价格为10.210 HDO，24H成交量约为15,222.582 HCN。 
## 新闻动态
1.财富报道，Solana基础设施[[zh:初创公司]]Helius完成950万[[zh:美元]]A轮融资，Foundation Capital领投，Reciprocal Ventures、6th Man Ventures、Chapter One和Propel等参投。

2.TheBlock报道，NFT分析平台Ninjalerts已将Nintendo64模拟器刻在[[zh:比特币网络]]上，使用户能够在浏览器中跨Ordinals浏览器和[[zh:市场]]玩多人游戏。此举是“Pizza Ninjas”头像NFT项目的一部分。此外，Ninjalerts还提供将永久和功能性视频游戏上传到[[zh:比特币]]的工具和指南，解释了如何以加密和密码保护的格式在[[zh:比特币]]上存储只读内存游戏文件。

3.CoinDesk报道，[[zh:去中心化]]借贷协议Euler Finance将推出Eulerv2，允许用户以非托管方式存入资产用于借贷，而其他用户则可以存入抵押品、提取贷款并向贷方支付利息。同时，Eulerv2还将结合Euler Vault Kit（EVK）和Ethereum Vault Connector（EVC）等构建模块，前者使构建者能够以无许可的方式部署和连锁他们自己定制的借贷保险库，后者使保险库能够用作其他保险库的抵押品。

4.CoinDesk报道，Ondo Finance已将其由短期[[zh:美国国债]]和[[zh:银行]]活期存款支持的[[zh:代币]]化票据USDY集成至Aptos，双方将探索将链上与现实世界资产[[zh:收益率]]结合到Aptos上的解决方案，包括新的质押与再质押流动，以提高[[zh:代币]]化资产的效用、支持平台的资本效率。

5.TheBlock报道，模块化执行层Fuel Labs宣布在2024年第三季度主网发布之前，将其optimistic rollup项目FuelV1转变为“Rollup OS”，向“操作系统”的过渡旨在解决[[zh:以太坊]]当前Rollup架构中的关键限制。Fuel将引入一个专门构建的虚拟机，旨在通过启用并行交易执行来提高[[zh:以太坊]]rollups（使用该平台开发）的性能，允许同时处理多个交易。

6.CoinDesk报道，[[zh:南非]][[zh:政府]]间[[zh:金融]]科技工作组将对[[zh:稳定币]]的用例进行分析工作，并在今年内考虑适当政策和监管应对措施。该[[zh:组织]]还在考虑[[zh:代币]]化对国内[[zh:市场]]的影响，并计划在[[zh:12月]]之前发布一份讨论文件，概述[[zh:代币]]化和基于[[zh:区块链]]的[[zh:金融]][[zh:市场]]基础设施的监管影响。

7.BusinessDay报道，[[zh:尼日利亚]]对包括[[zh:币安]]、OctaFX和Coinbase在内的加密交易平台限制访问，目前禁令已生效。此前，2023年[[zh:12月]]，[[zh:尼日利亚]]中央[[zh:银行]]改变对[[zh:加密资产]]的立场，要求[[zh:银行]]无视2021年[[zh:2月]]对加密交易的禁令。

8.CoinDesk报道，DCG反对子[[zh:公司]]Genesis与[[zh:纽约总检察长]]办公室达成的和解协议。DCG在向[[zh:美国]][[zh:纽约南区]]破产法院提交的反对意见中表示，“Genesis不能打着和解的幌子，违反绝对优先权的原则，从较低等级的债权人那里获取价值，并将其重新分配给优先债权人。”

9.[[zh:彭博社]]报道，Do Kwon辩护律师Goran Rodic表示，黑山法院批准将Do Kwon引渡至[[zh:美国]]的非法裁决将在上诉法院中被驳回。Goran Rodic表示将上诉，因为“法院没有核实事实的准确性”，并将在即将到来的上诉中提供细节。
