###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究发现咖啡有对抗 COVID-19 感染的功效
`2/22/2024 9:37 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2333363)

谁曾想过一杯热咖啡能帮助解决[[zh:武汉冠状病毒]]（COVID-19）感染问题？事实上，有两项研究显示了咖啡对抗这种[[zh:病原体]]的威力。

去年 11 月发表在《细胞与[[zh:生物]][[zh:科学]]》（Cell & Bioscience）杂志上的第一项研究发现，每天喝大约一到两杯咖啡就足以抑制由不同的 SARS-CoV-2 株引起的 COVID-19 感染。研究特别发现，饮用咖啡可抑制由 SARS-CoV-2 原始菌株及其后续变种（B117 alpha 株、B16172 delta 株和 B11529 omicron 株）引起的感染。

来自[[zh:台湾]]的研究作者通过从超市购买三种咖啡（研磨咖啡、速溶咖啡和无咖啡因咖啡），研究了咖啡抵御 COVID-19 感染的能力。他们发现，所研究的所有咖啡类型都具有抑制细胞内[[zh:病毒]]感染的能力。

研究作者还发现，加入牛奶或糖并不会影响咖啡的抗[[zh:病毒]]特性。即使是低咖啡因咖啡，"仍然具有阻断 SARS-CoV-2 感染的能力，这对于咖啡因敏感人群来说非常重要"。此外，他们还在论文中提到，"咖啡抑制SARS-CoV-2感染的最佳时间是在饮用后6小时内"。

研究人员指出，咖啡可以通过两种方式保护人体细胞免受SARS-CoV-2感染。首先，咖啡中的化合物抑制了尖峰蛋白与人体细胞中的血管紧张素转换酶 2（ACE2）结合的能力。其次，它们能降低跨膜丝氨酸[[zh:蛋白酶]]2（TMPRSS2）和[[zh:凝血]]酶L（CTSL）的活性。

研究人员总结说："总而言之，每天饮用一到两杯咖啡以及无咖啡因咖啡有可能减少SARS-CoV-2感染，包括野生型、α、δ和Ω变种。

咖啡叶也具有同样的抗[[zh:病毒]]特性

来自[[zh:台湾]]的同一研究小组进行的另一项研究重点关注阿拉伯咖啡树叶应对 SARS-CoV-2 感染的能力。他们早前于 2022 年 7 月发表在《国际[[zh:生物]][[zh:科学]]杂志》上的研究发现，阿拉伯咖啡树叶可以抑制 COVID-19 及其各种菌株背后的[[zh:病原体]]进入人体细胞。

这是因为阿拉伯咖啡树叶提取物中含有多种植物[[zh:化学]]物质，咖啡豆中也含有这些物质。其中包括绿原酸、咖啡因、[[zh:奎宁]]酸和芒果苷。它们通过阻止[[zh:病毒]]尖峰蛋白与人体细胞中的 ACE2 [[zh:受体]]结合并降低 TMPRSS2 的活性来抑制感染。

[[zh:台湾]]大学医学院名誉教授张金鉴在[[zh:台湾]]《健康1+1》节目中阐述了咖啡的益处。这位对咖啡有多年研究经验的教授说，每天饮用咖啡可以缓解炎症、增强免疫力、降低心血管疾病和[[zh:癌症]]的风险。

张教授认为，咖啡与长寿的关系与咖啡中的各种[[zh:生物]]活性化合物有关，这些化合物也是咖啡具有抗[[zh:病毒]]特性的原因。这些化合物如绿原酸、咖啡酸、三尖杉酯碱、咖啡酚和类黑色素在烘焙过程中形成，并在一定程度上表现出抗[[zh:氧化]]特性。

教授还指出，咖啡有助于解决抑郁症问题，并列举了两种机制。首先，咖啡可以增加肠道中的有益细菌数量--有益细菌数量增加有助于提高睡眠质量。其次，咖啡豆的香气能促使体内释放出令人感觉良好的荷尔蒙，从而提高整体幸福感。

最新研究还发现，加牛奶的咖啡好处更多，因为牛奶中的[[zh:半胱氨酸]]与咖啡中的多酚结合，增强了咖啡的抗炎活性。

