###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的房倒银塌完全是执政者咎由自取
`2/23/2024 1:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2333759)

图片来源：CNBC

根据[[zh:路透社]]（Reuters）[[zh:2月22日]]报道，随着下个月[[zh:中共人大]]会议的临近，[[zh:中共]]领导人正面临着近十年来最大的压力。今年年初，由于对[[zh:经济]]增长的担忧，[[zh:中共国]]股市跌至五年来的最低点，通货紧缩加深到全球[[zh:金融]]危机以来从未有过的程度。

[[zh:德国]]商业[[zh:银行]]（Commerzbank）的[[zh:中共国]][[zh:经济]]学家Tommy Wu说："[[zh:中共]]领导层上一次面临这种压力还是在2015年，2024年是[[zh:中共国]]稳定[[zh:经济]]的关键一年。"

然而，这次的情况要比2015年复杂的多。

[[zh:中共]]通过[[zh:人民币]]贬值和收紧资本账户以防止资金外流，同时向[[zh:房地产]]和基础设施投入资源，并将利率下调了100多个基点，克服了2015年的危机。但是，这些政策已经无法救活目前的[[zh:经济]]状况。

自 2021 年以来，[[zh:房地产]][[zh:市场]]一直在暴跌，原因是开发商在多年过度杠杆化的不良投资后出现了一系列违约[[zh:事件]]。由于地方[[zh:政府]]债台高筑，基础设施支出难以为继。

由于与其他[[zh:经济]]体的利率差距过大，进一步放松[[zh:货币政策]]有可能导致[[zh:人民币]]资产挤兑，而且随着廉价的贷款流入产能过剩的[[zh:中共国]]工业综合体，这可能会加剧通货紧缩压力。

[[zh:中共]]的橡皮图章会议\--全国人民代表大会将于 3 月 5 日开始举行，但目前尚无迹象表明会出台重大刺激措施或制定宏伟的改革计划。荣鼎集团（Rhodium Group）合伙人洛根·赖特（Logan Wright）说："人们普遍低估了[[zh:中共]][[zh:政府]]目前想要通过财政或[[zh:银行]]信贷来刺激[[zh:经济]]方面所面临的限制。人大不会公布任何[[zh:经济]]政策，部分原因是[[zh:中共国]]没有通过传统渠道维持[[zh:经济]]增长的好办法。“

在全国人大会议上，[[zh:中共]][[zh:李强]]预计将作年度工作报告，并确定今年的[[zh:经济]]目标，包括 2024 年实现 5%左右的稳定增长，以及预算赤字占[[zh:国内生产总值]]的 3%。但分析人士认为，在没有新政策将资源从基础设施和制造业投资转向家庭的情况下，制定与去年类似的目标有可能会打击人们的信心。据 Fathom Consulting [[zh:公司]]估计，目前[[zh:中共国]][[zh:经济]]每增加 10 元[[zh:人民币]]的投资，只能带来 0.2 元[[zh:人民币]]的产出，低于 2002 年的 2.1 元[[zh:人民币]]。

Trivium China的[[zh:经济]]分析师乔·佩塞尔（Joe Peissel）说：“投资者和企业都缺乏信心。但其根本原因是消费者信心不足。解决这一问题的最有效方法是通过改革，让消费者口袋里有更多现金。然而，[[zh:习近平]]此前曾对现金转移或提供慷慨的社会保障表示反感，因此这种可能性不大。”

[[zh:经济]]学家和投资者现在呼吁的再平衡政策（The rebalancing policies）是[[zh:习近平]]早在2013年就提出的措施，但[[zh:中共]]从未采取，所以最终导致债务水平的增长速度[[zh:远远]]超过[[zh:经济]]增长速度。[[zh:习近平]]之所以不敢实施这些措施是因为它将赋予消费者和[[zh:私营企业]]权力，从而牺牲[[zh:政府]]部门的利益。分析人士对此表示，由于担心不同的发展模式会带来混乱，[[zh:中共]]的决策者似乎将社会稳定和[[zh:国家]]安全置于可持续增长之上。

[[zh:美国企业研究所]]（American Enterprise Institute）的[[zh:中共国]][[zh:经济]]专家德里克·西泽斯（Derek Scissors）说："如果现在开始重新改革这等于承认了严重的长期错误—对于[[zh:中共]]来说这不太可能。[[zh:中共国]]被困住了，这是[[zh:中共]]自己的选择。“
