###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京杀死阿列克谢·纳瓦尔尼是对西方的严厉警告
`2/23/2024 4:17 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334163)

[[zh:弗拉基米尔·普京]]杀了[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]。

这位[[zh:俄罗斯]]领导人对[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]——俄国最无所畏惧、最著名的反对派领导人——的死亡负有责任，如同他亲手枪杀了他一样。

纳瓦尔尼曾在[[zh:俄罗斯]]各地召集反[[zh:克里姆林宫]]的人群，但在2021年因虚假指控被判入狱，被判19年刑期的他在严酷的北极流放地去世。他是[[zh:普京]]领导下一系列被监禁、枪杀或毒害的著名[[zh:俄罗斯]]活动家和记者中的最新一人（纳瓦尔尼在2020年的一次中毒[[zh:事件]]中险些丧命）。

然而纳瓦尔尼是独一无二的。他的勇敢和魅力使他成为唯一一位在全国享有盛誉、能够激起对[[zh:普京]]强烈反对的[[zh:俄罗斯]]反对派[[zh:人物]]。

这使他登上了[[zh:克里姆林宫]]的暗杀名单。

纳瓦尔尼之死是对赞扬[[zh:普京]]的[[zh:美国]]政客以及通过阻止对[[zh:乌克兰]]援助来帮助[[zh:普京]]的议员的直接挑战。他们和其他西方领导人必须让[[zh:普京]]承担直接责任。

低估[[zh:克里姆林宫]]的冷血杀手是[[zh:美国]]无法承受的错误。

2018年特鲁迪·鲁宾采访纳瓦尔尼问及他是否担心自己可能会被杀，纳瓦尔尼答道：“当我不那么受欢迎时，他们（[[zh:克里姆林宫]]）错过了一个机会。现在他们担心自己会引发集会或更糟的情况。现在，成本比他们想要的要高，但也许他们仍在保留这个手段。”

## [[zh:美国]]竞选策略

纳瓦尔尼当时如此受欢迎的原因是他（和他的年轻团队）在YouTube和Telegram上发起了反对[[zh:克里姆林宫]]腐败的精彩[[zh:社交媒体]]活动，这为他赢得了[[zh:俄罗斯]]各地的支持者。

作为一名受训的律师，他被禁止接触[[zh:国家]]控制的媒体，但在2013年[[zh:莫斯科]]市长选举中仍然赢得了超过27%的选票。他招募了20,000名年轻志愿者，并通过在线捐款筹集了一大笔资金。他告诉鲁宾，“我们复制了[[zh:奥巴马]]的[[zh:筹款]]方法”。他还观看了HBO剧集《火线》，了解[[zh:美国]]市长竞选的来龙去脉。

事实上，纳瓦尔尼是第一位使用[[zh:美国]]竞选方法的[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]家，他巡视每个地区并吸引街头民众，特别是年轻人，这与僵硬的[[zh:俄罗斯]]领导人进行有限和正式的演讲不同。尽管威胁不断，他仍继续开展群众运动。一次集会后，绿色染料被泼到了他的脸上，差点弄瞎了他的一只眼睛；2018年，他被禁止竞选总统；他的兄弟作为人质被监禁；并多次入狱。

他的反腐败基金会发布了精彩、搞笑的视频（带有英文字幕），记录了[[zh:克里姆林宫]]的腐败行为，其中包括2017年一段[[zh:关于]]前总统兼[[zh:总理]]德米特里·[[zh:梅德韦杰夫]]的视频，重点关注了他的豪宅和[[zh:游艇]]。这部影片的观看次数达到了2700万次。2021年，一段有关[[zh:普京]]位于[[zh:俄罗斯]]南部的秘密宫殿的视频（配有[[zh:无人机]]镜头）获得了9200万次观看。

纳瓦尔尼告诉鲁宾，他的目标是接触“蓝领青年，而不是那些看不到未来的追逐流行的年轻人”，并让他们相信选举不一定毫无希望，草根抵抗是可能的。“我们是[[zh:俄罗斯]]最大的运动。”

难怪[[zh:普京]]害怕这位40多岁、充满活力、有吸引力的活动家，他与一位年迈、孤立的终身总统形成鲜明对比。

## “内裤下毒者”

[[zh:普京]]最终在2020年使用了纳瓦尔尼所担心的“手段”，当时[[zh:俄罗斯]]情报官员在纳瓦尔尼于[[zh:西伯利亚]]的一次集会上发表讲话后试图用违禁神经毒素诺维乔克毒害他。一架从[[zh:德国]]派来的私人[[zh:飞机]]将他接走，他奇迹般地活了下来，[[zh:柏林]]医生帮助他康复。

凭借典型的纳瓦尔尼风格，他成功地找到了一名投毒者，并欺骗他，让他误认为自己是一名联邦安全局情报官员，要求提供有关失败行动的详细信息。该男子在录音中透露，毒药是在纳瓦尔尼酒店房间里涂在纳瓦尔尼的内裤上的，整个搞笑的情节被收录在去年获得奥斯卡奖的一部纪录片中。（纳瓦尔尼后来在狱中嘲笑[[zh:普京]]为“内裤投毒者弗拉基米尔”）

在[[zh:奥斯卡颁奖典礼]]上，纳瓦尔尼深爱的妻子尤利娅接受了奖项，并称赞丈夫“捍卫了[[zh:民主]]”。她轻声说道：“阿列克谢，我梦想着有一天你获得自由，我们的[[zh:国家]]也获得自由。”

[[zh:普京]]希望纳瓦尔尼死。然而，这位反对派领导人在2021年[[zh:1月]]身体恢复到可以旅行后就选择从[[zh:德国]]返回[[zh:俄罗斯]]，并在抵达[[zh:莫斯科]]机场时被捕入狱。

他为什么回来？鲁宾询问了[[zh:俄罗斯]]著名的[[zh:独立记者]]及纳瓦尔尼的密友叶夫根尼娅·阿尔巴特斯。她回答道：“他知道，如果他生活在[[zh:德国]]的奢侈生活中，他就不可能成为一名要求人们抗议的[[zh:俄罗斯]]政客。[[zh:普京]]仍然害怕他。他确实明白，如果有人能够团结大家，那就是他。”

因此，当[[zh:普京]]为能第五次连任总统准备举行一场虚假选举时，纳瓦尔尼就被轻易地消灭了。即使在[[zh:俄罗斯]]残酷的、[[zh:斯大林]]式的古拉格集中营，纳瓦尔尼的健康状况在最恶劣的条件下恶化，[[zh:普京]]也无法击垮他。现在他会轻描淡写地撇开与纳瓦尔尼的死的联系，但事实恐怕并非如他所愿。

即使在[[zh:监狱]]里，纳瓦尔尼也在提醒一件[[zh:普京]]的崇拜者们很想忘记的事情：[[zh:俄罗斯]]并不是上天注定要永远独裁的，[[zh:普京]]的生存也不是命中注定的。

纳瓦尔尼反对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，并于去年呼吁归还[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]占领的所有领土。他于2023年[[zh:2月]]发表宣言，呼吁结束“[[zh:普京政权]]”并建立“基于…公平选举…的议会共和国”。

他为[[zh:民主]]和自由选举而战而死——许多[[zh:美国]]人常常认为这些价值观是理所当然的。但是，正如纳瓦尔尼提醒我们的那样，[[zh:民主]]和自由选举从来不是平白赐予的。

纳瓦尔尼之死是对低估[[zh:普京]]挑战西方决心的危险的严厉警告，同时也提醒[[zh:美国]]人必须在2024年捍卫他们自己的[[zh:民主]]。

上传者:RCCPNZ
