###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美军已初步应用全域联合指挥与控制系统JADC2
`2/23/2024 9:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334912)

根据[[zh:美国]]军事媒体c4isrnet的报道，[[zh:五角大楼]]实现了基本形式的“联合全域指挥与控制”（Combined Joint All-Domain Command and Control，CJADC2），这是向[[zh:中国]]发出的一个信号：[[zh:美国]]正在军事现代化方面取得重大进展。

本周，[[zh:国防部]]宣布，它已获得所谓的 CJADC2 最低可行能力。JADC2 的工作原理就是，将[[zh:美军]]所有传感器与前线战士实时连接，使各军种内部、军种间、[[zh:美军]]与盟军间，在陆、海、空、天、网各个作战域，能够无缝通信、协调一致地开展军事行动。

虽然官员们没有透露该系统的具体使用[[zh:地点]]，但他们确实表示作战司令部正在应用该系统。

在[[zh:华盛顿]]举行的国防数据与[[zh:人工智能]]研讨会上，空军上校马修·斯特罗迈耶（Matthew Strohmeyer）对记者说，这种现实世界的应用“应该表明，该部门正在以可与任何潜在竞争对手匹敌的规模和速度进行模式转变。这只是一个例子而已”。

斯特罗迈耶领导的全球信息主导实验（GIDEs）帮助塑造了 CJADC2。去年，首席数字和[[zh:人工智能]]办公室（CDAO，Chief Digital and AI Office ）重新启动了这些演习。下一次全球信息主导实验计划在几天后开始。

斯特罗迈耶说：“从副部长六个月前告诉我们‘我希望CJADC2具备最低可行能力’，到该部门能够在作战司令部和联合参谋部之间大规模地实现这一目标。表明我们正在取得非常切实、迅速的进展，将实际能力交到作战人员手中”。

通过更快地接收、解析和传播信息，[[zh:国防部]]官员希望能够智取和击退未来精通技术的对手。[[zh:立法]]者已经推动[[zh:国防部]]优先考虑[[zh:印太地区]]的远程网络和情报中继需求，因为[[zh:美国]]可能会在该地区与[[zh:中共国]]发生冲突。

斯特罗迈耶说：“抛开[[zh:人工智能]]不谈，当你开始汇总数据时，你就能开始从竞争对手可能在做的事情中发现一些蛛丝马迹。随着我们将这些数据集汇集在一起，我们开始真正获得我们原本不知道的洞察力，而无需创建任何新项目，无需投资新事物”。

被[[zh:美国]]视为具有重组[[zh:国际秩序]]意图和力量的唯一竞争对手[[zh:中国大陆]]，出于对抗[[zh:五角大楼]]的 JADC2 (联合全域指挥与控制倡议) 的需要，正在寻求一种称为 MDPW (多域精确[[zh:战争]]) 的新军事结构，为未来的[[zh:战争]]做准备。据[[zh:美国国防部]]2022年[[zh:11月]]向[[zh:国会]]提交的年度《[[zh:中国]]军力报告》(_China_ Military Power Report) 称，[[zh:北京]]的官员多年来一直在寻求一支信息流畅的部队，该部队能够控制网络，并使用多种[[zh:武器]]从多处轰炸敌方目标。“[[zh:中国]]的军事著作将信息化[[zh:战争]]描述为利用信息技术建立一个作战系统，使[[zh:解放军]]能够在冲突期间获取、传输、处理和使用信息，从而在地面、海上、空中、空间、网络空间和电磁频谱领域开展联合军事行动，”该报告称。“[[zh:解放军]]正在加快整合指挥信息系统，为部队和指挥官提供增强的态势感知和决策支持，以更有效地执行联合任务，赢得信息化局部[[zh:战争]]。“[[zh:解放军]]已经开始了这一过程，它采用了[[zh:大数据]]分析，将各种数据融合在一起，以提高自动化程度，并为作战人员创造一个全面、实时的画面。” 

[[zh:美国国防部]]的2022年度《[[zh:中国]]军力报告》指出，[[zh:解放军]]正在打造的多域精确战 MDPW (Multi-Domain Precision Warfare)，是[[zh:中国]]版的 JADC2。其目的就是用来抗衡[[zh:美军]]。[[zh:中国大陆]] MDPW 的理念，是利用 C4ISR (指挥、控制、通信、计算机、情报、监视和侦察 ) 发现敌方弱点，随即有的放矢地[[zh:一剑封喉]]。换句话说，MDPW 是通过算法，[[zh:云计算]]网络结合[[zh:大数据]]和[[zh:人工智能]]，快速识别[[zh:美军]]作战体系中的关键漏洞，然后结合跨域联合力量对这些漏洞发动精确打击。

报道指出，要挫败[[zh:中国]]日益增长的全球野心，就必须与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]等其他[[zh:国家]]合作。CJADC2的一个关键组成部分是任务伙伴环境，在这个环境中，可以收集、保护和分发来自各种外国来源的数据。

正如[[zh:美国]]首席数字和[[zh:人工智能]]官克雷格·马泰尔（Craig Martell）所说：“没有我们的合作伙伴和盟友，我们是不会成功的，从一开始，我们就在考虑我们的合作伙伴和盟友将如何与我们一起游戏、一起战斗、一起训练”。
