###  [:house:返回](README.md)
---


## 大發戰爭財 狂撈上千億！中共成俄烏戰事最大贏家  歐盟終出手制裁
`2/23/2024 9:43 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334963)



截至明日（24日），[[zh:俄羅斯]]自2022年向[[zh:烏克蘭]]發動的全面入侵戰正式屆滿2年。德媒《商報》刊文透露，[[zh:中共]]可能是這場[[zh:戰爭]]的最大贏家，填補了[[zh:西方國家]]制裁[[zh:俄羅斯]]所產生的供應漏洞，對俄貿易呈現爆炸式增長，2023年兩[[zh:國貿]]易總額達2400億[[zh:美元]]。  

**[[zh:中共]]是俄烏戰事的最大贏家**

  

報道指出，西方對[[zh:俄羅斯]]實施的嚴厲制裁，間接將[[zh:俄羅斯]]推進了[[zh:中共]]的懷抱。西方企業因配合制裁在[[zh:俄羅斯]][[zh:市場]]上留下的龐大空缺，已被[[zh:中共]]所填補。「這或者就是[[zh:中共]]當局一直宣稱對俄烏戰事保持中立的原因。」

  

除了[[zh:經濟]]利益，[[zh:中共]]還對這場[[zh:戰爭]]有其他更深層次的打算。

  

墨卡托[[zh:中國]]研究中心專家瓦西裡爾（Abigaël Vasselier）認為，「站在[[zh:中共]]的角度，對[[zh:俄烏戰爭]]的目前情勢是很滿意的。如果[[zh:戰爭]]的最終走向有利[[zh:俄羅斯]]，這是[[zh:中共]]最樂意見到的，表明西方已經沒落，[[zh:中共]]可取代成為世界第一。」

  

基於這個目的，[[zh:中共]]一直對外將這場[[zh:戰爭]]淡化為「[[zh:烏克蘭]]危機」，並將[[zh:俄羅斯]]的「侵略行為」美化成「對西方霸權的回應」，企圖藉[[zh:戰爭]]，成為反西方陣營的領袖。因此，自[[zh:戰爭]]爆發以來，[[zh:中共]]領袖[[zh:習近平]]始終維持著一種平衡，一邊緩和與西方的關係，一邊在公開講話中討好反西方陣營，同時，還以一種看似被動的姿態，低調地對[[zh:俄羅斯]]提供幫助。

  

**[[zh:習近平]]的打算——口裡說不 身體很誠實**

  

過去十年，[[zh:習近平]]9次訪俄，[[zh:普京]]11次訪中，不少專家此前預測，[[zh:俄烏戰爭]]將對[[zh:中俄關係]]產生負面影響。但事實上，[[zh:習近平]]背後一直不斷在行動上加強與[[zh:普京]]的雙邊友誼。

  

今年[[zh:一月]]的[[zh:達沃斯世界經濟論壇]]上，[[zh:烏克蘭總統]][[zh:澤連斯基]]嘗試與[[zh:中共]][[zh:總理]][[zh:李強]]會面，惟遭到拒絕。之後，[[zh:基輔]]方面請求希望促成[[zh:習近平]]定期與[[zh:澤連斯基]]交流，[[zh:中共]]對此至今都置若罔聞。

  

儘管[[zh:烏克蘭]]明確知道，[[zh:中共]]基本不會為和平而出手調停，但[[zh:澤連斯基]][[zh:政府]]方面認為，保持與[[zh:中共]]的對話，非常重要，因為這樣可以削弱[[zh:俄羅斯]]的士氣。

  

如此說來，[[zh:習近平]]對[[zh:烏克蘭]]置之不理的態度，從某種程度上證明了[[zh:中共]]對[[zh:俄羅斯]]的支持，更不用說，[[zh:中共]]透過企業貿易對[[zh:俄羅斯軍方]]的援助。

  

**[[zh:歐盟]]出手**

  

本週，[[zh:歐盟]]再次對[[zh:俄羅斯]]祭出新的制裁措施，其中，[[zh:中共]]企業首次被列入清單。《法蘭克福匯報》報道指，[[zh:歐盟]]首次對三間[[zh:中共]]企業實施制裁，禁止向其出口可用於[[zh:武器]]的電子零件。

根據[[zh:歐盟]]獲得的資料，這三間企業向[[zh:俄羅斯]]出口了被[[zh:歐盟]]列入禁運清單的軍用電子零件。其實，去年[[zh:12月]]，[[zh:歐盟委員會主席]]馮德萊恩就曾向[[zh:中共]]轉交一份列有13間可疑企業的名單，希望[[zh:中共]]制止相關企業繼續同[[zh:俄方]]交易。2023年[[zh:6月]]，[[zh:歐盟]]經過激烈討論後，出手對三間[[zh:香港]]企業實施制裁，卻放過了其他幾間位於[[zh:中共國]][[zh:大陸]]地區的企業。
