###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共灭亡已倒计时！外长王毅仍辩称“反脱钩成共识”
`2/23/2024 7:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334556)

[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]17日参加了第60届[[zh:慕尼黑]]安全会议，会议上[[zh:王毅]]向各国与会[[zh:国际安全]]政策官员宣称，反对“[[zh:脱钩]]断链”已成国际共识，任何人想以“去风险”为名，搞“去[[zh:中共国]]化”，都将犯下[[zh:历史]]错误。

同时，[[zh:王毅]]还宣称，不论国际风云如何变幻，[[zh:中共国]]作为负责任大国，将始终保持大政方针的连续性和稳定性，坚定做动荡世界中的稳定力量。

当然，[[zh:王毅]]所言“反对[[zh:脱钩]]断链已成国际共识”根本就是彻头彻尾的谎言。事实上，除了几个邪恶[[zh:轴心国]]与[[zh:中共]]在一起报团取暖，欧美，甚至[[zh:亚洲]]的主要[[zh:国家]]，例如[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:印度]]等都在加速与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]。

更有甚者，一些表面上非常[[zh:亲共]]的[[zh:国家]]也开始左右摇摆，变得与[[zh:中共]]若即若离。这些[[zh:国家]]当中，非常典型的代表就是曾经的老牌[[zh:共产主义]][[zh:国家]][[zh:俄罗斯]]与[[zh:越南]]。根据[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]《Nicole看[[zh:七哥]]》[[zh:2月17日]]节目[[zh:爆料]]的情报显示，[[zh:越南]]现在已经开始讨论[[zh:中共]]崩溃后的应对方案了。

而[[zh:中共]]最大盟友[[zh:俄罗斯]]，其独裁统治者[[zh:普京]]在当地时间[[zh:2月8日]]接受前[[zh:福克斯]]名嘴塔克专访时，也明确释放出和谈信号。甚至，[[zh:普京]]在采访中直言不讳地告诉全世界，[[zh:俄罗斯]]不是欧美最大的敌人，相比[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共国]]才是欧美致命的威胁！

一直以来都极端[[zh:亲共]]的[[zh:俄罗斯]]与[[zh:越南]]几乎在同一时间表现出对[[zh:中共国]]未来的不信任，这绝对不是巧合！很显然，很有可能是他们的[[zh:情报系统]]已经对[[zh:中共国]]即将崩溃的事实做出了预判。当然，即便是我们普通人，在没有[[zh:国家]]机器与[[zh:情报系统]]加持的情况下，我们也可以通过各种蛛丝马迹，明显感受到[[zh:中共国]]即将崩溃时，那种山雨欲来风满楼的征兆！

比如，穆迪去年[[zh:12月]]下调[[zh:中共国]]评级展望，从稳定降至负面。穆迪警告称，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增速正在放缓，而其庞大的[[zh:房地产]]行业也开始萎缩。实际上，穆迪的警告太保守了，[[zh:中共国]]排名前10的[[zh:房地产]]企业，哪个不是负债千亿万亿？排名榜首的[[zh:恒大]]甚至负债2万多亿。并且，还欠下欧美外债达数千亿[[zh:美元]]，是名副其实的世界级[[zh:金融]]炸弹，其对世界[[zh:经济]]毁灭性打击的显现也只是时间问题。

当然，[[zh:房地产]]只是[[zh:中共国]]即将崩溃的一个重要因素之一，另外一个重要因素正是[[zh:王毅]]狡辩的[[zh:经济脱钩]]问题。事实上，全球这两年来已经加速了与[[zh:中共国]]的[[zh:经济脱钩]]。根据[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]《[[zh:秘密翻译组]]》团队的报道显示，[[zh:中共国]][[zh:国家]][[zh:外汇]]2023年直接投资负债（包括注入[[zh:中国]]资本[[zh:市场]]的资金）只增加了330亿[[zh:美元]]（260亿[[zh:英镑]]）。

《[[zh:秘密翻译组]]》引用数据[[zh:公司]]Wind的分析显示，这是自1993年以来的最小增幅，比2022年减少了82%以上。另据《日经[[zh:亚洲]]》（Nikkei Asia）报道称，这一数据标志着流入[[zh:中共国]]的外国直接投资连续第二年下降，2023年的数据还不到2021年创纪录的外资流入量（3441亿[[zh:美元]]）的10%。

实际上，情况远比这更加糟糕，因为这些报道只计算了外国直接流入[[zh:中共国]]的直接投资，并没有计算[[zh:中共国]]出逃外资，或者通过各种手段出逃的本土资金。2024年伊始，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]就迎来了“开门红”，[[zh:中共国]]整个股市平均暴跌20%以上。

根据[[zh:彭博社]][[zh:2月21日]]报道，由于[[zh:中国股市]]暴跌降低了所持[[zh:股票]]的价值，投资者纷纷撤离[[zh:中共国]]，进而转向[[zh:印度]]、[[zh:日本]]等更加稳定的[[zh:市场]]。[[zh:彭博社]]引用[[zh:中共国人民银行]]姗姗来迟的数据显示，2023年外国投资者持有的[[zh:中国]][[zh:股票]]规模连续第二年下降，截至去年底，境外机构和个人持有境内[[zh:股票]]2.8万亿元[[zh:人民币]]，相较于12个月前下降13%，而较2021年末的高点下降近30%。另外，[[zh:彭博]]汇编数据显示，2024年仅[[zh:1月]]份境外投资者通过[[zh:港股]]互联互通净卖出价值145亿元[[zh:人民币]]（20亿[[zh:美元]]）的[[zh:股票]]。

当然，依照[[zh:中共]]数据造假惯例，[[zh:中共国]]实际[[zh:经济]]崩溃的颓势绝对远比他们自己现在给出的数据更加可怕。实际上，根据[[zh:法广]][[zh:2月21日]]报道，[[zh:中共]]目前已禁止主要机构投资者在每个交易日的开盘和收盘时减持[[zh:股票]]，完全控制了股市交易[[zh:市场]]。新上任的[[zh:证监会]]主席吴清成立了一个特别工作组，负责监控所有证券[[zh:交易所]]的卖空行为。现在，主要机构和[[zh:公司]]已经被规定，在交易的前30分钟和最后30分钟内卖出的[[zh:股票]]数量不能超过买入的数量，相当于冻结了整个股市的流动性。

根据[[zh:法广]]报道显示，目前，该强制规定似乎只针对机构和[[zh:公司]]，还没有影响到个人投资者。当然，[[zh:中共国]]权贵通过“[[zh:白手套]]”所持有机构和[[zh:公司]]占[[zh:中共]]股市绝大数的份额，普通散户个人根本就只占[[zh:中共国]]股市很小的份额，就算集体卖出对股市的影响也有限。所以，[[zh:中共]]根本就不需要理睬散户。很显然，现在该规定只是针对的[[zh:中共]]权贵所持有机构和[[zh:公司]]。结合[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]在2023年把[[zh:中共国]]所有[[zh:金融]]系统清洗了一遍，抓捕上百名官员的背景来看，[[zh:中共国]]今年[[zh:经济]]系统性的崩溃很有可能是以[[zh:王岐山]]、[[zh:曾庆红]]等代表[[zh:江家]]势力所推动的[[zh:经济]]政变导致！

实际上，[[zh:中共]]内斗进入不死不休已早有端倪。就在前不久，海外[[zh:伪类]]集体宣称[[zh:习近平]]患上胰腺癌。但是，经过[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]《避风港》节目主持人Eglise医生确认，[[zh:习近平]]确实是患了[[zh:癌症]]，不过是肝癌，并不是胰腺癌。[[zh:关于]]此件事，全球[[zh:喜马拉雅农场联盟]]委员会的新闻节目也有报道。

在此[[zh:中共]][[zh:经济]]崩溃的关键时间点，海外[[zh:伪类]]集体[[zh:爆料]]习患胰腺癌显然意有所指，其目的很可能是为了动摇欧美与习勾兑的[[zh:政治]]势力，从而转向选择和[[zh:江家]]继续交好，以此来削弱习的势力。同时，这也是非常明显的党内斗争白热化的信号，包括2024开年以来[[zh:中共国]]股市的崩溃，一切迹象都在表明，习与[[zh:江派]]进入了决战阶段！

习不管是肝癌换肝，还是胰腺癌都表明习的时间不多了，习很可能就是[[zh:中国]]的“[[zh:斯大林]]”，所有党内高官都在背后虎视眈眈，随时准备接替习。甚至，有可能随时直接发动政变！但是，越是习时间不多，习可能就越会消灭更多自己的敌人，以此来保证以后自己家族的安全。所以，目前[[zh:中共国]]已经进入了剧变之中！

实际上，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]早就无数次对[[zh:中共国]]崩溃的过程做出了揭示，从最早的“[[zh:经济脱钩]]”、“[[zh:新疆]][[zh:西藏]]保护法”、“[[zh:台湾保护法]]”、[[zh:中共]]“擀面杖”股市的崩溃，[[zh:香港股市]]的崩溃，[[zh:病毒]]真相溯源，到现在[[zh:疫苗]]真相调查等，每一个[[zh:事件]]不是已经发生，就是正在发生之中！[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]已经无需他人来证明，所有已发生或正在发生事实都是无可辩驳的证据！[[zh:中共]]必亡，欧美必与[[zh:中共]]一刀两断，不仅是[[zh:经济]]上[[zh:脱钩]]，接下来，[[zh:政治]]、军事、科技也都将完全[[zh:脱钩]]！[[zh:中共]]灭亡已经进入倒计时！

信息来源：

[https://gettr.com/post/p30ny6o6ca4](https://gettr.com/post/p30ny6o6ca4)

[https://cn.nytimes.com/business/20231206/china-debt-moodys-outlook/](https://cn.nytimes.com/business/20231206/china-debt-moodys-outlook/)

[https://hk.finance.yahoo.com/news/%E6%B5%B7%E5%A4%96%E6%8A%95%E8%B3%87%E8%80%85%E9%80%83%E9%9B%A2%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E8%82%A1%E5%B8%82-%E9%81%B2%E5%88%B0%E5%B7%B2%E4%B9%85%E7%9A%84%E7%9B%B8%E9%97%9C%E6%95%B8%E6%93%9A%E7%B5%82%E6%96%BC%E9%9C%B2%E9%9D%A2-114404624.html](https://hk.finance.yahoo.com/news/%E6%B5%B7%E5%A4%96%E6%8A%95%E8%B3%87%E8%80%85%E9%80%83%E9%9B%A2%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E8%82%A1%E5%B8%82-%E9%81%B2%E5%88%B0%E5%B7%B2%E4%B9%85%E7%9A%84%E7%9B%B8%E9%97%9C%E6%95%B8%E6%93%9A%E7%B5%82%E6%96%BC%E9%9C%B2%E9%9D%A2-114404624.html)

https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20240221-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%94%B6%E7%B7%8A%E5%B0%8D%E8%82%A1%E5%B8%82%E6%8E%A7%E5%88%B6-%E7%A6%81%E6%AD%A2%E4%B8%BB%E8%A6%81%E6%A9%9F%E6%A7%8B%E6%8A%95%E8%B3%87%E8%80%85%E9%96%8B%E7%9B%A4%E6%94%B6%E7%9B%A4%E5%87%88%E8%B3%A3%E5%87%BA

https://gnews.org/m/2324661
