###  [:house:返回](README.md)
---


## 凯尔巴斯连发8帖爆料赵安吉之死并被删6个帖
`2/23/2024 8:30 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334741)

福茂集团（Foremost Group）董事长兼[[zh:首席执行官]][[zh:赵安吉]]的离奇死亡因牵扯到[[zh:中美]]两国政商界的巨大利益而变得更加扑朔迷离。[[zh:凯尔巴斯]]22日再次发文[[zh:爆料]]称，[[zh:赵安吉]]在[[zh:麦康奈尔]]和[[zh:赵小兰]]家的[[zh:德州]]布兰科[[zh:农场]]离奇死亡，监视视频看到[[zh:赵安吉]]的[[zh:特斯拉]]自己越过某种障碍硬倒退进[[zh:农场]]上的一个池塘，家人认定这是一起 "意外 "死亡[[zh:事件]]并要求不能尸检，并且马上把[[zh:特斯拉]]车子要了回来，只进行了血液检测。当地执法部门在早期对这些[[zh:事件]]的失误使案件变得更加复杂。
[[zh:凯尔巴斯]]还说：我发了 8 个帖子，X 转了 5 分钟后只发了两个。系统被黑客攻击了，我的帖子已经无法进入系统。这也很有意思。        
[https://x.com/Jkylebass/status/1760654628658520564?s=20](https://x.com/Jkylebass/status/1760654628658520564?s=20)
         

[[zh:凯尔巴斯]]还说，此事发生前一周，[[zh:赵安吉]]老公Jim Breyer的投资[[zh:公司]]IDG Capital刚刚被[[zh:美国国防部]]列为“[[zh:中国]]军事[[zh:公司]]”。

IDG是第一家列入[[zh:美国]]制裁名单的基金[[zh:公司]]（以前都是产品[[zh:公司]]）。三周前，Breyer宣布停止与[[zh:中共国]]合作18个月。

Jim Breyer自己的投资[[zh:公司]]专注在高科技领域，上市或出售40家[[zh:公司]]，包括[[zh:脸书]]。目前投的是最顶尖的[[zh:量子技术]]、[[zh:人工智能]]、电脑化生命科技等等，是当前在[[zh:中美]]都最炙手可热的技术，而且长年和[[zh:中共]]合作。尤其是医疗 AI [[zh:人工智能]][[zh:公司]]Paige 和 Subtle Medical，[网友爆料](https://x.com/Jojo99275148/status/1760769555188568478?s=20)这两家初创公司交叉配搭，帮助中共训练医疗人工智能，Breyer还是中共千人计划入选者。IDG还投资了百度、搜狐、腾讯、小米等中共企业。

因为[[zh:凯尔巴斯]]的帖子仅剩两个，我们已经无法从他的账号获取更多的信息。[[zh:凯尔巴斯]]在14日第一次[[zh:爆料]][[zh:赵安吉]]死亡时称，[[zh:赵安吉]]几乎可以肯定是[[zh:中国共产党]]的高级成员（她是国有企业的[[zh:董事会]]成员）。

[[zh:赵安吉]]曾在[[zh:中国银行]]任董事，同时还是中行[[zh:董事会]][[zh:审计委员会]]委员、风险政策委员会委员、[[zh:关联交易]]控制委员会委员。[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，[[zh:中国银行]]是是[[zh:共产党]]最大的[[zh:洗钱]]平台，[[zh:中国银行]]在海外的分行就是[[zh:中共]]的间谍站，负责为[[zh:王歧山]]、[[zh:江志成]]、[[zh:朱镕基]]、[[zh:孟建柱]]等[[zh:中共]][[zh:红色家族]][[zh:洗钱]]和从事间谍活动。[[zh:赵安吉]]手上有着太多[[zh:中共盗国贼]]和[[zh:美国]]政商界腐败高层的秘密。


