###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在人工智能军备竞赛中，中共国已经迎头赶上
`2/23/2024 6:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334467)

周四，[[zh:人工智能]]专家们警告[[zh:美国国防部]]，在[[zh:人工智能]]军备竞赛中，[[zh:中共国]]已经迎头赶上，在某些领域甚至已经领先于[[zh:美国]]。

他们告诫那些参加[[zh:政府]][[zh:组织]]的[[zh:人工智能]]研讨会的人，不要高估[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的高科技竞争中的优势。

安德鲁·摩尔（Andrew Moore）是[[zh:谷歌公司]]的前高管，为[[zh:美国]]中央司令部提供[[zh:人工智能]]方面的建议。他表示，他尊重[[zh:共产主义]]竞争对手在科技界的认真工作态度。

参加研讨会的有国防和情报官员、科技[[zh:公司]]和其他高层利益相关者，摩尔先生在研讨会上说：“在[[zh:美国]]的超大规模[[zh:云服务]]领域，他们有两个杰出应用。我不想说它们现在处于什么位置，现在是什么情况”。

超大规模[[zh:云服务]]商是指拥有能够满足客户大量需求的计算能力的[[zh:大科技公司]]，如[[zh:亚马逊]]云和[[zh:谷歌云]]。

此次研讨会上，大型语言模型或强大的算法是热门话题。但摩尔先生说，他更担心[[zh:中共国军方]]投资其他强大的工具。

他说，大型语言模型排在他所关注问题的第四位，预计[[zh:中共国]]还将在其他三个领域取得进展，但他没有指明这些领域。

与[[zh:五角大楼]]合作测试[[zh:人工智能]]模型的 Scale AI [[zh:公司]][[zh:首席执行官]]亚历山大·王（Alexandr Wang）说，[[zh:中国共产党]]正在快速推进大型语言模型和由此产生的生成式[[zh:人工智能]]工具的研发。

王先生说，在一开始错失了生成式[[zh:人工智能]]的机遇后，[[zh:中共国]]在过去两年里积极地追求这项技术。

他指出，由[[zh:谷歌]][[zh:中国]]前总裁李开复经营的一家[[zh:中共国公司]]开发的新[[zh:人工智能]]模型，是同类开源模型中规模最大的。

在研讨会上，王先生说：“最好的前沿模型仍然是由[[zh:谷歌]]和OpenAI等[[zh:公司]]在[[zh:美国]]建立的，但我认为我们需要把它们视为在技术方面非常有意义的追赶者。我不认为他们会在技术上超越我们，但他们已经赶上了”。

王先生认为，在关键的[[zh:人工智能]]领域，如果[[zh:美国]]不能进行充分投资，如果不能为负责任的[[zh:人工智能]]部署建立正确的评估框架，[[zh:美国]]就可能落后。

王先生的 Scale AI [[zh:公司]]刚刚从[[zh:五角大楼]]获得了一笔未公开的纳税人现金，用于测试和评估[[zh:人工智能]]模型。该[[zh:公司]]团队正计划为[[zh:五角大楼]]建立基准测试，以适用于在海量数据流中工作的大型语言模型。

摩尔先生则认为，要想在[[zh:人工智能]]竞赛中获胜，除了那些只涉及大型语言模型的工具，[[zh:美国]]还需要利用更多的工具才能超越[[zh:共产主义]]对手。

他说：“我们必须善于利用先进技术，不管它是否被称为[[zh:人工智能]]，在[[zh:美国]]军队和[[zh:情报部门]]以及与我们的西方盟友合作时，我们都要善于利用先进技术实现自动化。这是我们的目标。这也是[[zh:中国]]的目标，为他们自己做同样的事情”。

摩尔先生正在[[zh:匹兹堡]]建立一家新的[[zh:人工智能]][[zh:初创公司]]，名为Lovelace AI，打算为[[zh:国家]]安全和救灾任务提供支持。
