###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员班克斯要求司法部调查与中共有关的“美国腹地中国协会”
`2/23/2024 8:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334789)

《[[zh:每日来电]]》[[zh:2月22日]]报道，[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]敦促[[zh:拜登政府]]调查一个与[[zh:中共]]情报和影响力行动有着广泛联系的中西部非营利[[zh:组织]]，以确定其是否违反了外国代理登记法。以上内容的根据是一封与《[[zh:每日来电]]》独家分享的信函。

班克斯于周四致函总检察长梅里克·加兰，要求[[zh:司法部]]对[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会进行调查。这是一个501(c)(3)跨党派[[zh:组织]]，其使命被描述为在21个[[zh:美国]]腹地州和[[zh:中共国]]之间“架起桥梁，促进机会”。据《[[zh:每日来电]]》报道，[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会与[[zh:中共国政府]]影响力机构关联的[[zh:组织]]合作，为中西部市长[[zh:组织]]前往[[zh:中共国]]访问，并雇佣了多名属于这些[[zh:组织]]的个人。

班克斯的信函要求[[zh:司法部]]审查[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会是否需要根据外国代理登记法进行登记。“根据[[zh:司法部]]的说法，外国代理登记法要求外国主体的某些代理人从事[[zh:政治]]活动或法规规定的其他活动的需要定期向公众披露与外国主体的关系，以及支持这些活动的活动、收入和支出。我写信敦促您调查[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会是否涉嫌违反外国代理登记法，正如最近《[[zh:每日来电]]新闻基金》的一份报告所揭示的那样。外国代理登记法要求所有充当[[zh:外国政府代理人]]的[[zh:美国]]居民定期向[[zh:司法部]]提交公开披露，概述他们的活动并描述他们作为[[zh:外国代理人]]的身份。”

根据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会的说法，[[zh:中共]]利用一种称为“[[zh:统一战线]]”的影响力和情报收集策略，其中包括针对“外国行为者和[[zh:国家]]”。 [[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会表示，[[zh:统一战线]]由[[zh:中共国政府]]的[[zh:统战]]工作部协调，该部门“监督许多隶属[[zh:组织]]”，包括在[[zh:美国]]内的行动。班克斯的信函声称[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会“与[[zh:统战部]]合作，在[[zh:印第安纳]]州和中西部扩大了[[zh:中共]]的影响力”班克斯的信函声称，[[zh:统战]]工作部“通过使用代理[[zh:组织]]掩盖其对[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会的影响”，并引用[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会与[[zh:中共国]]人民对外友好协会的合作作为一个例子。美中[[zh:经济]]与安全审查委员会将[[zh:中共国]]人民对外友好协会描述为[[zh:中共统一战线]]中的“关键[[zh:组织]]”。

2023年[[zh:11月]]，[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会宣布[[zh:组织]]了一支由六名市长组成的代表团访问[[zh:中共国]]，以“强调保持美中之间开放的沟通渠道的重要性”。然而，[[zh:中共国]]官方媒体《[[zh:中共国]]青年报》报道称，[[zh:中共国]]人民对外友好协会声称邀请了这支代表团访问[[zh:中共国]]。班克斯的信函中写道：“[[zh:中共国]]人民对外友好协会是[[zh:统战部]]的代理[[zh:组织]]，负责管理和拓展美中之间的姊妹[[zh:城市]]关系。在此访中，[[zh:印第安纳]]州卡梅尔市前市长、同时也是[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会副主席的吉姆·布雷纳德与[[zh:湖北]][[zh:襄阳]]市签署了姐妹[[zh:城市]]协议。”[[zh:美国国家反情报和安全中心]]警告称，[[zh:中共国]]人民对外友好协会“可能会利用”姊妹[[zh:城市]]协议来“推动其议程”。 班克斯致[[zh:司法部]]的信函引起了对[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会领导层的关注，据《[[zh:每日来电]]》报道，该领导层包括至少四名曾在[[zh:统战部]]附属机构担任[[zh:职务]]的个人。

[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会最近一位发言人告诉《[[zh:每日来电]]》，[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会“将不可避免地与[[zh:中共国]]实体合作”，因为它“在腹地地区和[[zh:中共国]]之间促进[[zh:文化]]、[[zh:教育]]和商业的人文交流”。

曾担任前[[zh:国务卿]][[zh:迈克·蓬佩奥]]高级顾问的玛丽·基塞尔告诉《[[zh:每日来电]]》，[[zh:美国]]与[[zh:统战部]]的接触只会使[[zh:中共国]]受益。基塞尔说，[[zh:统战部]]对[[zh:美国]]腹地的“厚颜无耻”的渗透，表明他们在人口密集州开展了更加广泛的行动。基塞尔现在是私人[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]史蒂芬斯[[zh:公司]]的[[zh:执行副总裁]]。“如果他们在[[zh:密苏里]]这样做了，那他们到底在[[zh:佛罗里达]]、[[zh:加利福尼亚]]、[[zh:纽约]]或[[zh:德克萨斯]]等地在做些什么？” 基塞尔说，“警钟应当长鸣。”

班克斯的信函中写道：“这些高级[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会官员之一，名为赵穗生的战略顾问，曾在[[zh:中共国政府]]直接担任各种咨询[[zh:职务]]。” 赵穗生目前担任丹佛大学[[zh:中美]]合作中心主任。他告诉《[[zh:每日来电]]》，他参加过几个由[[zh:统战部]]附属机构主办的活动，比如[[zh:中共国]]与[[zh:全球化]]研究中心，该中心将他列为其“学术顾问委员会”的“专家”。赵穗生声称，他之所以在[[zh:中共国政府]]机构和[[zh:统战部]]附属机构担任咨询[[zh:职务]]，是因为他是一位研究“[[zh:中共国]][[zh:政治]]”和“[[zh:统战]]战术”的“独立学者”。

班克斯的信函总结道：“[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会并非独立实体，而是我们最主要的外国对手的有害代理人。”
