###  [:house:返回](README.md)
---


## 斯托尔滕贝格暗示乌克兰可使用F-16攻击俄罗斯境内的军事目标
`2/23/2024 8:22 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334762)

[[zh:北约秘书长]][[zh:延斯·斯托尔滕贝格]]在接受自由电台采访时强调，每个盟[[zh:国保]]留向[[zh:乌克兰]]提供F-16[[zh:战斗机]]的自主权，确认[[zh:乌克兰]]的自卫权，包括打击其境外的合法[[zh:俄罗斯]]军事目标。

[[zh:乌克兰]]积极寻求美制F-16[[zh:战斗机]]，以对抗[[zh:俄罗斯]]的空中优势。[[zh:美国]]于去年[[zh:8月]]批准将F-16从[[zh:丹麦]]和[[zh:荷兰]]转移到[[zh:乌克兰]]，等待完成飞行员[[zh:培训]]。

[[zh:基辅]]空军主要驾驶[[zh:俄罗斯]][[zh:飞机]]，在遭受严重损失后，他们长期以来一直寻求获得这些F-16[[zh:战斗机]]。[[zh:美国]]F-16的作战能力比[[zh:乌克兰]]的[[zh:战斗机]]更强。

对于[[zh:乌克兰]]何时能够部署F-16的问题，[[zh:斯托尔滕贝格]]表示目前还无法确定。

他安抚道[[zh:乌克兰]]的所有盟国都希望可以尽早部署 F-16，并强调F-16的有效性将在很大程度上取决于飞行员的[[zh:培训]]以及维护人员和支持人员的准备情况。

这位[[zh:北约]]领导人表示：“我认为，我们必须在我们准备好或盟友准备好开始派遣和交付F-16时听取军事专家的意见。越早越好。”

[[zh:斯托尔滕贝格]]透露，向[[zh:乌克兰]]交付F-16的决定将由每个盟友做出，但政策也有所不同。

[[zh:斯托尔滕贝格]]在自由电台媒体上援引[[zh:斯托尔滕贝格]]的话说：“[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]是一场侵略[[zh:战争]]，[[zh:乌克兰]]拥有自卫权，包括打击[[zh:乌克兰]]境外的合法[[zh:俄罗斯]]军事目标。”

他还强调了[[zh:俄罗斯]]反对派[[zh:政治]]家[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]之死的重要性以及[[zh:俄罗斯]]军队最近在战场上取得的进展，并强调[[zh:北约]]及其盟国迫切需要团结起来支持[[zh:乌克兰]]。

[[zh:斯托尔滕贝格]]表示：“我坚信，纪念[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]的最佳方式是确保[[zh:普京]]总统不会在战场上获胜，而是让[[zh:乌克兰]]赢。”

他指出，经过数月的激烈战斗，[[zh:乌克兰]]军队最近从阿夫季夫卡撤军，清楚地表明有必要增加军事支持，以阻止[[zh:俄罗斯]]进一步推进。

在讨论[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的610亿[[zh:美元]]军事援助计划时，这位[[zh:北约]]领导人指出，该计划的进展已在[[zh:众议院]]陷入停滞。不过，他强调了[[zh:瑞典]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:日本]]等其他[[zh:国家]]的积极支持。

[[zh:斯托尔滕贝格]]对自由电台表示：“我们关注的是[[zh:美国]]，但我们也看到其他盟友如何真正站出来并向[[zh:乌克兰]]提供重要支持。”

[[zh:丹麦]][[zh:国防部]][[zh:一月]]初表示，一旦[[zh:乌克兰]]飞行员完成训练，[[zh:丹麦]]将于2024年第二季度向[[zh:乌克兰]]转让19架美制F-16[[zh:战斗机]]。

[[zh:荷兰]]去年[[zh:8月]]也宣布将F-16移交给[[zh:乌克兰]]，目前正在[[zh:培训]][[zh:乌克兰]]飞行员，但尚未透露这42架[[zh:飞机]]何时抵达。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]]在新年致辞中保证，[[zh:乌克兰]]飞行员已做好驾驶F-16的准备，F-16将于今年投入使用。

上传者：RCCPNZ
