###  [:house:返回](README.md)
---


## 工程公司和包工头会大量破产，农民工失业大潮将临
`2/23/2024 6:33 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2334472)

图片来源：epochtimes.com

2023年[[zh:3月]]1 日[[zh:云南]]省曾公布了2023年度省级重大项目清单和“重中之重”项目清单。要求各地各行业部门要抓好项目实施，及早落地、发挥效益。项目清单显示[[zh:云南]]省2023年度省级重大项目共有1500个，“重中之重”项目有149个。记住这是一年前的说法啊，那时候[[zh:云南]]要建造1500个项目。其实过去哪止[[zh:云南]]一省，哪个省市不都是雄心勃勃要大干快上。结果到了2024年，在溃烂的财政压力之下，[[zh:云南]]停建缓建项目表出炉，总停建项目1153个，就是之前的1500个中停建缓建1153个，还剩300多个。

网名叫“tatami1981”的网友说：别说[[zh:云南]]了，我们这儿江浙沪排名前三的[[zh:城市]]也在收缩。今年垫资搞项目会非常严重，很多区县都停了大批项目。为什么会这样呢？因为没钱了嘛！看看如今[[zh:国务院]]是怎么说的，2024年有12个省份基建被叫停。[[zh:国务院]]对[[zh:天津]]、[[zh:内蒙古]]、[[zh:辽宁]]、[[zh:吉林]]、[[zh:黑龙江]]、[[zh:广西]]、[[zh:重庆]]、[[zh:贵州]]、[[zh:云南]]、[[zh:甘肃]]、[[zh:青海]]、[[zh:宁夏]]等12个省份的[[zh:政府]]投资项目明令叫停。原则上不得在交通、新基建等七个领域新建[[zh:政府]]投资项目，也含改扩建和购置。其中，交通领域具体范围包括：地方高速公路、不涉及增建跑道的民用运输机场改扩建、通用机场、以航运功能为主的运河以及[[zh:城市]]轨道交通和市域铁路项目。

所有的基建都是需要钱的，而现在[[zh:政府]]的收入根本就负担不起新建基建项目，想上项目的话只能靠发债，而[[zh:政府]]的债都快堆成山了，连还利息都费劲了。最主要这么多年来建的基建项目根本不赚钱，建成后还要额外花费巨大的维护费用，这就成了[[zh:无底洞]]。于是[[zh:国务院]]就出面叫停了，因为若再这么建下去的话，那地方[[zh:政府]]欠的债就更不得了了。

看一下[[zh:云南]]省这些项目停建之后的情况，出现的结果就真的令人啼笑皆非了。[[zh:云南]]全省涉及的总投资金额2904亿。奇葩的事情在于，这些项目停工之后，能从项目里抽回来的资金只有区区25亿。也就是说，停掉总投资2904亿的一千多个项目，[[zh:云南]]省[[zh:政府]]实际能拿回来的钱，就只有25亿！

工程停工后的最终结局是什么呢？那就是已经实际完成的那部分工程就处于无法[[zh:结算]]的状态了。于是基建工程[[zh:公司]]垫资的那部分也就成了死账，无法[[zh:结算]]了。[[zh:建筑]][[zh:公司]]和包工头的钱就这么打水漂了。可以想见的是，这又会引发一大批工程[[zh:公司]]和包工头的破产。

一位网名叫“want” 网友说：我一个朋友，被欠着300多万的[[zh:政府]]工程款，拖了好几年了，最后只给了80万，给的时候就说剩下的钱甭想了，说他还算是幸运的。网名叫“泰利”的网友说：我表弟从事[[zh:政府]]小工程承揽，年前应收账三千多万，居然只施舍了三十万。追债的太多搞得表弟一家都不敢在家过春节。网名叫“qingxin”的网友说：我是搞公路设计的，快失业了。

[[zh:政府]]搞的那些投资项目很多都是放卫星的，其实[[zh:政府]]手[[zh:里根]]本就没有那么多钱。都是一个套路，项目先上马了再说，先让工程[[zh:公司]]和包工头垫款施工，等以后有钱了再还。但是资金缺口能差那么多，也就是说这些申报的项目很多即使不停也基本没有资金可以运转了，都处于等米下锅的状态。那么从中可以预判，[[zh:政府]]项目不止会坑死包工头和施工单位，连那些已建成项目的维护和保养都会出现问题。

很多做工程的以前觉得做[[zh:政府]]工程最稳，现在才知道[[zh:政府]]工程最坑人。因为人家总是拖着不给你工程款，领导一换就更没下文了。你就算走法律途径打官司都没办法。很多[[zh:政府]]项目是专门成立一个项目领导小组负责，项目一旦做完或者烂尾，项目小组就解散了，施工单位要工钱的时候各个部门踢皮球，无人负责。所以做工程的现在真的很惨，搭进去很多垫资款，然后钱要不回来，现在基建停了钱就更是没指望了。南通可是全国[[zh:建筑]]领域的[[zh:龙头]]，现在从第一[[zh:建筑]][[zh:公司]]到第七[[zh:建筑]][[zh:公司]]都倒闭了，可想而知[[zh:建筑]][[zh:公司]]的境遇该有多惨。

曾经推动[[zh:中国经济]]发展三驾马车——外贸、投资、消费，为[[zh:中国经济]]快速腾飞起过关键作用，但现在外贸订单急剧减少，美欧等国基本都改去[[zh:印度]]、[[zh:东南亚]]、[[zh:墨西哥]]采购了；说到消费，随着[[zh:经济]]的萎靡和居民收入的普遍降低，特别是人们对未来的预期变差，所有人都不大敢花钱了，消费降级成了普遍趋势。这样一来[[zh:市场]]能好得了么？而投资一直占据着[[zh:经济]]发展的大头，而投资中占比最高的就是基建。现在[[zh:国务院]]叫停这么多基建，那就是会有更多的农[[zh:民工]]走向失业。没有了工作收入的农[[zh:民工]]，靠兜里那点儿钱能支撑几个月呢？上亿的失业大军聚集在社会上，这社会治安能好得了么？

          
发布：陶子 






