###  [:house:返回](README.md)
---


## 泄露的文件揭示了中共国雇佣黑客的秘密世界
`2/23/2024 2:30 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2335740)

*图片来源于本报道*

据媒体《StarTribune》作者保罗·莫祖尔 (Paul Mozu) /基思·布拉德舍 (Keith Bradsher) /[[zh:约翰]]·刘 (John Liu) /[[zh:亚伦]]·克[[zh:罗利]]克 (Aaron Krolik)2024年0[[zh:2月22日]]联合报道：

黑客提供了一系列不同价格的服务。

[[zh:中国]]西南部的一个地方[[zh:政府]]支付了不到1.5万[[zh:美元]]的费用，就可以访问[[zh:越南]]交警的私人网站。帮助在 X(即前[[zh:推特]])上开展[[zh:虚假信息]]活动和黑客帐户的软件定价10万[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]客户只需支付27.8万[[zh:美元]]，就可以在 Telegram 和 Facebook 等平台上的[[zh:社交媒体]]帐户中获得大量个人信息。

泄露文件中详细介绍的这些产品，这是一家名为[[zh:上海]]安洵[[zh:公司]] (I-Soon)的[[zh:中共国安]]全[[zh:公司]]出售的黑客工具和数据缓存的一部分，该[[zh:公司]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]支持和资助的活跃黑客活动的数百家企业之一。这些黑客活动是入侵外国[[zh:政府]]和电信[[zh:公司]]网站的活动的一部分。

这些材料上周发布在一个公共网站上，揭示了8年来针对[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:香港]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印度]]和[[zh:亚洲]]其他地区的数据库和窃听通信的努力。这些文件还显示了一项密切监视[[zh:中共国]][[zh:少数民族]]和在线赌博[[zh:公司]]活动的活动。

这些数据包括员工之间明显的通信记录、目标列表以及展示[[zh:网络攻击]]工具的材料。接受《[[zh:纽约时报]]》采访的三名网络安全专家表示，这些文件似乎是真实的。

综合来看，这些文件罕见地揭示了[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的雇佣黑客的秘密世界。他们展示了[[zh:中共国]]执法部门及其主要间谍机构[[zh:国家安全部]]，是如何在一场针对[[zh:美国]][[zh:公司]]和[[zh:政府]]机构为目标的黑客攻击活动中，将触角伸向自己的队伍之外，挖掘私营部门的人才。

[[zh:谷歌]]曼迪安特情报[[zh:公司]] (Mandiant Intelligence)首席分析师[[zh:约翰]]·胡尔特奎斯特(John Hultquist)表示：“我们完全有理由相信，这是支持[[zh:中共国]]境内全球和国内网络间谍活动的承包商的真实数据。” 胡尔奎斯特表示，泄密[[zh:事件]]显示，安洵[[zh:公司]]正在为一系列支持黑客活动的[[zh:中共国政府]]实体工作，其中包括[[zh:国家安全部]]、[[zh:中共国人民解放军]]和[[zh:中共国]][[zh:国家]]警察部。

有时，该[[zh:公司]]的员工将注意力集中在海外目标上。在其他情况下，他们帮助[[zh:中共国]]令人畏惧的[[zh:公安部]]监视国内外的[[zh:中共国]]公民。

他补充说：“它们是承包商生态系统的一部分，这个生态系统与[[zh:中共国]]的[[zh:爱国黑客]]圈子有联系，这个圈子在二十年前发展起来，现在已经合法化。”他指的是民族主义黑客的出现，这些黑客已经成为一种家庭手工业。

安洵[[zh:公司]]没有回复电子邮件询问的有关泄密的问题。

这些[[zh:爆料]]突显出，十多年来，[[zh:中共国]]在多大程度上忽视或回避了[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]为限制其广泛的黑客活动所做的努力。与此同时，[[zh:美国]]官员警告说，[[zh:中共国]]不仅加倍努力，而且已经从单纯的间谍活动转向在[[zh:美国]]关键基础设施中植入恶意代码，也许是为了有朝一日在[[zh:台湾问题]]上爆发冲突做准备。

[[zh:中共]][[zh:政府]]利用私人承包商代表其进行黑客攻击的做法借鉴了[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]的策略，这两个[[zh:国家]]多年来一直利用非[[zh:政府]]实体来攻击商业和官方目标。尽管分散式的[[zh:国家]]间谍活动可能更有效，但事实证明它也更难控制。一些[[zh:中共国]]承包商甚至在为[[zh:中共国]]间谍机构工作时也使用[[zh:恶意软件]]向私营[[zh:公司]]勒索赎金。

这一变化在一定程度上源于[[zh:中共国]]最高领导人[[zh:习近平]]决定提升[[zh:国家安全部]]的作用，以参与更多的黑客活动，而此前这些活动主要由[[zh:中共国人民解放军]]负责。虽然[[zh:安全部]]强调对[[zh:习近平]]和[[zh:共产党]]统治的绝对忠诚，但其黑客和间谍活动往往是由省级[[zh:国家安全部门]]发起和控制。

反过来，这些办公室有时会将黑客行动外包给商业驱动的团体，这导致间谍活动偶尔会变得轻率甚至草率，无法顾及[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:外交]]优先事项，并可能以其策略激怒外国[[zh:政府]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的部分部门仍在从事复杂的自上而下的黑客活动，比如试图在[[zh:美国]]的核心基础设施中植入代码。但源自[[zh:中共国]]的黑客攻击总数激增，目标范围也更广泛，包括有关埃博拉[[zh:疫苗]]和无人驾驶汽车技术的相关信息。

这催生了如安洵[[zh:公司]]等承包商组成的新行业。尽管是[[zh:中共国]]网络间谍活动的一部分，但这家在[[zh:成都]]也设有办事处的[[zh:上海]][[zh:公司]]体现了[[zh:中共国]]许多相对较新的承包商对黑客行为的业余态度。文件显示，该[[zh:公司]]有时并不确定其销售的服务和数据是否仍然可用。例如，它在内部指出，在 X 上传播[[zh:虚假信息]]的软件“正在维护中”，尽管其定价为10万[[zh:美元]]。

泄露的信息还概述了[[zh:中国]]创业型黑客承包商的日常忙碌和竞争。与许多竞争对手一样，安洵[[zh:公司]][[zh:组织]]了网络安全竞赛来招募新员工。一份电子表格显示，安洵[[zh:公司]]不得不逐个[[zh:城市]]地向[[zh:中共国]]警方和其他机构讨好，而不是向中央[[zh:政府]]机构出售产品。这意味着对其产品进行广告和营销。在一封写给[[zh:中共国]]西部地方官员的信中，该[[zh:公司]]吹嘘说，它可以帮助反恐执法，因为它已经侵入了[[zh:巴基斯坦]]的反恐部门。

在泄露的资料中，安洵[[zh:公司]]宣扬其黑客技术，描述了入侵 Outlook 电子邮件帐户并从[[zh:苹果]] iPhone 手机中获取联系人名单和位置数据等信息的技术。一份文件似乎包含一家[[zh:越南]]航空[[zh:公司]]的大量飞行记录，包括旅客的身份号码、职业和目的地。

[[zh:越南]][[zh:外交部]]没有立即回复我们的电子邮件发送的置评请求。

与此同时，安洵[[zh:公司]]表示，它已经开发出了可以满足[[zh:中共国]]警方国内需求的技术，包括可以监控[[zh:中共国]]境内[[zh:社交媒体]]上公众情绪的软件。另一款针对 X 平台上的帐户的工具可以提取与用户帐户相关的电子邮件地址、电话号码和其他与用户账户相关的可识别信息，并在某些情况下帮助破解这些帐户。

近年来，[[zh:中共国]]执法官员已成功查明使用[[zh:中共国]]境内外匿名账户在 X 上发帖的活动人士和[[zh:政府]]批评者。然后，他们通常会利用威胁手段迫使 X 用户删除当局认为过于批评或不适当的帖子。

[[zh:中共国外交部发言人]]毛宁在周四的新闻发布会上表示，她不知道安洵[[zh:公司]]的数据泄露[[zh:事件]]。毛宁说：“中方原则上坚决反对并依法打击一切形式的[[zh:网络攻击]]。”

X 没有回应置评请求。[[zh:韩国]][[zh:政府]]发言人表示不予置评。

尽管此次泄露只涉及[[zh:中共国]]众多黑客承包商中的一家，但专家表示，大量数据可以帮助机构和[[zh:公司]]抵御[[zh:中共国]]的攻击。

网络安全[[zh:公司]] Recorded Future 的战略和持续威胁总监乔纳森·[[zh:康德]]拉(Jonathan Condra)表示：“这是与一家涉嫌为[[zh:中共国安]]全部门提供网络间谍和有针对性的入侵服务的[[zh:公司]]有关的最重[[zh:大数据]]泄露[[zh:事件]]。”

被黑客入侵的信息包括[[zh:台湾]]公路网的大型数据库。[[zh:台湾]]是一个[[zh:民主]]岛屿，[[zh:中共国]]长期以来一直声称并威胁要入侵[[zh:台湾]]。专家表示，这 459 GB 的地图来自 2021 年，展示了像安洵这样的[[zh:公司]]如何收集可能有军事用途的信息。

[[zh:中共]][[zh:政府]]本身长期以来一直将[[zh:中共国]]的驾驶导航数据视为敏感数据，并对谁可以收集这些数据设定了严格的限制。

网络安全专家德米特里·阿尔佩罗维奇(Dmitri Alperovitch)表示：“弄清楚道路地形对于规划装甲部队和步兵在岛屿周围的行动以占领人口中心和[[zh:军事基地]]至关重要。”

其他信息包括多个[[zh:东南亚]][[zh:政府]]部门的内部电子邮件服务或内网访问权限，包括[[zh:马来西亚]][[zh:外交部]]和[[zh:国防部]]以及[[zh:泰国]][[zh:国家]]情报局。文件显示，[[zh:印度]]的移民数据也在争夺之列，这些数据涵盖了本国和外国乘客的航班和签证详情。

在其他案例中，安洵[[zh:公司]]声称可以访问[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:缅甸]]、[[zh:越南]]和[[zh:香港]]电信[[zh:公司]]等私营[[zh:公司]]的数据。

有[[zh:关中]]共国攻击的披露可能会证实[[zh:华盛顿]]政策制定者的担忧，[[zh:华盛顿]]官员已多次就此类黑客攻击发出可怕的警告。上周末，[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray)在[[zh:慕尼黑]]表示，来自[[zh:中共国]]的黑客攻击行动现在正以“前所未有的规模 ”针对[[zh:美国]]，并将其列为[[zh:美国]]的主要[[zh:国家]]安全威胁之一。

他是首批公开谈论[[zh:黑客组织]]“伏特台风”(Volt Typhoon)的高级官员之一，“伏特台风”是一个[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]]的名称，该[[zh:黑客组织]]已将代码植入关键基础设施，引起了整个[[zh:政府]]的警觉。

情报官员认为，该代码旨在传达一个信息：[[zh:中国]]共随时可能中断电力供应、供水或通信。一些代码是在依赖民用基础设施维持运行的[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近发现的，尤其是那些参与对[[zh:台湾]]袭击做出快速反应的基地。

[[zh:联邦调查局局长]]雷总结道：“这只是冰山一角。”
