###  [:house:返回](README.md)
---


## 泄露的黑客文件显示中共政府正在对本国公民以及外国人进行监听
`2/23/2024 11:10 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2335181)

据PBS News Hours新闻网报道，[[zh:中共]]警[[zh:方正]]在调查一起未经授权且出现异常的在线文件泄露[[zh:事件]]，这些文件来自一家与该国最高执法机构及其[[zh:政府]]其他部门有关联的私人安保承包商。这批文件详细记录了明显的黑客活动以及用于[[zh:监听]][[zh:中国]]人和外国人的技术。

其中，涉案[[zh:公司]]I-Soon（安洵信息）的窃听目标包括：[[zh:中共国]]反[[zh:政府]]抗议频繁活动地区的[[zh:少数民族]]和[[zh:持不同政见者]]，如[[zh:香港]]或[[zh:中共国]]最西部[[zh:穆斯林]]人口众多的[[zh:新疆]]地区。

上周晚些时候，大量文件的泄露以及随后进行的调查得到了I-Soon[[zh:公司]]两名员工的证实，并被证实与强大的[[zh:中共国]][[zh:公安部]]有联系。尽管分析人士认为这些文件未透露任何特别新颖或强大的技术信息，但此次泄露影响重大。[[zh:关于]]这次泄露，其中包括数百页的合同、营销演示文稿、产品手册以及客户和员工名单。

据悉，这些文件详细披露了[[zh:中共]]当局用于监视海外异见分子、对其他[[zh:国家]]进行黑客攻击以及在[[zh:社交媒体]]上推动亲[[zh:中共]][[zh:政府]]思想的电子技术。

文件显示，I-Soon[[zh:公司]]显然对整个[[zh:中亚]]和[[zh:东南亚地区]]的网络进行了黑客攻击，其中还包括[[zh:香港]]和[[zh:中共国]]声称为其领土的[[zh:自治岛]]屿[[zh:台湾]]。

[[zh:中共]]特工利用这些黑客工具披露境外[[zh:社交媒体平台]]（如[[zh:社交软件]]X）用户的身份，侵入电子邮件并隐藏海外特工的在线活动。文件中还描述了伪装成电源插座和电池设备，可用于攻击Wi-Fi网络。

据两名I-Soon员工告诉[[zh:美联社]]，I-Soon[[zh:公司]]与[[zh:中共]]警[[zh:方正]]在极力调查这些涉密文件是如何泄露的。其中一名员工表示，I-Soon[[zh:公司]]在上周三召开了一次[[zh:关于]]泄露[[zh:事件]]的会议，被告知这不会对业务造成太大影响，应“继续正常工作”。

由于担心会为相关人士惹上不必要的麻烦，[[zh:美联社]]并未透露这两名员工的真实姓名。

文件泄露的消息来源目前尚不清楚。[[zh:中共国外交部]]也未立即回应有关此事的任何问题。

**影响深远的文件泄漏**

网络安全[[zh:公司]]Recorded Future（记录未来）的分析师乔恩·孔德拉（Jon Condra）称，这是迄今为止与 "涉嫌为[[zh:中共国安]]全部门提供网络间谍和定向入侵服务 "的[[zh:公司]]有关的最重大泄密[[zh:事件]]。他说，根据泄露的资料，I-Soon[[zh:公司]]的目标包括[[zh:政府]]、国外电信[[zh:公司]]和[[zh:中共国]]国内的在线博彩[[zh:公司]]。

在发生190兆字节的文件泄密[[zh:事件]]之前，I-Soon[[zh:公司]]官网上有一个公开的页面，罗列了一份客户名单，其中包括11个省级公安局和大约40个市级[[zh:公安部]]门。[[zh:中共]]公安局是I-Soon[[zh:公司]]的第一大客户。

此外，另一个页面，直到周二早些时候仍可查看，宣传着自己高级持续性威胁“攻击和防御”能力，并使用了缩写APT — 这是网络安全行业用来描述全球最复杂[[zh:黑客组织]]的术语之一。泄露的内部文件描述了 I-Soon[[zh:公司]]从世界各地的外国网络中收集的，被黑客攻击了的数据的数据库，这些数据被宣传并出售给[[zh:中国]]警方。

周二晚些时候，该[[zh:公司]]网站全面下线。I-Soon[[zh:公司]]的一位代表拒绝了采访要求，表示[[zh:公司]]将在未来某个未指定的日期发布正式声明。

据泄露的内部数据显示，I-Soon[[zh:公司]]成立于2010年，总部位于[[zh:上海]]，在其他三个[[zh:城市]]设有子[[zh:公司]]，其中包括在[[zh:成都]]的一个负责黑客、研发的分部。

周三，I-Soon[[zh:成都]]分[[zh:公司]]照常营业。在一条有顶棚的小巷里，大红灯笼随风摇曳。员工们进进出出，在外面抽着烟，喝着外带的咖啡。办公室内，印有[[zh:共产党]]锤子和镰刀标志的海报上写着这样的口号 "[[zh:保守党]]和[[zh:国家]]的秘密是每个公民应尽的义务"。

I-Soon[[zh:公司]]的技术似乎被[[zh:中共国]]警方用来遏制海外[[zh:社交媒体]]上的不同政见，让亲[[zh:北京]]的内容充斥其中。当局可以直接监控[[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体平台]]，命令它们删除反[[zh:政府]]帖子。但他们在 Facebook 或 X 等[[zh:海外网]]站上却没有这种能力，而数百万[[zh:中共国]]用户为了躲避[[zh:国家]]监控和审查，都会涌向这些网站。

[[zh:德国马歇尔基金]]会[[zh:亚洲]]项目的高级研究员玛莱克·奥尔伯格（Mareike Ohlberg）表示：“[[zh:中共国政府]]对[[zh:社交媒体]]的监控和评论有着巨大的兴趣。” 她审阅了其中一些文件。

为了控制公众舆论并阻止反[[zh:政府]]情绪的蔓延，奥尔伯格表示，对国内关键帖子的控制至关重要。她说：“[[zh:中共]]当局对追踪[[zh:中共国]]境内的用户有着浓厚的兴趣。”

[[zh:谷歌]]曼迪安特网络[[zh:安全部]]门的首席威胁分析师[[zh:约翰]]·赫尔特奎斯特（John Hultquist ）表示，泄露的消息来源可能是“敌对情报机构、不满的内部人员，甚至是竞争对手”。数据表明，I-Soon[[zh:公司]]的赞助方还包括[[zh:国家安全部]]和[[zh:中共]]军方——人民[[zh:解放军]]。

**目标众多，[[zh:国家]]众多**

一份泄露的合同草案显示，I-Soon [[zh:公司]]正在向[[zh:新疆]]警方推销 "反恐 "技术，以追踪[[zh:中亚]]和[[zh:东南亚地区]]的[[zh:维吾尔族]]人，并声称它可以访问[[zh:蒙古]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:阿富汗]]和[[zh:泰国]]等国的航空[[zh:公司]]、手机和[[zh:政府]]数据。目前尚不清楚双方是否签署了协议。

"我们看到很多与[[zh:少数民族]]----[[zh:藏族]]、[[zh:维吾尔族]]----有关的[[zh:组织]]成为攻击目标。网络安全[[zh:公司]]塞恩特尔瓦恩的[[zh:中共国]]分析师达科塔·凯里（Dakota Cary）说："很多针对外国实体的行为都可以从[[zh:政府]]国内安全优先事项的角度来看待。

他说，这些文件似乎是合法的，因为它们符合授权[[zh:公司]]代表[[zh:中共]][[zh:政府]]安全机构黑客入侵国内[[zh:政治]]优先事项的期望。

凯里发现了一份电子表格，上面列有从[[zh:受害者]]处收集的数据存储库清单，并统计出14个[[zh:政府]]目标，其中包括[[zh:印度]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:尼日利亚]]。文件显示，I-Soon[[zh:公司]]主要支持[[zh:公安部]]。

凯里还对为确定[[zh:台湾]][[zh:卫生部]]在2021年初的 COVID-19病例数而被锁定感到震惊----一些黑客的低成本给他留下了深刻印象。他说，文件显示，I-Soon黑进[[zh:越南]][[zh:经济]]部的费用为5.5万[[zh:美元]]。

[[zh:美联社]]对这些数据进行初步审查后发现，虽然有几条聊天记录提到了[[zh:北约]]，但没有迹象表明任何[[zh:北约]][[zh:国家]]被黑客成功入侵。但这并不意味着[[zh:国家]]支持的[[zh:中共国黑客]]没有试图入侵[[zh:美国]]及其盟国。

网络安全[[zh:公司]]ESET的[[zh:恶意软件]]研究员马修·塔尔塔尔（Mathieu Tartare）表示，他们已经将I-Soon[[zh:公司]]与一个名为“Fishmonger”的[[zh:中共国]][[zh:国家]][[zh:黑客组织]]联系在一起，该[[zh:组织]]是ESET积极追踪的对象，2020年[[zh:1月]]曾报道过该[[zh:组织]]黑客攻击[[zh:香港大学]]的[[zh:事件]]。他表示，自从2022年以来，Fishmonger一直在针对[[zh:亚洲]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:中美洲]]和[[zh:美国]]的[[zh:政府]]、[[zh:非政府组织]]和[[zh:智库]]进行攻击。

[[zh:法国]]网络安全研究员巴蒂斯特·罗伯特（Baptiste Robert）也仔细研究了这些文件，他说，I-Soon[[zh:公司]]似乎找到了一种入侵X账户的方法，即使它们启用了两步验证，I-Soon[[zh:公司]]也能攻破。此外，该[[zh:公司]]还有一种分析电子邮件收件箱的方法。他表示，[[zh:美国]]网络操作人员及其合作者是I-Soon[[zh:公司]]泄露的潜在嫌疑人之一，因为曝光[[zh:中共国]][[zh:国家]]黑客活动符合他们的利益。

[[zh:中共]][[zh:政府]]称黑客报告“牵强附会” 并指责[[zh:美国]]进行[[zh:网络攻击]]

[[zh:美国网络司令部]]的一位女发言人对[[zh:国家]]安全局或网络司令部是否参与了这次泄漏没有置评。X[[zh:公司]]新闻办公室收到的电子邮件回复是："现在很忙，请稍后再查看。"

近年来，包括[[zh:美国]]在内的[[zh:西方国家]][[zh:政府]]纷纷采取措施，阻止[[zh:中共]][[zh:政府]]在海外对批评[[zh:中共]][[zh:政府]]的人士进行监视和骚扰。关注[[zh:中共国]][[zh:人权问题]]的[[zh:维权]][[zh:组织]] "保障捍卫者"（Safeguard Defenders）的活动主管劳拉·哈斯（Laura Harth）表示，这种策略在海外造成了对[[zh:中共]][[zh:政府]]的恐惧，使[[zh:中共国]]和外国公民都产生了自我审查，抑制了批评的表达。“它们是一种无时不在的威胁，很难摆脱。”

去年，[[zh:美国]]官员指控40名[[zh:中共国]]警方成员骚扰海外[[zh:持不同政见者]]的家人，以及在网上散布亲[[zh:中共]][[zh:政府]]的内容。哈斯说，[[zh:起诉书]]中描述的行为与I-Soon[[zh:公司]]文件中详述的策略相似。[[zh:中共国]]官员曾指责[[zh:美国]]从事类似活动。包括[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯·雷]]（Chris Wray）在内的[[zh:美国]]官员最近抱怨[[zh:中共国]][[zh:国家]]黑客植入[[zh:恶意软件]]，用于破坏民用基础设施。

令人惊叹的是，周一，[[zh:中共国外交部发言人]]毛宁表示，[[zh:美国政府]]长期以来一直在努力破坏[[zh:中共国]]的关键基础设施。她要求[[zh:美国]]“停止利用[[zh:网络安全问题]]抹黑其他[[zh:国家]]”。[[zh:中共]]当局颠倒是非的行为实在令人不齿。

上传排版：漂流瓶
