###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯表示正在等待调解人与以色列会谈提出新的停战建议
`2/23/2024 1:27 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2335538)

（封面图片： 2024 年 2 月 23 日，[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]哈马斯之间持续冲突，一辆[[zh:以色列]][[zh:装甲运兵车]] (APC) 和一辆 D9 推土机在[[zh:以色列]]-加沙边境附近。｜REUTERS/苏珊娜·维拉）
哈马斯一名官员周五表示，哈马斯结束了在开罗的停火谈判，目前正在等待调解员从周末与[[zh:以色列]]的谈判中带回什么结果。这是数周以来最严厉的制止战斗行动。
调解者加大努力确保加沙停火，希望阻止[[zh:以色列]]对加沙[[zh:城市]]拉法的袭击，该飞地南部边缘有超过一百万流离失所者避难。
[[zh:以色列]]表示，如果不能尽快达成停战协议，它将袭击该[[zh:城市]]。[[zh:华盛顿]]呼吁其亲密盟友不要这样做，并警告说，如果继续袭击该[[zh:城市]]，将造成大量平民伤亡。
哈马斯领导人伊斯梅尔·哈尼亚上周在开罗会见了[[zh:埃及]]调解员，讨论停战事宜，这是他自 12 月以来首次访问[[zh:埃及]]。预计[[zh:以色列]]将参加本周末在[[zh:巴黎]]与[[zh:美国]]、[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]调解人举行的会谈。

两名[[zh:埃及]]安全[[zh:消息人士]]证实，[[zh:埃及]]情报局局长阿巴斯·卡迈勒周四结束与哈马斯领导人哈尼亚的会谈后，将于周五前往[[zh:巴黎]]与[[zh:以色列]]举行会谈。[[zh:以色列]]尚未对[[zh:巴黎]]会谈发表公开评论。
这位不愿透露姓名的哈马斯官员表示，该激进[[zh:组织]]在与[[zh:埃及]]人的会谈中没有提出任何新建议，但正在等待调解员从即将与[[zh:以色列]]人进行的会谈中带回什么。

哈马斯官员说：“我们与他们（[[zh:埃及]]人）讨论了我们的提议，我们将等到他们从[[zh:巴黎]]回来。”
上一次类似的会谈于[[zh:二月]]初在[[zh:巴黎]]举行，他们制定了首次延长[[zh:战争]]停火的大纲，并得到了[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]的批准。哈马斯提出了相反的建议，但[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]随后以“妄想”为由予以拒绝。

哈马斯仍扣押着100多名在[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]、引发[[zh:战争]]的[[zh:事件]]中被扣押的人质，该[[zh:组织]]表示，只有作为[[zh:以色列]]从加沙撤军结束的停战协议的一部分，哈马斯才会释放这些人质。[[zh:以色列]]表示，在哈马斯被消灭之前不会撤军。
周四晚些时候，内塔尼亚胡向安全内阁提交了战斗停止后针对加沙的正式计划。他强调，[[zh:以色列]]希望在摧毁哈马斯后维持对飞地的安全控制，并且认为总部位于[[zh:约旦河]]西岸的[[zh:巴勒斯坦]]权力机构（PA）在此没有任何作用。

[[zh:华盛顿]]赞成改革后的[[zh:巴勒斯坦]]权力机构发挥作用。
两名熟悉谈判情况的[[zh:巴勒斯坦]]官员表示，哈马斯在最新推动达成协议的过程中没有改变立场，仍然要求[[zh:以色列]]撤军以结束停战。
**拉法受到攻击**

居民和卫生官员说，[[zh:以色列]][[zh:飞机]]和[[zh:坦克]]连夜袭击了加沙地带各地。加沙[[zh:卫生部]]表示，过去24小时内，[[zh:以色列]]军事袭击已造成104人死亡、160人受伤。
在拉法，加沙 230 万人口中有一半以上都在避难所，[[zh:以色列]]对一所房屋的空袭造成 10 人死亡。其他几次空袭袭击了整个[[zh:城市]]，加剧了流离失所者对[[zh:以色列]]扩大地面行动的担忧。
在拉法的一个太平间，一家人跪在孩子的尸体旁，孩子是在[[zh:以色列]]连夜的袭击中丧生的。他们隔着裹尸布温柔地抚摸着这个小小的身体。
加沙中部的代尔巴拉赫 (Deir al-Balah) 的连夜空袭也导致平民死亡，这是[[zh:以色列]]尚未袭击的少数地区之一。在[[zh:路透社]]获得的视频中，失去亲人的家人挤满了一家医院，艾哈迈德·阿扎姆举起裹着裹尸布的死去的小儿子的尸体，高喊：“你杀了他，内塔尼亚胡。你杀了这个无辜的孩子！”
加沙[[zh:卫生部]]周五在一份声明中表示，自[[zh:10月7日]]以来，[[zh:以色列]]对加沙的袭击已造成至少29,514名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，69,616人受伤。
10 月 7 日，哈马斯统治的加沙武装分子在[[zh:以色列]]南部杀害了 1,200 人并劫持了 253 名人质，之后[[zh:以色列]]发起了长达数月的军事行动。
[[zh:以色列]]军方在总结过去24小时在加沙的行动时表示，已击毙数十名武装分子，查获[[zh:武器]]并摧毁了汗尤尼斯、汗尤尼斯西部、加沙中部和北部扎伊通的基础设施。





