###  [:house:返回](README.md)
---


## 五角大楼的CJADC2里程碑是向中共国发出的信号
`2/23/2024 7:32 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2336316)

*网络图片*

[[zh:五角大楼]]实现了基本形式的全域联合指挥与控制（Combined Joint All-Domain Command and Control），这是向[[zh:中国]]发出的一个信号：[[zh:美国]]正在军事现代化方面取得重大进展。

[[zh:国防部]]本周宣布，它已获得了CJADC2所谓的最低可行能力，将一些现有的软件应用程序和数据源捆绑在一起，以连接陆、空、海、[[zh:太空]]和网络部队。

虽然官员们没有透露该系统的具体使用[[zh:地点]]，但他们确实表示，作战司令部正在使用该系统。

这种现实世界的应用“应该表明，该部门正在以可与任何潜在竞争对手匹敌的规模和速度进行模式转变。这只是一个例子。”空军上校马修·斯特罗迈耶（Matthew Strohmeyer）在[[zh:华盛顿]]举行的国防数据与[[zh:人工智能]]研讨会上对记者说。

斯特罗迈耶领导的全球信息主导实验（GIDEs）帮助塑造了CJADC2。去年，首席数字与[[zh:人工智能]]办公室重新启动了这些演习。下一次全球信息主导实验计划在几天后开始。

斯特罗迈耶说：“我们从副部长在六个月前告诉我们，‘我希望CJADC2具备最低可行能力’，到该部门能够在作战司令部和联合参谋部之间大规模实现这一目标。这表明我们正在取得非常切实、快速的进展，将实际能力交到作战人员手中。”

[[zh:国防部]]希望以数字化方式将陆军、空军和海军部队联系起来，以改善信息共享和应对外国侵略的能力。

通过更快地接收、解析和传播信息，[[zh:国防部]]官员希望能够智取和击退未来精通技术的对手。[[zh:国会议员]]敦促[[zh:国防部]]优先考虑[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的远程网络和情报中继需求，因为[[zh:美国]]可能会在该地区与[[zh:中共国]]发生冲突。

斯特罗迈耶说：“当你开始汇总数据时，除了[[zh:人工智能]]，你就能开始从竞争对手可能在做的事情中发现一些蛛丝马迹。随着我们将这些数据集汇集在一起，我们开始真正获得我们原本不知道的见解，而无需创建任何新程序，无需投资新事物。”

[[zh:美国国防部]]斥资数十亿[[zh:美元]]开展互联互通行动的同时，[[zh:中共国]]也在推行自己的多域精确战（或称反制措施）。

根据[[zh:国防部]]向[[zh:国会]]提交的《[[zh:中共国]]军力报告》，多域精确战依靠相互连接的指挥与控制、通信、计算机、情报、监视和侦察，以快速协调火力并暴露外国的弱点。长期以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]的官员们一直在追求一支信息畅通的军队，它能够控制网络，并从众多[[zh:地点]]用混合[[zh:武器]]轰炸目标。

[[zh:国防部]]首席数字和[[zh:人工智能]]官克雷格·马特尔（Craig Martell）周四告诉记者，他接受这份工作的部分原因是为了解决像CJADC2这样的复杂问题，并为[[zh:美军]]提供取得成功所需的工具。马特尔于2022年[[zh:4月]]被任命为[[zh:国防部]]首席数字和[[zh:人工智能]]办公室高级官员。他曾在交通网络[[zh:公司]]来福车（Lyft）从事机器学习方面的工作，并曾担任海军研究生院计算机[[zh:科学]]副主席。他告诉记者：“[[zh:拿破仑]]时代的指挥和控制是什么？你是一名将军，站在山上看着你的部队，然后向你的将军们发信息。这就是指挥与控制。现在，指挥与控制是高度数字化的、快速流动的数据，因此指挥官可以做出战略决策，并将结果传达可以根据决策迅速采取行动的人。这就是我们想要创造的，我们希望能够提供帮助。”

[[zh:国防部]]2024财年预算蓝图为CJADC2拨款14亿[[zh:美元]]。预算文件称，这项工作将改变作战方式，尤其是与其他[[zh:国家]]军队并肩作战的方式。

要挫败[[zh:中共国]]日益增长的全球野心，就必须与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]等其他[[zh:国家]]合作。CJADC2的一个关键组成部分是任务伙伴环境，在这个环境中，可以收集、保护和分发来自各种外国来源的数据。

马特尔说：“没有我们的合作伙伴和盟友，我们是不会成功的。从一开始，我们就在考虑我们的合作伙伴和盟友将如何与我们一起合作、一起战斗、一起训练。”

[相关新闻链接](https://www.defensenews.com/battlefield-tech/c2-comms/2024/02/22/pentagons-cjadc2-milestone-is-signal-to-china-officials-say/)

