###  [:house:返回](README.md)
---


## 泄露的文件让人们对中共国全面监控的状态有了新的认知
`2/23/2024 7:39 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2336335)

*网络图片*

[[zh:中共国]]一家安全[[zh:公司]]泄露的大量文件使人们对[[zh:中共国政府]]的全面监控状态有了新的了解。

据《[[zh:美联社]]》周四（[[zh:2月22日]]）报道，与[[zh:中共]][[zh:公安部]]有联系的[[zh:中共国]]私人安全承包商安洵信息技术有限[[zh:公司]]（I-Soon）上周泄露了一批文件，其中披露了针对目标的黑客攻击和监控活动的目录。[[zh:中国共产党]]已经建立了一个监控[[zh:国家]]，对所有公民进行持续跟踪，其间谍活动不仅在[[zh:中共国]][[zh:大陆]]境内，而且远至海外。

据多家媒体报道，两名匿名的I-Soon[[zh:公司]]员工和独立研究人员证实了这一泄密[[zh:事件]]。

[[zh:谷歌]]旗下曼迪安特情报[[zh:公司]]（Mandiant Intelligence）的首席分析师[[zh:约翰]]·霍特奎斯特（John Hultquist）说：“我们完全有理由相信，这是一个支持[[zh:中共国]]全球和国内网络间谍行动的承包商的真实数据。I-Soon是这个承包商生态系统的一部分，与[[zh:中共国]]的[[zh:爱国黑客]]圈子有联系，这个圈子在二十年前发展起来，后来走向合法化。”

据《[[zh:美联社]]》报道，在泄露的文件宝库中，有一份黑客攻击和监视行动的目标清单，其中包括[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]、[[zh:少数民族]]、海外电信[[zh:公司]]、国内赌博[[zh:公司]]和世界各国[[zh:政府]]。文件详细概述了I-Soon如何收集这些目标的数据，然后将其出售给[[zh:中共]][[zh:政府]]。[[zh:中共国]]当局还利用I-Soon的一系列网络工具，通过向[[zh:社交媒体]]渠道灌输亲[[zh:中共]]的内容来镇压反对派。[[zh:中共国]]当局可以删除某些渠道上的反[[zh:政府]]帖子，但无法删除 X（以前的Twitter）和Facebook上的帖子，而[[zh:持不同政见者]]通常会通过这些平台躲避监控。

[[zh:德国马歇尔基金]]会（German Marshall Fund）[[zh:亚洲]]项目高级研究员马[[zh:瑞克]]·欧伯格（Mareike Ohlberg）审查了几份泄露的文件，她告诉《[[zh:美联社]]》：“[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:社交媒体]]的监控和评论有着极大的兴趣。”

据《[[zh:美联社]]》报道，I-Soon还向[[zh:新疆]]警方宣传一项“反恐”行动，目的是在[[zh:亚洲]]东部各地追踪[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]（一个[[zh:宗教]][[zh:少数民族]]）。[[zh:中共国]]被指控对[[zh:维吾尔族]]实施[[zh:种族灭绝]]，并将他们关押在[[zh:新疆]]的劳改营。

霍特奎斯特告诉《[[zh:美联社]]》记者，目前尚不清楚谁是泄密[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]，但有可能是“竞争对手的[[zh:情报部门]]、不满的内部人员，甚至是竞争对手的承包商”。[[zh:中共国]]当局已对此事展开调查；I-Soon的网站周二已被下关闭，但其[[zh:成都]]子[[zh:公司]]周三的运营似乎正常。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的间谍和黑客活动，已从[[zh:中共国]][[zh:大陆]]扩展到[[zh:美国]]等[[zh:国家]]，在[[zh:美国]]，[[zh:中共国黑客]]已被发现入侵水厂和电厂等关键基础设施系统。其它网络活动还致力于用亲[[zh:中共]]的内容淹没[[zh:美国]]的[[zh:社交媒体]]。

据《[[zh:美联社]]》报道，目前尚不清楚I-Soon是否能成功入侵任何[[zh:美国]]或[[zh:北约盟国]]，但这并不表明他们没有采取行动。

[相关新闻链接](https://dailycaller.com/2024/02/22/leaked-documents-shed-new-light-chinas-surveillance-state/)

