###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列总理正式提出了加沙战后的首个计划
`2/24/2024 3:59 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2337105)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:2月23日]]报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]] (Benjamin Netanyahu)首次正式提出了加沙地带[[zh:战争]]结束后的 "翌日 "计划，称[[zh:以色列]]将保持对所有[[zh:巴勒斯坦]]地区的安全控制，并使加沙的重建取决于加沙的非军事化。

据报道，该文件建议[[zh:以色列]]保持对[[zh:约旦]]以西所有土地的安全控制，包括被占领的[[zh:约旦河]]西岸和加沙\--[[zh:巴勒斯坦]]人希望在这些领土上建立一个独立[[zh:国家]]。

报道强调，在列出的长期目标中，内塔尼亚胡反对 "单方面承认 "[[zh:巴勒斯坦]]国。他说，只有通过双方的直接谈判才能解决与[[zh:巴勒斯坦]]的问题，但没有指明[[zh:巴勒斯坦]]方面是谁。

另外，在加沙，内塔尼亚胡将非军事化和去激进化作为中期目标。他没有详细说明这一中间阶段何时开始或将持续多久。但他将加沙地带（大部分地区已在[[zh:以色列]]的进攻[[zh:中化]]为废墟）的恢复作为其完全非军事化的条件。内塔尼亚胡建议[[zh:以色列]]在飞地南部的加沙\-[[zh:埃及]]边境派驻人员，并在该地区与[[zh:埃及]]和[[zh:美国]]合作，防止包括拉法口岸在内的走私企图。

不仅如此，为了取代哈马斯在加沙的统治，同时维持公共秩序，内塔尼亚胡建议与 "不隶属于[[zh:恐怖主义]][[zh:国家]]或[[zh:组织]]，也没有得到其财政支持 "的当地代表合作。

他还呼吁关闭[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]难民机构近东救济工程处，由其他国际援助团体取而代之。

据称，[[zh:总理]]办公室的一份声明说："[[zh:总理]]的原则文件反映了公众对[[zh:战争]]目标的广泛共识，以及以文官替代哈马斯统治加沙的共识。”内塔尼亚胡于周四向安全内阁提交了该计划，但内阁仍可能要求对其进行修改。《[[zh:路透社]]》周五看到了这份计划。

据报道，[[zh:巴勒斯坦]]总统马哈茂德·阿巴斯的发言人纳比勒·[[zh:阿布]]·鲁迪内（Nabil Abu Rudeineh）表示，内塔尼亚胡的提议注定要失败，[[zh:以色列]]改变加沙[[zh:地理]]和人口现实的任何计划也是如此。哈马斯一名高级官员周五晚些时候在[[zh:黎巴嫩]][[zh:首都]]举行的新闻发布会上抨击了内塔尼亚胡的战后加沙计划。乌萨马·哈姆丹(Osama Hamdan)对记者说："谈到加沙地带的后天，内塔尼亚胡提出了一些他很清楚永远不会成功的想法。”

[[zh:美国]]等[[zh:国家]]呼吁将两国解决方案作为解决长达数十年之久的以巴冲突的最终目标。

据报道，自 1990 年代初签署《奥斯陆协定》(Oslo Accords)以来，在实现[[zh:巴勒斯坦]]建国方面进展甚微。阻碍建国的障碍包括[[zh:以色列]]在 1967 年[[zh:中东]][[zh:战争]]中占领的领土上不断扩大定居点。有些[[zh:国家]]认为，定居点在许多地区切断了[[zh:巴勒斯坦]]社区之间的联系，违反了[[zh:国际法]]。[[zh:以色列]]声称对这片土地拥有[[zh:圣经]]中与生俱来的权利，并于周四表示将批准在定居点新建 3000 多个住房单元。

图片来源：CNN

信息来源：[Israel’s Netanyahu shares first post-Gaza war plan, Palestinians say doomed to fail](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/23/Israel-s-Netanyahu-presents-first-official-post-Gaza-war-plan)
