###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的维吾尔族种族灭绝：联合国为何无所作为？
`2/24/2024 4:42 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2337177)

（封面图片：[[zh:日本]][[zh:维吾尔]]协会编制的一份被[[zh:北京]]拘留的 2,884 人名单。图像部分编辑。｜来自[[zh:共产主义]][[zh:受害者]]纪念基金会）
二十七年前的1997年[[zh:2月5日]]，一群年轻的[[zh:维吾尔]]人在伊宁市举行和平示威，抗议[[zh:中共]]的镇压政策。[[zh:中共]]武装警察向人群开枪镇压示威活动。随后发生了一系列大规模、无差别的逮捕，年轻的[[zh:维吾尔]]人从古勒贾的街道上消失。 

此后，不断有报道称被拘留者被冻死、遭受酷刑或出现精神问题。这就是“古尔贾[[zh:事件]]”期间和之后发生的事情。当时，不仅沟通方式受到限制，而且[[zh:中共]][[zh:政府]]也严格控制有关该[[zh:事件]]的信息。
因此，[[zh:中共]]没有受到国际社会的严厉制裁。事实上，[[zh:事件]]发生后的一个月，[[zh:日本]]就恢复了因[[zh:中共]]核试验而原则上冻结的对华援助。

此后，在[[zh:日本]]等[[zh:发达国家]]的[[zh:经济]]技术援助下，[[zh:中共]][[zh:经济]]实现了快速增长。这使得[[zh:中国共产党]]的独裁统治进一步巩固。国际社会理应高度重视这一[[zh:事件]]，停止对[[zh:中共]]提供[[zh:经济]]支持。如果确实如此，我们今天可能不会面临威胁[[zh:国际秩序]]的巨大怪物[[zh:国家]]。
**分裂的[[zh:联合国]]**
四分之一个世纪后的今天，在[[zh:维吾尔族]]问题上，[[zh:联合国]]的僵局仍在继续。一方面是拥有共同[[zh:人权]]价值观的[[zh:民主国家]]。另一边的[[zh:国家]]已经屈服于[[zh:中共]]资金的诱惑。 

2022年[[zh:8月]]，[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员办事处（OHCHIR）就此问题发布了报告。它承认[[zh:中共]]针对[[zh:新疆维吾尔族]]人民的行为“可能构成国际罪行，特别是[[zh:反人类罪]]”。 

然而，同年[[zh:10月]]，[[zh:联合国人权理事会]]否决了根据这份报告提出讨论[[zh:维吾尔]][[zh:人权问题]]的动议。[[zh:中国]]对[[zh:联合国]]成员国的巨大影响是有目共睹的。他们决心无视[[zh:联合国]]机构对[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]行为提出批评的报告。

**停止‘猜谜’**
最近，我们的注意力集中在[[zh:人权]]高专办的普遍定期审议（UPR）工作组上。该小组定期审查[[zh:中共]]的[[zh:人权]]状况。在[[zh:1月23日]]举行的会议上，来自30多个[[zh:国家]]的代表就[[zh:维吾尔]]问题发表了看法。其中，[[zh:美国]]谴责[[zh:中共]]的行为是[[zh:种族灭绝]]，[[zh:瑞士]]则将其称为[[zh:反人类罪]]。

最终，工作组提出了400多项建议。不过，对“[[zh:种族灭绝]]”的批评并不在其中。[[zh:日本]]在上次普遍定期审议中没有发表评论，但这次确实提到了。尽管如此，这些建议不具有约束力。

[[zh:1月23日]]，工作组开会的同一天，[[zh:新疆]]发生7.1级强烈地震。然而，由于通讯中断，我们甚至无法确认生活在[[zh:维吾尔]]故土的家人的安全。[[zh:中共]]甚至剥夺了我们知道亲人生死的权利。 

国际社会是时候放弃仅仅对[[zh:中共]]对待[[zh:维吾尔]]人民的方式表示担忧的幌子了。它必须采取具体行动，例如实施[[zh:经济制裁]]。 




