###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共组建企业民兵组织是为战争还是为社会动荡做准备？
`2/24/2024 9:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2337559)

2024年[[zh:2月24日]]CNN[[zh:日本]]消息：[[zh:香港]]的[[zh:中共国]]企业正在发起自20世纪70年代以来罕见的行动，既以志愿者为基础建立自己的军队。[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）通过对[[zh:国家]]媒体报道的分析发现，在过去一年中，至少有16家[[zh:中共国]]的大型企业（包括私营乳制品业巨头）建立了这样的军队。

这些部队被称为“人民武装部”，由有固定工作的平民组成。他们是世界上最大的[[zh:中共国]]军队的后备和辅助部队。他们的任务包括应对自然灾害、帮助维护 "社会秩序 "以及在战时提供支持。

这些部队目前尚未在[[zh:中共国]]的境外活动。这在[[zh:美国]]，与国民警卫队的共同点要多于被称为“民兵运动”的武装[[zh:组织]]。民兵运动是一个民间[[zh:准军事组织]]，通常在[[zh:政治]]上采取右翼立场。

据分析人士说，企业设立此类部门凸显了[[zh:中共]][[zh:政府]]对海外冲突、国内社会动荡和[[zh:经济]]困境的日益担忧。这也被认为是强化对[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）流行的防控，以及加强[[zh:习近平]]对[[zh:共产党]]控制所采取的措施的一部分。据信，控制的目标是[[zh:中国]]社会，包括企业部门。

[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:亚洲]]协会政策研究所（Asia Society Policy Institute）[[zh:中国]]分析中心（Centre for China Analysis）[[zh:中国]][[zh:政治]]研究员尼尔\-托马斯（Neil Thomas）表示：“企业民兵的回归表明，[[zh:习近平]]更加注重[[zh:经济]]发展与[[zh:国家]]安全之间需要更高的融合度。随着[[zh:经济]]增长放缓，[[zh:地缘政治]]竞争日益加剧，[[zh:中共国]]正面临更加残酷的未来。在军队指挥下的企业民兵的帮助下，[[zh:中共]][[zh:共产党]]可以能够更有效地控制社会动荡相关问题。特别是消费者抗议和企业的员工罢工”。

[[zh:中共国]]去年的[[zh:经济]]增长率为5.2%，超过了[[zh:政府]]设定的官方目标，但[[zh:中共]]面临着包括创纪录的[[zh:房地产]]危机和青年[[zh:失业率]]的急剧上升在内的一系列挑战。拖欠债务的企业数量不断增加，地方公共财政正面临更大压力。

由于不满情绪日益增长，抗议活动似乎也在扩大。[[zh:中国]]劳动报告委员会（CLB）的数据显示2023 年，工人示威和罢工的次数增加了一倍多，从2022 年的830次增加到1794次。

除企业部门外，地方[[zh:政府]]和大学通常也会根据相关规定[[zh:组织]]民兵队伍。如今，这些民兵[[zh:组织]]在各机构中依然存在，但规模已比几十年前小得多。

**拥有民兵的企业多种多样**

到目前为止，披露拥有民兵的大多数[[zh:公司]]都是国有企业，这些[[zh:公司]]均由中央或地方[[zh:政府]]直接管辖。然而，去年[[zh:12月]]，世界第五大乳制品制造商伊利集团成为近年来[[zh:中共国]]第一家成立人民武装部的大型民营企业。根据最新的证券[[zh:交易所]]文件，[[zh:中共国]]家不是伊利的控股股东，但[[zh:公司]]总部所在地呼和浩特市持有其8.5% 的股份。

当初设立时，该[[zh:公司]]没有透露任何有关这支队伍的活力或加入的员工群体的详细信息。[[zh:中共国]]的法律规定，男性民兵的年龄在18至35岁之间，但对有特殊技能的人会有一定的灵活性。女性也可以入伍，但法律没有规定年龄要求。

伊犁的部队是由[[zh:中国人民解放军]]在[[zh:内蒙古]]部署的驻军直接控制。这支部队的组建符合以连队为基础建立国防的要求。在组建仪式上，[[zh:内蒙古]]自治区高级官员承认这支部队可以在和平时期、紧急状态和[[zh:战争]]时期发挥作用。自治区高级军事官员和呼和浩特市委书记出席了组建仪式。

[[zh:上海]][[zh:共产党]]的官方报纸《[[zh:解放日报]]》披露，去年[[zh:9月]]，[[zh:上海]]城投集团（国有[[zh:房地产]]开发商和[[zh:建筑]]商）成立了人民武装部。[[zh:中国人民解放军]][[zh:上海警备区]]负责管辖。[[zh:上海警备区]]司令指出，民兵[[zh:组织]]将是对人民[[zh:解放军]]的支持。具体而言，他们将在为复员军人提供就业和补充新兵等方面发挥作用。

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）在分析了国有企业的报告后发现，去年至少有14家其它国有企业也都同样成立了人民武装部。去年[[zh:10月]]，[[zh:中共国]]防部长发言人解释说，[[zh:中国政府]]正试图通过鼓励国有企业建立民兵[[zh:组织]]来“加强国防建设”。

**悠久的[[zh:历史]]**

[[zh:中共国]]的民兵早在1949年[[zh:中华人民共和国]]成立之前就已存在。事实上，民兵的起源可以追溯到20世纪20年代，当时的民兵[[zh:组织]]在一些战斗中支持[[zh:中国共产党]]。1949 年[[zh:中国共产党]]控制了[[zh:中共国]][[zh:大陆]]后，这支部队最终被编入[[zh:政府]]、学校和企业。

在[[zh:毛泽东时代]]（49-76 年），民兵队伍不断扩大。20世纪50年代末达到顶峰，拥有2.2亿民兵。[[zh:政府]]文件称，当时，[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]在[[zh:台湾问题]]上的军事关系日趋紧张。

民兵是[[zh:中共国]]武装力量的重要组成部分。[[zh:中共国]]的军队由两个拥有正规职业军人的[[zh:军事组织]]组成。它们是人民[[zh:解放军]]和负责国内安全的人民武装警察部队。根据[[zh:中共国]]的《国防法》，民兵是人民[[zh:解放军]]的辅助力量。

[[zh:毛泽东]]曾解释说，他征召许多平民加入民兵，是为了加强国防，抵御[[zh:美国]]等“

“[[zh:帝国主义]]列强”的威胁。然而，[[zh:历史]]学家指出，[[zh:毛泽东]]是在利用民兵为自己谋取私利和巩固权力。

[[zh:毛泽东]]将民兵编入[[zh:人民公社]]。[[zh:人民公社]]是成立于1958年的一个庞大的公社，管理着[[zh:中共国]]农村几乎所有的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]活动。以[[zh:人民公社]]为核心的[[zh:毛泽东]][[zh:大跃进]]政策是一项灾难性的疯狂，美其曰旨在通过集体耕作振兴农业和提高钢铁产量，结果造成数千万人死亡。

[[zh:毛泽东]]还扩大了民兵制度，旨在镇压和恐吓那些反对其激进政策的人。在此背景下，他在党内外加强了对自己的个人崇拜。

1976年[[zh:毛泽东]]逝世后，[[zh:中共国]]才开始将重点从[[zh:政治]]斗争转向[[zh:经济]]增长。[[zh:国防部]]的最新数据显示，随着[[zh:经济]]步入增长轨道，到2011年，民兵人数已降至800万。

虽然一些国有企业保留了自己的民兵[[zh:组织]]，但大型[[zh:私营企业]]直到最近才有了民兵[[zh:组织]]。民兵[[zh:组织]]的再现，是[[zh:中共国]]开始了[[zh:改革开放]]自由[[zh:市场]]的1978年之后。

**为什么现在又现民兵[[zh:组织]]？**

[[zh:美国]][[zh:智库]]兰德研究所（RAND Institute）国际防务高级研究员蒂莫西\-希思（Timothy Heath）分析称：[[zh:中共病毒大流行]]和最近的[[zh:房地产]]行业危机可能会推动企业民兵的重新抬头。

他认为，[[zh:中共病毒大流行]]可能促使中央领导层向社会寻求更有效的[[zh:组织]]或力量。因为这样的[[zh:组织]]可以为应对重大[[zh:国家]]紧急[[zh:事件]]做出贡献。

与此同时，[[zh:房地产]][[zh:市场]]长期低迷的影响已蔓延到[[zh:金融]]业，一些[[zh:影子银行]]巨头未能兑现其投资产品的支付。这引发了资金损失者们的抗议。

重新组建人民武装部也与[[zh:习近平]]大规模更新[[zh:中共国]]军队的动作有关。希思先生补充道：习先生毫不讳言，他的目标是使[[zh:中国人民解放军]]“现代化”，并将其改造成一支“世界级”的战斗部队。

[[zh:美国]]智囊团詹姆斯敦基金会高级研究员威利\-兰姆（Willie Lamb）注意到当前局势有一种似曾相识的感觉。他说，我们正目睹[[zh:毛泽东时代]]的主要口号重新抬头，如“人民[[zh:战争]]”和“军民一家亲”。

这可能反映出[[zh:中共]][[zh:政府]]希望加强对社会的控制，并将[[zh:国家]]置于战时体制中。正如[[zh:毛泽东]]在上世纪五六十年代所做的那样。

从长远来看，[[zh:习近平]]可能准备入侵[[zh:台湾]]。届时，中“共国大部分地区都将实现军事化”。 兰姆还表示，他预测大[[zh:城市]]可能会变成“全副武装的地区”或“港口”。

随着越来越多的平民成为自己民兵[[zh:组织]]的成员，也许他们的民族主义热情会越来越高。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/money/other/%E6%88%A6%E4%BA%89%E6%BA%96%E5%82%99%E3%81%8B-%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%B8%8D%E5%AE%89%E3%81%B8%E3%81%AE%E5%82%99%E3%81%88%E3%81%8B-%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%81%8C%E6%B0%91%E5%85%B5%E5%A2%97%E5%BC%B7/ar-BB1iKEKJ?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=64381938c1a64aab8bd6525ba7a49b16&ei=15
