###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共海警船：灰色地带作战的急先锋
`2/24/2024 2:12 PM UTC 文斌的频道` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338001)

[[zh:中共]][[zh:海警船]]的迅速发展是[[zh:中共]]走向海上霸权的必然产物。[[zh:中共]]近年来越来越依赖军事化的[[zh:海警船]]队进行海域管控，这样可以暂时避免升级为武装冲突，但是在[[zh:东海]]和[[zh:南海]]等有[[zh:争议]]的海域，[[zh:中共]]海军及[[zh:海警船]]队频繁活动，向其他[[zh:国家]]展示的是其军事力量。

[[zh:中共]]海警队伍已经装备了大量大型舰艇，其中包括一些与海军舰艇相似甚至退役的舰艇。据了解，[[zh:中共]]拥有的1,000吨级以上的大型海警巡逻船数量[[zh:远远]]超过了其周边[[zh:国家]]，这其中包括[[zh:日本]]和[[zh:美国]]。这种海警力量的扩张伴随着[[zh:中共]][[zh:政府]]在2021年颁布的海警法，该法授权海警在必要时对外国船只使用武力。

随着[[zh:中共]]海警舰队的不断壮大，一些护卫舰被[[zh:改装]]成[[zh:海警船]]，增强了其军事化程度。[[zh:中共]][[zh:海警船]]队配备了先进的雷达和[[zh:火炮系统]]，并具有长航程和[[zh:直升机]]起降能力。根据[[zh:美国国防部]]的报告，[[zh:中共]]的部分[[zh:海警船]]甚至携带有[[zh:反舰导弹]]，进一步提升了其军事实力。

[[zh:中共]]的[[zh:海警船]]队不仅在[[zh:南海]]频繁活动，还在[[zh:东海]]等地区与周边[[zh:国家]]发生紧张对峙。最近的例子是[[zh:中共]]在金门登船检查[[zh:台湾]]游轮，这种行为代表了[[zh:中共]]试图以不[[zh:同方]]式升级地区冲突的趋势。这种灰色地带的冲突，尽管容易控制，但仍存在升级的风险。

[[zh:中共]]海警舰队的快速壮大不仅改变了全世界奉行了200多年的海警传统，而且成为[[zh:中共]][[zh:地缘政治]]中的重要一环。[[zh:中共]]将[[zh:海警船]]队作为军事力量部署在重要航运和自然资源海域，使其成为区域[[zh:国家]]及[[zh:美国]]关注的焦点。

[[zh:中共]]的[[zh:海警船]]队在[[zh:南海]]、[[zh:东海]]等地与周边[[zh:国家]]频繁对峙，尤其是与[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:印尼]]等国发生冲突。这些冲突甚至涉及[[zh:渔民]]和民兵，增加了地区紧张局势。而在[[zh:钓鱼岛]]附近，[[zh:中共]][[zh:海警船]]队也与[[zh:日本]]发生了多次紧张对峙。

[[zh:中共]][[zh:海警船]]队的快速发展引发了[[zh:东亚地区]]的准军备竞赛，许多[[zh:国家]]开始加快[[zh:海警船]]的建造。这种局势使得[[zh:东亚地区]]的[[zh:地缘政治]]局势更加复杂，也增加了地区稳定的不确定性。

对此，[[zh:美国]]海岸防卫队司令在讲话中提到，[[zh:中国]]对灰色地带的挑衅在全球范围内屡见不鲜，因此[[zh:美国]]海岸防卫队已经与盟友展开了广泛的合作，包括指导[[zh:台湾]]在灰色地带怎样应对挑战。[[zh:美国]]海岸防卫队还派军舰通过台海，以实际行动确定中线，不让[[zh:中共]]模糊和否定台海中线概念，展示了对[[zh:台湾]]的实质支持，有助于增强[[zh:台湾]]在地区安全方面的能力。

综上所述，[[zh:中共]][[zh:海警船]]队的崛起不仅改变了地区海上安全格局，也对周边[[zh:国家]]和国际社会提出了新的挑战。如何应对[[zh:中共]]的灰色领域作战，有效管控海域争端，维护地区和平稳定，成为当前[[zh:地缘政治]]面临的重要课题。
