###  [:house:返回](README.md)
---


## 毫无疑问，与中共国脱钩正在进行中
`2/25/2024 3:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338909)

来自[[zh:中共国]]和全球的数据显示，在努力实现采购多元化方面，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]取得了成功。这些重要[[zh:市场]]都明显减少了与[[zh:中共国]]的贸易。或许，由于许多[[zh:中共国]]企业将自己定位到了第[[zh:三国]]，以其他方式通过其他[[zh:国家]]转运货物，而这些业务并不计入[[zh:中共国]]贸易数据，从而导致这些数字可能夸大了。但是，尽管这种操作可能会混淆统计证据，但在实际层面上可能影响不大。

数据中最引人注目的是，[[zh:中共国]]已不再是[[zh:美国]]最大的出口国，而是变成了[[zh:墨西哥]]。这一变化的主要原因是[[zh:美国]]买家自主努力从[[zh:中共国]]转向其他[[zh:国家]]，尤其是[[zh:墨西哥]]，但也有[[zh:越南]]和[[zh:印度]]。无论具体情况如何，根据[[zh:北京海关]]总署的数据，从2023年到[[zh:11月]]，[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]进口的[[zh:智能手机]]下降了约10%，笔记本电脑下降了30%。而[[zh:智能手机]]从[[zh:印度]]的进口量和笔记本电脑从[[zh:越南]]的进口量则分别翻了两番。

[[zh:欧洲]]的数据不太完整，但[[zh:柏林]]联邦统计局的报告显示，去年[[zh:德国]]从[[zh:中共国]]的进口总体下降了约 13%。初步报告显示，尽管中德之间的贸易关系发展了很长一段时间，但[[zh:美国]]在出口[[zh:德国]]方面可能已经超过了[[zh:中共国]]。

[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]也至少在一定程度上脱离了[[zh:中共国]]。统计解释取决于这两个[[zh:经济]]体与[[zh:中共国]]之间关系的复杂性。它们的大部分贸易都是围绕[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]在[[zh:中共国]]设立的业务开展的。[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]向其在[[zh:中共国]]的业务出口零部件和供应品，并将成品进口回国内[[zh:市场]]。从[[zh:中共国]]进口的数据可能还不容易获得，但[[zh:中共国]]的消息来源表明，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]对[[zh:中共国]]的出口已经下降，这表明它们不再重视在[[zh:中共国]]的业务。与此同时，根据[[zh:华盛顿]]人口普查局的数据，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]对[[zh:美国]]的出口有所增加，目前已超过[[zh:中共国]]，这也很能说明问题。

对华贸易取得进展的唯一地区是那些依赖原材料和农产品出口的[[zh:经济]]体，如[[zh:巴西]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:俄罗斯]]。[[zh:北京海关]]总署报告称，[[zh:巴西]]对华贸易激增。去年，[[zh:巴西]]对[[zh:中共国]]的出口额比[[zh:疫情]]前增长了约 60%，而[[zh:巴西]]从[[zh:中共国]]的进口额增长了 50%，当然，两者的基数本来都很低。[[zh:澳大利亚]]与[[zh:中共国]]的贸易也在增长。仅在 2023 年，[[zh:澳大利亚]]对华出口就增长了 17%。这一数字可能反映的是在[[zh:中国政府]]于 2020 年取消对[[zh:澳大利亚]]进口商品征收惩罚性关税后，[[zh:澳大利亚]]与[[zh:中共国]]的贸易正在追赶过去的水平。[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]的贸易也在激增，主要出口[[zh:能源]]，进口消费品。只要[[zh:西方国家]]继续维持因[[zh:乌克兰]]入侵而对[[zh:俄罗斯]]贸易实施的限制，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]的联系就可能继续增长。

根据[[zh:北京海关]]总署的数据，2018 年至 2023 年，[[zh:美国]]在[[zh:中国]]贸易（包括进口和出口）中所占的份额下降了 2.5 个百分点；[[zh:日本]]的份额下降了近两个百分点；[[zh:韩国]]下降了约1.5个百分点；[[zh:欧洲]]的份额下降了约半个百分点。相比之下，[[zh:俄罗斯]]的份额上升了 2 个百分点，而[[zh:巴西]]和[[zh:澳大利亚]]的份额则分别上升了0.5个百分点，东盟的份额上升了约 2.5 个百分点。但是，这些数字看似变化很小，但从此总体情况来看，却是在相对较短的时间内出现的显著变化。

当然，[[zh:中共国]]企业将一如既往，通过在[[zh:墨西哥]]和[[zh:越南]]等第[[zh:三国]]开展业务，或干脆通过这些[[zh:国家]]转运[[zh:中共国]]商品，来规避[[zh:美国]]的相关限制。这些行动肯定会减弱现有数据的说服力。但是，[[zh:美国]]相关的限制措施还是削弱了[[zh:中共]][[zh:政府]]影响产品流动的力量，毕竟这才是[[zh:脱钩]]的初衷。
