###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大型咨询机构领导的智库帮助中共国制定导致美国关系紧张的政策
`2/24/2024 2:14 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338010)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者杰克·史密斯(Jake Smith)2024年0[[zh:2月23日]]报道：

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》周五报道称，由咨询[[zh:公司]][[zh:麦肯锡]] (McKinsey)领导的一个[[zh:智库]]建议[[zh:中共国]]采取几项加剧与[[zh:美国]]紧张关系的军事和[[zh:经济]]政策。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》援引[[zh:知情人士]]的话报道，[[zh:麦肯锡]]十多年前与大学合作伙伴共同发起了“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”(Urban China Initiative，简称UCI)，旨在成为“[[zh:中共国]][[zh:国家]]、省和地方[[zh:城市]]问题主要对话的召集者”。受[[zh:中共国]][[zh:国家]]机关委托，“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”出版了一本书，建议[[zh:中共]][[zh:政府]]采取政策，将其军事和[[zh:经济]]部门紧密结合起来，并将外国[[zh:公司]]赶出[[zh:中共国]]；这些政策将给[[zh:美中关系]]造成紧张。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”的政策建议是[[zh:中共国政府]]2016-2020年五年计划研究的一部分。该计划包括“[[zh:中共国]]制造[[zh:2025]]”倡议，旨在增加[[zh:中共]][[zh:政府]]在各个领域的全球份额，这导致[[zh:中美]]之间的矛盾加剧。

然而，[[zh:麦肯锡]]淡化了其与“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”的关系，声称其并非该计划的主要创立者，并坚称其从未为[[zh:中共]][[zh:政府]]做过任何工作。

该咨询[[zh:公司]]在一份声明中表示：“‘[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划’是2011年与[[zh:哥伦比亚大学]]和[[zh:清华大学]]共同发起的一个非营利性计划。‘[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划’不是[[zh:麦肯锡]]，也不代表[[zh:麦肯锡]]开展工作。据我们所知，[[zh:麦肯锡]]没有因任何与‘[[zh:城市]][[zh:中共国]]计’划相关的研究或举措获得报酬……正如我们之前所说，[[zh:中共中央政府]]现在不是、而且据我们所知从未是[[zh:麦肯锡]]的客户。”

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，参与该计划的几位人士向《[[zh:金融时报]]》描述，“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”是[[zh:麦肯锡]]的一个项目；一位人士表示，这是这家咨询[[zh:公司]]而不是其大学合作伙伴的创意，几名前“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”员工在其[[zh:领英]] (LinkedIn)页面上列出了自己曾在[[zh:麦肯锡]]工作过的信息。在[[zh:欧盟委员会]]2018年的一份报告中，张庚田(Gengtian Zhang音译)被描述为“[[zh:麦肯锡]]的[[zh:中共国]]‘[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划’研究总监” 。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，“[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”向[[zh:中共]][[zh:政府]]赠送了一本书，其中包含其政策建议，名为《世界科技革命》，其中包含一份自称的“[[zh:中共国]]科技发展机遇路线图”。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，这本书包含了有关改进[[zh:中共国]]科技行业的政策建议，例如3D打印和云网络计算。

书中的一些建议提出，[[zh:中共国]]应利用制造和生产中使用的关键矿物和特殊[[zh:金属]]来“加快军事技术向民用的转化”……并促进军民材料技术的双向转让和传播。”

该书还建议[[zh:中共]][[zh:政府]]向[[zh:中共国]]国内的“[[zh:物联网]]” ([[zh:物联网]]用来描述与技术进步交织在一起的[[zh:物理]]对象，如传感器和软件) 提供更多的资金支持，以便它“最终从外国[[zh:公司]]手中夺取该行业的控制权”。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:麦肯锡]]在受到[[zh:美国议员]]的审查后，于2021年关闭了 “[[zh:城市]][[zh:中共国]]计划”项目。

[[zh:麦肯锡]]没有立即回应置评请求。
