###  [:house:返回](README.md)
---


## 從書海中探索歷史真相（结局）
`2/25/2024 3:54 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338963)

**[[zh:美國]][[zh:原子彈]]專家多數都出賣機密**

一九五三年[[zh:二月]]底，[[zh:斯大林]]最後一次召見本書作者，要他刺殺鐵托。正當情報機關具體研究實施方案時，[[zh:斯大林]]死了，[[zh:蘇聯]]高層陷入緊張的權力角逐之中，沒有人再過問此事。

本書作者還透露了一九四三至四四年[[zh:蘇聯]]特工盜竊[[zh:美國]][[zh:原子彈]]機密的活動，[[zh:美國]]研製[[zh:原子彈]]的重量級[[zh:人物]]奧本海默、費米、波爾、西拉德等人向[[zh:蘇聯]]特工提供了二百八十六件有關原子能的秘密資料，其中包括[[zh:原子彈]]的設計圖和詳細說明書，致使[[zh:蘇聯]]製造[[zh:原子彈]]的時間大大縮短。一九五二年，[[zh:美國]]處死了向[[zh:蘇聯]]出賣[[zh:原子彈]]秘密的羅森堡夫婦，然而作者聲稱這一對夫婦提供的情報並不重要。

作者亦提及一九四四年被[[zh:日本]]人絞死的[[zh:蘇聯]]間諜佐爾格，此人被[[zh:日本]]當局逮捕後，因為怕死而向日方坦白，此舉引起蘇方強烈不滿，故未向日方提議交換俘虜，但他死後又被授予「[[zh:蘇聯]]英雄」稱號。

本書作者位居情報首長，因此熟諳[[zh:蘇聯]]最高領導層的派系鬥爭。他說[[zh:斯大林]]鼓勵派系鬥爭，也喜歡起用缺乏上層鬥爭經驗的年輕人替換老傢伙們。蘇共中央第二書記、主管[[zh:意識形態]]的日丹諾夫於一九四八年死去，翌年就製造出一個「[[zh:列寧]]格勒案件」，處死了部長會議第一副主席兼[[zh:國家]]計委主席沃茲涅先斯基。[[zh:斯大林]]死後三個月，善於玩弄陰謀詭計的[[zh:赫魯曉夫]]逼迫馬林科夫將蘇共中央書記一職讓給自己，又迫使馬林科夫以部長會議主席的名義簽發了逮捕[[zh:特務]]頭子[[zh:貝利亞]]的命令。作者認為[[zh:貝利亞]]是冤枉的，他生前所作的撤銷勞改總局、釋放[[zh:政治]]犯、改善同[[zh:南斯拉夫]]關係等舉措還早過[[zh:赫魯曉夫]]的「解凍」措施。

這位善於投機鑽營的[[zh:赫魯曉夫]]，在[[zh:蘇聯]]掌權十年後又被勃列日涅夫轟下臺，他的名字從此在報刊與教科書上消失。此人心中鬱悶，無法排遣，便在家人與朋友勸說下，開始了回憶錄的口授，通常是每天口授三、五個小時，全憑記憶，不動用任何文獻資料，再由打字員根據幾千米長的錄音帶打印成文字。消息傳到勃列日涅夫耳中，即派人以[[zh:政治局]]名義命令赫氏停止並將已寫成部份立即上繳中央。老赫嚴詞拒絕，說他身為[[zh:蘇聯]]公民，有權寫回憶錄，誰也不能剝奪這一權利。但此事使老赫擔心，等他一閉眼，記錄會被統統沒收銷毀。他自然知道[[zh:克格勃]][[zh:神通]]廣大，在國內保存是不可靠的。於是便設法把抄本的副本移到國外去。他的兒子謝爾蓋便找上了一家[[zh:英國]]報紙駐[[zh:莫斯科]]記者維克多•路易（即[[zh:中共]]經常提及的[[zh:雙面間諜]]，曾赴台會晤[[zh:蔣經國]]），託他把磁帶與手稿副本帶到[[zh:倫敦]]他岳母家，繼而存入[[zh:銀行]]的保險櫃。

**[[zh:克林頓]]協助翻譯[[zh:赫魯曉夫]]回憶錄**

[[zh:赫魯曉夫]]也深諳「外轉內銷」這一套伎倆，他知道書在國外一出版，誰也不可能把書全部買光。接著，路易找上[[zh:美國]]時代出版[[zh:公司]]探路，對方對稿件的真偽表示懷疑，卻又不能寫信取證，乃想出一個聰明主意：派人從[[zh:維也納]]給老赫帶去一紅一黑兩頂禮帽，由老赫戴一頂手持另一頂拍照為證。出版商收到照片後，便放心地付梓了。當時，這部手稿交付[[zh:牛津大學]]在校學生塔爾博特編譯，他廢寢忘食，連做飯與打掃房間均無暇顧及，幸虧同房的比爾•[[zh:克林頓]]主動承擔了這些生活雜務。廿三年後，[[zh:克林頓]]當上了[[zh:美國]]第四十二任總統，他提攜塔爾博特為副[[zh:國務卿]]。原來洋人也搞拉幫結派那一套，一朝天子一朝臣。

老赫因病入院，[[zh:克格勃]]逼使謝爾蓋交出了全部手稿。一九七○年[[zh:十月]]，《[[zh:赫魯曉夫]]回憶錄》將在[[zh:美國]]出版的消息見報後，一時輿論大譁，老赫被蘇共中央[[zh:監委]]傳訊。經過一番唇槍舌劍，他被迫同意在一份聲明上簽字，稱[[zh:美國]]出版的回憶錄純係偽造，他本人從未將任何文稿交給外人。翌年[[zh:一月]]，老赫終於見到了英文版的《[[zh:赫魯曉夫]]回憶錄》，八個月後即離開人世。三年後，回憶錄第二卷問世，全書被譯成十五種文字。而在[[zh:蘇聯]]，直至戈巴喬夫上臺四年後的一九八九年，人們才在《星火》雜誌上陸續看到回憶錄的片斷，至一九九九年才公開出版四卷本的[[zh:赫魯曉夫]]回憶錄，此書由謝爾蓋親自編輯整理，是迄今為止最完備、最權威的版本。

[[zh:赫魯曉夫]]親歷[[zh:蘇聯]]共產革命、內戰、饑荒、集體化、大清洗、二戰、[[zh:冷戰]]、前後[[zh:斯大林]]主義，故他的回憶錄展示了[[zh:蘇聯]]各個[[zh:歷史]]時期的[[zh:政治]]畫面以及若干不為外人所知的內幕秘辛，它同如今[[zh:大陸]]上泛濫成災的高幹、高將回憶錄判若霄壤。中譯本的[[zh:赫魯曉夫]]回憶錄出現於上世紀七十年代後期，由[[zh:公安部]]屬下的群眾出版社（其社長于浩成後來流亡海外又回國懺悔）摘譯分成兩冊作內部發行，限廳[[zh:局級幹部]]購閱。哪一天，[[zh:大陸]]的名人回憶錄也能擺脫[[zh:政治]]的干擾，像張發奎回憶錄那樣百無禁忌地口授與記錄、一字不刪地印出來，那時也許[[zh:共產黨]]已經改稱社會[[zh:民主黨]]了。

\*據陳立夫回憶錄說，一九三六年夏的國共[[zh:南京]]談判，[[zh:國民黨]]代表是他與張沖，[[zh:中共]]代表是[[zh:周恩來]]，第[[zh:三國]]際代表是潘漢年。周潘二人同意改編紅軍、取消[[zh:蘇維埃]][[zh:組織]]、停止以暴力沒收地主土地，然後周要求回[[zh:延安]]覆命。陳立夫命張沖陪[[zh:周恩來]]去[[zh:西安]]。不料事隔幾天，[[zh:西安事變]]忽起。當時張沖與[[zh:周恩來]]都在[[zh:西安]]。故周小舟與呂振羽所參與的國共談判，可能是預備會議。

(從書海中探索[[zh:歷史]]真相 [http://xn--www-dw1e02gw9s84q055e.peacehall.com/](http://xn--www-dw1e02gw9s84q055e.peacehall.com/?fbclid=IwAR05qULo-GdhQ7FAF_VA_bOIgiGjn6NWlqRVBqVeEoblyFP0bJtf4_NbjIo))

\[上一页\]\[目前是第2页\]

（2010/07/10 发表）
