###  [:house:返回](README.md)
---


## 为战争、社会动荡或新的流行病做准备？中共国企业像20世纪70年代一样组建民兵
`2/24/2024 11:22 PM UTC sherryok` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338571)

[[zh:中共国]]企业正在做自20世纪70年代以来罕见的事情：建立自己的民兵队伍。根据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）[[zh:2月21日]]对官方媒体报道的分析，去年至少有16家[[zh:中国]]大型企业，包括一家私营乳制品巨头，建立了战斗部队。

这些部队被称为人民武装部，由保留正常工作的文职人员组成。他们是[[zh:中国]]军队（世界上最大的军队）的后备和辅助力量，可执行从应对自然灾害、帮助维护"社会秩序"到战时支援等各种任务。

这些部队目前没有在[[zh:中国]]境外活动，它们与[[zh:美国]]国民警卫队(National Guard)有更多的相似之处，而不是民兵运动，[[zh:美国]]国民警卫队指的是通常以右翼[[zh:政治]]为中心的私人[[zh:准军事组织]]。

分析人士说，企业武装部队的成立凸显了[[zh:中国政府]]对海外潜在冲突以及国内社会动荡的日益担忧。

这种复兴也被视为对大流行病的一种回应，是[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]加强[[zh:共产党]]对社会（包括企业部门）控制的努力的一部分。

[[zh:亚洲]]协会政策研究所[[zh:中国]]分析中心（Asia Society Policy Institute's Center for China Analysis）[[zh:中国]][[zh:政治]]研究员尼尔-托马斯（Neil Thomas）说："企业民兵的回归反映了[[zh:习近平]]越来越重视将[[zh:经济]]发展与[[zh:国家]]安全更好地结合起来的必要性，因为[[zh:中国]]正面临着增长放缓和[[zh:地缘政治]]竞争加剧的更加困难的未来。

他说："军队领导下的企业民兵可以帮助[[zh:共产党]]更有效地平息消费者抗议和员工罢工等社会动乱[[zh:事件]]。

2023年[[zh:中国经济]]增长5.2%，略好于[[zh:中国政府]]设定的官方目标。但[[zh:中国]]正面临着一系列挑战，包括创纪录的[[zh:房地产]]下滑、青年[[zh:失业率]]激增、通货紧缩压力、企业违约率上升以及地方[[zh:政府]]财政压力增大。

随着挫败感的增加，抗议活动似乎正在蔓延。总部设在[[zh:香港]]的非营利[[zh:组织]]《[[zh:中国]]劳工通讯》（China Labour Bulletin）负责监测工人的抗议活动，该[[zh:组织]]的数据显示，2023年罢工和示威活动的数量激增至1794起，比2022年的830起翻了一番还多。

就在一年多以前，抗议者在[[zh:郑州]]全球最大的iPhone工厂与警察发生冲突，因为[[zh:富士康]]违背了在大流行病后增加工资和福利以吸引工人回流的承诺，抗议者的愤怒沸腾了。

在企业部门之外，民兵部队通常由地方[[zh:政府]]和大学根据民兵工作规则[[zh:组织]]起来。如今，这些地方大多仍有民兵[[zh:组织]]，只是规模比前几十年要小得多。

[[zh:公司]]的多样性

迄今为止，大多数宣布成立民兵[[zh:组织]]的[[zh:公司]]都是国有企业（SOE），由中央或地区[[zh:政府]]直接拥有。

但在[[zh:12月]]，全球第五大乳制品生产商伊利集团成为近代史上第一家成立人民武装部的[[zh:中国]]大型民营企业。

伊利的多数股权并非由[[zh:国家]]控制，但根据其最新的[[zh:交易所]]文件，伊利总部所在地呼和浩特市的地方[[zh:政府]]持有其8.5%的股份。

伊利没有提供有关部队兵力或入伍员工构成的任何详细信息。根据[[zh:中国]]的《兵役法》，男性民兵的年龄应在18至35岁之间。对于有特殊技能的人，有一定的灵活性。女性也有资格参军，但法律没有明确规定年龄要求。

伊利的这支部队将由[[zh:中国人民解放军]]驻[[zh:内蒙古]]部队（[[zh:公司]]总部所在地）和自治区党委直接管理。

[[zh:内蒙古]]自治区常务副主席[[zh:黄志强]]在自治区首府呼和浩特举行的仪式上说："组建这支部队的目的是在伊犁建设一支'平时能服役、急时能应急、战时能应战'的国防力量。该地区的一名高级军事官员和该市市委书记也出席了仪式。

这是去年[[zh:中国]]大型企业建立的一系列民兵[[zh:组织]]中最新的一个。

[[zh:9月]]，[[zh:上海市]]政投资集团（一家[[zh:政府]]所有的[[zh:房地产]]开发商和[[zh:建筑]][[zh:公司]]）成立了人民武装部。据[[zh:中国共产党]]在[[zh:上海]]的官方报纸《[[zh:解放日报]]》报道，该部队将由[[zh:中国人民解放军]][[zh:上海警备区]]监管。

驻军司令员刘杰说，民兵将协助军队执行任务，如为复员退伍军人提供工作或为军队招募士兵。

根据CNN对[[zh:国家]]媒体报道的分析，去年至少还有14家国有企业采取了同样的行动。

其中包括[[zh:中国]]第二大乳制品生产商蒙牛乳业、[[zh:江苏]]省南通市的海安[[zh:城市]]建设投资开发[[zh:公司]]、[[zh:广东]]省[[zh:惠州]]市的三家[[zh:房地产]]建设、运输和水务[[zh:公司]]以及[[zh:湖北省]]省会[[zh:武汉]]市的九家[[zh:公司]]。

在[[zh:10月]]份的一次新闻发布会上，[[zh:国防部发言人]]表示，推动在国有企业建立民兵[[zh:组织]]是为了"加强国防建设"。

悠久的[[zh:历史]]

[[zh:中共国]]的民兵早在1949年人民共和国成立之前就已存在。事实上，民兵起源于20世纪20年代，曾在无数次战斗中为[[zh:共产党]]提供支持。1949年后，[[zh:共产党]]控制了[[zh:中国大陆]]，民兵最终被编入[[zh:政府]]、学校和[[zh:公司]]。

根据[[zh:政府]]文件，民兵在1949年至1976年的[[zh:毛泽东时代]]十分盛行，并在20世纪50年代末达到顶峰--有2.2亿名成员，当时[[zh:中国]]与[[zh:美国]]在[[zh:台湾问题]]上的军事关系十分紧张。

民兵是[[zh:中国]]军队的重要组成部分，[[zh:中国]]军队由两支全职专业部队组成：[[zh:解放军]]和负责国内安全的人民武装警察。根据[[zh:中国]]国防法，民兵是[[zh:解放军]]的辅助力量。

[[zh:中国共产党]]领袖[[zh:毛泽东]]说，他招募大量平民加入民兵旅，是为了加强[[zh:国家]]防御，抵御[[zh:美国]]等"[[zh:帝国主义]]势力"的威胁。但[[zh:历史]]学家说，[[zh:毛泽东]]利用这些部队来推行他的个人议程，巩固他的权力。

[[zh:人民公社]]是1958年正式成立的庞大集体，管理着[[zh:中国]]农村几乎所有的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]活动。[[zh:人民公社]]是[[zh:毛泽东]]"[[zh:大跃进]]"运动的核心部分。"[[zh:大跃进]]"运动是一场灾难性的努力，旨在通过集体化振兴农业和提高钢铁产量，结果造成数千万人死亡。

[[zh:毛泽东]]还扩大民兵制度，镇压和恐吓反对其激进政策的人，同时在党内外发展个人崇拜。

为什么是现在？

兰德[[zh:公司]]（Rand Corporation）高级国际防务研究员蒂莫西-希思（Timothy Heath）认为，企业民兵的复苏很可能是受Covid-19大流行病和近期[[zh:房地产]]行业危机的推动。

他说："Covid-19大流行病可能起到了促使中央领导人在社会中寻找更有效的[[zh:组织]]和力量的作用，这些[[zh:组织]]和力量可以帮助管理和协调应对大流行病等重大[[zh:国家]]紧急情况。

长达数年的[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷引发了大范围的房贷罢工。自2022年以来，由于资金短缺的开发商推迟或放弃建设，[[zh:中国]]许多[[zh:城市]]愤怒的购房者拒绝为未完工的公寓支付抵押贷款。

[[zh:房地产]]不景气的影响已波及[[zh:金融]]业，导致一些大型[[zh:影子银行]]的投资产品出现违约，进而引发了亏损人群的示威游行。

Heath补充说，重新组建人民武装部也与[[zh:习近平]]全面改革[[zh:中国]]军队的更大努力有关。[[zh:中国]]领导人毫不掩饰他要将[[zh:中国人民解放军]]"现代化"并将其改造成一支"世界级"战斗部队的目标。

"改革的主要目的是提高军队的国防动员能力”。希思说："从长远来看，这可以通过将一些职责下放给民兵部队照管来节省[[zh:解放军]]的资源“。

詹姆斯敦基金会高级研究员威利-林（Willy Lam）指出了一种似曾相识的感觉。

他说："我们看到[[zh:毛泽东]]的主要口号--'人民[[zh:战争]]'和'军民有机共存'--正在复兴“。

这可能反映出[[zh:中共国政府]]希望进一步加强对社会的控制，将[[zh:国家]]置于[[zh:战争]]状态，就像[[zh:毛泽东]]在二十世纪五六十年代所做的那样。

从长远来看，[[zh:习近平]]可能是在为入侵[[zh:台湾]]做准备，
