###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国房地产危机愈演愈烈
`2/24/2024 2:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338013)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2024年0[[zh:2月23日]]报道：

[[zh:1月]]份[[zh:中共国]]新房价格再次下滑，现房销售下滑幅度更大，创下9年来的最大跌幅。

最新的令人不满意的数据表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]为支撑摇摇欲坠的[[zh:房地产]][[zh:市场]]所做的努力并未成功，[[zh:中共国]]一些最大的[[zh:房地产]][[zh:公司]]仍然濒临倒闭。

《[[zh:华尔街日报]]》周五公布了[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局的最新数据，发现 1 月份新建住宅价格同比下降1.24%，二手房价格同比下降4.4%。[[zh:12月]]份价格也有所下降，但趋势正在加快。

《[[zh:华尔街日报]]》指出，“多年来，[[zh:房地产]]一直是[[zh:中国]]人的热门投资，该行业的放缓产生了广泛的影响。据[[zh:政府]]调查显示，消费者信心接近三十多年来的最低水平。[[zh:经济]]正遭受通货紧缩、出口放缓和[[zh:私营企业]]投资低迷的影响。”

[[zh:房地产]]危机尤其令人头疼，因为[[zh:中共国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]在繁荣时期发展到了一个巨大的规模。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​士迁移到快速发展的[[zh:城市]]也需要有地方居住。

此外，[[zh:中共国]]地方[[zh:政府]]的很大一部分收入来自[[zh:房地产]]税费，因此[[zh:房地产]]崩溃使地方[[zh:政府]]债台高筑，债务可能高达11万亿[[zh:美元]]。随着[[zh:中共国]][[zh:恒大]]等[[zh:高歌]]猛进的[[zh:房地产]]开发商突然停止偿还贷款并陷入破产清算，贷款机构也陷入债务困境。

《[[zh:华尔街日报]]》援引[[zh:中共国]][[zh:房地产]]信息的数据报道称，“民间调查显示，[[zh:中共国]]100家最大开发商 1 月份新房销售大幅下滑。他们售出了价值328亿[[zh:美元]]的房屋，同比下降34%，创下了至少自2020年[[zh:7月]]以来最差的销售记录。”

到目前为止，[[zh:中共]][[zh:政府]]已尝试放松购房管制，向可靠的“白名单”开发商的新[[zh:房地产]]项目注入数十亿[[zh:美元]]，并降低贷款利率。所有这些都未能扭转[[zh:经济]]下滑的局面，可能是因为购房者过于谨慎，低息贷款已不足以吸引他们购房。许多[[zh:中共国]]购房者一直在为那些永远也建不起来的房子支付按揭贷款。

《[[zh:彭博新闻社]]》周四发表的一份稍微不那么悲观的分析发现，一些迹象表明，在少数几个特定[[zh:市场]]，尤其是[[zh:首都]][[zh:北京]]、主要的区域商业中心和以度假屋闻名的城镇，房价的跌势正在放缓。

[[zh:政府]]正在大力推动以折扣价出售[[zh:碧桂园]]控股等陷入困境的开发商的问题住房项目，这一计划受到[[zh:国际货币基金组织]] (IMF)的大力支持，该[[zh:组织]]认为，为了控制[[zh:中共国]][[zh:房地产]]的巨大风险，损失一些价值是值得的。

至少一位分析师、易居[[zh:中共国]]研究院研究总监严跃进(Yan Yeujin)愿意预测，“房价下滑的最严重时期可能已经过去”。另一方面，大多数接受《[[zh:华尔街日报]]》采访的分析师预计 ，2024年全年房价将呈恶化趋势。

[[zh:国际货币基金组织]]的预则没有那么乐观，预计[[zh:房地产]]投资将比2022年的水平下降60%，然后才会开始逐步反弹。几乎所有外国分析师都认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]需要采取更有力的措施来拯救[[zh:房地产]]；[[zh:国际货币基金组织]]建议“对房价进行更加[[zh:市场]]化的调整”，“ 迅速重组资不抵债的开发商”，并取消允许[[zh:银行]]避免确认[[zh:房地产]]开发商不良贷款的规定。

[[zh:国际货币基金组织]]补充道：“为购房者提供保险，使使其免受开发商未能完成购买房屋的风险，可能有助于恢复信心并缓解开发商的销售压力。”这解决了[[zh:中共国]]购房者长期以来对自己购买的永远无法居住的房屋和公寓的巨额抵押贷款的担忧。

[[zh:国际货币基金组织]]去年[[zh:12月]]写了一份报告，预测未来10年“新住房的基本需求”将下降35%至55%，因为就业[[zh:市场]]已经降温，人们再急于涌入大[[zh:城市]]，，而且有大量“未完工或空置的房产”需要出售。

[[zh:中共国]]驻[[zh:国际货币基金组织]]代表张正新(Zhengxin Zhang，音译)拒绝接受该报告，并坚称“住房需求大幅下降的可能性很小”。
