###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国最大的银行终于被西方对俄罗斯的制裁吓到了
`2/24/2024 11:45 PM UTC yoyoseaman` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338606)

据[[zh:俄罗斯]]《消息报》周三（[[zh:2月21日]]）报道，[[zh:中国]]四大[[zh:国有银行]]中的三家已停止向受制裁的[[zh:俄罗斯]][[zh:金融]]机构付款。 

投资和咨询[[zh:公司]]First Group总经理[[zh:波罗申科]]（Alexey Poroshin）告诉《消息报》，[[zh:中国工商银行]]、[[zh:中国建设银行]]和[[zh:中国银行]]自2024年初以来已经停止了交易。 

[[zh:波罗申科]]表示，虽然这三家[[zh:中国银行]]在[[zh:1月]]份通知了他们的[[zh:俄罗斯]]客户此举，但问题是，这一行为始于[[zh:12月]]——在[[zh:欧盟]]对[[zh:俄罗斯]]实施第12轮制裁之后。去年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]还授权对帮助[[zh:俄罗斯]]规避制裁的[[zh:金融]]机构实施二级制裁。
[[zh:中国]]的[[zh:银行]]正在加强对[[zh:俄罗斯]]企业的合规检查，因为它们担心因[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]而受到[[zh:西方国家]]日益严格的制裁。 

[[zh:波罗申科]]告诉《消息报》，[[zh:中国]]的[[zh:银行]]现在不愿意与受制裁的[[zh:公司]]开展业务，因为[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间的贸易差额远大于中俄之间的贸易差额。 

[[zh:中国工商银行]]、[[zh:中国建设银行]]和[[zh:中国银行]]没有立即回应《[[zh:商业内幕]]》的置评请求。 

西方一直在加大对[[zh:俄罗斯]]的制裁力度，因为即使在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]引发全面贸易限制两年后，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]仍表现出韧性。部分原因是[[zh:俄罗斯]]已将贸易转向东方，特别是与[[[zh:中国]]和[[zh:印度]]的贸易。

特别是，自从一些[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]退出SWIFT全球[[zh:金融]]信息系统以来，从事国际贸易的[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]变得更加依赖[[zh:中共国]]机构和[[zh:人民币]]。 

因此，西方现在正试图找到一种方法来破坏[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]，将目标转向仍在与该国开展业务的国际[[zh:公司]]。

[[zh:克里姆林宫]]已承认[[zh:中国银行]]交易存在问题，其发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]本月早些时候表示，当局正在“努力”与[[zh:北京]]方面解决这些问题。

另据[[zh:美国]]财经电视频道CNBC[[zh:2月22日]]的报道，[[zh:美国国会]]正在考虑对帮助[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]努力的[[zh:中国]]企业进行新的制裁。

报道说，[[zh:美国国会众议院]][[zh:外交]]委员[[zh:民主党]]成员杰拉德·康诺利（Gerald Connolly）[[zh:2月16日]]表示，[[zh:美国国会]]已经在考虑采取类似[[zh:欧盟]]之前采取过的制裁措施。尽管西方一直怀疑[[zh:中国]]企业在帮助[[zh:俄罗斯]]的军事行动，但新的制裁将首次直接针对[[zh:北京]]。  
  
康诺利说，“[[zh:中国]]必须明白，那些开始在[[zh:俄罗斯]]真正生效并影响[[zh:俄罗斯]]生产率、[[zh:经济]]表现和生活质量的制裁措施也同样适用于[[zh:中国]]。[[zh:中国]]受到的损失可能会[[zh:远远]]超过[[zh:俄罗斯]]。”
