###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国大规模网络泄密事件中的黑客买卖
`2/24/2024 7:49 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338381)


[[zh:中共国]]网络安全[[zh:公司]]安洵（I-Soon）的大规模数据泄露[[zh:事件]]，让人们罕见地看到了与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关的黑客的内部运作。安洵尚未确认泄露[[zh:事件]]是否属实，也没有回应《[[zh:法新社]]》的置评请求。

截至周五（[[zh:2月23日]]），泄露的数据已从在线软件存储库GitHub上删除。

分析人士称，此次泄露的数据是[[zh:中共国黑客]]计划日常运作的情报宝库，[[zh:美国联邦调查局]]称，[[zh:中共国]]的黑客计划是世界上规模最大的。

从员工对薪酬和办公室[[zh:八卦]]的抱怨，到黑客攻击外国[[zh:政府]]的指控，以下是泄密[[zh:事件]]中的一些重要信息：

**谁被黑了？**

每天，安洵[[zh:公司]]的员工都在瞄准大鱼。泄露的信息显示，包括[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:泰国]]、[[zh:柬埔寨]]、[[zh:蒙古]]和[[zh:越南]]等在内的[[zh:中共国]]邻国的[[zh:政府]]机构网站或电子邮件服务器遭到入侵。从[[zh:英国政府]]部门到[[zh:泰国]]各部委，都有长长的目标清单。

安洵员工还在泄露的聊天记录中吹嘘，他们确保了[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:泰国]]和[[zh:马来西亚]]等国电信服务运营商的接入权限。

他们将[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:地缘政治]]对手[[zh:印度政府]]，列为重点“渗透”目标。

他们还声称，已经获得了[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]（[[zh:中共国]]声称[[zh:台湾]]是其领土的一部分）高等[[zh:教育]]机构的后端访问权。但他们也承认，从[[zh:缅甸]]和[[zh:韩国]][[zh:政府]]机构获取的部分数据已无法访问。

其它目标是国内，从[[zh:中共国]]西北地区的[[zh:新疆]]到[[zh:西藏]]，从非法色情到赌博团伙。

**谁付钱给他们？**

从泄露的信息来看，安洵的大部分客户都是省级或地方警察部门，以及负责保护[[zh:共产党]]免受其统治威胁的省级[[zh:国家安全机构]]。

该[[zh:公司]]还帮助客户保护他们的设备免遭黑客攻击，并确保他们的通信安全，他们的许多合同都被列为“非机密”。

还有人提到了官员腐败：在一次聊天中，销售人员讨论了向警方销售[[zh:公司]]产品的问题，并计划给参与销售的人员回扣。

还有人提到[[zh:新疆]]的一个客户，[[zh:中共]][[zh:政府]]被指控在那里严重侵犯了[[zh:人权]]。但员工们抱怨在这个局势紧张的地区做生意面临挑战。一位员工说：“每个人都把[[zh:新疆]]当成一块大蛋糕，但我们在那里吃了太多的苦。”

**出售的是什么技术？**

在聊天中，安洵的工作人员告诉同事们，他们的主要工作是制作“特洛伊木马”（一种伪装成合法软件的[[zh:恶意软件]]，允许黑客访问私人数据），以及建立个人信息数据库。其中一人说：“目前，特洛伊木马主要是为[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:国家安全部门]]定制的。”

报告还介绍了该[[zh:公司]]的黑客如何远程访问和接管个人电脑，允许他们执行命令并监控他们输入的内容，即所谓的键盘记录。

其他服务包括入侵[[zh:苹果]][[zh:公司]]和其它[[zh:智能手机]]操作系统的方法，以及定制硬件，其中包括一种可以从设备中提取数据并发送给黑客的移动电源。

在一张对话截图中，有人描述了客户要求独家访问“[[zh:外交]]大臣办公室、[[zh:外交部]]东盟办公室、[[zh:总理]]办公室、[[zh:国家]]情报局”和一个未具名[[zh:国家]]的其他[[zh:政府]]部门。

他们提供的一项服务是允许客户侵入[[zh:社交媒体平台]]X（前Twitter）账户的工具，声称可以获取用户的电话号码，并破解他们的私人信息。

他们还有一种绕过两步身份验证的技术。两步身份验证，是一种常见的登录技术，可为账户提供额外的安全级别。

**谁是黑客？**

泄露的信息还描绘了[[zh:中共国]]一家中级网络安全[[zh:公司]]日常工作的并不光彩的画面。

聊天记录中充满了对办公室[[zh:政治]]、缺乏基本技术专业知识、薪酬和管理不佳，以及[[zh:公司]]在争取客户方面面临的挑战的抱怨。其它截图显示，一名员工和一名主管就工资问题发生了争执。

在另一条泄露的聊天记录中，一名员工向同事抱怨说，他们的老板最近买了一辆价值超过100万元[[zh:人民币]]（约合13.9万[[zh:美元]]）的汽车，而不是给他们的团队加薪。

“老板做梦都想当皇帝吗？”

[相关新闻链接](https://insiderpaper.com/hackers-for-sale-what-weve-learned-from-chinas-massive-cyber-leak/)
