###  [:house:返回](README.md)
---


## 华纳兄弟与中共国宣传渠道合作引起国会愤怒
`2/24/2024 9:12 PM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2338329)

据《[[zh:国家评论]]》获悉，探索频道与[[zh:中国]]宣传媒体 CGTN 合作制作了一系列英语视频，对[[zh:新疆]]进行了消毒，[[zh:美国]]认为[[zh:中共国政府]]对[[zh:中国]]西北地区的[[zh:新疆维吾尔族]]实施[[zh:种族灭绝]]。

[[zh:国会议员]]们正在对这一合作关系进行调查。上个月，CGTN 发布了一部宣传视频的预告片，揭露了 Discovery 在系列剧制作中的角色，从而使这一合作关系首次曝光。

在[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）的带领下，由六名[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人组成的小组要求华纳兄弟探索频道（Warner Bros. Discovery）的[[zh:首席执行官]][[zh:大卫]]·扎斯拉夫（David Zaslav）给出答案。他们昨天给他写了一封信，《[[zh:国家评论]]》独家获得了[这封信](https://www.nationalreview.com/wp-content/uploads/2024/02/Banks-CGTN-Letter.pdf)。

班克斯在一份声明中告诉《[[zh:国家评论]]》："没有[[zh:美国媒体]][[zh:公司]]的帮助，[[zh:中国共产党]]的宣传已经足够了。我不明白华纳兄弟探索频道自称是'包容和公平的倡导者'，怎么会允许自己成为粉饰[[zh:中共]]在[[zh:新疆]][[zh:强迫劳动]]和[[zh:种族灭绝]]的同谋。“

班克斯和其他[[zh:立法]]者在信中指出，CGTN 此前曾因报道[[zh:新疆]]（[[zh:种族灭绝]]）问题而攻击 CNN（华纳兄弟探索频道的另一家子[[zh:公司]]）。他们写道："现在，贵[[zh:公司]]似乎与 CGTN 合作推出了一个系列节目，（旨在）赞扬他们（[[zh:中共]][[zh:政府]]）长达十年之久剥夺[[zh:维吾尔]]人自由、[[zh:宗教]]、家园和生活方式的努力成果。“

他们还说，Discovery（探索频道）联合制作了一部宣传[[zh:作品]]，"粉饰了明显的[[zh:反人类罪行]]"。[[zh:川普政府]]和[[zh:拜登政府]]都认为，[[zh:中共国]]在[[zh:新疆]]的行动构成了对[[zh:维吾尔族]]人的[[zh:种族灭绝]]和针对多个突厥[[zh:少数民族]]的[[zh:反人类罪]]。

除班克斯（印地安那州议员）外，其他签名者还包括[[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（[[zh:威斯康星州]]议员）、[[zh:迈克]]·瓦尔兹（[[zh:佛罗里达州]]议员）、罗布·威特曼（[[zh:弗吉尼亚州]]议员）、卡洛斯·吉梅内斯（[[zh:佛罗里达州]]议员）和阿什利·欣森（[[zh:爱荷华州]]议员），他们都是[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会的成员。

该委员会主席加拉格尔（Gallagher）将媒体和电影业与[[zh:中共]]实体的关系以及代表[[zh:中共]]实体的审查制度作为特别调查重点。他和委员会成员去年曾前往[[zh:加利福尼亚]]州，就此事与[[zh:好莱坞]]高管会面。

CGTN-Discovery系列被称为"世界的终极前沿"（World’s Ultimate Frontier），由五个半小时的视频组成，三位外国主持人带领观众环游[[zh:新疆]]，展示该地区的各种[[zh:文化]]遗址和[[zh:体育]]活动。

纪录片中没有一处提到[[zh:共产党]]实施的奥威尔式集中营制度，包括高科技大规模监控、拘留所网络和[[zh:强迫劳动]]。

相反，这部纪录片却支持[[zh:人权组织]]所指出的[[zh:中共国]]宣传的主要套路，包括快乐跳舞的[[zh:维吾尔族]]人曾经常自发地聚集在[[zh:新疆]][[zh:城市]]的街道上，以及人们可以自由地按照自己的喜好做礼拜。

CGTN-Discovery系列的第三集名为"X-pression"，讲述了在喀什市（Kashgar）一座清真寺里与一位名叫阿巴斯·马梅（Abbas Mamet）的男子的对话。"13 日是开斋节，届时将举行盛大的庆祝活动。来自不同背景的人们将聚集在广场上跳舞，"视频中为伊德·卡清真寺（Id Kah Mosque）工作的马梅特说道。

随后的一幕包括舞蹈节的镜头，大批人群挤满了伊德·卡清真寺前的广场。

但国际媒体的报道却讲述了一个不同的故事，揭开了[[zh:中共国政府]]在[[zh:新疆]]有计划地打击[[zh:宗教]]表达活动的面纱。

《[[zh:自由亚洲电台]]》去年的[一篇报道](https://www.rfa.org/english/news/uyghur/praying-ban-04272023170440.html)披露，在喀什市地区居民被禁止在清真寺和家中祈祷，以纪念开斋节。

《[[zh:自由亚洲电台]]》去年的[另一篇报道](https://www.rfa.org/english/news/uyghur/id-kah-mosque-07032023144243.html)援引对未具名官员的采访称，伊德·卡清真寺已对朝拜者关闭，现在只用于游客参观和宣传活动。

后来的一则报道对[[zh:新疆]]的纺织业大加赞赏，暗中反驳了国际公认的普遍使用[[zh:维吾尔族]][[zh:强迫劳动]]的证据。

汉森（Hinson）称探索频道与[[zh:中共]]合作进行宣传之旅是"令人费解"，尤其是在帮助[[zh:中共]]政权粉饰其对[[zh:维吾尔]]人实施[[zh:种族灭绝]]（这事情上）。

议员们要求扎斯拉夫（Zaslav）提供更多有关与 CGTN 合作的信息，包括说明是否会制作更多的"纪录片"系列。他们还询问华纳兄弟探索[[zh:公司]]是否同意[[zh:美国]]认定[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:新疆]]实施[[zh:种族灭绝]]的说法。

Giménez 在一份声明中说："[[zh:美国]]人民必须知道，[[zh:中国共产党]]向华纳兄弟[[zh:公司]]承诺了什么机会和/或利益，以换取这种卑鄙的合作关系。[[zh:美国国会]]的一名[[zh:共和党]]助手说，考虑到[[zh:中共国]]的外国[[zh:文化]]产品[[zh:市场]]正在萎缩，该[[zh:公司]]可能特别容易受到来自[[zh:中共国]]当局的压力而进行联合制作。

华纳兄弟和探索频道的发言人今天没有回应置评请求。

华纳兄弟不是唯一一家与[[zh:中共国政府]]合作的[[zh:美国媒体]][[zh:公司]]。在观众注意到真人版《[[zh:花木兰]]》的片头感谢了与暴行有关的[[zh:中国共产党]]和[[zh:新疆]]警察部门之后，[[zh:迪斯尼]]遭到了抨击。最近，[[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）立即写信给[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻频道来回击一篇[[zh:关于]][[zh:中共中央宣传部]][[zh:组织]]的[[zh:新疆]]之行的文章。
