###  [:house:返回](README.md)
---


## 多国与中共国的脱钩正在进行
`2/25/2024 5:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2339093)

[[zh:中共国]]和世界各地的数据显示，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]在努力实现多元化采购，减少对[[zh:中共国]]的依赖上取得了成功。这些重要[[zh:市场]]中的每一个都减少了与[[zh:中共国]]的贸易，而且减少幅度相当可观。

这些数据或许夸大了成功的程度。据悉，[[zh:中共国]]企业已经重新定位到第[[zh:三国]]，通过其他[[zh:国家]]转运货物，这些操作在[[zh:中共国]]的贸易数据中并没有计入。

尽管这种调整可能会混淆统计证据，但在实际层面上可能并不会产生太大影响。毕竟，[[zh:脱钩]]或减少风险，正如[[zh:欧洲]]人更喜欢说的那样，是为了降低自己在面对[[zh:中共]][[zh:政府]]欺凌时的脆弱性，而转向第[[zh:三国]]在某种程度上就具有这种效果。

数据中最引人注目的一点是，[[zh:中共国]]已不再是[[zh:美国]]最大的出口国。最大出口国这一殊荣现在属于[[zh:墨西哥]]。这一变化的主要因素是[[zh:美国]]买家积极自主尝试从[[zh:中共国]]转向其他[[zh:国家]]，特别是[[zh:墨西哥]]，另外也有[[zh:越南]]和[[zh:印度]]。

无论具体情况如何，根据[[zh:北京海关]]总署的数据，截至2023年[[zh:11月]]，[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]进口的[[zh:智能手机]]下降约10％，而从[[zh:中共国]]进口的笔记本电脑下降30％。与此相反，尽管自别国进口的基数较低，但从[[zh:印度]]进口的[[zh:智能手机]]和从[[zh:越南]]进口的笔记本电脑数量已增加四倍。

[[zh:欧洲]]的数据纵然不太完整，但[[zh:柏林]]联邦统计局的报告显示，去年[[zh:德国]]从[[zh:中共国]]的进口总体下降约13%。初步报告显示，尽管中德之间的贸易关系已发展很长一段时间，但[[zh:美国]]作为[[zh:德国]]出口国的地位可能已经超过[[zh:中共国]]。

而[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]在一定程度上也至少可以说是脱离了[[zh:中共国]]。它们的大部分贸易都是围绕[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]在[[zh:中共国]]设立的业务开展工作。[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]向其在[[zh:中共国]]的业务出口零部件和供应品，然后将获得的成品重新进口到本国[[zh:市场]]。从[[zh:中共国]]进口的数据可能还不容易获得，但[[zh:中共国]]的消息来源表明，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]对[[zh:中共国]]的出口已经下降，这表明它们不再重视在[[zh:中共国]][[zh:市场]]的业务。与此同时，根据[[zh:华盛顿]]普查局的数据，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]对[[zh:美国]]的出口有所增加，目前已超过[[zh:中共国]]，这也很能说明问题。

对华贸易额唯一取得提升的地区是那些依赖原材料和农产品出口的[[zh:经济]]体。[[zh:北京海关]]总署报告称，[[zh:巴西]]对华贸易激增。去年，[[zh:巴西]]对[[zh:中共国]]的出口额比[[zh:疫情]]前增长约60%，而[[zh:巴西]]从[[zh:中共国]]的进口额也增长了 50%，两者的基数都很低。[[zh:澳大利亚]]与[[zh:中共国]]的贸易也在增长。仅在2023年，[[zh:澳大利亚]]对华出口就增长了17%。这一数字可能夸大了未来的潜力，而可以反映的是，由于[[zh:中共]][[zh:政府]]在2020年取消对[[zh:澳大利亚]]进口商品征收的惩罚性关税，[[zh:澳大利亚]]正在追赶过去发生的贸易水平。[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]的贸易也在激增，主要出口[[zh:能源]]，进口消费品。只要[[zh:西方国家]]继续维持因[[zh:乌克兰]]入侵而对[[zh:俄罗斯]]贸易实施的严格限制，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]的联系就可能继续加强。

这些变动的结果是[[zh:中共国]]贸易的构成发生明显变化。根据[[zh:北京海关]]总署公布的数据，2018年至2023年，[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]贸易（包括进口和出口）中所占的份额下降 2.5个百分点。[[zh:日本]]的份额下降近2个百分点，[[zh:韩国]]下降约1.5个百分点。[[zh:欧洲]]的份额下降约0.5个百分点。相比之下，[[zh:俄罗斯]]的份额上升了2个百分点，而[[zh:巴西]]和[[zh:澳大利亚]]的份额则分别上升0.5个百分点。[[zh:东南亚国家]]联盟（东盟）所占的份额上升约2.5个百分点，但这与其说是由于偏好的变化，不如说是由于东盟正呈现出相对快速的增长。这些数字看似很小，但从此类核算的总体情况来看，这是在相对较短的时间内发生的显著变化。

就目前情况而言，这无疑表明世界上一些最强大的[[zh:经济]]体在相当程度上与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]。而且这种趋势不太可能很快发生逆转。这种情况已持续多年。对[[zh:美国]]来说，与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]始于2018年，时任[[zh:美国总统]]的唐纳德·[[zh:特朗普]]对进入[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]商品征收高额关税。2019年，他又增加了这些关税。后接棒的[[zh:乔·拜登]]总统保留了所有关税，并增加禁止向[[zh:中共国]]出售先进[[zh:半导体]]和[[zh:半导体]]制造设备以及[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]技术投资的禁令。

最近，[[zh:拜登政府]]提出对进口[[zh:中共国]]电动汽车征收25%关税的想法。与此同时，[[zh:日本]]努力领导国际社会将稀土元素采购从[[zh:中共国]]转移出来，，[[zh:布鲁塞尔]]也采取措施惩罚[[zh:中共国]]廉价电动汽车充斥[[zh:欧洲]][[zh:市场]]。

毫无疑问，[[zh:中共国]]企业将一如既往，自[[zh:特朗普]]首次征收关税以来，通过在[[zh:墨西哥]]和[[zh:越南]]等第[[zh:三国]]开展业务，或干脆通过这些[[zh:国家]]转运[[zh:中共国]]商品，来规避这些限制。这些行动可能会规避关税，尽管[[zh:华盛顿]]正在采取行动加以阻止。这些行动肯定会混淆对现有数据的解释。但它们仍然削弱[[zh:中共]][[zh:政府]]影响产品流动的能力，毕竟这才是[[zh:脱钩]]的初衷。这样的策略也不会阻碍西方和[[zh:日本]]企业继续努力多元化采购，远离[[zh:中共国]]，以避免[[zh:中共]][[zh:政府]]在2020年、2021年和2022年实施的痛苦的供应中断所带来的影响。这一模式显然有持续的趋势。


上传者:RCCPNZ
