###  [:house:返回](README.md)
---


## 亿万富翁莫里茨迫使拜登暂停液化气出口新审批并在中共国押注利润丰厚
`2/25/2024 5:39 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2339096)

图片来源：军事评论

[[zh:民主党]]亿万富翁风险投资家[[zh:迈克]]尔·莫里茨表示，在[[zh:中共国]]做生意比在[[zh:加州]]做生意更容易。

多年来，莫里茨一直遵循这一点。这家私人基金会通过[[zh:红杉资本]]的分支机构向[[zh:中共国]]基金投资了数亿[[zh:美元]]。在莫里茨向[[zh:中共国]]扩张的带头下，[[zh:红杉资本]]将莫里茨视为合伙人长达38年。截至2022年底，该非营利[[zh:组织]]控制着38亿[[zh:美元]]的资产，为[[zh:洛克菲勒家族]]主导的一个项目提供了资金。据报道该项目曾用于向[[zh:拜登政府]]施压，迫使其暂停液化[[zh:天然气]]出口终端的新审批。

莫里茨位于[[zh:旧金山]]的曲柄起点基金会（Crankstart Foundation）资助了这项名为“[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]资助者合作[[zh:组织]]”的备受[[zh:争议]]的气候倡议。[[zh:洛克菲勒家族]]基金是由商业巨头[[zh:约翰·洛克]]菲勒（John D. Rockefeller）的继承人成立的一家公共慈善机构，在前[[zh:民主党]][[zh:纽约市]]长、亿万富翁[[zh:迈克尔·布隆伯格]]（Michael Bloomberg）、红杉气候基金（Sequoia Climate Fund）和其他资助者的支持下，于2018年推出了[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]资助者合作[[zh:组织]]。

一年后的2019年，反[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]倡议分发了一份备忘录，以衡量其他团体挑战液化[[zh:天然气]]行业的兴趣，并开始削减对盟友的支票。[[zh:乔·拜登]]总统于2024年[[zh:1月]]下旬冻结了新的液化[[zh:天然气]]出口批准。

前[[zh:白宫]]副[[zh:国家安全顾问]]维多利亚·科茨（Victoria Coates）表示，说这是一个令国际社会震惊的事态发展，简直是轻描淡写。[[zh:中共国]]对此有多少主张？这使[[zh:美国]]失去了巨大的战略优势，而[[zh:中共国]]在所谓的[[zh:绿色能源]]基础设施方面拥有如此深厚的既得利益，比如太阳能电池板和风力涡轮机。显然，他们在为此欢呼。我怀疑他们在促进这一点上发挥了更积极的作用。

根据联邦选举委员会的记录，69岁的莫里茨曾向“[[zh:民主]][[zh:美国]]桥21世纪[[zh:政治]]行动委员会”和反唐纳德·[[zh:特朗普]]的“[[zh:林肯]]计划”慷慨捐赠。2020年，这位投资者和他的妻子哈丽雅特·海曼（Harriet Heyman）创立了Crankstart基金会，根据提交给[[zh:美国国税局]]的税务文件显示，该基金会在2020年至2022年期间总共发放了超过5.7亿[[zh:美元]]的赠款，进一步确立了自己在左翼慈善领域的重量级地位。

近年来，Crankstart将一小部分（至少300万[[zh:美元]]）分配给了[[zh:洛克菲勒家族]]基金。另外，莫里茨的集团还通过与[[zh:民主党]]结盟的黑钱集团新风险基金、资源遗产基金、环境健康联盟、地球正义和原住民环境网络等机构，电汇了数百万[[zh:美元]]来支持气候倡议。

Crankstart 对[[zh:洛克菲勒家族]]基金的资助在税表上被注明为“对资助者[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]合作[[zh:组织]]的一般支持”。

据《[[zh:华盛顿观察家报]]》审查的其他指定财务披露显示，梅耶尔和莫里斯·[[zh:卡普兰]]基金会以及温斯洛基金会为该倡议提供了资助。温斯洛基金会是一个与雷恩·温斯洛·沃斯（[[zh:民主党]]人、前[[zh:科罗拉多]]州[[zh:参议员]]蒂姆·沃斯的妻子）有联系的左翼环保[[zh:组织]]。 

自2020年以来，Crankstart还向环境保护基金的一个[[zh:中国]]气候项目提供了150万[[zh:美元]]，并向新风险基金的气候与清洁[[zh:能源]]股权基金提供了760万[[zh:美元]]。

文件显示，气候与清洁[[zh:能源]]股权基金最初于2014年在[[zh:民主]]联盟的一个项目下成立，[[zh:民主]]联盟是一个由[[zh:乔治·索罗斯]]（George Soros）和汤姆·斯泰尔（Tom Steyer）等左翼亿万富翁组成的强大捐助成员团体。2020年，气候与清洁[[zh:能源]]公平基金与气候与性别正义蜂巢基金一起被《慈善内幕》评为“值得关注的气候资助者”。据报道，该基金与[[zh:拜登]]的液化[[zh:天然气]]压力运动有关。

与此同时，莫里茨的私人基金会也从与红杉有关的[[zh:中共国]]投资中获得了一笔意外之财，红杉的[[zh:中共国]]分支长期以来一直由亿万富翁风险投资家[[zh:沈南鹏]]（Neil Shen）领导，莫里茨于2005年招募了[[zh:沈南鹏]]。红杉在2023年[[zh:6月]]告诉投资者，由于全球形势“日益复杂”，红杉计划在2024年[[zh:3月]]之前分拆[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]的业务，由[[zh:沈南鹏]]领导的[[zh:红杉中国]]重新命名为红杉。

这一消息发布数月前，[[zh:美国国会众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会宣布，两党将对红杉在[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]的投资进行调查。

在2022年纳税申报表上，Crankstart披露了SC[[zh:中国]]广发初级基金I、SC[[zh:中国]]成长III PF和SC[[zh:中国]]成长V PF等红杉相关基金的持股情况。该非营利[[zh:组织]]当年的投资收益总额超过1.14亿[[zh:美元]]。

与此同时，根据纳税表格，莫里茨在2022年向Crankstart捐赠了2090万[[zh:美元]]。这些资金通过捐赠部分国有的[[zh:中共国]]视频[[zh:公司]]快手、[[zh:中共国]][[zh:美团]]零售[[zh:公司]]以及[[zh:电子商务]]巨头[[zh:阿里巴巴]]的非现金财产[[zh:股票]]来转出。据《[[zh:纽约时报]]》在2020年报道称，[[zh:阿里巴巴]]与[[zh:政府]]监控[[zh:中国]][[zh:新疆]]维族人和其他[[zh:少数民族]]有关。

Crankstart没有回复任何置评请求，它在2022年出售了大约8万股[[zh:阿里巴巴]][[zh:股票]]，总收益超过880万[[zh:美元]]。同年，该非营利[[zh:组织]]还以超过2750万[[zh:美元]]的价格出售了[[zh:美团]]和快手的210多万股[[zh:股票]]。

“未来力量”[[zh:能源]]倡导[[zh:组织]]发言人拉里·贝伦斯(Larry Behrens)表示，像莫里茨这样的亿万富翁在为[[zh:中共国]]喝彩的同时，还致力于“破坏[[zh:美国]]的[[zh:能源]]独立”。上周，[[zh:众议院]]通过了一项扭转[[zh:拜登]]冻结液化[[zh:天然气]]的法案，但该法案在[[zh:民主党]]控制的[[zh:参议院]]面临着一场艰苦的战斗。

贝伦斯表示，当你看到这些环保倡导者吹嘘在[[zh:中共国]]做生意比在[[zh:美国]]更好时，从[[zh:美国]]纳税人的钱到[[zh:中共]]利益的资金流向就更加令人震惊。

         
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



