###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国企业受到美国、欧盟对俄罗斯制裁的打击
`2/25/2024 12:50 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2339773)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者林登·李(Lyndon Lee)2024年0[[zh:2月23日]]报道：

[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]周五宣布对数百名支持[[zh:俄罗斯]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的个人和[[zh:公司]]实施制裁，其中包括几家[[zh:中共国公司]]。

虽然大多数制裁针对的是[[zh:俄罗斯]]人和[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]，但[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的措施还包括为[[zh:俄罗斯]]军队提供物资的[[zh:中共国]]个人和位于[[zh:中共国]][[zh:大陆]][[zh:城市]]以及[[zh:香港]]的[[zh:公司]]。

[[zh:美国]]的制裁还针对[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:列支敦士登]]、[[zh:土耳其]]和阿拉伯联合酋长国的个人和[[zh:公司]]，而[[zh:欧盟]]也针对[[zh:印度]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:塞尔维亚]]、[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:土耳其]]的个人和实体。

其中还包括因上周反对派领导人[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]] (Alexey Navalny)在[[zh:俄罗斯]][[zh:监狱]]中可疑死亡而对[[zh:俄罗斯]][[zh:监狱]]官员实施制裁。

[[zh:俄罗斯外交部]]谴责这些制裁是“非法的”，并表示将禁止一些向[[zh:乌克兰]]提供军事援助的[[zh:欧盟]]公民进入[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:中共国]]官员没有立即对制裁做出回应。但在周二的例行吹风会上，[[zh:中共国外交部发言人]]毛宁对预期的制裁发表评论称，[[zh:中共国]]“在[[zh:乌克兰]]危机上秉持客观公正立场”，并“积极致力于推动和谈”。

她说，他们“没有袖手旁观，更没有利用这种情况谋取私利。”

[[zh:乌克兰]]官员和媒体报道指责[[zh:中共国公司]]自两年前[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来向[[zh:俄罗斯军方]]提供了包括[[zh:无人机]]部件在内的关键电子产品和军民两用技术，但[[zh:中共]][[zh:政府]]对此予以否认。

[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)周三抢先于周五在[[zh:社交媒体]]上发布的官方声明表示，“我欢迎就针对[[zh:俄罗斯]]的第13轮制裁方案达成一致。我们必须继续削弱[[zh:普京]]的[[zh:战争]]机器。列出了总共有2000份清单，我们继续向[[zh:克里姆林宫]]施压。我们还在进一步削弱[[zh:俄罗斯]]获得[[zh:无人机]]的渠道。”

[https://twitter.com/vonderleyen/status/1760237371671400454?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1760237371671400454%7Ctwgr%5Eaf5f2c305a9bfdc653483e2b140f4c8fa4fbcda4%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.voanews.com%2Fa%2Fchinese-companies-hit-by-us-eu-sanctions-on-russia%2F7500429.html](https://twitter.com/vonderleyen/status/1760237371671400454?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1760237371671400454%7Ctwgr%5Eaf5f2c305a9bfdc653483e2b140f4c8fa4fbcda4%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.voanews.com%2Fa%2Fchinese-companies-hit-by-us-eu-sanctions-on-russia%2F7500429.html)

_我欢迎就针对[[zh:俄罗斯]]的第13轮制裁方案达成协议_

_我们必须继续削弱[[zh:普京]]的[[zh:战争]]机器。_

_总共有2000份清单，我们继续向[[zh:克里姆林宫]]施压。_

_我们还在进一步削弱[[zh:俄罗斯]]获得[[zh:无人机]]的渠道。_

_2024年[[zh:2月21日]]_

受制裁的个人和[[zh:公司]]被禁止与[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]][[zh:公司]]做生意。

但法律和[[zh:政治]]分析人士对制裁的的效果持有不同意见。

总部位于[[zh:费城]]的德茂欣[[zh:律师事务所]] (Duane Morris LLP)合伙人马克·汉德利(Mark Handley)律师表示，受到制裁肯定会影响他们的国际业务。“国际保险[[zh:公司]]或航运[[zh:公司]]等一旦被列入制裁名单，事情可能会变得非常复杂。”

然而，《[[zh:布鲁塞尔]]报告》 (BrusselsReport.eu)主编彼得·克莱普(Pieter Cleppe)对《[[zh:美国之音]]》表示：“[[zh:历史]]研究表明，制裁大多会失败，特别是在长期制裁的情况下，就像[[zh:俄罗斯]]的情况一样。制裁对象国学会了如何应对制裁。”

他说，“虽然制裁可能会让[[zh:俄罗斯]]普通民众陷入贫困，但他们未能阻止[[zh:俄罗斯]]的攻势，而这应该(不)是目标。”

耶尔马克\-麦克福尔[[zh:俄罗斯]]制裁国际工作组(Yermak-McFaul International Working Group on Russian Sanctions)和[[zh:乌克兰]][[zh:智库]]KSE研究所[[zh:1月]]份发布的一份报告显示，受制裁的技术仍在通过第[[zh:三国]]中间商进入[[zh:俄罗斯军方]]，[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]希望新的措施能够阻止这种情况。

尽管遭受[[zh:历史]]性制裁，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]仍保持弹性，因为它已从[[zh:欧洲]]贸易转向[[zh:印度]]、[[zh:巴西]]和[[zh:中共国]]等对[[zh:莫斯科]]友好的[[zh:国家]]开展更多业务及出售更多[[zh:石油]]。

总部位于[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:欧洲]][[zh:亚洲]]研究所高级助理研究员[[zh:张军]]华(Junhua Zhang音译)表示，[[zh:欧盟]]的最高期望“是[[zh:中共国]]与[[zh:欧盟]]结盟，共同抵抗[[zh:俄罗斯]]的侵略，这是不现实的。” [[zh:欧盟]]的最低期望是[[zh:中共国]]企业不要为[[zh:俄罗斯]]工作，但严格来说，只有傻瓜才会有这样的期望。”

“试想一下，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]把[[zh:普京]]视为他最好的朋友，他下面的人也会照此行事，这一点[[zh:欧洲]]人也认识到了。”

其他人则认为，对[[zh:中共国]]企业的制裁可能会促使[[zh:中共]][[zh:政府]]重新考虑。

[[zh:乌克兰]]前议员、[[zh:伦敦]][[zh:智库]]亨利·杰克逊协会董事总经理阿利奥娜·赫利夫科(Aliona Hlivco)表示，对[[zh:中共国公司]]的制裁可能有助于阻止[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]。“[[zh:中共国]]目前正试图改善与西方的关系，因此加强[[zh:中共国]]对国际规范的遵守可能是合适的时机。”

[[zh:欧盟]]是[[zh:中共国]]第二大贸易伙伴，仅次于东盟。

[[zh:中共国]][[zh:海关]]称，2023年中欧双边贸易额为7830亿[[zh:美元]]，同比下降7.6%。

同年，在[[zh:俄罗斯]]因制裁失去大部分[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的情况下，中俄双边贸易额创下2400亿[[zh:美元]]的[[zh:历史]]新高，同比增长26.3%。

[[zh:海关]]数据显示，2023年美中贸易额自2019年以来首次下滑11%，降至6640亿[[zh:美元]]，[[zh:商务部]]称，[[zh:美国]]从[[zh:墨西哥]]进口的商品20年来首次超过[[zh:中共国]]。
