###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政府如何故意让芬太尼充斥美国以破坏社会
`2/26/2024 3:20 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2340826)

[[zh:中共国]]已经在与[[zh:美国]]开战，不过不是通过枪支，而是用毒品。

[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在他的新书《血腥金钱》（Blood Money）中解释了[[zh:共产主义]][[zh:中国]]是如何大量生产和分销[[zh:芬太尼]]（一种[[zh:化学]]物质，其毒性是海洛因的30至50倍）以毒害[[zh:美国]]人。正如下文 文章节选所显示的，[[zh:中共]][[zh:政府]]积极使用[[zh:芬太尼]]作为[[zh:武器]]来破坏[[zh:美国]]社会的稳定。

《血腥金钱》一书中讨论了[[zh:中共国]]生产的[[zh:芬太尼]]如何导致许多[[zh:美国]]人的堕落。

而当[[zh:美国]]为解决[[zh:芬太尼]]危机的国内[[zh:政治]]问题争论不休时，现实情况是，[[zh:中共]][[zh:政府]]深深侵入这种毒品在[[zh:美国]]生产和分销的每一个环节之中。

难怪在2019年，[[zh:美国国土安全部]]的一些高级官员要求将[[zh:芬太尼]]列为 "[[zh:大规模杀伤性武器]]"。

这种有史以来最危险的毒品是如何在[[zh:美国]]家喻户晓并成为洪水猛兽的？

这并非偶然，而是蓄意而为。这种毒药在[[zh:北美]]蔓延的每一个阶段，都能发现[[zh:中共]][[zh:政府]]的影子。

根据泄露的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全文件、[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]被黑客窃取的电子邮件或信件以及[[zh:中共国]]企业的记录可知，[[zh:芬太尼]]的运作自始至终都在[[zh:中共]][[zh:政府]]的控制之下，其中包括：

## 生产制造[[zh:芬太尼]]所需的基本[[zh:化学]]品

生产化合物[[zh:芬太尼]]所需的大部分药物成分都由[[zh:中共国]]生产。

在[[zh:北京]]以西的北方[[zh:城市]][[zh:石家庄]]，化工企业正在生产此类原料。而[[zh:石家庄]]是一个高度军事化的[[zh:城市]]，拥有大约11处军事设施，其中包括几所指挥学校、军队医院和医疗设施，同时也是[[zh:政府]]指定的[[zh:国家]]级开发区。因此，生产[[zh:芬太尼]][[zh:化学]]品的[[zh:公司]]可以获得税收优惠。

## 在[[zh:墨西哥]]和[[zh:美国]]制造[[zh:芬太尼]]和假药片 

[[zh:中共国]][[zh:黑社会]]开始与[[zh:墨西哥]]贩毒集团建立关系，并很快成为他们的商业伙伴。贩毒集团开始在海洛因中混入[[zh:芬太尼]]。而事实证明，[[zh:芬太尼]]的生产利润丰厚，臭名昭著的锡那罗亚贩毒集团头目 "El Chapo "很快从生产海洛因和[[zh:可卡因]]的生意转向生产[[zh:芬太尼]]。

从[[zh:中共国]][[zh:黑社会]]及其在[[zh:北京]]的盟友的角度来看，通过[[zh:墨西哥]]运送毒品不仅在后勤上合理，而且还为[[zh:中共]][[zh:政府]]提供一定程度的合理推诿——借刀杀人。毒品来自[[zh:墨西哥]]，而不是[[zh:中共国]]，不是吗？

类似的行动发生在边境以北的[[zh:加拿大]]，但规模较小。[[zh:中共国]][[zh:黑社会]]在不列颠[[zh:哥伦比亚]]省沿[[zh:美国]]边境建立了实验室。

在[[zh:加拿大]]生产[[zh:芬太尼]]，走私到[[zh:美国]]，然后运往更多[[zh:国家]]。

[[zh:芬太尼]]一旦合成，就会被压制成药丸走私过境。这些药丸必须看起来像真正的处方药。你认为是谁提供了压片机？

2020年[[zh:4月]]，[[zh:司法部]]向执法机构发出警告，且标题直截了当——"[[zh:中共国]]压片机是走私处方药的关键"； "[[zh:中共国]]压片机是非法制造[[zh:芬太尼]]的关键部件" ，该警示指出[[zh:中共国]]是如何将压片机走私到[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]，此外[[zh:中共]]方面还经常声称它们只是 "机器零件"。

[[zh:司法部]]指出，每台压片机的定价 "相对适中"，为1000[[zh:美元]]，基本上是按成本定价。为什么[[zh:中共国公司]]不要任何利益便把压片机卖给贩毒集团呢？

[[zh:美国]]法律要求[[zh:中共国]]压片机制造商在向[[zh:美国]]运输压片机时向缉毒署发出警报，以便联邦当局追踪那些可能非法生产毒品的企业。但[[zh:中共国公司]]根本无视法律，给[[zh:美国]]带来了毁灭性的致命后果。而[[zh:中共]][[zh:政府]]并没有因此对它们进行惩罚。

## 致命毒品在[[zh:美国]]境内的分销

郑氏（Zheng）贩毒集团（或称[[zh:卡特]]尔）在[[zh:美国]]中西部经营着一个庞大的[[zh:芬太尼]]分销团伙，并向毒贩吹嘘说，它可以公开 "合成几乎所有的 "麻醉品，包括[[zh:芬太尼]]。2018年，[[zh:美国司法部]]在[[zh:中共国]]起诉了该贩毒集团的领导层。但尽管有逮捕令，[[zh:中共]][[zh:政府]]仍放任该贩毒集团的领导人继续在[[zh:上海]]自由生活。

郑氏贩毒集团的一名重要成员是[[zh:加拿大]]华裔[[zh:科学家]]王斌（音译，Bin Wang）。从表面上看，王斌是以合法商人的身份在[[zh:波士顿]]北部[[zh:马萨诸塞州]]沃本市一个不起眼的仓库里开展业务。王斌向[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）的研究项目出售[[zh:化学]]品。

但是，在合法的外衣下，王斌经营着郑氏集团的一个毒品分销中心。

首先，王斌的[[zh:公司]]会收到来自[[zh:中共国]]的包裹，包裹中的毒品会夹杂在来自王斌[[zh:中共国公司]]的合法[[zh:化学]]品大宗货物中。然后，[[zh:芬太尼]]和其他毒品被分成单个包裹，交给他的[[zh:美国]]分销商。

王斌建议他的员工将[[zh:芬太尼]] "热封 "到 "铝箔袋 "中，在包裹上虚假标注安全、合法[[zh:化学]]品的名称，然后将其运往[[zh:美国]]各地。

郑氏的制毒网络被[[zh:美国]]执法部门捣毁后，王斌也遭到起诉并被控犯近十项罪行。他被判入狱六年。

王斌的案件体现贩毒集团成员与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间的合作共生关系。王斌在[[zh:美国]]分销[[zh:芬太尼]]的同时，还为[[zh:中共]][[zh:政府]]工作，创建一个计算机化平台来追踪[[zh:全球化]]学品运输，这意味着他每月都要飞往[[zh:中共国]]，与[[zh:中共]][[zh:政府官员]]会面讨论他的工作进展。

王斌也是[[zh:南京]]大学[[zh:波士顿]]地区校友会的负责人。虽然这个协会听起来很单纯，但它的职能却像是一个[[zh:统战]]团体，利用自己在[[zh:美国]]获得的知识为[[zh:中共]][[zh:政府]]的技术需求服务。

在[[zh:马萨诸塞州]]沃本市的同一个仓库里，还有一个与[[zh:政府]]有着“有趣”联系的[[zh:组织]]，名为 "[[zh:中国]][[zh:抗体]]协会"。根据法庭文件表示，这个用[[zh:中共]][[zh:政府]]的话说就是 "由[[zh:中共国]]发起、为[[zh:中共国]]服务 "的[[zh:组织]]还致力于窃取和收集知识产权并将其带回[[zh:中共国]]。

所有这一切都说明，王斌不是一个典型的贩毒分子。鉴于他与[[zh:中国共产党]]的关系，他的贩毒活动可以被视为他对[[zh:国家]]职责的延伸。

## 为贩毒集团的[[zh:金融]]交易甚至[[zh:洗钱]]提供便利

贩毒集团也需要[[zh:洗钱]]。

[[zh:墨西哥]]贩毒集团中一些最成功、最精通[[zh:洗钱]]的人是[[zh:中国]]人，他们利用[[zh:中共国]][[zh:国有银行]]干脏活。

在[[zh:美国]]，从[[zh:弗吉尼亚州]]到[[zh:伊利诺伊]]州再到[[zh:俄勒冈州]]，居住在[[zh:美国]]各地的[[zh:中国]]公民近年来因为贩毒集团[[zh:洗钱]]而被捕。

这种模式表明这是一个规模更大的系统，特别是考虑到[[zh:中共国]]举国体制在非法毒品贸易中的其他既定事实。

2012年[[zh:5月]]，作为 [[zh:美国]]"黑天使行动 "（Operation Dark Angel）的一部分，[[zh:执法人员]]在五个州采取行动时，初步了解了毒品供应网络和[[zh:中资银行]]的作用。

他们逮捕20人，其中包括一个总部设在[[zh:墨西哥]]的毒品网络的头目。[[zh:美国]]联邦特工注意到一个奇怪的事情，这个头目正在向海[[zh:外汇]]出现金，包括向[[zh:中共国]][[zh:银行]]汇款。

[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]受到[[zh:政府]]的严格监管和控制。然而，在获得的一份泄露的[[zh:国土安全部]]（DHS）报告中，贩毒集团[[zh:卡特]]尔转向[[zh:中共国]][[zh:洗钱]]是因为 "其费用低廉 "和 "能够将资金迅速转移到世界各地"。

在[[zh:俄勒冈州]]，官员发现三名[[zh:中国]]公民将数百万[[zh:美元]]的[[zh:卡特]]尔资金转入超过251个[[zh:中共国]][[zh:银行]]账户，同时在全美从[[zh:洛杉矶]]到[[zh:波士顿]]处理三百多笔现金交付。

或者考虑一下最近一个名叫李羲之（音译，XiZhi Li）的美籍华人黑帮分子案件，他是一个成功的[[zh:洗钱]]者，将街头的钱转移到大额[[zh:银行]]账户，而[[zh:卡特]]尔头目可以将这些钱转化为资产，如 "[[zh:游艇]]、豪宅、[[zh:武器]]、技术以及对警察和政客的贿赂"。

李羲之在[[zh:墨西哥]]边境小镇长大，后来移居南[[zh:加州]]，成为14K[[zh:黑社会]]的一员。他与一名[[zh:中共国]]妇女生下孩子，但又与一名[[zh:墨西哥]]裔[[zh:美国]]妇女结婚，也生下了孩子。

不久，他开始从事毒品生意，从[[zh:墨西哥]]走私[[zh:可卡因]]。他的[[zh:洗钱]]方式简单明了：贩毒集团与他签订合同，由他负责清洗大约35万[[zh:美元]]的资金——这笔钱可以轻松装进一个手提箱。

他没有利用不知名的[[zh:银行]]来转移资金，而是利用[[zh:中共国]][[zh:政治]]关系最密切的[[zh:银行]]：[[zh:中国工商银行]]和[[zh:中国农业银行]]，这两家[[zh:银行]]由[[zh:国家]]控制。

不知何故，[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎并没有注意到，也没有在意这些异常举动。

涉案金额巨大。从[[zh:加利福尼亚]]到[[zh:佐治亚]]，李羲之有数十名快递员。在[[zh:芝加哥]]，他的两名快递员在7个月的时间里经手了 1,000多万[[zh:美元]]。

清洗巨额资金的一种方法是雇用数千名持有[[zh:美国]][[zh:教育]]签证的[[zh:中共国]]留学生，让他们提取一箱箱现金，然后转手进行[[zh:洗钱]]，再通过[[zh:微信]]和[[zh:中共国]][[zh:银行]]转手。

正如缉毒署的一位官员所说："我怎么强调都不为过，[[zh:中国]]人的参与确实让所有这些计划变得更加复杂。”

克雷格·法勒上将（Craig Faller）曾领导[[zh:美国]]南方司令部三年，该司令部负责监督[[zh:美国]]在[[zh:拉丁美洲]]的所有军事行动。2021年，他在[[zh:国会]]作证说，[[zh:中共国]][[zh:洗钱]]者是 "[[zh:西半球]]贩毒活动的'头号包销商'"。

## 为贩毒集团使用的通信网络提供便利，使其在[[zh:美国]]活动时不被发现

[[zh:芬太尼]]在[[zh:美国]]的大规模生产、分销和销售需要一种安全的通信手段来规避[[zh:美国]]执法部门的监控。

一家名为Phantom Secure的[[zh:加拿大]][[zh:公司]]打出了该[[zh:公司]]拥有可进行完全安全通信的技术的广告。多年来，Phantom Secure 一直是贩毒集团的最爱，它提供定制[[zh:改装]]的移动设备，如黑莓和[[zh:智能手机]]，还提供在用户被捕时删除所有数据的服务。

据联邦当局称，"Phantom Secure 的设备是专门为[[zh:跨国犯罪组织]]，特别是贩毒[[zh:组织]]设计、销售和分发的"。

使这些设备特别安全的一个主要原因是，存储客户通信的服务器位于[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的[[zh:香港]]或[[zh:巴拿马]]。

Phantom Secure[[zh:公司]]选择这些[[zh:地点]]时知道，这两个[[zh:国家]]的官员都不会与国际执法部门合作。

最终，2018年，联邦调查局及其[[zh:加拿大]]和[[zh:澳大利亚]]同行关闭了Phantom Secure[[zh:公司]]，并以帮助贩毒集团为由逮捕其高级管理人员。

参与毒品交易的[[zh:中共国]][[zh:有组织犯罪]][[zh:人物]]也可以在[[zh:中共国]]信息应用程序[[zh:微信]]上公开发言。[[zh:微信]]由[[zh:腾讯]]运营和拥有，[[zh:腾讯]]是一家与[[zh:中共国军方]]和[[zh:情报部门]]关系密切的[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]日常监控该应用，以压制不同政见者。但在涉及毒品交易的聊天内容时，它却睁一只眼闭一只眼。

"[[zh:美国缉毒署]]精英特别行动处退休特工托马斯·辛德里克（Thomas Cindric）说："这一切都在[[zh:微信]]上发生。[[zh:中共]][[zh:政府]]显然已经意识到了这一点。[[zh:洗钱]]者并没有在[[zh:微信]]上隐藏自己"。

19世纪中叶，[[zh:大英帝国]]利用鸦片颠覆[[zh:中国]]，赢得了一场贸易战。[[zh:中国]]人了解自己的[[zh:历史]]，并扭转局面。现在，他们正在利用[[zh:芬太尼]]来削弱[[zh:美国]]，赢得下一场全球冲突。

上传者：RCCPNZ
