###  [:house:返回](README.md)
---


## 两党将立法保护美国基因数据不受外国敌手侵害
`2/25/2024 8:27 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2340273)

*网络图片*

[[zh:美国]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]•加拉格尔（Mike Gallagher）和拉贾•克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi)提出两党两院[[zh:立法]]，以帮助防止外国对手窃取敏感的[[zh:美国]]基因数据和个人健康信息。

2024年的《禁止外国获取[[zh:美国]]基因信息法案》将禁止所有由外国敌对势力（如[[zh:中共]]）拥有或控制的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]，及其商业行为威胁到[[zh:国家]]安全的[[zh:公司]]，通过联邦合同、赠款和贷款获得[[zh:美国]]纳税人的资金。快速通道禁令，适用于[[zh:华大基因集团]]（BGI）、华大智造[[zh:生物技术]][[zh:公司]]（MGI）、华大智造的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]全[[zh:基因组]]学[[zh:公司]]（Complete Genomics，简称CG）、药明[[zh:康德]]及其子[[zh:公司]]，因为它们与[[zh:中共]]的密切关系对[[zh:国家]]安全构成了严重威胁。[[zh:参议员]]罗杰•马歇尔（Roger Marshall）（R-KS）、[[zh:众议员]]尼尔•邓恩（Neal Dunn）（R-FL）、塞斯•莫尔顿（Seth Moulton）（D-MA）和杰克•奥金克洛斯（Jake Auchincloss）（D-MA）也是该法案的共同提案人。

[[zh:罗姆尼]][[zh:参议员]]说：“[[zh:中共国]]的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]正在通过医疗诊断测试，收集全球数百万人的基因和敏感健康数据，以便让[[zh:中共国]]占得[[zh:先机]]。我们不能让[[zh:中共]]染指[[zh:美国]]人的私人健康信息。我们的两党[[zh:立法]]，禁止与[[zh:中共]]有关系的[[zh:公司]]签订联邦合同和资助机制，帮助确保[[zh:美国]]纳税人的钱不会被用来补贴威胁我们[[zh:国家]]安全的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]。”

[[zh:参议员]][[zh:彼得斯]]（Peters）说：“每天，[[zh:美国]]人都要抽血或接受其它医学检查，以保护自己的健康。但是，很少有人确切地知道到底谁能获得这些样本中的DNA信息，或者他们可能如何使用这些信息。从DNA检测试剂盒到医疗诊断，随着[[zh:生物技术]]行业在日常生活中变得越来越重要，由[[zh:中共]]等外国敌对势力控制的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]所构成的威胁也在不断增加。本法案将保护[[zh:美国]]人的个人健康和基因信息，使其免受有能力和动机利用这些信息破坏我们[[zh:国家]]安全的外国对手的侵害。”

哈格蒂[[zh:参议员]]说：“在[[zh:中共]][[zh:资产负债表]]的支持下，华大集团和其它得到[[zh:中共]]高额补贴的[[zh:公司]]，试图以压价方式主导[[zh:美国]][[zh:生物技术]][[zh:市场]]，同时积极收集数千万[[zh:美国]]人的基因和其它敏感医疗数据，并出于恶意或不明目的将这些数据转回[[zh:中共国]]。我们以前在[[zh:华为]]和[[zh:美国]]电信部门看到过这种情况。这项由两党和两院共同提出的法案，将确保[[zh:美国]]纳税人的资金不会被用于[[zh:华大基因集团]]和其它[[zh:中共]]支持的[[zh:公司]]将[[zh:美国]]人置于长期风险之中。”

[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会主席加拉格尔议员说：“[[zh:华大基因集团]]（BGI）收集[[zh:美国]]人的基因数据，用于与[[zh:中共国军方]]合作研究。毫无疑问，[[zh:中共]]将利用[[zh:华大基因]]收集的基因数据进一步推进其恶意侵略，甚至有可能开发出针对[[zh:美国]]人民的[[zh:生物武器]]。好消息是，[[zh:国会]]可以对此有所作为。我敦促[[zh:国会]]两党两院的同事们支持这项两党两院[[zh:立法]]，最终采取行动，保护[[zh:美国]]人民不受[[zh:华大基因集团]]等行为者的侵害。”

[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会资深成员克里希纳穆尔蒂说：“[[zh:美国]]纳税人的钱被用来补贴我们的外国对手的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]，这是不可接受的。允许这些[[zh:公司]]收集和分析大量的外国[[zh:基因组]]数据，就有可能让我们的最敏感信息被外国对手用来对付我们。我们的[[zh:立法]]通过建立一个监管框架来防止纳税人的钱流向令人担忧的[[zh:生物技术]]实体，从而解决这一问题。堵住这个漏洞是保护[[zh:美国]][[zh:生物]][[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全的第一步，也是确保我们的[[zh:基因组]]数据安全无虞的第一步。”

马歇尔[[zh:参议员]]说：“越来越多的证据表明，[[zh:中国共产党]]犯有威胁我们[[zh:国家]]安全的罪行，并有隐瞒真相的不光彩[[zh:历史]]。今天的两党两院[[zh:立法]]，将保护[[zh:美国]]人的敏感基因数据不受像[[zh:华大基因集团]]这样与[[zh:中共]]结盟的邪恶行为者的侵害，并将以《预防流行病法案》（PREVENT Pandemics Act）的政策为基础，该法案禁止资助位于令人担忧的[[zh:国家]]的危险研究，并对涉及人类[[zh:基因组]]信息的[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）[[zh:生物]]医学研究采取保障措施。[[zh:中共]]永远不应该有机会利用[[zh:美国]]人的敏感基因信息来对付我们。”

**背景**：

[[zh:生物技术]]是一个迅速发展的领域，它有许多有益的应用，包括促进人类健康、改善农业生产和推动工业创新。[[zh:美国]]学术机构和[[zh:公司]]加快了对[[zh:生物技术]]的投资，以推动[[zh:美国]][[zh:科学]]的发展，并在这一高度竞争和复杂的领域，保持[[zh:美国]]的全球[[zh:经济]]优势。然而，[[zh:生物]]数据，如DNA序列等，可能被用于军事目的、侵犯[[zh:隐私]]和侵犯[[zh:人权]]。[[zh:美国]]情报界认为，[[zh:中共]]通过[[zh:生物技术]][[zh:公司]]（如[[zh:华大基因集团]]）获取人类基因及相关数据的协同努力，是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的严重威胁。其它敌对[[zh:政府]]也认识到[[zh:生物技术]]在获取军事和[[zh:经济]]优势方面的战略价值。[[zh:美国]]已经采取了一些措施来减少这些威胁，包括将[[zh:华大基因集团]]子[[zh:公司]]列入[[zh:美国商务部]]的实体名单，该名单列出了可能对[[zh:美国]]构成安全威胁的外国实体。然而，[[zh:中共国政府]]和其他对手往往会想方设法绕过这些限制，因此需要采取更全面的战略方法来应对这些威胁。

据[[zh:路透社]]报道，如果[[zh:美国]]人的个人健康信息和基因数据（如血液样本、DNA 数据和个人病史）落入敌对的外国[[zh:政府]]手中，就可能为众多安全风险铺平道路，包括克隆的“基因强化士兵，或针对[[zh:美国]]人口或食品供应的工程[[zh:病原体]]”。据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，如果允许外国[[zh:政府]]获取这些信息的[[zh:公司]]在[[zh:美国]]肆无忌惮地运营，那么这些敌对[[zh:国家]]就会“获得对抗[[zh:美国]]的重要[[zh:经济]]和战略筹码”。

除了迅速取缔那些最令人担忧的商业行为、与敌对[[zh:政府]]关系最密切的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]外，两党[[zh:立法]]还制定了标准，以确定其它可能对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成风险的[[zh:公司]]。该法案还要求进行年度审查，以确保通过[[zh:公司]]重组试图规避禁令的新[[zh:公司]]，或现有[[zh:公司]]能被随时识别为潜在威胁。该法案将确保[[zh:美国政府]]雇员（包括军警人员）在驻扎海外时仍能通过获得豁免而获得医疗保健或相关服务。

[相关新闻链接](https://www.romney.senate.gov/romney-helps-introduce-bipartisan-legislation-to-protect-american-genetic-data-from-foreign-adversaries/)
