###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共大规模生产和分发芬太尼，意在颠覆美国
`2/26/2024 4:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2340950)

[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]没有硝烟的[[zh:战争]]早已打响，不是使用枪支，而是使用毒品。[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）的新书《血钱》（Blood Money）解释了[[zh:中共国]]如何大规模生产和分发[[zh:芬太尼]]。这种[[zh:化学]]物质的作用是海洛因的三十到五十倍。正如这段摘录所显示的，[[zh:中共国政府]]积极利用[[zh:芬太尼]]作为一种[[zh:武器]]来破坏[[zh:美国]]社会。

尽管[[zh:美国]]就如何应对[[zh:芬太尼]]危机进行了国内[[zh:政治]]辩论，但这是[[zh:远远]]不够的。现实是，[[zh:北京]]在[[zh:美国]][[zh:芬太尼]]的生产和分销的每个阶段都深度参与其中。2019年，一些[[zh:美国国土安全部]]的高级官员要求将[[zh:芬太尼]]分类为“[[zh:大规模杀伤性武器]]”。

最危险的毒品竟然成为[[zh:美国]]家喻户晓的词汇和祸害并非偶然，而是经过精心设计。[[zh:北京]]在这种毒品上施加的影响存在于[[zh:北美]]传播的每个阶段。根据泄露的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全文件、[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]黑客入侵的电子邮件或通信，以及[[zh:中共国]]企业记录，我们了解到[[zh:芬太尼]]的生产操作从头到尾都在[[zh:中共国]]控制之下，包括以下几点。

首先，生产制造所需的基础[[zh:化学]]物质。大部分用于生产被称为[[zh:芬太尼]]的合成混合物的药用成分都是在[[zh:中共国]]生产的。大约40% 的这种[[zh:化学]]物质的生产来自[[zh:武汉]]。提到COVID-19（[[zh:中共病毒]]）就会被人们想起的[[zh:武汉]]，也是[[zh:芬太尼]]成份的大型生产中心。位于[[zh:北京]]西部的[[zh:石家庄]]也有[[zh:化学]][[zh:公司]]生产这些毒品成份。作为一个高度军事化的[[zh:城市]]，[[zh:石家庄]]拥有大约十一个军事设施，包括几所指挥学校、军事医院和医疗设施，它也是一个[[zh:政府]]指定的[[zh:国家]]发展区。因此，生产[[zh:芬太尼]][[zh:化学]]物质的[[zh:公司]]可以获得税收优惠。

第二，在[[zh:墨西哥]]和[[zh:美国]]制造[[zh:芬太尼]]和假药片。有报道称[[zh:中共国]]三合会与[[zh:墨西哥]]毒品走私集团成为商业伙伴，而毒品走私集团将[[zh:芬太尼]]与海洛因混合。制造[[zh:芬太尼]]被证实非常有利可图，据称甚至[[zh:西诺]]罗亚走私集团头目“艾尔·卓波”迅速从生产海洛因和[[zh:可卡因]]转向生产[[zh:芬太尼]]。[[zh:中共国]]三合会及其在[[zh:北京]]的盟友可能通过向[[zh:墨西哥]]输送毒品来提供可否认性，因为他们可以推辞毒品来源于[[zh:墨西哥]]而非[[zh:中共国]]。类似但规模较小的操作也在[[zh:加拿大]]北部边境的不列颠[[zh:哥伦比亚]]省发生。据报道，[[zh:中共国]]三合会在不列颠[[zh:哥伦比亚]]省沿[[zh:美国]]边境建立实验室，生产[[zh:芬太尼]]，并将其走私进入[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]。2020年[[zh:4月]]，[[zh:美国司法部]]向执法机构发出警报指出，[[zh:中共国]]药片压片机是非法制造[[zh:芬太尼]]的关键组件。[[zh:中共国]]走私药片压片机进入[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]，并声称它们是“机器零件”。[[zh:美国司法部]]指出，药片压片机的价格相对适中，每台约1000[[zh:美元]]。根据[[zh:美国]]法律，[[zh:中共国]]药片压片机制造商在将药片压片机运往[[zh:美国]]时必须通知[[zh:美国]]缉毒局，以便追踪可能非法生产毒品的人。[[zh:中共国公司]]无视法律造成了严重后果，而[[zh:北京]]并没有对这些行为进行惩罚。

第三，在[[zh:美国]]内部分发这种致命药物。郑氏毒品贩卖集团或走私集团在[[zh:美国]]中西部经营着一个大规模的[[zh:芬太尼]]分销网络，并向毒贩吹嘘他们可以公然“合成几乎任何”麻醉剂，包括[[zh:芬太尼]]。2018年，[[zh:美国司法部]]起诉了[[zh:中共国]]的走私集团领导人。但尽管有逮捕令，[[zh:中共国]]允许走私集团的领导人继续在[[zh:上海]]自由生活。郑氏毒品贩卖集团中的一个重要[[zh:人物]]是一位名叫王斌的中加[[zh:科学家]]。表面上，王在[[zh:马萨诸塞州]]波壁恩（Woburn）的一家不起眼的仓库内以合法商人的身份经营着业务，该仓库位于[[zh:波士顿]]北部。王向[[zh:美国国家卫生研究院]]（NIH）的研究项目销售[[zh:化学]]品。但在合法外表的背后，王运营着一个郑氏毒品贩卖集团的麻醉品分销中心。王的[[zh:公司]]从[[zh:中共国]]接收包裹，其中夹带着从王的[[zh:中共国公司]]大宗运输的合法[[zh:化学]]品中携带的毒品。然后，[[zh:芬太尼]]和其他毒品被分开打包成个别包裹，供他在[[zh:美国]]的分销商销售。王建议他的员工将[[zh:芬太尼]]“热封”在“铝箔袋”中；伪造标签，在包裹上标注安全合法的[[zh:化学]]品名称；然后将它们运送到整个[[zh:美国]]。在郑氏集团被[[zh:美国]]执法部门摧毁后，王被起诉并被控近十个罪名，判处六年监禁。王的案例展示了毒品走私集团成员与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间的共生关系。在[[zh:美国]]分发[[zh:芬太尼]]的同时，王为[[zh:北京]]工作，创建了一个跟踪[[zh:全球化]]学品运输的计算机平台，这意味着他每月飞往[[zh:中共国]]，部分原因是与[[zh:中共]][[zh:政府官员]]会面，讨论他的进展。王还是[[zh:波士顿]]地区[[zh:南京]]大学校友会的负责人。尽管这个协会听起来足够无害，但它的运作方式类似于一个[[zh:统一战线]]团体，并利用其在[[zh:美国]]获得的知识来服务[[zh:北京]]的技术需求。在同一家[[zh:马萨诸塞州]]波壁恩的仓库内还有另一个与[[zh:政府]]有联系的[[zh:组织]]，名为[[zh:中国]][[zh:抗体]]学会。根据法庭文件，这个[[zh:组织]]，据[[zh:中共]][[zh:政府]]称，是“由[[zh:中国]]发起、为[[zh:中国]]服务”成立的，也致力于收集知识产权并发送回[[zh:中共国]]。这一切表明，王并不是典型的毒品贩运者。鉴于他与[[zh:中共]]的关系，他的毒品贩运可以被视为他履行对[[zh:国家]]的职责的延伸。

第四，[[zh:中共国]]促成毒品走私集团[[zh:金融]]交易，甚至[[zh:洗钱]]。一些最成功和熟练的[[zh:墨西哥]]走私集团的[[zh:洗钱]]人员是[[zh:中共国]]人，并利用[[zh:中共国]][[zh:国有银行]]来进行这些肮脏的活动。在[[zh:美国]]，近年来，从[[zh:弗吉尼亚]]到[[zh:伊利诺伊]]再到[[zh:俄勒冈]]，居住在[[zh:美国]]各地的[[zh:中共国]]公民因毒品走私集团[[zh:洗钱]]而被逮捕。这种模式显现出一个更大的系统，尤其考虑到了[[zh:中共国]]国民在非法毒品交易中的其他已建立的方面。2012年[[zh:5月]]，执法官员在进行代号为“黑暗天使行动”的五个州的行动中，获得了[[zh:关于]]毒品供应网络和[[zh:中共国]][[zh:银行]]角色的初步线索。他们逮捕了20人，包括一名基于[[zh:墨西哥]]的毒品网络的领导人。[[zh:美国]]联邦特工发现，他很奇怪地向海[[zh:外汇]]款，其中包括“[[zh:中国]]的[[zh:银行]]”。[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]受到[[zh:政府]]的严格监管和控制。然而，在作者获得的一份泄露的[[zh:国土安全部]]报告中，走私集团转向了[[zh:中共国]][[zh:洗钱]]，因为“他们的低费用”和“他将资金迅速转移到世界上许多地区的能力”。在[[zh:俄勒冈州]]，官员发现了三名[[zh:中共国]]公民，他们将数百万[[zh:美元]]的走私集团资金转入了251多个[[zh:中共国]][[zh:银行]]账户，同时在[[zh:美国]]各地从[[zh:洛杉矶]]到[[zh:波士顿]]进行了三百多次现金交付。在另一个案例中，[[zh:中共国]]裔[[zh:美国]]黑帮分子[[zh:李希]]之(Xizhi Li，音译)，一个成功的[[zh:洗钱]]者，将街头资金转移到走私集团领导人可以转换成“[[zh:游艇]]、豪宅、[[zh:武器]]、技术和对警察和政客的贿赂”等资产的大[[zh:银行]]账户中。李在一个[[zh:墨西哥]]边境小镇长大，后来移居到南[[zh:加州]]，并成为14K黑帮的成员。他与一名[[zh:中共国]]女性生育孩子，但与一名墨裔[[zh:美国]]女性结婚，并与她也生有孩子。他很快涉足毒品业务，从[[zh:墨西哥]]走私[[zh:可卡因]]。他对[[zh:洗钱]]的方法简单直接：走私集团会与他签约，让他[[zh:洗钱]]约35万[[zh:美元]]，这个金额可以轻松放进一个手提箱中。他并没有使用名不见经传的[[zh:银行]]来转移资金，相反，他使用了[[zh:中共国]]最具[[zh:政治]]联系的[[zh:银行]]：[[zh:中国工商银行]]和[[zh:中国农业银行]]，这些[[zh:银行]]都是国有的。[[zh:中共国]]对这一切都视而不见，而其中涉及的资金数量是巨大的。李有数十名从[[zh:加州]]到乔治亚运作的信使。在[[zh:芝加哥]]，他的两名信使在七个月内处理了超过1000万[[zh:美元]]。 [[zh:洗钱]]大额资金的一种方法是雇佣成千上万持有[[zh:美国]][[zh:教育]]签证的[[zh:中共国]]学生，在[[zh:美国]]接收现金提箱，然后通过[[zh:微信]]和[[zh:中共国]][[zh:银行]]进行[[zh:洗钱]]转移资金。正如一名[[zh:美国]]禁毒局官员所说：“[[zh:中国]]人的参与让所有这些计划变得更加复杂。”克雷格·法勒海军上将在[[zh:美国]]南方司令部任职，负责监督[[zh:拉丁美洲]]的所有[[zh:美国]]军事行动，任职三年。他在2021年在[[zh:国会]]作证，称[[zh:中共国]]的[[zh:洗钱]]者是“[[zh:西半球]]毒品交易的‘头号保险人’”。

第五，为毒品走私集团在[[zh:美国]]无法被侦测地运作提供通信网络的便利。在[[zh:美国]]，[[zh:芬太尼]]的大规模生产，分销和销售需要一种安全的通讯手段，以规避[[zh:美国]]执法部门的监视。因此，一个名为Phantom Secure的[[zh:加拿大]][[zh:公司]]应运而生。该[[zh:公司]]宣传一种完全安全的通信技术，多年来成为走私集团的首选。Phantom Secure提供定制修改的移动设备，如黑莓手机（BlackBerry）和[[zh:智能手机]]，以及一个在用户被逮捕时删除所有数据的服务。根据联邦当局的说法，“Phantom Secure的设备专门设计、营销和分发给[[zh:跨国犯罪组织]]使用，特别是涉及毒品走私的[[zh:组织]]。” 这些设备特别安全的原因在于存储客户通信的服务器位于[[zh:中共国]]控制的[[zh:香港]]或[[zh:巴拿马]]。 Phantom Secure选择这些[[zh:地点]]，因为他们知道这两个[[zh:国家]]的官员都不会与国际执法合作。最终，在2018年，FBI及其[[zh:加拿大]]和[[zh:澳大利亚]]的合作伙伴关闭了Phantom Secure，并逮捕了其高级管理人员，指控他们协助毒品走私集团。与毒品交易有关的[[zh:中共国]][[zh:有组织犯罪]][[zh:人物]]也在[[zh:中共国]]即时通讯应用[[zh:微信]]上公开发言。[[zh:微信]]由[[zh:腾讯]]运营和拥有，[[zh:腾讯]]是一家与[[zh:中共国军方]]和情报机构有密切联系的[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]定期监控该应用以镇压[[zh:政治异见]]。但在涉及毒品交易的谈话时，它选择视而不见。来自精英特种行动部队的退休DEA特工托马斯·辛德里克说：“所有这些都在[[zh:微信]]上发生，[[zh:中共国政府]]显然知道这一点。[[zh:洗钱]]者并没有在[[zh:微信]]上隐瞒自己。”

在19世纪中叶，[[zh:大英帝国]]利用鸦片瓦解[[zh:中国]]并赢得贸易战。[[zh:中共国]]人知道他们的[[zh:历史]]。如今，他们正在利用[[zh:芬太尼]]瓦解[[zh:美国]]并赢得下一场全球冲突。
