###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国安全公司文件的泄露，揭示了中共对海内外的的疯狂监视
`2/25/2024 8:14 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2340262)

*网络图片*

上周五（[[zh:2月16日]]），不明人士在网上泄露了[[zh:中共国]]一家名为安洵（I-Soon）的安全[[zh:公司]]的570多份文件，披露了该[[zh:公司]]作为[[zh:中共]][[zh:政府]]雇佣的黑客[[zh:公司]]，为[[zh:中共国政府]]工作，向[[zh:中共国政府]]收取高达27.8万[[zh:美元]]的费用，用于监视[[zh:持不同政见者]]，攻击世界各地的企业目标。

安洵的目标包括[[zh:香港]][[zh:民主]]抗议者、受压迫的[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]、[[zh:台湾]]、[[zh:印度]]、[[zh:韩国]]、[[zh:越南]]和[[zh:泰国]][[zh:政府]]以及[[zh:北约]]。

这些文件被发布到文件共享网站GitHub上，其中包括雇佣军间谍特工使用的复杂黑客工具和监视方法的细节。他们的[[zh:武器]]包括电源浪涌保护器（又称电源防雷器）和备用电池等[[zh:物理]]设备，这些设备允许[[zh:中共国]]特工侵入附近的Wi-Fi网络。

安洵开发的软件可以窃取[[zh:推特]]（Twitter）用户的账户信息，包括电子邮件地址和电话号码。黑客可以阅读被入侵用户的私人信息，并利用他们的[[zh:推特]]账户发布[[zh:虚假信息]]。该[[zh:公司]]还向[[zh:中共国政府]]提供了一系列[[zh:恶意软件]]，用于感染[[zh:微软]]视窗（Windows）、[[zh:苹果]]和安卓操作系统，以及[[zh:中共]]特工可以用来与海外通信而不用担心被截获的安全设备。

显然，安洵与[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]之间的关系，类似于旧时海盗与敌对[[zh:政府]]之间的雇佣关系。泄露的资料包括记录这种关系的聊天记录和财务记录，它们还清楚地表明，安洵并不是唯一受雇的[[zh:黑客组织]]。[[zh:中共国]]的[[zh:黑客组织]]和安全[[zh:公司]]，显然向[[zh:中共国家安全部]]提交了根据合同进行网络间谍活动的投标书。

据为安全[[zh:公司]]哨兵实验室（SentinelLabs）[[zh:公司]]研究泄露文件的分析师称，安洵为获得监视[[zh:维吾尔]]人的合同付出了艰辛的努力。

SentinelLabs[[zh:公司]]周四（[[zh:2月22日]]）告诉《[[zh:法新社]]》（AFP）：“安洵列出了该[[zh:公司]]之前入侵过的其它与[[zh:恐怖主义]]有关的目标，以此证明他们有能力执行这些任务，包括针对[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:阿富汗]]的反恐中心。”

记录在案的[[zh:中共国政府]]通过间谍合同收取的费用，从入侵[[zh:越南]]警方网站的1.5万[[zh:美元]]、渗透另一个[[zh:越南]][[zh:政府]]机构的5.5万[[zh:美元]]，到监视[[zh:持不同政见者]][[zh:社交媒体]]活动的27.8万[[zh:美元]]不等。《[[zh:英国广播公司]]》（BBC）称，能够入侵[[zh:推特]]用户账户的软件售价约为10万[[zh:美元]]。

《[[zh:英国广播公司]]》（BBC）抄录的文件描述了安洵[[zh:公司]]在竞争一份入侵[[zh:英国]][[zh:外交部]]的合同时，显然输给了另一家雇佣军黑客[[zh:公司]]：

在“卢老板”和另一位未具名用户之间的一份未注明日期的聊天记录中，[[zh:英国]][[zh:外交部]]被披露为安洵的优先目标。这位不愿透露姓名的参与者说，他们可以访问[[zh:外交部]]的一个软件漏洞。然而，“卢老板”随后又说要把重点放在另一个[[zh:组织]]上，因为竞争对手的承包商已经获得了这项工作。在另一份聊天记录中，一名用户向安洵发送了一份[[zh:英国]]目标名单，其中包括[[zh:英国财政部]]、查塔姆研究所（Chatham House ）和[[zh:大赦国际]]（Amnesty International）。

文件中描述的其它犯罪行为还包括窃取[[zh:印度]]的移民数据、[[zh:台湾]]的路线图，以及[[zh:韩国]]、[[zh:香港]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:尼泊尔]]和[[zh:台湾]]电信[[zh:公司]]数兆字节的通话记录。一份文件证实，安洵[[zh:公司]]向[[zh:中共国政府]]出售了[[zh:北约]]的数据，但没有提供数据的确切细节或获取方式。

《[[zh:法新社]]》、《[[zh:英国广播公司]]》（BBC）、《[[zh:纽约时报]]》（NYT）、《[[zh:华盛顿邮报]]》和其它媒体机构咨询了网络安全专家，这些专家表示，泄露到GitHub的资料似乎是真实的。

曼迪安特情报[[zh:公司]]（Mandiant Intelligence）首席分析师[[zh:约翰]]·霍特奎斯特（John Hultquist）周四告诉《[[zh:华盛顿邮报]]》：“我们很少能如此不受限制地进入到任何情报行动的内部运作。我们完全有理由相信，这是一家网络承包商的真实数据，该承包商为[[zh:中共国]]的全球和国内网络间谍活动提供支持。”霍特奎斯特推测，安洵的文件可能是由“竞争对手的[[zh:情报部门]]、不满的内部人员，甚至是竞争对手的承包商”泄露的。

其他分析人士指出，像[[zh:印度]]被盗移民数据和[[zh:台湾]]路线图这样的窃取行为，可能对[[zh:中共国人民解放军]]（PLA）计划针对这些[[zh:国家]]的军事行动有用。[[zh:中国共产党]]还喜欢用雇佣军黑客来对付它不喜欢的国际[[zh:智库]]和[[zh:人权组织]]，包括[[zh:大赦国际]]、[[zh:国际战略研究所]]和查塔姆研究所。

安洵是一家总部位于[[zh:上海]]、拥有约25名正式员工的[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]在新闻曝光后关闭了网站。[[zh:中共国外交部]]拒绝对此事发表评论，[[zh:中共国驻英国大使]]馆告诉BBC：“不知道有泄密[[zh:事件]]”，但[[zh:中共国]]警方随后表示将对报道进行调查。

两名匿名的[[zh:公司]]员工告诉《[[zh:美联社]]》（AP），[[zh:2月21日]]召开了一次战略会议，员工被告知“继续正常工作”。《[[zh:美联社]]》称，在安洵网站消失之前，该[[zh:公司]]曾吹嘘其复杂的电子“攻击和防御”能力，并自豪地称自己是高级持续性威胁（APT，又称高级长期威胁）——这是全球网络安全专家对危险[[zh:黑客组织]]的称呼。

电脑安全软件[[zh:公司]]ESET的[[zh:恶意软件]]研究员马修·达坦（Mathieu Tartare）告诉[[zh:美联社]]，他认为安洵可以与[[zh:中共国]]家[[zh:黑客组织]]“鱼贩”相提并论。这是一个针对2020年曾针对[[zh:香港]]学生抗议者的APT，后来又攻击了[[zh:亚洲]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:中美洲]]和[[zh:美国]]的[[zh:政府]]和[[zh:非政府组织]]（NGO）。

安洵消失的网站，将[[zh:中共国]][[zh:公安部]]列为头号客户，其次是[[zh:中共国]]11个省级和大约40个市级[[zh:政府]]安全机构。泄露的文件显示，该[[zh:公司]]也为[[zh:中国人民解放军]]工作。

安洵在[[zh:中共国]]其它三个[[zh:城市]]设有子[[zh:公司]]，[[zh:成都]]的子[[zh:公司]][[zh:2月21日]]似乎已开始营业。据《[[zh:美联社]]》描述，该办公室是一栋五层高的[[zh:建筑]]，挂满了红色的新年灯笼，还有更红的[[zh:共产党]]镰刀锤子式宣传海报，上面写着“保护党和[[zh:国家]]的秘密是每个公民应尽的义务”。


[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2024/02/23/chinese-security-firm-document-dump-reveals-methods-used-spy-uyghurs-hong-kong-dissidents-overseas/)

