###  [:house:返回](README.md)
---


## 專家披露美2025軍事預算削減了針對中共國開支
`2/26/2024 6:07 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341246)

[[zh:拜登政府]]計劃向[[zh:國會]]提交一份價值8,500億[[zh:美元]]的[[zh:2025]]財年國防預算申請，其中大幅削減了針對[[zh:太平洋地區]]的軍事項目。

  

[[zh:美國國會]]稱，[[zh:2025]]財年，[[zh:拜登政府]]計劃向[[zh:國會]]申請約8,500億[[zh:美元]]軍費，與2023財年相當。

  

專家表示，雖然[[zh:美國]][[zh:白宮]]和[[zh:國會]]稱中(共)國是[[zh:美國]]最大的安全威脅，但在國防開支方面並沒有採取實際行動。

  

[[zh:美國傳統基金會]][[zh:高級政策顧問]][[zh:亞歷克斯]]·格林（Alex Velez-Green）說，[[zh:美國政府]][[zh:2025]]年軍事預算顯示，[[zh:拜登政府]]沒有將中(共)國的威脅列為優先事項，沒有認真對待[[zh:美國]]所面臨的最大[[zh:地緣政治]]威脅\-[[zh:中國共產黨]]。 中(共)國是唯一有意圖、有能力重塑[[zh:國際秩序]]的競爭對手。

據報道，[[zh:五角大廈]]計劃削減一些對威懾中(共)國至關重要的項目。《[[zh:美國海軍]]學會新聞網》(USNI News)引述三位熟悉該提案的[[zh:消息人士]]的話說，[[zh:白宮]]的擬議預算只要求為一艘「維吉尼亞」級核動力攻擊[[zh:潛艇]]提供資金。 維吉尼亞[[zh:潛艇]]是[[zh:美國]]、[[zh:英國]]和澳洲[[zh:三國]]達成的防禦協議的關鍵，該協議旨在加強澳洲海軍對咄咄逼人的[[zh:中國]]的威懾力。 協議原本要求[[zh:美國]]向澳洲出售三到五艘潛艦，要求海軍造船廠平均每年生產2.33艘潛艦。

  

除此之外，為了削減開支，[[zh:五角大廈]]將[[zh:美國空軍]]希望在[[zh:2025]]年購買的第五代F-35[[zh:戰鬥機]]數量減少18%，從83架變成70架，節省了16 億[[zh:美元]]。

  

一位不願透露姓名的[[zh:國會]]助理在討論尚未公開的提案時告訴《[[zh:華盛頓郵報]]》，用於印\-太司令部作戰、港口建設和先期補給站等關鍵基礎設施建設，在關島建立防禦網絡以抵禦[[zh:中國]]彈道飛彈等項目的資金也被從預算申請中刪除。這位[[zh:國會]]助手表示，大部分被削減的項目都是[[zh:美國]]財政預算緊張的結果。

  

近年來，[[zh:美國]]的國防開支一直佔國內生產毛額的3%-4%。 官員表示，[[zh:通貨膨脹]]、部隊自動加薪以及[[zh:中東]]軍事行動規模擴大的壓力迫使[[zh:五角大廈]]做出艱難的決定。

  

原文：

[https://dailycaller.com/2024/02/25/defense-spending-plans-for-2025-dont-live-up-to-white-house-congress-bluster-on-deterring-china-experts-say/](https://dailycaller.com/2024/02/25/defense-spending-plans-for-2025-dont-live-up-to-white-house-congress-bluster-on-deterring-china-experts-say/)
