###  [:house:返回](README.md)
---


## 帮助Temu和Shein保持低价的美国税收漏洞
`2/26/2024 5:30 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341145)

据《time》（时代）网报道，在 "超级碗 "周日，[[zh:电子商务]]巨头Temu（[[zh:拼多多]]） 在比赛期间的多个广告中炫耀其诱人的低价，鼓励顾客 "像亿万富翁一样购物"。总部位于[[zh:南卡罗来纳州]]的纺织品制造商米利肯[[zh:公司]]（Milliken & Company）的[[zh:首席执行官]]哈尔西·库克（Halsey Cook）却不那么高兴。在过去的几年里，他一直在关注与米利肯[[zh:公司]]服装系列相似的产品以惊人的低价出现在特姆（Temu）和希音（Shein）上。

这种入侵给[[zh:公司]]带来了巨大的财务影响：去年秋天，米利肯被迫关闭了东南部的两家工厂，并解雇了数百名工人，部分原因就是新出现的竞争。“我们目前在国内纺织业所经历的痛苦和工厂关闭，相比之前的任何情况都更为严重，” 库克说道。

Temu和Shein是在[[zh:美国]]业务增长最快的[[zh:公司]]之一：它们现在每天向[[zh:美国]]消费者发送近一百万个包裹，经常占据[[zh:应用商店]]的榜首，每年的收入高达数十亿[[zh:美元]]。Temu和Shein直接从[[zh:中共国]]仓库廉价运送包裹，让[[zh:美国]]消费者以惊人的低价购买到快时尚、电子产品和其他产品。[[zh:美国]]小企业认为，这些[[zh:电子商务]]巨头正在威胁他们的生计，并告诉《时代》周刊，如果它们的崛起势头有增无减，许多商店将关门大吉，[[zh:美国]]的仓库也将关门并迁往国外。

为了应对这一令人担忧的趋势，几位[[zh:国会议员]]起草了一项[[zh:立法]]，旨在减少Temu和Shein 的主要贸易优势之一：一项被称为 "微量豁免 "（de minimis）的贸易规则，只要货物价值低于 800 [[zh:美元]]，它们就可以在不支付关税和某些税收的情况下运送包裹。

[[zh:国会议员]]厄尔·布卢梅瑙尔（Earl Blumenauer）（[[zh:民主党]]，[[zh:俄勒冈州]]）告诉《时代》周刊："这是一个巨大的漏洞，尤其使这两家[[zh:公司]]能够将大量产品运往[[zh:美国]]，削弱[[zh:美国]]企业的竞争力，而这些企业实际上正被这种竞争逼得倒闭。”

但是，在这次争论激烈的[[zh:国会]]会议上，[[zh:立法]]者们可能不会抽出时间来讨论这个非常棘手的问题。与此同时，该条款的激烈捍卫者认为，"微量豁免 "已经成为[[zh:美国]]人购物方式中不可改变的一部分，[[zh:电子商务]]的浪潮将持续下去，[[zh:美国]]的实体零售商将受到损害。

史蒂夫·斯托里（Steve Story）说：“这就是新模式；这就是未来。”

他说：“既然可以让供应商持有库存并发货，为什么还要在[[zh:美国]]持有库存呢？如果[[zh:美国]][[zh:公司]]不加入这个行列，他们就会被甩在后面。”

## 从纪念品到日常用品

"微量豁免 "[[zh:远远]]不是Temu和Shein在过去几年中蓬勃发展的唯一原因。Temu凭借其游戏化的购物体验获得了成功，这种体验鼓励用户通过在[[zh:社交媒体]]上分享应用程序来赢得折扣。一些分析师认为，Temu 为了赢得[[zh:市场]]份额，提供了不可持续的价格： 据[[zh:高盛]]估计，Temu 在[[zh:美国]]的每笔订单都会损失约 6 [[zh:美元]]，而据[[zh:金融]][[zh:公司]]招商证券计算，Temu 每年损失41.5亿至67.3亿元[[zh:人民币]]（5.8亿至9.5亿[[zh:美元]]）。(Temu [[zh:公司]]发言人在给《时代》周刊的一份声明中对这一说法提出了质疑，并写道，此类第三方分析 "不能反映我们的实际财务状况，与现实相去甚远"。该[[zh:公司]]拒绝透露具体的业绩数据）。许多初创企业在盈利的道路上都经历了多年的亏损，包括优步（Uber）。

但许多专家表示，"微量豁免 "（de minimis）这一拥有百年[[zh:历史]]的贸易规则是Temu在[[zh:美国]]取得成功的关键。"微量豁免 "条款允许[[zh:公司]]将价值低于800[[zh:美元]]的包裹运往[[zh:美国]]，而无需支付关税和费用。该法的主要目的是让在国外购买礼物的游客在回国时避免支付费用，以前的上限为200[[zh:美元]]。

多年来，"微量豁免 "在[[zh:美国]]零售业中一直是一个次要因素。但在2016年，"微量 "门槛从200[[zh:美元]]提高到800[[zh:美元]]，使得价格较高的商品可以跳过正式的[[zh:海关]]流程。像Temu这样的[[zh:公司]]能够将产品直接从仓库运送到客户手中，避开了这一较高的门槛，从而避免了典型的入境费用。通过为[[zh:智能手机]]开发购物应用程序，这些[[zh:公司]]可以在一家[[zh:公司]]的品牌下运营，同时从[[zh:中共国]]各地不同的仓库和卖家网络中发货。

进入[[zh:美国]]的小额包裹数量急剧增加，其中许多来自Temu和Shein。[[zh:众议院]][[zh:中共国]][[zh:共产党]]特别委员会的一份临[[zh:时报]]告发现，在所有进入[[zh:美国]]的小包裹中，有近三分之一（30%）是从这两个网站订购的。专家们说，[[zh:沃尔玛]]和[[zh:亚马逊]]等[[zh:美国]][[zh:公司]]现在也在效仿它们的做法，利用微小包裹从海外向[[zh:美国]]人运送产品，并保持低价。

Temu 发言人在一封电子邮件声明中写道："Temu 的发展并不依赖于微量政策。我们对[[zh:立法]]者做出的任何符合消费者利益的政策调整持开放和支持的态度。我们相信，只要这些政策是公平的，就不会影响商业竞争态势的结果。"

去年，Shein发布了一份声明，承认"微量豁免 "规定对“那些无法在价格上进行竞争的[[zh:美国]][[zh:公司]]”不利，并认为该政策 "需要彻底改变"。

与外国企业不同，大多数[[zh:美国]]中小型企业并不能从微量原则中获益。其中许多[[zh:公司]]从海外接收大宗产品或材料，然后在[[zh:美国]]仓库进行组装。这种生产模式需要支付高昂的费用。礼服零售商[[zh:大卫]]新娘（David's Bridal）的[[zh:首席执行官]]吉姆·马库姆（Jim Marcum）说，在过去六年里，[[zh:公司]]向[[zh:美国海关]]支付了1亿[[zh:美元]]的费用，这迫使[[zh:公司]]提高了礼服的价格。"马库姆说："我们最大的竞争对手每年在[[zh:美国]]销售约 100 万件礼服，这些礼服都是免税的。"这是很难与之竞争的。

今年[[zh:4月]]，该[[zh:公司]]申请破产\----马库姆说，"微量豁免 "的扩散对做出这一决定 "产生了巨大影响"。

“我从未见过一项法规造成如此多意外后果，” 马库姆表示。而这在很大程度上是由科技的加速发展所推动的。

自行车行业也受到了类似的影响。自行车行业贸易协会“人民支持自行车”（People for Bikes）的政策委员马特·摩尔（Matt Moore）表示，自[[zh:疫情]]爆发以来，数百个新的电动自行车品牌直接从[[zh:亚洲]]进入[[zh:市场]]，使当地自行车零售商陷入困境。

摩尔说："销售额逐渐流向了外国网上卖家，而这些销售额本应流向国内企业。”

[[zh:美国]]企业家现在担心，"微量豁免  "原则将导致仓库迁出[[zh:美国]]。马库姆说：“大多数[[zh:美国]][[zh:公司]]，如果还没有开始利用这个机会，也正在探索或评估。"他说，"礼服零售商[[zh:大卫]]新娘正在考虑将仓库迁出[[zh:美国]]。你必须有能力参与竞争。"

即使是支持 "微量豁免 "的史蒂夫·斯托里（Steve Story），他的 Apex 物流国际[[zh:公司]]帮助包括Temu在内的零售商根据 "微量豁免 "运输货物。他承认这项法律可能会导致[[zh:美国]]仓库被排除在[[zh:供应链]]之外。"我不想抢走[[zh:美国]]人的饭碗，"他说。"但对于合适的[[zh:公司]]和合适的模式来说，这非常适合"。

## [[zh:立法]]

微量原则显然改变了[[zh:电子商务]]的格局。但[[zh:立法]]者又能做些什么呢？这是有先例可循的：多年来，[[zh:亚马逊]]利用这一漏洞，一直避免缴纳大多数州的销售税，从而获得了竞争优势。最终，各州通过一系列法律进行反击。研究数字[[zh:隐私]]的范德比尔特大学计算机[[zh:科学]]教授道格拉斯·施密特（Douglas Schmidt）说："这些法律往往是为了另一个目的而制定的，人们会想办法利用它们。[[zh:立法]]程序需要一段时间才能跟上"。

目前，[[zh:国会]]中流传着几项两党提出的微量优惠法案。虽然这些法案在实施细节上略有不同，但其主要目的都是为了阻止[[zh:中共国]]制造商利用 "微量豁免 "渠道。其中一项名为《进口安全与公平法案》（Import Security and Fairness Act）的两党法案在[[zh:国会]][[zh:参众两院]]都有支持者：该法案由[[zh:众议员]]布卢梅瑙尔、[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]人尼尔·邓恩（Neal Dunn）、[[zh:参议员]]谢罗德·布朗（Sherrod Brown，[[zh:俄亥俄州]][[zh:民主党]]人）和[[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]人）共同提出。布卢梅瑙尔说，“该法案的两党性质证明了这一问题对广大[[zh:美国]]人来说是多么令人担忧。”他说：“禁止欺骗和偷工减料者进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的理由越来越充分。”

至关重要的是，布卢梅瑙尔和[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]人[[zh:迈克·加拉格尔]]等政客认为，微量豁免为被迫违心劳动的[[zh:维吾尔]]人制造的产品入境提供了便利。[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会在今年的一份临[[zh:时报]]告中指出，"微量 "包装更不可能被筛查是否符合《防止[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]法》，尤其是Temu[[zh:公司]]没有任何系统来跟踪其产品是否符合该法。 [[zh:彭博社]] 2022年的一篇文章发现，Shein的产品含有[[zh:新疆]]棉，而根据该法，[[zh:新疆]]棉是被禁止的。

布卢梅瑙尔说，“毫无疑问，使用[[zh:强迫劳动]]生产的产品是通过微量豁免进入[[zh:美国]]的。”他说，即使取消这一规定会提高消费者的花销，也是值得的。"我们不会因为使用奴隶劳动或囚犯劳动而降低[[zh:美国]]消费者的花销： 那是不可能的"。

Temu发言人称，将Temu产品与[[zh:强迫劳动]]联系起来的指控"完全没有根据"。"发言人写道："我们目前的标准和做法与[[zh:亚马逊]]、eBay 和 Etsy 等[[zh:美国]]主要[[zh:电子商务]]平台没有什么不同。

另外，布卢梅瑙尔和其他批评者还认为，微量豁免已成为[[zh:芬太尼]]进入[[zh:美国]]的渠道。[[zh:美国国土安全部]]负责贸易和[[zh:经济]]安全政策的代理助理部长克里斯塔·布尔佐夫斯基（Christa Brzozowski）在最近的一次[[zh:众议院听证会]]上说，"微量豁免 "的兴起为 "我们的边境工作人员创造了一个充满挑战的环境"。

[[zh:美国]][[zh:国家]]对外贸易委员会国际[[zh:供应链]]政策高级主管[[zh:约翰]]·皮克尔（John Pickel）认为，摒弃微量原则将使[[zh:政府]]和[[zh:美国]]消费者损失数十亿[[zh:美元]]，而对防止假冒伪劣产品或[[zh:芬太尼]]被运入[[zh:美国]]却收效甚微。"微量豁免"就是有效的。他说："如果你在网上买了东西，两天后它出现在你家门口，你不一定知道使用了微量豁免。“坦率地说，一些公开反对'微量豁免'的企业正是从其[[zh:供应链]]中使用'微量豁免'获益的。”

来自 "人民支持自行车 "[[zh:组织]]的马特·摩尔（Matt Moore）也承认，改变最低限额规则可能会提高消费者的花销。但他说，"微量豁免 "规则 "只是将资金转移到海外”，而不是将资金留在国内。"他说："如果你从广义上考虑什么对[[zh:美国]]消费者和就业最有利，你就会希望这些行业设在这里"。

纺织业是受影响最严重的行业之一。自去年[[zh:9月]]以来，已经有10家纺织厂关闭，而米利肯的两家工厂就是其中之一。米利肯的[[zh:首席执行官]]库克表示，COVID-19大流行期间，当[[zh:美国]]人迫切需要口罩和其他[[zh:个人防护用品]]时，凸显了拥有本地制造商的重要性。现在，他说，由于"微量豁免 "货物的涌入，这些生产商正在消失。“如果有紧急情况时我们需要我们的纺织工业，”他说，“但它根本就不会出现。”

上传者:RCCPNZ
