###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海军上将警告中共可能通过军事演习发动突然袭击
`2/26/2024 11:14 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341919)

（这张拍摄于 2017 年 1 月 2 日的航拍照片显示了[[zh:中共]]海军编队，其中包括[[zh:辽宁]]号[[zh:航空母舰]]（中）在[[zh:南海]]进行军事演习。[[zh:中共]]的航母建设是[[zh:北京]]寻求更大全球实力的努力的一部分。 ｜[[zh:法新社]]通过[[zh:盖蒂图片社]]）
[[zh:美国太平洋舰队]]司令警告称，[[zh:中共]]军队即将对[[zh:台湾]]发动突然进攻。

[[zh:乔·拜登]]总统提名的[[zh:塞缪尔·帕帕罗]]海军上将表示，[[zh:美国]]军方将需要利用[[zh:无人机]]群技术等创新的战略来“目不转睛”的盯着[[zh:中共]]的军事行动。
[[zh:美国情报部门]]表示，去年[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]已下令[[zh:中国人民解放军]]做好 2027 年入侵[[zh:台湾]]的准备。许多[[zh:美国]]分析人士表示，[[zh:中共]]对台[[zh:战争]]的准备工作可能会在几个月甚至几年前就已经显现出来。然而，前[[zh:中央情报局]]高级情报分析师[[zh:约翰]]·卡尔弗警告说，针对金门等[[zh:中共]]沿海离岛发起小规模行动的可能性常常被忽视。

尽管[[zh:北京]]面临一系列从[[zh:经济]]压力到军队最高层腐败的国内阻力，但[[zh:中共]]当局“毫不掩饰他们的过度主张的野心。帕帕罗在本月早些时候由[[zh:国防部]]国防创新部门主办的一次[[zh:峰会]]上表示：[[zh:台湾]]和[[zh:南海]]的情况“更为严重”。

尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]从未统治过[[zh:台湾]]，但[[zh:中共]]声称[[zh:台湾]]是其领土。在[[zh:南海]]，[[zh:北京]]广泛的领土主张使[[zh:中共]]与日益自信的[[zh:菲律宾]]（[[zh:美国]]的共同防御条约盟友）展开了对立。

帕帕罗警告说，[[zh:中共]]在附近海域投送兵力的能力正迅速接近一个关口，[[zh:解放军]]可能会在没有引起任何注意的情况下从大规模演习转向大规模进攻。

帕帕罗说：“就在过去三年里，（[[zh:中共]]军队）兵力水平发生了阶段性变化，这些兵力水平的联合性、以及联合部队明目张胆的演习已经提高了预警门槛，以至于我们很快就会面对“一支在演习的掩护下足以执行深刻军事行动的部队。”

《[[zh:新闻周刊]]》联系了[[zh:美国海军]]学院和[[zh:中共]][[zh:外交部]]，书面请求置评。

尽管[[zh:美国]]和大多数[[zh:国家]]一样没有正式承认[[zh:台湾]]，但它在[[zh:台湾]]保持着事实上的[[zh:外交]]存在，并且是[[zh:台湾]]最大的[[zh:武器]]供应国。对于是否会在[[zh:中共]]发动攻击时保卫[[zh:台湾]]，[[zh:华盛顿]]维持了长达数十年的“战略模糊”政策。

这位海军上将表示，能够在[[zh:中共]]目前拥有进攻和情报优势的水域部署大量[[zh:无人机]]，将是确保[[zh:美国]]未来保持有效战备态势的关键。

随着时间的推移，低成本[[zh:无人机]]在某个地区作为作战部队“蜂拥而至”已经有直观的果效，而载人任务则会带来更大的风险。此外，将这些数据与机器学习相结合，可以在[[zh:人工智能]]辅助下更清晰地了解即将出现的威胁。

帕帕罗说：“我认为，我们有能力看到并感知我们的竞争对手正在做什么，这样我们就可以更好地做好进攻准备，这是一个重要的差距。”









