###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】菲律宾之行（十一）
`2/26/2024 4:46 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341055)




       一梁还是汗衫短裤，我俩都穿着拖鞋。本来我执意要换皮鞋的，他在网上查询的资料证明，在[[zh:东南亚]]一带，很多[[zh:国家]]把拖鞋作为国鞋，[[zh:国家]]领导人会见外宾都穿拖鞋。所以在[[zh:东南亚国家]]，一梁干脆一双拖鞋走天下。

        贝岭穿了那件让我们大家虚惊一场的中式外衣，黑色的阔腿裙裤，黑色圆头凉皮鞋，头发像是刚刚用飘柔洗过，显得神采奕奕。手里还拿着柿子大小的紫砂壶和酒盅一样大的杯子。

        清早，[[zh:文化]]总署的车接我们去会场，车上已经坐着[[zh:新加坡]]一位当红漫画家和他的父亲，以及法兰克福书展的副总裁，一位红衣白人女士。红衣女士坐在最后排，我们和贝岭坐在中间一排，漫画家和父亲坐最前排。

       与红衣女士礼节性地打过招呼，贝岭俯过身来，对我和一梁低声介绍这对[[zh:新加坡]]父子。儿子很年轻，是[[zh:新加坡]]当红漫画家，父亲是第一代华人，是个牙医，去年刚刚给儿子买了一套上千万的豪宅。看样子，他们之前已经有过交流了。漫画家对贝岭手上拿着的茶具感到兴趣，这副茶具，一杯一壶，贝岭走到哪里都拿在手上。贝岭慷慨地伸过去问：喜欢吗？送给你。小伙子腼腆地摇摇头。贝岭接着得意地说，你知道我为什么走到哪里都自带茶具吗？不等其他人说话，他又紧接着自问自答道：“因为这样的话，我到任何一家咖啡馆坐下，他们都不好意思来让我点东西。”答案如此突兀， 他回答得又如此自然，令我倍感错愕，我看到我前面的父子俩微微一惊，笑而不语。

        [[zh:菲律宾]]图书文学节是在奎松市博物馆举办的。有多个分会场，会议没有正式开始之前，各个会场都是乱糟糟的人。我们由阿尼蔻带着介绍给重要的参会人员。正式开会是在一个大会场，好像临时搭起的一个简陋舞台，背景是一个投影屏幕，光线暗淡地打着本次会议的主题：Against Forgetting（拒绝遗忘），前台左侧是一个演讲台，右侧是三张课桌拼起来的嘉宾席，向外的一面蒙着蓝布，免得露出嘉宾们令人尴尬的腿。这是我第一次参加国际性会议，但是，毫不夸张地说，还不如[[zh:中国]]一个民营小企业的会议档次和场面。

  既然主题是拒绝遗忘，几个在马克斯时代曾因言获罪的作家讲述了他们遭受迫害的经历，两个曾经的异议分子用吉他弹唱了他们的原创[[zh:歌曲]]。贝岭坐在嘉宾席，轮到他讲话时，他先是介绍了[[zh:中国]][[zh:知识分子]]仍然受到当局的严酷打压，思想者时刻承受着入狱的恐惧，然后朗诵了他自己的一首诗。一梁也讲了提前准备好的论文，这论文临走前一天才翻译成英文。

 “你是[[zh:中国]]人吗？”旁边坐着的妇女用有一点僵硬的普通话问我。她拿出一张名片，杨女士，还是一名大学的中文系教授，我顿时肃然起敬。从外表看，她实在太普通了，像我们县城的超市收银员。她是第三代华人，我希望能跟她更为深入的交流，问她有没有[[zh:微信]]，她满脸疑惑，我拿出手机给她看，她从贴身内衣口袋里掏出自己的手机，我呆住了——这是一个近似于空调遥控器样式的黑色老式手机，憨头憨脑的。机身窄而厚，按键极小，但也占去整个面板三分之二的地方，显示屏是黑白的，占到整个面板的三分之一不到。我平生购买的第一个手机都比她的漂亮。我尴尬地笑笑，这样的手机，怎么会有[[zh:微信]]功能呢？她的名片上有Email地址，我说那就通过邮箱联系吧。（这里顺便提醒一下国内朋友，如果你要去[[zh:菲律宾]]，在机场许可的情况下，可以多带一两个淘汰的手机，一定会有大用处。）

  开幕式时，一群看起来像中学生模样的合唱团唱[[zh:菲律宾]]国歌和颂圣歌，没有华丽的舞台，没有精致的服装，但却有种难以名状的庄严与圣洁，刚来时的种种不屑此刻都加倍地羞辱着我，让我惭愧得无地自容。

    一切都显得随意，但又感人。中间休息时，大会准备了茶点，贝岭被一群美少女围住，排着队等待签名合影，贝岭带着明星般谦和的笑容坐在花芯，确实魅力四射。

会议即将结束时，在一个放映厅与[[zh:菲律宾]]会方交流，一个年轻人凑过来问一梁，是不是曾经去过清迈大学？我们在清迈大学[[zh:后门]]附近的Aster住了半年之久。年轻人肯定地说，他就是在清迈大学的[[zh:后门]]见过一梁！

世界多么奇妙啊！你以为它无边无际，其实围绕着你的世界，有时很小。我们习惯于把与自己发生关系的人与事，都笼统地称为“[[zh:缘分]]”，因为我们的肉眼凡胎，看不清掌控着我们命运的[[zh:上帝]]之手是如何安排的。谁会想到，在[[zh:泰国]]漂泊的我们会与[[zh:菲律宾]]产生什么[[zh:缘分]]，还有一个[[zh:菲律宾]]小伙子在[[zh:泰国]]见过我们，我们后来又在[[zh:香港]]被一对[[zh:菲律宾]]新婚夫妇临时抓差，莫名其妙地充当了他们的证婚人。

    午饭在会场附近一个小餐馆吃的。餐馆虽不大，但好像在一个公园内，环境清雅，有点[[zh:泰国]]的感觉。餐桌是长排桌，每人面前放着盘子刀叉，完全西式风格。一个微胖富态、化着淡妆、穿着浅灰色职业裙的中年妇女招呼大家落座。菜品似乎要比泰菜丰富些，但还是没有多少选择的余地，我们随便给自己点了炒饭，其它的可以共享。我就坐在职业妇女的旁边，她见我吃得很少，让我不要客气，要什么尽管加。我暗自思忖，到底正式会议期间，接待人员的级别都比阿尼蔻高，权力也大，由此或许管窥[[zh:菲律宾]]的官场腐败和森严等级。

    吃到阑珊，贝岭看着桌上的剩菜说，不要浪费，打包带走吧！职业妇女招呼服务生准备了几个饰品袋和纸袋，贝岭也不见外，认认真真地动手打包。“这个味道不错”，他抬起头对职业女人说，“我没有浪费的习惯，这些可以带回去给他们吃。”他用目光指了指我们。职业妇女对他的这一文明行为表示赞赏。

    我跟一梁面面相觑，说不出话来。我们什么时候说过要打包了？我们自己吃饭也偶尔会打包，只是，第一，首先是自己了解的人，且吃饭的人不多；第二，剩下的东西值得打。在国内吃饭，经常整鸡整鱼都剩下，不打良心过不去啊。可是现在，这么多来自世界各个[[zh:国家]]的与会者，除了贝岭，我们谁都不认识不了解；而剩下的菜也没几个有分量的。一梁低声说，算了，他自己想打不好意思，我们就替他背下这个黑锅吧，反正谁都不认识，谁让他是我们会长呢？！

    酒店房间没有冰箱，带回去的菜需寄放在前台，就像小件行李寄存那样，酒店前台和客人各持一个编号相同的吊牌，拿的时候凭编号核对。第二天中午，贝岭问，昨天带回来的饭菜还在下面，一梁主动放弃，说我们打算在外面吃。贝岭像是自言自语，又像是说给我们听：“我是穷人家出生的孩子，没习惯倒饭，除非它真的坏了！”我看着一梁，一时不知该说什么。因为我明明知道，贝岭的父母都是[[zh:北京]]高校的教授。
