###  [:house:返回](README.md)
---


## 事关2000万户的烂尾楼是悬在中共头顶的又一把刀
`2/26/2024 8:34 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341571)

图片来源：new.qq.com

[[zh:野村证券]]在2023年[[zh:11月16日]]发布了一份分析报告，报告中说[[zh:中国]]未完工的预售房屋面积大得惊人，估计有大约2000万套，相当于国内最大的[[zh:房地产]]开发商[[zh:碧桂园]]总销售面积的20倍左右。 [[zh:野村证券]]分析认为，如果要完成这些房屋的建设，大约需要投入3.2万亿[[zh:人民币]]。这比整个[[zh:恒大]]的负债还要多不少。

在[[zh:中国]]由于[[zh:房地产]]行业采用的预售制度，很多公寓楼都是在完工前就卖掉了。由于很多房主都是借房贷购房，一旦交房日期推迟，这些房主每月交着房贷却住不上房子。最要命的是，有的房子可能永远都住不上了，原因就是开发商没钱建造后续的工程，导致房子彻底[[zh:烂尾楼]]。为了避免出现社会矛盾，地方[[zh:政府]]当然是想让预售房屋都能竣工的，但是这么大笔的钱从哪儿来是个近乎无解的问题。那这么多[[zh:烂尾楼]]到底是怎么产生的？[[zh:烂尾楼]]的债主都有哪些？最后又会引发什么样问题呢？

举个例子，A[[zh:公司]]购地花了1000万，付款时先支付200万，其余800万向[[zh:银行]]贷款。完成设计后即开工，同时开始按总预售价1400万售卖小区的房子。售价中的一部分被保留在预售款监管账户，用于后期工程款和各项费用，大约占总售价的10%以上。

监管账户的预售款通常在封顶或交楼时按比例支付给工程[[zh:公司]]，或者在企业发生重大事故时被迫提取。有些房企和工程[[zh:公司]]会进行协作，由工程[[zh:公司]]代为提款后返还给房企。通常监管账户的资金在到账后三个月内被房企提取，用于继续投资新项目。在这种高杠杆高周转的模式中，房企在一个小区卖房的售房款未到账前，可能就已经将监管账户的资金用到了其他新项目上。这形成了一种循环，对于单个小区而言，如果监管账户的资金被提取，就会导致缺乏资金来完成本小区的房屋建设，可能需要由施工方先垫资建设，先签白条以后再向房企逐步索要回工程款。

楼盘出现烂尾的原因通常是，由于一个房企通常同时运作多个项目，在资金上互相挪用。这样如果其中一个项目未能达到预期销售，或者房子售价过低出现亏损，就会引发资金断裂使部分或所有项目无法进行下去。在面临这种资金缺口和无法支付工程款的情况下，开发商一般会采取这样一些列策略：首先，尝试通过向大[[zh:银行]]借款解决问题，但由于高杠杆和风险较大，大[[zh:银行]]很有可能拒绝贷款。随后他们会转向小[[zh:银行]]借贷，小[[zh:银行]]即便同意贷款，利率也会定得很高。然后，上头监管部门会发出提醒，警示该[[zh:房地产]]企业的债务已经高于红线，这样企业便无法再通过正规渠道获得借款。

在监管限制下，开发商可以通过设立“[[zh:影子银行]]”绕过正规渠道，采用理财等渠道筹集资金，借到一些钱。现在随着[[zh:中国政府]]对[[zh:影子银行]]的打击，不再允许过多的资金流向[[zh:房地产]]，开发商为了融资会采取企业贷、消费贷等形式曲线借贷。最终，面对国内各种贷款渠道监管的不断收紧，开发商无奈之下会把目光转向海外，选择进行海外融资以解决资金问题。这种高杠杆、高频次的借款方式或许给开发商带来短期的资金缓解，但最终还款压力增大，尤其是最后通过海外债务融资的情况下，由于存在着汇率变化影响，风险非常大。

回头看前面说过的那个例子。如果开发商上一个楼盘销售不佳，这个楼盘监管账号里没钱了，下一个楼盘当初买地借的钱也还不上了。想再借新钱还旧钱，又被监管红线卡住了脖子。结果就是，一下子三个楼盘一起烂尾了。这样的[[zh:烂尾楼]]通常有四个主要债主：一个是投资人，一个是[[zh:银行]]，一个是施工方，还有就是购房人。所以我们看到[[zh:烂尾楼]]觉得很多买房人真惨，交着钱却住不进去。其实投资人、[[zh:银行]]、施工方也都很惨，因为他们的钱也都拿不到了。

对于第一债主投资人来说，资金链断了他们会最先知道，投资人知道情况不妙之后，一般先在账上直接能拿多少拿多少，然后走人。留下的窟窿便会用房子抵债，本来这个房企欠[[zh:金融]]机构的钱，现在[[zh:金融]]机构成了其中一些房子的所有者；遇到这种情况第二债主[[zh:银行]]的日子也不好过，守着一堆未完工的房子根本无法变现，也是欲哭无泪；第三债务方是施工方。之前他们就一直在垫资施工，现在眼看着烂尾了，之前的工程款还没结账呢，肯定不再继续施工了。没盖完的楼就晾在那里了，施工方不仅没赚到钱还垫进去了大笔的工程款。

大部分情况下窟窿出在工程款这一块上，但还有一种情况是房屋主体建设得差不多了，但接下来还要做完小区的通水、通电、通[[zh:天然气]]、通暖气这些配套工程，这还要花一笔[[zh:大钱]]，动辄也是几千万，而且要一次交清。因为这些基础服务部门都是国营的垄断企业，不交钱就不施工。所以啊，很多[[zh:烂尾楼]]虽然封了顶，也会烂尾烂在最后这道坎上。所以别以为封顶就差不多了，后边还有好几步要走呐。往往最后一个得知项目烂尾的人就是买房的业主。

所以[[zh:烂尾楼]]的特点就是：债务庞杂且债权结构也极为复杂。同一个房产，甚至会因为重复抵押，被多家[[zh:银行]]多次重复冻结。要知道一旦这个楼盘彻底完工，瞬间就会引发债主抢房[[zh:事件]]，所以哪怕还差一万块钱这个楼盘就会完工，也永远完不了工。能成为[[zh:烂尾楼]]的房子，一定后面跟着一屁股烂账。

所以[[zh:烂尾楼]]根本不是工程问题，而是一个债务问题，而且是巨量的债务，且债主众多。现在[[zh:中国]]有2000万套烂尾房，可想而知这是个多大的麻烦。这其中相关投资人、[[zh:银行]]、施工方和业主的损失会多少啊！而施工方涉及到的可是上千万的农[[zh:民工]]啊！施工方没钱了，有多少农[[zh:民工]]兄弟会因此断了生计，更不要说每月还着房贷却住不上房的上千万业主了。想想这些人也真够凄惨的了。他们未来的生活如何煎熬，最后又会走到什么样的结局，谁也说不清。

发布：陶子
