###  [:house:返回](README.md)
---


## 再见了，中共国留学生？澳大利亚留学生即将面临的重大变化
`2/26/2024 5:25 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341138)

据daily mail新闻网报道，[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔班尼斯（ Anthony Albanese）的[[zh:政府]]已经发出信号，表示希望减少来自[[zh:中共国]]的留学生，并为在大学就读的外国人提供更容易获得永久居留权的途径。

在2022年，国际学生占[[zh:澳大利亚]]所有注册学生的四分之一以上，此外，共有45万名外国学生直接支付学费。

这些留学生的学费占[[zh:澳大利亚]]所有大学经费的五分之一，是[[zh:澳大利亚]]继铁矿石、煤炭和[[zh:天然气]]之后的第四大 "出口"——[[zh:教育]]。

但[[zh:教育部]]长杰森·克莱尔（Jason Clare）周日发布的《[[zh:澳大利亚大学]]协议最终报告》也暗示，[[zh:澳大利亚]]需要减少对[[zh:中共国]]的依赖，因为[[zh:中共国]]是[[zh:澳大利亚]]最大的留学生来源国，而[[zh:澳大利亚]]已于2020年对[[zh:中共国]]实施了贸易制裁。

报告建议成立[[zh:澳大利亚]]高等[[zh:教育]]委员会，以减少[[zh:澳大利亚]]对少数[[zh:国家]]留学生的依赖。

审查报告建议[[zh:澳大利亚政府]]和委员会共同努力，在可能的情况下管理需求波动，包括通过[[zh:市场]]多元化来避免过度依赖少数几个[[zh:国家]]，审查报告说："审查报告建议[[zh:澳大利亚政府]]和委员会共同努力，在可能的情况下管理需求波动，包括通过[[zh:市场]]多元化来避免过度依赖少数几个[[zh:国家]]，"审查报告暗示，[[zh:澳大利亚]]可以从[[zh:中共国]]转向[[zh:印度]]。

审查报告暗示，[[zh:澳大利亚]]可以从[[zh:中共国]]转向[[zh:印度]]，而[[zh:印度]]去年已超过[[zh:中共国]]成为世界上人口最多的[[zh:国家]]。

“虽然[[zh:中共国]]仍然是[[zh:澳大利亚]]主要的双向贸易伙伴和最大的留学生来源国，但[[zh:印度]]现在是世界上人口最多的[[zh:国家]]，拥有世界上最多的青年人口，”报告显示。

这为[[zh:澳大利亚]]带来了巨大的机遇。

报告还建议，留学生需要有更多获得永久居留权的途径。

报告说："这包括解决与'永久临时'签证身份相关的问题——即移民留在[[zh:澳大利亚]]却没有机会获得永久居留权。”

提高[[zh:澳大利亚]]签证制度的透明度、清晰度和沟通将改善留学生的移民结果。

根据[[zh:澳大利亚]]现行规定，留学生可以在[[zh:澳大利亚]]购买现有房产居住，但必须在毕业离境后六个月内出售。

永久居民则不受此限制，购买任何房产或地块都无需获得外国投资审查委员会的批准。

近三分之二（65.2%）的国际学生来自[[zh:亚洲]]，其中[[zh:中共国]]、[[zh:印度]]、[[zh:尼泊尔]]、[[zh:越南]]和[[zh:印度尼西亚]]名列前茅。

与留学生不同的是，本地生可以将学费推迟到毕业后再付，而预付学费则为大学提供了一个利润丰厚的收入来源。

报告还建议，寻求入籍途径的留学生应学习相关课程，以便在技能短缺的地区找到一份研究生工作，并避开人满为患的大[[zh:城市]]。

报告说："一些留学生寻求移民途径。”

根据[[zh:澳大利亚政府]]的移民战略目标，高等[[zh:教育部]]门应鼓励这些学生学习与[[zh:澳大利亚]]技能短缺相关的课程，并在地区性[[zh:地点]]学习。

报告还强调，留学生需要有更好的 "移民机会和积极的就业结果"。

2022-23年，净迁入[[zh:澳大利亚]]的永久和长期移民人数将达到创纪录的51.8万人，其中包括留学生和技术移民。

2022年，近三分之一（29.5%）的[[zh:澳大利亚]]人出生在海外。

到 2062-63 财年，[[zh:澳大利亚]] 65 岁及以上人口预计将占全国人口的 23.4%，因此[[zh:澳大利亚]]特别依赖海外移民来储备适龄劳动力。

包括留学生在内的更多移民增加了[[zh:澳大利亚]]的劳动力供应，但同时也增加了住房需求，导致租金和房价上涨。

CoreLogic数据显示，截至今年[[zh:1月]]，[[zh:首都]]房价中位数上涨了11%，达到944,229[[zh:美元]]，而地区房价中位数上涨了4.7%，达到621,301[[zh:美元]]。

上传者:RCCPNZ
