###  [:house:返回](README.md)
---


## 美英盟军又打击了18个胡塞武装目标
`2/26/2024 4:35 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341047)

据《阿拉比亚》(Alarabiya) [[zh:2月25日]]报道，继[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装数周不遗余力地袭击[[zh:红海]]航运之后，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]军队周六对[[zh:也门]]境内的18个胡塞武装目标实施了新一轮打击。

据称，一份联合声明说，这次打击 "专门针对[[zh:也门]]8个[[zh:地点]]的18个胡塞武装目标"，包括[[zh:武器]]储存设施、[[zh:无人机]]、[[zh:防空系统]]、雷达和一架[[zh:直升机]]。[[zh:澳大利亚]]、[[zh:巴林]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:新西兰]]共同签署了这份声明，它们对新一轮打击行动给予了未具体说明的 "支持"。

声明说："胡塞武装自[[zh:11月]]中旬以来对商船和海军船只发动了超过45次袭击，对全球[[zh:经济]]以及地区安全与稳定构成了威胁，需要国际社会做出回应。”

[美英盟军3日](https://gnews.org/m/2280098)对也门 13 个[[zh:地点]]的 36 个胡塞武装目标实施了打击。这次是本月美英盟军对胡塞武装的第二次打击行动，也是胡塞武装开始袭击该地区船只以来的所遭受到的第四次打击。据悉，胡塞武装控制的 Al-Masirah 电视台报道说，"[[zh:首都]]萨那(Sanaa)遭到一系列袭击"，

[[zh:五角大楼]]负责人[[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）在袭击后发表的另一份声明中说："[[zh:美国]]将在必要时毫不犹豫地采取行动，捍卫生命和世界上最重要水道之一的商业自由流通。”

"我们将继续向胡塞武装表明，如果他们不停止非法袭击，就将承担后果，因为这些袭击损害了[[zh:中东地区]]的[[zh:经济]]，造成了环境破坏，扰乱了向[[zh:也门]]和其他[[zh:国家]]运送[[zh:人道主义]]援助物资的工作。”

据悉，胡塞武装军方发言人叶海亚·萨雷（Yahya Saree）誓言胡塞武装将 "以更多高质量的军事行动对抗美英的升级行动，打击[[zh:红海]]和阿拉伯海上的所有敌对目标"。

据报道，[[zh:英国国防部]]称，[[zh:英国]]皇家空军的四架台风FGR4(Royal Air Force Typhoon FGR4s)[[zh:战斗机]]周六在萨那[[zh:东北]]部的一个[[zh:地点]]打击了 "胡塞武装用于侦察和攻击任务的数架超远程[[zh:无人机]]"。

报道指出，在周六的行动之前，本周该地区有多艘商船遭到袭击，其中包括几天前被击中并开始进水的 "Rubymar "号肥料船，其船员不得不弃船。[[zh:英国]]海事安全机构 UKMTO 报告称，周六晚一艘不明船只在[[zh:吉布提港]]附近再次遇袭，称 "船只附近发生爆炸，船只没有受损，船员也没有受伤"。

报道强调，除了与[[zh:英国]]的联合行动外，[[zh:美国]]还对[[zh:也门]]胡塞武装的阵地和[[zh:武器]]装备实施了单边打击，并在[[zh:红海]]击落了数十枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]。

据报道，周六早些时候，[[zh:美国]]中央司令部（CENTCOM）宣布，一艘[[zh:美国海军]]舰艇击落了一枚 "从[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]胡塞武装控制区发射到[[zh:亚丁湾]] "的反舰弹道[[zh:导弹]]。中央司令部在 X（[[zh:推特]]前身）上说，[[zh:导弹]] "目标可能是 MV Torm Thor，一艘悬挂[[zh:美国]]国旗、由[[zh:美国]]拥有和运营的[[zh:化学]]品/油轮"。中央司令部称，[[zh:美军]]周五还在[[zh:红海]]商船附近击落了三架攻击[[zh:无人机]]，并在陆地上摧毁了七枚反舰[[zh:巡航导弹]]。

图片来源：[[zh:以色列]][[zh:时报]]

信息来源：[US, UK launch fresh wave of strikes against Yemen’s Houthis](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/25/US-British-forces-carry-out-additional-strikes-against-Houthis-in-Yemen)
