###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百五十八
`2/26/2024 8:53 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2341592)

  **四、建设新的[[zh:经济]]环境**

因为本文不是单纯的[[zh:经济]]学论文，本人也不是[[zh:经济]]学专家，因此，在这里对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]问题也不做过多的微观定量的学术性分析，仅就一些显著的宏观问题加以评述。

综观[[zh:中国]]的[[zh:经济]]问题，是由[[zh:计划经济]]向[[zh:市场]][[zh:经济]]过渡的必然后果，但究其本因，仍是[[zh:政治]]制度的始作俑者。[[zh:中国]]财政、[[zh:金融]]问题的严重性并不仅仅在于它有多么危险的指标或者数据，而是它体现了这样一种[[zh:政治]][[zh:经济]]学的实质：权力和权力资本在毫无监督和约束的情况下，无偿占用和挥霍全民的未来财富（存款，[[zh:国债]]、[[zh:股票]]、国际借贷等等）。既然无约束与监督，这种挥霍当然也就毫无节制。而[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]却天真地以为他们是在为自己的未来储蓄和投资。 

如果从一个人类的大[[zh:历史]]的角度来看，一个[[zh:国家]]和一个民族选择了怎样一种社会制度，是允许、也应该有一个试错范畴的，但从错误的范畴向着正确的方向回归却是要付出必须的代价的，尤其是对于[[zh:中国]]这样一个经历了长达50多年共产专制的[[zh:国家]]来说更是如此。

从宏观上讲，[[zh:中国]]的[[zh:金融]]、财政包括资本[[zh:市场]]徒有现代[[zh:经济]]之表象，在代理过程中的道德风险无比巨大。[[zh:中国]]的权力[[zh:经济]]（[[zh:计划经济]]）所构筑的重重堡垒，尤其是混合[[zh:经济]]时期，权力对[[zh:经济]]利益的噬血与贪婪在不受任何制约的情况下，所构筑的类[[zh:市场]][[zh:经济]]怪胎堡垒，终有一天要土崩瓦解。[[zh:中国]]在渐进改革中长期积累而在最近几年愈演愈烈的各种尖锐矛盾就有可能找到喷发的时机。而推动其灭亡的人力成本、资源成本、[[zh:经济]]成本将折合成或大或小、或多或少、形色各异、区域分散或集中、此起彼伏，接连不断、各种各样的[[zh:经济危机]]、[[zh:经济]]问题由整个民族在一个不期而遇的时间内来承担，我们所能选择的只是分散与集中、痛快与缓释、长痛与短痛的问题。

要回答这样一个问题，必须要先明确我们的[[zh:经济]]方向与目标是什么。毫无疑问，我们要走的是一条高度自由的自由[[zh:市场]][[zh:经济]]之路，[[zh:市场]][[zh:经济]]就是[[zh:市场]][[zh:经济]]，不存在“姓别”差异，在[[zh:市场]][[zh:经济]]前面冠以“[[zh:社会主义]]”的姓氏，本意是想避免两种体制的坏处，把[[zh:计划经济]]和[[zh:市场]]结合起来，想得到两种体制的好处，两全其美。而实际结果却是哪一个也不能真正起作用，我们得到的是两种体制的恶。

因此我们反对所谓的“[[zh:社会主义]][[zh:市场]][[zh:经济]]”的论调，因为其背后所隐藏的不可告人的阴暗目的已被[[zh:共产党]]的贪官们揭示的清清楚楚。如果硬要定姓为“[[zh:社会主义]]的[[zh:市场]][[zh:经济]]”或“[[zh:资本主义]]的[[zh:市场]][[zh:经济]]”，那不过是无聊的[[zh:意识形态]]之争的表现以及统治集团（[[zh:既得利益集团]]）为了维护自己的既得利益的一种借口罢了。如果你在[[zh:市场]]中看到的不是商人，而到处充斥着[[zh:政府官员]]的身影，那么这种[[zh:经济]]无论它冠以何种“姓”氏，都不是真正的[[zh:市场]][[zh:经济]]，而是伪[[zh:市场]][[zh:经济]]。
