###  [:house:返回](README.md)
---


## 世贸组织会议寻求适度成果，全球贸易处于“关键时刻”
`2/26/2024 2:16 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342459)

（封面图片：[[zh:世界贸易组织]]总干事恩戈齐·奥孔乔-伊维拉抵达参加 2024 年 2 月 26 日在阿拉伯联合酋长国[[zh:阿布扎比]]举行的[[zh:世界贸易组织]]部长级会议开幕式）
来自世界各地的贸易部长周一齐聚[[zh:阿布扎比]]，参加[[zh:世界贸易组织]]会议，旨在制定新的全球商业规则，但该[[zh:组织]]主席恩戈齐·奥孔乔-伊维拉和代表们试图抑制预期。
这个拥有近 30 年[[zh:历史]]的全球监管机构，其规则支撑着全球 75% 的商业，试图以协商一致的方式达成交易，但由于有迹象表明全球[[zh:经济]]正在分裂成不同的集团，这种努力变得越来越困难。
奥孔乔-伊维拉在开幕致辞中表示，“我们不要假装这一切都很容易”，她形容会议气氛比[[zh:世贸组织]] 2022 年上次会议“更加艰难”，并列举了[[zh:战争]]、紧张局势和选举以及贸易增长将低于预期的迹象。
她呼吁部长们“卷起袖子”完成谈判，但似乎排除了在[[zh:阿布扎比]]就改革该机构封存的上诉法院达成任何协议的可能性。“我们还没有到那一步，”她说。
会议主席、[[zh:阿联酋]]外贸部长萨尼·阿尔泽尤迪在开幕致辞中表示：“以[[zh:世贸组织]]为核心的多边贸易体制正处于关键时刻，面临诸多挑战。”他说：“我现在请你们所有人向世界表明，[[zh:世贸组织]]仍然充满活力，运转良好，完全有能力交付对世界各地人民都重要的成果。”
一些代表私下表达了对[[zh:印度]]贸易部长周一缺席的担忧，[[zh:印度]]贸易部长被视为在包括农业在内的一些关键问题上持反对态度，尽管新德里表示他将于周二前往[[zh:阿布扎比]]。

**新成员**

谈判代表表示，他们仍然对达成一项能够通过禁止[[zh:政府]]补贴来提振全球鱼类资源并保护[[zh:渔民]]的协议抱有希望。
为期四天的会议的其他明确或可实现的成果包括两个新成员，[[zh:科摩罗]]和[[zh:东帝汶]]的加入，以及约 120 个[[zh:国家]]达成一项消除阻碍发展的投资壁垒的协议。
形势较为严峻的地区正在延长对数字贸易征收关税的 25 年暂停期（[[zh:南非]]和[[zh:印度]]对此表示反对），以及谈判人员数十年来未能达成的农业贸易规则协议。

[[zh:印度]][[zh:商务部]]长皮尤什·戈亚尔周一重申，新德里推动一项有[[zh:争议]]的独立永久豁免，以遵守目前限制国内对大米等食品的农业补贴的[[zh:世贸组织]]规则。
[[zh:爱尔兰]]企业贸易部长西蒙·康维尼 (Simon Conveney) 表示：“我认为本周确实是在努力巩固两年前取得的进展，并在可能的情况下再接再厉，但我认为新领域不会出现重大新突破。”指 2022 年在[[zh:日内瓦]]举行的[[zh:世贸组织]]会议。

[[zh:美国贸易代表]]戴凯瑟琳表示，这次会议是“共同规划未来道路”的机会，成功不应以交易数量来衡量。
一个可能有所帮助的因素是[[zh:尼日利亚]]前[[zh:财政部]]长奥孔乔-伊韦阿拉的决心，她坚持召开通宵会议，帮助在 2022 年在[[zh:日内瓦]]达成了一揽子协议。她已经要求部长们为为期四天的会谈制定计划去加班。
[[zh:欧盟贸易委员]]瓦尔迪斯·[[zh:东布罗夫斯基斯]]表示，不确定性和多重危机正在影响基于规则的全球秩序。他说：“这种紧张的[[zh:地缘政治]]环境使[[zh:世贸组织]]等多边[[zh:组织]]变得更加重要。”




