###  [:house:返回](README.md)
---


## “无知少女”光环已失效，在华外资请三思
`2/26/2024 12:33 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342187)

据《[[zh:中国]]经营报》2024年[[zh:2月25日]]报道，[[zh:少数民族]]女企业家马艺珈伊，在为[[zh:贵州]]省六盘水市承建了10个[[zh:政府]]项目后，持续讨要工程款8年，结果她不仅没要到钱，反倒在2023年年末被地方公安以寻衅滋事的罪名刑事拘留。1

根据报道，从2016年开始，马艺珈伊的两家[[zh:建筑]][[zh:公司]]共承建了六盘水市[[zh:政府]]的10个项目，其中8个早在2019年就已建成并投入使用，另两个因[[zh:政府]]原因处于缓建状态。但是马艺珈伊一直没有从[[zh:政府]]拿到工程款，而代表[[zh:政府]]方的发包[[zh:公司]]也承认了这一点。

由于[[zh:政府]]不给钱，马艺珈伊就无法给[[zh:建筑]]工人发工资，也无法支付材料费用。结果早在2020年底，六盘水市水城区公安局就以“拒不支付农[[zh:民工]]工资”为由对马艺珈伊进行了第一次抓捕。为了给农[[zh:民工]]发工资，马艺珈伊抵押了房子和车子，但却无力支付材料费用。而令人感到匪夷所思的是，拖欠工程款的发包[[zh:公司]]却带着材料供应商对马艺珈伊进行辱骂、殴打和软禁，并打砸其[[zh:公司]]办公室。

根据马艺珈伊[[zh:公司]]的数据，[[zh:政府]]方共拖欠其工程款2.2亿元。2023年[[zh:11月]]，水城区[[zh:政府]]竟提出要以1200万元抵偿全部债务，被马艺珈伊拒绝。几天之后，马艺珈伊就被六盘水警方以“寻衅滋事”为名拘捕，一同被捕的还有她的两名辩护律师和9名律师助理。

作为[[zh:少数民族]]女性民营企业家，马艺珈伊大概率不是[[zh:中共党员]]而是无党派人士，而且47岁的年龄大概率也有大学以上学历，可以算是[[zh:知识分子]]。因此马艺珈伊在[[zh:中共国]]属于“无知少女”的范畴。

“无知少女”是无党派、[[zh:知识分子]]、[[zh:少数民族]]和女性这四个身份标签的戏称。由于“既要当婊子还要立牌坊”的[[zh:中共]]需要装点一下其虚假[[zh:民主]]的门面，所以同时拥有这四个身份标签的人就被赋予了“无知少女”的护身光环。这种人在[[zh:中共体制]]内简直就是[[zh:国宝]]熊猫一样的存在，与其他人相比，往往有更快的升迁速度。

虽然马艺珈伊不是[[zh:中共体制]]内的人，但是“无知少女”的光环加上民营企业家的标签，按照惯例在[[zh:中共国]]同样也应该能为她提供一定的保护。但是如果“无知少女”成了[[zh:政府]]的对手，那就另当别论了。对于马艺珈伊这个“无知少女”，六盘水[[zh:政府]]不仅用一只手拿走了她的钱，而且还用另一只手把她抓进了[[zh:监狱]]。

因此，马艺珈伊被[[zh:欠款]]被抓捕[[zh:事件]]再次暴露了[[zh:中共国]][[zh:民主]]和法制的虚假本质。[[zh:中共]]黑帮需要你的时候，“无知少女”可以成为你头顶上的光环，而不需要你的时候，你就真的成了无知少女！

目前还留在[[zh:中共国]]的外资企业们，请问你们有更强大的护身光环吗？你们在[[zh:中共国]]赚的钱能兑现吗？如果[[zh:中共]]黑帮与你们[[zh:国家]][[zh:政府]]的关系进一步恶化，你们有能力全身而退吗？马艺珈伊的遭遇就是答案。

参考链接：

1.[女企业家讨工程款陷“寻衅滋事”被批捕 过亿债务政府只愿给1200万-中国经营网 (cb.com.cn)](http://www.cb.com.cn/index/show/zj/cv/cv135248701260)

---
（图片来自墙内媒体）
