###  [:house:返回](README.md)
---


## “灭共在甲辰” 2024新中国联邦新春庆典：与中共脱钩并选择正确的方式投票
`2/26/2024 11:38 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342041)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/kTiz5VrBJ02hP02BdppYCQeAxA3bBwT01PZQUTDlGdkerM.m3u8

**艾拉**：现在是《前线》主持人达斯汀·福克纳（Dustin Faulkner）。达斯汀，欢迎来到[[zh:纽约]]，欢迎来到[[zh:新中国联邦]][[zh:春节联欢晚会]]。

**达斯汀**：太棒了。很荣幸来到这里。我对你们所做的一切印象深刻。

**艾拉**：达斯汀，这也是我第一次见到你。所以，你能不能向观众们介绍一下你去年与[[zh:新中国联邦]]（ NFSC）合作的经历，以及你的总体印象如何，尤其是这是你第一次在[[zh:纽约市]]见到这么多[[zh:新中国联邦]]的支持者。

**达斯汀**：是的，谢谢，艾拉。我给每个人的印象是，过去的一年里[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料]]的信息量很大，已经揭露了很多真相。现在你走出去，就会听到很多[[zh:关于]][[zh:中国]]人的说法，说他们都是[[zh:中国共产党]]，这显然不是事实。[[zh:中共]]的宣传方式是让他们觉得你们要来这里接管一切，这根本不是真的。

当我去年与[[zh:新中国联邦]]合作时，我们知道确实需要做一些工作才能真正击败[[zh:中共]]，而你们在打倒[[zh:中共]]方面做得很好，很多人都得到了正确的信息。当我在晚会上见到这里的人们时，我对每个都努力工作的人印象深刻，他们和其他人一样都是普通人。不管怎样，我一直很爱[[zh:中国人民]]，因为他们是我的同类。每个支持[[zh:新中国联邦]]的人都非常棒。

**艾拉**：谢谢。达斯汀今天和我们坐在一起非常重要。达斯汀，你仍然没有接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，对吧？而[[zh:新中国联邦]]代表着这个世界上最大的未接种社区。[[zh:郭文贵先生]]是第一个谈到[[zh:中共疫苗]]项目的人。事实上，[[zh:中共]]所有的[[zh:生物武器]]和以[[zh:13579]]命名的计划，在2017年已经被[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]过，我们在节目中也已经谈到过。你能谈谈你对[[zh:病毒]]、对当年发生的[[zh:新冠病毒大流行]]的理解吗？你是否认识到这种应该将其命名为[[zh:中共病毒]]，而不是[[zh:中国]][[zh:病毒]]的大流行病？

**达斯汀**：当然。我们真的应该把它称为[[zh:中共病毒]]，因为[[zh:中共]]释放出这种[[zh:病毒]]来杀死所有人。如果[[zh:中国]]人走出去，这也会影响到他们，对吧？所以，我没有接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。我永远不会让这种[[zh:生物武器]]进入我的皮肤，影响我的肉体，影响我的子孙后代。

但我们真的不能再把它叫做“[[zh:中国]][[zh:病毒]]”了，我完全同意你的观点。我们必须把[[zh:中国共产党]]和[[zh:中国人民]]分开。我们不能继续称[[zh:中共]]为[[zh:中国]]。当我们开始这样做时，我们将为所有人创造一个更美好的世界。我们将成为共同的战士。因此，我认为这是我们描述这种[[zh:病毒]]的一个非常重要的方面。

**艾拉**：对。达斯汀，对[[zh:中国]]人来说，今天是春节，但[[zh:中国]]有很多的可怜的人实际上都住在医院里，他们探望家人，为支付医疗费而发愁。这对这些可怜的人们来说是一件很平常的事情。[[zh:郭先生]]在之前的视频中说，即使是新年，对很多[[zh:中国]]人来说也不是新年。[[zh:疫情]]过后，他们失去了家人。在[[zh:新冠]]大流行期间，他们与家人失散了，因为他们的家人被关在医院里，家人甚至不能去医院探望他们的孩子，去探望他们的父母，而他们正在死去，然后被装进装尸袋。

当我们听到[[zh:中共]]在世界上建立了越来越多的[[zh:生物武器]]实验室这个消息，就像[[zh:罗伊]]在[[zh:凤凰城]]的演讲中所说的，他[[zh:爆料]][[zh:中共]]在世界上已经建立了11个[[zh:生物武器]]实验室，他们拥有更多的[[zh:生物武器]]威胁公众、威胁世界。你对此怎么看，你认为[[zh:美国]]人民应该怎么做？因为[[zh:加州]]的非法实验室就在那里，而且从那以后我们再也没有听到更多的最新消息。

**达斯汀**：对。所以[[zh:美国]]人民真的需要开始明白，这是一个真正的威胁。我们不能再坐在家里了，很多人都这样做，就像这是超级碗周末。现在每个人的注意力都集中在两支正在比赛的球队上，他们吃着玉米片和布法罗鸡翅什么的，却没有注意危险。但你知道，你谈论的是这里的实验室，这是一个真正的威胁，这就要开始了，就像现在推翻[[zh:美国]]的标准操作程序。

所以，我们必须开始让我们的政客以正确的方式参与进来，这意味着你不能再坐在家里了，你必须走出去，开始告知人们，你必须分享像[[zh:新中国联邦]]这样的信息以及你们在那里发布的所有内容，因为这就是我们的传播方式。然后，当你接受了这些正确信息时，你必须走出去并开始正确投票。如果我们继续按照现在这种方式投票，我们就会让所有这些与[[zh:中共]]联系在一起的人继续从每个人的疾病和死亡中赚钱。

所以我认为[[zh:美国]]人确实需要开始与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。我们必须停止沉迷于这些东西。如果我们不这样做，那么我们将经历与 2020 年迄今为止相同的事情。

**艾拉**：对，贾斯汀，但如果我现在告诉你，[[zh:中共]]实际上正计划在未来几年建造更多的[[zh:生物武器]]实验室呢？所以，今天我们有来自[[zh:新中国联邦]]的独家信息与支持者分享。

首先要感谢为我们带来这些信息的英雄们，他们告诉我们，[[zh:中共]]已经计划在未来几年内在[[zh:中东]]或[[zh:非洲]]建造 50 到 200 个[[zh:生物武器]]实验室。达斯汀，请告诉我们你对此的初步印象？

**达斯汀**：我得告诉你，这令人震惊和害怕。尤其是当我们环顾四周，我们看到人们还没有完全清醒地认识到这些事实。我必须告诉大家，当我听到这种情况即将发生时，我们真的必须意识到，我们正处于[[zh:战争]]之中。如果我们不开始像知情公民和人民军一样采取行动来对抗这种情况，那我们就完了。

**艾拉**：你是否同意我们的观点，即在过去的几十年里，由于[[zh:华尔街]]所有在台面下进行的交易，[[zh:美国]]已经被[[zh:中共]]深深地渗透和影响了？而今天，[[zh:中共]]能够掌握这些技术并建立起所有这些[[zh:生物武器]]实验室，请记住，[[zh:武汉]]P4实验室也是由一些[[zh:美国]]投资集团资助的。你是否认为[[zh:脱钩]]是非常初级的，我们需要非常强有力和快速的与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]？

**达斯汀**：当然。我们真的要想想[[zh:美国]]人是多么沉迷于他们奴役人们创造的东西，即[[zh:亚马逊]]。我们沉迷于廉价产品，我们只需要把这些产品卖出去，而不是让人们过富裕的生活，所以他们认为继续购买他们想要的廉价而速成的东西是没有问题的。要知道，[[zh:中国人民]]就是生产这些东西的奴隶。这绝对令人作呕。而我们今天坐在这里，我们还将继续这样做。现在在[[zh:美国]]，你将还在让这种[[zh:工党]]来到这里，因为这就是[[zh:中共]]想要的，他们想要超越一切。正如我们去年所讨论的那样，他们已经与其他政客混在一起了。因此，如果我们继续支持此类事情，那么我们将继续支持奴役。这绝对令人恶心。

**艾拉**：达斯汀，请记住，此时此刻，[[zh:中共]]要的不是你们的钱，他们要的是你们的命。这就是为什么他们要在未来几年建立50到200个[[zh:生物]]实验室。这听起来很可怕。[[zh:郭先生]]在他之前的视频中也说过，对于任何参观过[[zh:武汉]] P4 实验室的人来说，[[zh:武汉实验室]]的入口处有一句话：当你走进[[zh:武汉]] P4 实验室，你就打开了[[zh:中国共产党]]的[[zh:潘多拉盒子]]。你认为[[zh:中国共产党]]在扳倒[[zh:美国]]的过程中，会在[[zh:潘多拉盒子]]里藏东西吗？

**达斯汀**：我认为他们现在就在这么做，我们确实打开了。这就是为什么[[zh:郭先生]]必须经历他在这里所经历的一切。人们相信他们被正确地告知他是某种人，但事实并非如此。我认为，如果我们允许这种情况继续发生，我们就会遇到真正的麻烦，我不想看到这种情况发生，你们也不想看到这种情况发生。所以我们必须做点什么。

**艾拉**：为[[zh:中国人民]]，为世界人民，为[[zh:美国]]人民做一些事情，您认为传播认清[[zh:中国共产党]]的邪恶言论，让更多的受众分享这些信息，对[[zh:美国]]来说是否具有本质上的重要性？因为今天[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]仍然是在这样宣传，甚至有时是亲[[zh:中共]]的。

**达斯汀**：对。你知道我们之外的媒体都是亲[[zh:中共]]的。他们（[[zh:中共]]）把钱花在他们身上，他们从资助他们的[[zh:中共]]身上赚钱。我认为我们需要继续发布这些信息，当人们听到这些东西时，他们就会开始觉醒。我的意思是，你们所有人都将自己的生命置于巨大的危险之中，甚至当你们与[[zh:爆料]]人打交道时也是如此。[[zh:美国]]人以及所有人，都需要开始意识到，这些[[zh:爆料]]人都是为你们而战的人，为了大家而将自己的生命置于危险之中，这种爱是无法比拟的。我认为这一点对我们来说非常重要。

**艾拉**：是的，达斯汀，当你谈到这个问题时，我想特别提当[[zh:郭先生]]第一次[[zh:爆料]]他的消息来源和他[[zh:关于]]COVID-19起源的情报时，他也知道我们在[[zh:中共国]]内部有支持者，他们[[zh:爆料]]该信息并与[[zh:爆料革命]]分享。[[zh:新中国联邦]]还在海外救了一位[[zh:中共]][[zh:科学家]]，让这位[[zh:科学家]]告诉我们，[[zh:青蒿素]]是治疗[[zh:疫情]]的良药。但是，拯救一位[[zh:英雄科学家]]的代价是巨大的，而[[zh:英雄科学家]]有很多仍然被困在[[zh:中共国]]，拯救他们的唯一办法是推翻整个体制，而不是一个一个地拯救他们，因为要保护每一个人需要付出很大的代价和努力。因此，你是否认为应该让更多的人认识到，我们今天看到的所有灾难，甚至在[[zh:美国]]发生的灾难，其根源都来自[[zh:中国共产党]]？

**达斯汀**：我同意。我认为这就像人们之前与 Big Mig（大米格） 谈论的那样，这都是[[zh:中共]]进行的宣传，以便他们可以做这些事情。如果我们继续相信这一点或忽视它，那么基本上我们对于正在发生的事情要么相信它，要么把头埋在沙子里。就像我说的，这个周末的超级碗，人们在做什么？这就是重点所在。我认为，如果我们开始真正立即将其全部取消，将会产生巨大的影响。我们可以做到这一点，而且我认为通过你们所做的工作，这些将会发生。

**艾拉**：对于那些与大家、与更广泛的公众分享这些信息的人，你有什么话要对他们说，有什么问候要对他们说？因为今天是[[zh:中国]]农历新年，他们中的很多人为了保护自己和家人，只能躲在幕后。但他们选择了一种方式来支持[[zh:新中国联邦]]、支持[[zh:郭先生]]、支持热爱自由的[[zh:中国人民]]，将[[zh:中共]]与[[zh:中国]]人区分开来。所以，对于那些此刻只能在幕后的[[zh:爆料]]人和[[zh:英雄科学家]]，你有什么话要说呢？

**达斯汀**：谢谢你们，因为你们做了一件如此强大的事情，开始打倒一个对生命、对我们所有人都很危险的敌人。我真的很感激，我希望那些幕后英雄能继续这样做，因为我们需要他们、需要他们所做的一切。我们需要支持他们并在关键时刻保护他们，否则我们可能会失去他们，但我不想失去他们。我想对大家说，谢谢你们，继续努力。

**艾拉**：谢谢你，达斯汀。新年是[[zh:关于]][[zh:感恩]]、[[zh:关于]]尊重、[[zh:关于]]爱和[[zh:关于]]对逝去亲人的回忆，对吗？我们永远不会忘记在过去的岁月里，在与[[zh:中国共产党]]对抗的过程中，我们失去的亲人、爱人。我们永远不会忘记因[[zh:新冠病毒大流行]]而失去的亲人。因为这就是我们每天在这里战斗的原因。我们为家庭而战，为我们的孩子而战，为未来的[[zh:中国人民]]而战。

当看到这些时，你对那些因为仍然受困于[[zh:中共]]而与家人分离的人有什么想法？因为他们甚至不能探望家人，因为[[zh:中共]]不允许他们这样做。当你谈到生命危险时，你今天看到的每一个人，他们也都面临着生命危险。有人受到骚扰，有人陷入法律诉讼，有人在[[zh:中共]]内部受到威胁，他们的家人被警察叫去，他们的家人被[[zh:中共]]关进[[zh:监狱]]。你有什么话要对他们说？

**达斯汀**：我想对所有正在继续做这件事的人说，要坚强，因为你们被选中在此时此刻做一些事情。我当过兵。我们都有自己的使命，要么为邪恶服务，要么为正义服务。所有正在做这些事的人都是在为善服务。他们需要意识到，如果他们继续做他们所做的事，他们对未来几代人的影响将是持久的。这将对打倒像[[zh:中共]]这样阴险邪恶、囚禁你们所有人的东西产生巨大影响。是时候了，是时候继续前进了。保持坚强，你们会赢的！

**艾拉**：谢谢你，达斯汀。人们总是谈论他们所看到的事物。我们从未看到的和也永远无法理解自[[zh:新冠]][[zh:疫情]]大流行以来，由[[zh:郭先生]]和所有其他留下来的英雄在幕后发出的所有这些信息，[[zh:新中国联邦]]和[[zh:爆料革命]]所拯救的规模有多大。数以百万计的人被拯救了，因为我们知道如何保护自己，我们知道如何避免[[zh:病毒]]。当我们感染[[zh:病毒]]快要死的时候，我们知道如何治愈自己。但我们永远不知道有多少人被[[zh:新中国联邦]]所拯救。

今天，对于每个人来说，我们都是[[zh:中共]]的幸存者，我们都是[[zh:中共病毒]]的幸存者。我认为我们需要再次为[[zh:郭先生]]、他的家人以及所有在幕后保护我们的英雄们鼓掌，是他们让我们来到这里。所以，达斯汀，我们假设如果[[zh:郭先生]]现在正在观看，或者假设他就在屏幕前，他的朋友和家人正在观看这个节目，您想对他们说些什么？

**达斯汀**：再次感谢感谢你们所做的一切。如果没有你们，我甚至不会在这里见到这些伟大的人们，也不会看到我们会因为你们的牺牲而拥有一个伟大的未来。继续做你该做的事，相信你会赢，因为我相信你们会赢。这里的每个人都相信你们会赢。

**艾拉**：谢谢你，达斯汀。最后一个问题，看到这么多自由、有[[zh:爱心]]、非常可爱的[[zh:中国]]人，他们不同于你可能在那些媒体上看到的[[zh:中共]]特工，也不同于那些为宣传机器工作的[[zh:中共国]]记者。你坐在这里，与他们交流，亲眼看到他们，这是否会重塑你对[[zh:中国]]人的理解？

**达斯汀**：是的。我说过，我一直很喜欢[[zh:中国]]人，我希望自己是[[zh:中国]]人。不管怎么说，[[zh:中国人民]]真的很棒，你们是这个星球上最美丽的人。我觉得很高兴见到你们所有人，这让我更加爱你们，因为我知道我们是在一起的。我非常感谢你们所做的一切，这太了不起了，我很高兴能认识你们。

**艾拉**：我们想对达斯汀说声谢谢，并向你们的家人和孩子表达我们的爱和敬意。他们选择了一位非常伟大的父亲、一位非常伟大的丈夫。我们非常幸运能在过去的几年里与你有这样的工作关系。在即将到来的一年里，我们将并肩作战，打倒[[zh:中国共产党]]。

**达斯汀**：太棒了。谢谢。

       
机听：Sadhu  校对：人民代表N  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

