###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究发现在测试的每个人类胎盘中都发现了微塑料
`2/26/2024 1:51 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342406)

自从[[zh:科学家]]首次在四个不同的人类胎盘中发现微塑料在游动已经过去三年.事实证明，这只是冰山一角。

几年后的2023年初，研究人员宣布他们在不少于17个不同的胎盘中发现了塑料废物的微小颗粒。到2023年底，[[zh:夏威夷]]当地的一项研究分析了2006年至2021年间捐赠的30个胎盘，结果发现塑料污染随着时间的推移显着增加。

研究人员利用新技术，在迄今为止最大的胎盘样本中发现了小于一微米的微小塑料颗粒和纤维。

在研究的所有62个[[zh:组织]]样本中，研究小组在每个样本中都发现了不同浓度的微塑料。这些浓度范围为每克[[zh:组织]]6.5至685微克，远高于人体血液中的水平。

目前还没有人知道这种塑料污染对胎儿或母亲的健康有何潜在影响。虽然在包括[[zh:大脑]]的人体每个主要器官中都发现了微塑料，但尚不清楚这些污染物是暂时的访客还是永久且不断累积的健康威胁。

随着环境塑料污染持续恶化，因为人类吸入和摄入的塑料比以往任何时候都多，胎盘污染只会增加。

[[zh:新墨西哥]]大学[[zh:生物]]学家马修·坎彭解释说：“过量就会有毒。”

“如果剂量继续增加，我们就会开始担心。如果我们看到对胎盘的影响，那么这个星球上的所有哺乳动物生命都可能受到影响。这非常不好。”

鉴于这些颗粒的尺寸非常小，确定人体[[zh:组织]]中积累了多少微塑料已被证明是极其困难的。

多年来，[[zh:科学家]]们一直在研究一种可靠的检测方法，可以量化这些污染物的质量并确定其特定的塑料品牌。只有这样才能正确评估对健康的影响。

这项新研究使用一种新颖的高分辨率技术来扫描人体血液和[[zh:组织]]中的塑料。首先，研究人员使用[[zh:化学]]品和极高速超速离心机分离非常小的分子，从塑料固体中分离出大部分[[zh:生物]]材料。然后，他们分解聚合物以确定其特定化合物。

当研究62个胎盘样本时，该技术揭示了胎盘中发现的所有塑料中有一半以上是聚乙烯——这是地球上最常见的塑料，大多数一次性袋子和瓶子都是由聚乙烯制成的。

胎盘中发现的其他塑料颗粒包括聚氯乙烯、尼龙和聚丙烯，所有这些塑料颗粒可能都有几十年的[[zh:历史]]，在被人类吸入或摄入之前，已经在环境中经历了多年的风化和[[zh:氧化]]。

该研究的作者认为，“这种方法与临床元数据相结合，对于评估[[zh:纳米]]微塑料对不良妊娠结局的潜在影响至关重要。”

到目前为止，[[zh:关于]]塑料污染影响的临床研究还很少。早期研究表明，塑料污染物越小，就越容易侵入细胞。然而，由于尺寸如此之小，很难确定它们的潜在毒性作用。

在对人体肠道微型模型的研究中，微塑料显示出潜在危险的免疫效应。更重要的是，对小鼠的早期实验表明，微米和[[zh:纳米]]塑料“有可能破坏胎儿[[zh:大脑]]发育，进而可能导致神经发育结果不佳”。

目前尚不清楚包括胎盘在内的人体器官中发现的微塑料浓度范围广泛的原因。研究人员表示，这可能是由于分析错误，也可能是“环境、饮食、遗传、母亲年龄和生活方式因素的综合作用”。

研究人员补充道：“造成如此极端浓度范围的因素尚不清楚，也不清楚这种浓度是否会对胎盘或胎儿的生长和发育或其他孕产妇健康产生负面影响。”

“胎盘接受相对较高的血流量，并从母体血液中吸收大量营养物质，这可能使其暴露程度更高；[[zh:纳米]]和微塑料污染可以被动或或被动地穿过复杂的胎盘屏障的程度积极需要进一步调查。

上传排版：漂流瓶
