###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国会面临关闭、弹劾以及边境斗争的乱局
`2/26/2024 12:19 PM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342097)

（封面图片：2024 年 1 月 10 日，[[zh:美国]][[zh:华盛顿]][[zh:美国国会]]大厦附近，一名男子使用手机。｜[[zh:路透社]]/内森·霍华德）
[[zh:美国国会]]在周一陷入新的[[zh:政治]]混乱，议员们努力避免[[zh:政府]]在短短五天内部分关闭，同时推动对总统[[zh:乔·拜登]]的选举年审判最高边境官员。
[[zh:共和党]]控制的[[zh:众议院]]也在寻找[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]的重要援助的前进方向，并计划在[[zh:弹劾]]调查中听取[[zh:拜登]]之子[[zh:亨特·拜登]]的闭门证词，以找出总统不当行为的证据，但迄今为止该调查尚未成功。
过去一年，[[zh:国会]]的特点是[[zh:共和党]]的边境政策和混乱的优先事项，自从[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]唐纳德·[[zh:特朗普]]破坏了[[zh:参议院]]的两党边境协议并现在希望以贷款形式向[[zh:美国]]盟友提供援助以来，情况更是如此。
自[[zh:共和党]][[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊和[[zh:民主党]][[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]就10 月 1 日开始的财政年度1.59 万亿[[zh:美元]]的可自由支配支出水平达成一致以来，已经过去了近两个月。
从那时起，[[zh:国会]]未能落实使该协议生效的详细[[zh:立法]]。
右倾[[zh:曼哈顿]]研究所高级研究员布莱恩·里德尔说：“事情变得更加混乱”，“[[zh:国会]]功能失调的时间越长，他们在时间敏感、高度优先的[[zh:立法]]方面就越落后。”
这种功能失调已经掩盖了[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]之间典型的党派争吵，强硬派现在在[[zh:共和党]]队伍中组建了自己的反对党。

主要评级机构表示，反复出现的边境政策正在损害这个债务已超过34万亿[[zh:美元]]的[[zh:国家]]的信誉。
[[zh:众议院]][[zh:共和党]]多数派难以控制的最新迹象是，一些强硬派威胁称，如果[[zh:基督教]]保守派允许对950亿[[zh:美元]]的对外援助法案进行投票，一些强硬派威胁要罢免[[zh:约翰]]逊的[[zh:议长]][[zh:职务]]。该法案以压倒性的两党支持在[[zh:参议院]]获得通过。

另一方面，[[zh:白宫]]因[[zh:约翰]]逊阻止[[zh:拜登]]支持的法案而加大了对[[zh:约翰]]逊的人身攻击。
[[zh:拜登]]计划周二会见[[zh:舒默]]、[[zh:约翰]]逊和其他[[zh:国会]]领导人。
**周五截止日期**
[[zh:国会]]最紧迫的任务是避免周五午夜资金耗尽时部分关闭。
[[zh:立法]]者目前没有计划来防止这种情况发生。[[zh:舒默]]周日表示，[[zh:共和党]]需要更多时间“自我解决”，而[[zh:约翰]]逊则指责[[zh:民主党]]提出新要求。

最高拨款人、[[zh:众议员]]汤姆·科尔希望看到多达四项为整个[[zh:政府]]提供可自由支配资金的一揽子计划。预计[[zh:众议院]]将首先采取行动，尽管其规则意味着[[zh:立法]]者可能要到周四（资金到期前一天）才能投票。
一些[[zh:立法]]者担心，对限制堕胎、取消多元化项目资金和促进枪支权利等附加政策的强硬要求可能会导致进一步的拖延。
但[[zh:共和党]]高级拨款人[[zh:众议员]][[zh:迈克]]·辛普森表示，[[zh:国会]]可以避免[[zh:政府]]关门。
辛普森在一份声明中表示：“我们不能让不切实际的政策预期妨碍有效治理。我们必须让这些法案冲过终点线。”
**[[zh:弹劾]]时间尚不清楚**

[[zh:参议员]]们将宣誓对[[zh:美国国土安全部]]长亚历杭德[[zh:罗·马]]约卡斯 (Alejandro Mayorkas) 的审判，这让前进的道路变得更加复杂。[[zh:众议院]]于 2 月 13 日以党派立场对马约卡斯进行了[[zh:弹劾]]，指控他未能执行移民法并制造[[zh:虚假信息]]。
但在[[zh:众议院]]交付[[zh:弹劾]]条款之前，[[zh:参议院]]的审判无法开始，[[zh:消息人士]]称，[[zh:参众两院]]尚未就交付日期达成一致。
为了避免[[zh:政府]]关门，如果[[zh:众议院]]要在周五截止日期之前就拨款采取行动，[[zh:舒默]]可能需要获得[[zh:参议员]]的一致同意，其中包括吵闹的[[zh:共和党]]强硬派。
“按时完成这项工作将会很困难，”[[zh:共和党]]资深拨款员、[[zh:参议员]][[zh:约翰]]·博兹曼说。“希望[[zh:政府]]不会关门。但如果真的关门，只要我们真诚地努力让它通过几天，那真的没有多大意义。”
由于缺乏时间，人们猜测[[zh:立法]]者可能会选择短期权宜措施，以在[[zh:国会]]采取行动时保持联邦机构的开放。
[[zh:约翰]]逊和其他[[zh:共和党]]人反对短期权宜之计，即所谓的持续决议或 CR。但情况可能有最后决定权。
[[zh:众议员]]唐·培根 (Don Bacon) 表示：“如果在三天停工和三天 CR 之间有一个选择，我会选择 CR”，否则他会拒绝另一个权宜之计。
相反，[[zh:众议院]]自由核心小组敦促[[zh:约翰]]逊在 2024 年剩余时间内通过一项持续决议，根据[[zh:拜登]]和[[zh:约翰]]逊的前任凯文·[[zh:麦卡锡]]之间的 2023 年协议，全面削减 1% 的支出。
坚定的保守派[[zh:共和党参议员]][[zh:里克·斯科特]]也赞成采取同样的做法，但其中包括[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的援助，以及保护[[zh:五角大楼]]免受开支削减的全年国防拨款法案。
[[zh:众议员]]凯利·阿姆斯特朗认为大多数[[zh:立法]]者将支持新的拨款[[zh:立法]]并避免[[zh:政府]]关门。但他也表达了怀疑的态度。
这位[[zh:北达科他]]州[[zh:共和党]]人表示：“现在是 2024 年，[[zh:国会]]即将召开，所以我们拭目以待。” “我已经经历了足够多的事情，知道在墨水干之前，我无法保证任何事情。”




