###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国如何故意让芬太尼充斥美国以破坏我们的社会
`2/26/2024 3:04 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342610)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:纽约邮报]]》(New York Post)作者[[zh:彼得·施韦泽]] (Peter Schweizer)2024年0[[zh:2月25日]]报道：

[[zh:中共国]]已经在与[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]，但不是用枪，而是用毒药。[[zh:彼得·施韦泽]] (Peter Schweizer )在他的新书《血金》(Blood Money)中解释了[[zh:共产主义]][[zh:中国]]如何大规模生产和分销[[zh:芬太尼]] (一种浓度是海洛因三十到五十倍的[[zh:化学]]物质)来毒害[[zh:美国]]人。正如这段摘录所示，[[zh:中共国政府]]积极利用[[zh:芬太尼]]作为[[zh:武器]]来破坏我们社会的稳定。

当我们就解决[[zh:芬太尼]]危机的国内[[zh:政治]]题争论不休时，现实情况是，[[zh:中共]][[zh:政府]]深度参与了这种毒品在[[zh:美国]]生产和分销的每一个阶段。

难怪2019年，[[zh:美国国土安全部]]的一些高级官员要求将[[zh:芬太尼]]列为“[[zh:大规模杀伤性武器]]”。

这种有史以来最危险的毒品是如何在[[zh:美国]]家喻户晓并成为祸害的？

不是偶然，而是蓄意而为。在[[zh:芬太尼]]毒药在[[zh:北美]]传播的每个阶段都可以看到[[zh:中共]][[zh:政府]]的影响。

根据泄露的[[zh:美国]][[zh:国家]]安全文件、[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]被黑客入侵的电子邮件或信件以及[[zh:中共国公司]]的记录，我们知道[[zh:芬太尼]]业务自始至终都在[[zh:中共国]]的控制之下，其中包括：

**生产[[zh:芬太尼]]所需的基本[[zh:化学]]品**

生产[[zh:芬太尼]]合成鸡尾酒所需的大部分药物成分均产自[[zh:中共国]]。

在[[zh:北京]]以西的北方[[zh:城市]][[zh:石家庄]]的化工企业正在生产这种原料。这座高度军事化的[[zh:城市]]拥有约 11 处军事设施，包括多所指挥学校、军队医院和医疗设施，也是[[zh:政府]]指定的[[zh:国家]]级开发区。因此，生产[[zh:芬太尼]][[zh:化学]]品的[[zh:公司]]可以获得税收抵免。

仅这座[[zh:城市]]就生产了约 40% 的这种[[zh:化学]]品。[[zh:武汉]]现在是COVID-19的代名词，是另一个[[zh:芬太尼]]原料的大型生产中心。

**在[[zh:墨西哥]]和[[zh:美国]]制造[[zh:芬太尼]]和假药**

[[zh:中共国]][[zh:黑社会]]开始与[[zh:墨西哥]]贩毒集团建立关系，并很快成为他们的商业伙伴。贩毒集团开始开始在海洛因中混入[[zh:芬太尼]]。事实证明，[[zh:芬太尼]]的生产非常有利可图，以至于臭名昭著的锡那罗亚贩毒集团头目“矮子”(El Chapo)很快就从生产海洛因和[[zh:可卡因]]转向生产[[zh:芬太尼]]。

从[[zh:中共国]][[zh:黑社会]]及其[[zh:中共]][[zh:政府]]盟友的角度来看，通过[[zh:墨西哥]]运送毒品不仅在后勤上合理，而且还为[[zh:中共]][[zh:政府]]提供了一定程度的合理推诿手段，借刀杀人。这些毒品来自[[zh:墨西哥]]，而不是[[zh:中共国]]，对吗？

[[zh:加拿大]]边境以北也发生了类似的行动，但规模较小。[[zh:中共国]][[zh:黑社会]]在不列颠[[zh:哥伦比亚]]省沿[[zh:美国]]边境建立了实验室，在[[zh:加拿大]]生产[[zh:芬太尼]]，将其走私到[[zh:美国]]，然后运往国外。

[[zh:芬太尼]]合成后，就会被压制成药丸走私过境。这些药丸必须看起来像真正的处方药。你认为谁提了供压片机？

2020年[[zh:4月]]，[[zh:美国司法部]]向执法机构发出警报，标题直截了当：“[[zh:中共国]]压片机是非法制造[[zh:芬太尼]]的关键部件。” 它指出[[zh:中共国]]如何将压片机走私到[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]，并经常声称它们是“机器零件”。

[[zh:美国司法部]]指出，每个药物压片机的定价“相对适中”，为1,000 [[zh:美元]]，基本上是按成本定价。为什么共[[zh:中共国公司]]不加价将压片机卖给贩毒集团呢？

[[zh:美国]]法律要求[[zh:中共国]]压片机制造商在在向[[zh:美国]]运输压片机时需向缉毒署发出警报，以便联邦当局能够追踪那些可能非法生产毒品的企业。但[[zh:中共国公司]]根本无视法律，这在[[zh:美国]]造成了毁灭性的致命后果。而[[zh:中共]][[zh:政府]]并没有因此对它们进行惩罚。

**这种致命毒品在[[zh:美国]]境内的分销**

郑氏毒品集团在[[zh:美国]]中西部经营着一个大型[[zh:芬太尼]]分销网络，并向毒贩吹嘘它可以公开“合成几乎任何”麻醉品，包括[[zh:芬太尼]]。2018年，[[zh:美国司法部]]起诉了[[zh:中共国]]的毒品集团领导层。但尽管发出了逮捕令，[[zh:中共国]]仍允许该贩毒集团的领导人继续在[[zh:上海]]自由生活。

郑氏毒品集团的重要成员是一位名叫王斌(Bin Wang，音译)的[[zh:加拿大]]华裔[[zh:科学家]]。表面上，王斌作为一名合法商人，在[[zh:波士顿]]北部[[zh:马萨诸塞州]]沃本市的一个不起眼的仓库里经营业务。王斌向[[zh:美国国立卫生研究院]] (NIH)的研究项目出售[[zh:化学]]品。

但在合法的外表背后，王斌经营着一个郑氏(贩毒)集团的毒品分销中心。王斌的[[zh:公司]]收到了来自[[zh:中共国]]的包裹，这些包裹装有毒品，这些毒品是从王斌的[[zh:中共国公司]]的大宗合法[[zh:化学]]品中(夹带)的走私。然后，[[zh:芬太尼]]和其他药物被分成单独的包裹，交给他的[[zh:美国]]经销商。

王斌建议员工将[[zh:芬太尼]]“热封”到“铝箔袋”中；在包裹上虚假地贴上安全、合法[[zh:化学]]品名称，然后将它们运送到[[zh:美国]]各地。

郑氏网络被[[zh:美国]]执法部门捣毁后，王斌被起诉并被指控犯有近十几项罪行。他被判入狱六年。

王斌的案件体现了贩毒集团成员与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间的共生关系。王斌在[[zh:美国]]分销[[zh:芬太尼]]的同时，王斌还为[[zh:中共]][[zh:政府]]创建了一个计算机化平台，来跟踪[[zh:全球化]]学品运输情况，这意味着每月飞往[[zh:中共国]]与[[zh:中共]][[zh:政府官员]]会面，讨论他的工作进展。

王斌还曾担任[[zh:南京]]大学[[zh:波士顿]]地区校友会会长。尽管该协会听起来很无辜，但它的运作就像一个[[zh:统一战线组织]]，并利用其从[[zh:美国]]获得的知识来满足[[zh:中共]][[zh:政府]]的技术需求。

在[[zh:马萨诸塞州]]沃本的同一个仓库里，还经营着另一个与[[zh:政府]]有有趣关系(和名称)的[[zh:组织]]，称为华人[[zh:抗体]]协会(Chinese Antibody Society)。根据法庭文件，这个用[[zh:中共]][[zh:政府]]的话说“由[[zh:中共国]]发起、为[[zh:中共国]]服务”的[[zh:组织]]还致力于收集知识产权并将其送回[[zh:中共国]]。

这一切都表明，王斌并不是典型的毒贩。鉴于他与[[zh:中共]]的关系，他的贩毒行为可以被视为他对[[zh:国家]]职责的延伸。

**为贩毒集团[[zh:金融]]交易甚至[[zh:洗钱]]提供便利**

贩毒集团也需要[[zh:洗钱]]。

[[zh:墨西哥]]贩毒集团中一些最成功、最熟练的[[zh:洗钱]]的是[[zh:中国]]人，他们利用[[zh:中共国]]的[[zh:国有银行]]从事肮脏的工作。

在[[zh:美国]]，从[[zh:弗吉尼亚州]]到[[zh:伊利诺伊]]州再到[[zh:俄勒冈州]]，居住在[[zh:美国]]各地的[[zh:中共国]]公民近年来因为贩毒集团[[zh:洗钱]]而被捕。

这种模式表明了一个规模更大的体系，特别是考虑到[[zh:中共国]]在非法毒品贸易中的其他既定[[zh:国家]]联盟。

2012年[[zh:5月]]，作为“黑暗天使行动”的一部分，执法官员在五个州采取行动时，获得了有关毒品供应网络和[[zh:中资银行]]所扮演角色的早期迹象。

他们逮捕了20人，其中包括[[zh:墨西哥]]一个贩毒网络的头目。奇怪的是，[[zh:美国]]联邦特工注意到他正在将现金汇往海外，包括“[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]”。

[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]受到[[zh:政府]]的严格监管和控制。然而，在作者获得的一份泄露的[[zh:国土安全部]] (DHS)报告中，贩毒集团转向[[zh:中共国]][[zh:洗钱]]，因为“他们的收费低廉”并且“他们有能力将资金迅速转移到世界许多地区”。

在[[zh:俄勒冈州]]，官员们发现三名[[zh:中共国]]公民将数百万[[zh:美元]]的贩毒集团资金转入超过 251 个[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]账户，同时处理从[[zh:洛杉矶]]到[[zh:波士顿]]的[[zh:美国]]各地超过 300 多笔现金交付。

或者想想最近发生的一个名叫[[zh:李希]]之(Xizhi Li 音译)的[[zh:美国]]华裔黑帮案件，他是一名成功的[[zh:洗钱]]者，他将街头资金转移到大型[[zh:银行]]账户中，贩毒集团领导人可以将这些账户转换成“[[zh:游艇]]、豪宅、[[zh:武器]]、技术以及向警察和政客的贿赂等”。 ”

[[zh:李希]]之在[[zh:墨西哥]]边境小镇长大，后来移居南[[zh:加州]]并成为 14K[[zh:黑社会]]的成员。他与一名[[zh:中共国]]女子生了孩子，但与一名[[zh:墨西哥]]裔[[zh:美国]]女子结婚，两人也育有孩子。

他很快就涉足毒品行业，从[[zh:墨西哥]]走私[[zh:可卡因]]。他的[[zh:洗钱]]方法简单明了：一个贩毒集团会与他签订合同，由他负责清洗大约 35 万[[zh:美元]]的资金，这笔钱可以轻松装进一个手提箱。

他没有利用不知名的[[zh:银行]]来转移资金；相反，他使用了[[zh:中共国]][[zh:政治]]关系最密切的[[zh:银行]]：由[[zh:国家]]控制的[[zh:中共国]][[zh:工商银行]]和[[zh:中共国]][[zh:农业银行]]来操作。

不知何故，[[zh:中共国政府]]似乎没有注意到，或者也不在意。

涉案金额巨大。[[zh:李希]]之有数十名快递员，负责从[[zh:加利福尼亚]]州到[[zh:佐治亚]]州的业务。在[[zh:芝加哥]]，他的两名快递员在 7 个月内处理了超过 1000 万[[zh:美元]]的货物。

其中一种清洗巨额资金的方法是雇用数千名持有[[zh:美国]][[zh:教育]]签证的[[zh:中共国]]学生，让他们提取一箱箱的现金，然后将其转移用于[[zh:洗钱]]，然后将这些钱通过[[zh:微信]]和[[zh:中共国]][[zh:银行]]转手。

正如缉毒局的一位官员所说，“我怎么强调都不为过，[[zh:中国]]人的参与确实让所有这些计划变得更加复杂。”

克雷格·法勒(Craig Faller)上将领导[[zh:美国]]南方司令部三年，负责监督[[zh:美国]]在[[zh:拉丁美洲]]的所有军事行动。2021年，他在[[zh:国会]]作证称，[[zh:中共国]][[zh:洗钱]]者是“[[zh:西半球]]贩毒活动的头号包销商”。

**为贩毒集团利用通信网络在[[zh:美国]]不被发现的情况下开展活动提供便利**。

在[[zh:美国]]，[[zh:芬太尼]]的大规模生产、分销和销售需要安全的通信手段来规避[[zh:美国]]执法部门的监控。

[[zh:加拿大]]一家名为 Phantom Secure 的[[zh:公司]]大肆宣传一种完全安全的通信技术。Phantom Secure 多年来一直是贩毒集团的最爱，它提供定制[[zh:改装]]的移动设备，例如黑莓和[[zh:智能手机]]，还提供在用户被捕时删除所有数据的服务。

据联邦当局称，“Phantom Secure 的设备是专门为[[zh:跨国犯罪组织]]，特别是那些参与贩毒的[[zh:组织]]而设计、销售和分销的。”

这些设备特别安全的原因是，存储客户端通信的服务器位于[[zh:中共国]]控制的[[zh:香港]]或[[zh:巴拿马]]。Phantom Secure 选择了这些[[zh:地点]]，因为他们知道这两个[[zh:国家]]的官员都不会与国际执法部门合作。

最终，联邦调查局及其[[zh:加拿大]]和[[zh:澳大利亚]]同行于 2018 年关闭了 Phantom Secure[[zh:公司]]，并以帮助贩毒集团为由逮捕了其高级管理人员。

参与毒品交易的[[zh:中共国]][[zh:有组织犯罪]]分子也在[[zh:中共国]]的信息应用程序[[zh:微信]]上公开发言。[[zh:微信]]由[[zh:腾讯]]运营和拥有，[[zh:腾讯]]是一家与[[zh:中共国军方]]和[[zh:情报部门]]关系密切的[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]。

[[zh:中共国政府]]定期监控该应用程序以压制[[zh:政治]]异议。但在涉及毒品交易的聊天内容时，它却睁一只眼闭一只眼。

[[zh:美国缉毒署]]精英特别行动部门的退休特工托马斯·辛德里克(Thomas Cindric)说：“这一切都发生在[[zh:微信]]上，[[zh:中共]][[zh:政府]]显然意识到了这一点。[[zh:洗钱]]者并没有在[[zh:微信]]上隐藏自己。”

19世纪中叶，[[zh:大英帝国]]利用鸦片颠覆[[zh:中共国]]，赢得了一场贸易战。[[zh:中国]]人了解自己的[[zh:历史]]，并且扭转了局面。他们正在利用[[zh:芬太尼]]削弱[[zh:美国]]，赢得下一场全球冲突。
