###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的新爱国主义教育法针对的是海外侨民，但该法能否在澳大利亚实施？
`2/26/2024 3:08 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342629)

*图片来源于本报道*

据媒体《ABC新闻》(ABC News)作者Wing Kuang2024年0[[zh:2月25日]]报道：

这是[[zh:中共国]]的一项新法律，可能适用于居住在[[zh:澳大利亚]]的[[zh:中国]]人。

今年 1 月，[[zh:中共]][[zh:政府]]推出了首部[[zh:关于]]长达十年之久的[[zh:爱国主义教育]]运动的法律，旨在向年轻人宣传民族主义。

新法律规定了学校、机构、家庭和个人对青少年进行[[zh:爱国主义教育]]的义务，同时明确规定了爱国的“可为”和“不可为”。

但其中一项规定引起了[[zh:澳大利亚]]华人社区一些成员的担忧。

该法第23条规定，[[zh:中共]][[zh:政府]]有责任针对港、澳、[[zh:台湾同胞]]进行[[zh:爱国主义教育]]。

该法还指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]需要“加强与海外侨胞的互动，保护他们的权利和提供服务，增强海外华人的爱国主义精神，弘扬爱国主义传统”。

这是什么意思？[[zh:中共国]]公民和[[zh:澳大利亚]]华人即使居住在[[zh:澳大利亚]]，也会受到这一规定的约束吗？

**但首先……什么是[[zh:中共国]]的[[zh:爱国主义教育]]？**

[[zh:中共国]]不是唯一在学校实施[[zh:爱国主义教育]]的[[zh:国家]]，也不是第一个将[[zh:爱国主义教育]][[zh:立法]]的[[zh:国家]]。

2020年， [[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]提议成立“爱国[[zh:教育]]”委员会，制定新的“亲美”学校课程，受此启发，[[zh:得克萨斯]]州于次年制定了本州的[[zh:爱国主义教育]]法。

然而，当[[zh:中共国]]的[[zh:爱国主义教育]]在20世纪90年代开始推行时，[[zh:中国共产党]]却面临着建党以来最大的[[zh:意识形态]]危机。

在经历了长达十年的[[zh:政治]]动荡之后，[[zh:社会主义]]领导人迫切希望提振[[zh:国家]][[zh:经济]]，决定拥抱他们曾经视为[[zh:资本主义]]象征的[[zh:市场]] ([[zh:经济]])。

为了保持对[[zh:国家]]年轻人的控制，特别是在 1989 年镇压[[zh:天安门]]抗议之后，[[zh:共产党]]利用民族主义来激发年轻人的爱国热情。

[[zh:政府]]和学校还尝试将[[zh:爱国主义教育]]纳入必修课和课外活动，如学校夏令营和观看纪录片，使教学更能吸引学生。

但经过几十年的实践，一些年轻人仍然觉得很难将这些课程铭记于心。

23岁的[[zh:墨尔本]][[zh:中共国]]留学生埃德\*说，在取得好成绩的压力下，他的许多同学将学术[[zh:教育]]置于[[zh:意识形态]]学习之上。

他说：“对于[[zh:爱国主义教育]]，尤其是强制性[[zh:教育]]，像我这样的人会感到恼火。”

他记得暑假期间，学校要求他参加一个[[zh:关于]]这个话题的三小时必修讲座，他说 ，“在讲到一半的时候，学生们几乎嘘声四起并想要离开。他们只是想回家享受他们的假期。”

但也有人认为有必要进行[[zh:爱国主义教育]]。

法琼\*也是一名在[[zh:墨尔本]]的[[zh:中共国]]留学生，她表示[[zh:爱国主义教育]]只占她在[[zh:中共国]]学校生活的一小部分。

她说：其实我觉得没问题，因为我是[[zh:中国]]人，了解我们的社会、我们的[[zh:意识形态]]或价值观是很有必要的。因为没有多少人会把‘要爱国’挂在嘴边，所以我们大多数人仍然认为坚持自己的立场，并支持自己的立场是很自然的。”

**这部法律的威力有多大？**

现在有法律要求[[zh:中共]][[zh:政府]]在海外开展[[zh:爱国主义教育]]，一些批评[[zh:共产党]]的[[zh:中共国]]侨民担心该法律可能是一个陷阱。

埃德\*说：“我觉得[[zh:中共]]对爱国主义的理解就是，你不能质疑他们的领导，也不能质疑不公正。”他认为，这项法律表明[[zh:中共]][[zh:政府]]试图限制[[zh:异见人士]]的声音。

他还表示，如果在[[zh:澳大利亚]]举办爱国活动，目标将是留学生和新移民，因为这些群体仍处于适应[[zh:澳大利亚]]生活的过程中。

但[[zh:悉尼]]大学[[zh:中共国]]法学教授凌兵(Bing Ling)表示，这部法律本身可能并没有想象中那么强大。

他表示，该法律的委员会声明表明，这主要是一份[[zh:政治]]声明，制定了“某些政策的广泛方案”，而不是为了执法。

凌教授说：“这些法律并不是要被法院或律师用来解决法律纠纷。它们的主要目的是确认和重申[[zh:共产党]]和[[zh:政府]]想要推动的某些政策或政策目标。”

“[[zh:中共国]]还有许多其他法律更加具体，规定了明确的标准和处罚等。但这部法律属于另一类：它本质上是一种正式化和验证某些[[zh:共产党]]和[[zh:政府]]政策的方式。”

凌教授表示，该法律一般不适用于[[zh:澳大利亚]]公民，但它仍然给[[zh:澳大利亚]]人，尤其是那些想去[[zh:中共国]]旅行的人仍有借鉴意义。

他说：“如果你与[[zh:中共国]]有非常深入的接触，你会想了解[[zh:中共国]][[zh:政治]]和[[zh:中共国]]法律制度，以确保你的行为对你和你的家人都是安全的。”

“我们已经发生了一些不幸的[[zh:事件]]，[[zh:澳大利亚]]华裔公民或居民在[[zh:中共国]]受到法律威胁。当然，没有人希望这种情况发生在[[zh:澳大利亚]]的其他人身上。”

《[[zh:爱国主义教育]]法》并不是[[zh:中共国]]第一部针对海外人士的法律。

2020年，[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:香港]]推出了《[[zh:国家安全法]]》，规定居住在[[zh:香港]]以外的外国人也可能依法承担刑事责任。

[[zh:外交]]和贸易部的一位发言人告诉《ABC新闻》，[[zh:澳大利亚]]适用的法律“由[[zh:澳大利亚]]决定”。

发言人表示：“言论和集会自由对于我们的[[zh:民主]]至关重要，[[zh:澳大利亚政府]]将支持[[zh:澳大利亚]]境内行使这些权利的人。”

**法律能让人们主动变得更加爱国吗？**

西[[zh:澳大利亚大学]]的张薇(Wei Zhang音译)多年来一直研究[[zh:中共国]]的[[zh:爱国主义教育]]。

她表示，这部法律不仅是[[zh:中共国]]三十年[[zh:爱国主义教育]]运动的最新进展，也是[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]过去十年不断加强控制的独特成果。

张博士说：“我们生活在这个[[zh:意识形态]]或真理相互竞争的不稳定世界。”

“因此，通过这种方式，[[zh:爱国主义教育]]被视为帮助学生建立对[[zh:中共国]][[zh:国家]]和人民的强烈认同的渠道，可能有助于他们更好[[zh:地理]]解[[zh:中共国]]的[[zh:国情]]。”

在[[zh:澳大利亚大学]]，近年来人们越来越担心[[zh:中共]]试图影响校园[[zh:言论自由]]和学术自由。

但张博士表示，这对[[zh:澳大利亚大学]]来说也是一个机会，2023 年，[[zh:澳大利亚大学]]招收了超过 16.2万 名来自[[zh:中共国]]的留学生，帮助年轻人培养驾驭和反思自身身份的技能的一个机会。

她说：“我们作为[[zh:教育]]工作者，可能会考虑如何为这些学生创造或提供有意义的对话和机会，让他们找到自己的声音，并开始批判性地分析事物，包括[[zh:爱国主义教育]]本身。”
