###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】白宫和国会都没有兑现承诺实现军事上对中共国保持优势
`2/26/2024 12:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2342218)

尽管[[zh:白宫]]和[[zh:国会]]两党都在强调有必要在军事上对[[zh:中共国]]保持压倒性优势的重要性和需求，但任何一方似乎都不愿意兑现他们的承诺。

专家告诉[[zh:每日来电]]新闻基金（DCNF），无论是[[zh:国会]]还是[[zh:白宫]]似乎都不愿意将纳税人的钱花在真正的威胁上。据一位[[zh:国会]]助手透露，[[zh:拜登政府]]计划要求[[zh:国会]]在[[zh:2025]]财政年度[[zh:美国]]军方经费大约8500亿[[zh:美元]]，几乎与[[zh:国会]]为2023财政年度通过的预算相当。

[[zh:美国]][[zh:外交政策]]委员会的高级研究员、前[[zh:国家安全委员会]]官员[[zh:亚历克斯]]·格雷（Alex Gray）告诉DCNF，“预算是优先事项的表述，而这份预算表明，尽管[[zh:拜登政府]]言辞激烈，战略文件层出不穷，但却未能将（[[zh:中华人民共和国]]的）威胁列为优先事项。”

2023 年 3 月，[[zh:拜登]]领导的[[zh:国防部]]为 2024 财年的国防预算申请了 8420 亿[[zh:美元]]。[[zh:国会]]最终在当年 12 月颁布的《[[zh:国防授权法案]]》中将预算提高到 8,863 亿[[zh:美元]]。

文件显示，[[zh:2025]] 年的预期提案约为 8500 亿[[zh:美元]]，比[[zh:五角大楼]]在 2023 年提交预算估算时预计的最高值少了近 100 亿[[zh:美元]]。

格雷告诉DCNF ：“这一要求表明[[zh:拜登政府]]根本没有认真对待我们所面临的最大[[zh:地缘政治]]威胁：[[zh:中国共产党]]”。

他补充说，[[zh:中共国]]在所有领域的[[zh:战争]]中都取得了“非凡的”进展。在[[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共国]]已经朝着扩大其深海海军，并因此超越其海岸远处投射力量的目标迈进。[[zh:中共国]]正在缩小与[[zh:美国]]的差距。根据[[zh:五角大楼]]在[[zh:10月]]发布的[[zh:关于]][[zh:中华人民共和国]]安全发展的强制性报告，[[zh:五角大楼]]认为[[zh:中共国]]到二十年代末将拥有超过1,000枚作战核弹头。

[[zh:拜登]]的[[zh:国家安全战略]]文件表示：“[[zh:中华人民共和国]]是唯一一个有意愿和日益具备重塑[[zh:国际秩序]]能力的[[zh:美国]]竞争对手。”习已承诺到2027年发展一支为重大战斗做好准备的军队。虽然习没有承诺在特定日期入侵[[zh:台湾]]，但他已经明确表示，如有必要，他打算通过武力夺取这个自治的、[[zh:民主]]统治的岛屿[[zh:台湾]]。

[[zh:传统基金会]]艾利森中心的[[zh:高级政策顾问]][[zh:亚历克斯]]·贝莱斯\-格林（Alex Velez-Green）告诉DCNF，“[[zh:白宫]]和[[zh:国会]]表现出不愿意显著增加国防开支或确定优先事项。因此，我们发现自己处于两难之中”。

官员们表示，[[zh:通货膨胀]]、自动增加的部队薪金和[[zh:中东地区]]规模扩大行动的成本正在迫使[[zh:五角大楼]]做出困难决定。《政客》网站报道称，[[zh:五角大楼]]有“必须支付的人员账单和照顾人员的费用。因此，在接下来的几年里，如果受到限制，现代化的投资自然会受到影响，或者至少会受到推迟。”

据报道，[[zh:五角大楼]]计划削减一些被认为对抗[[zh:中共国]]的威慑力至关重要的项目。根据三位熟悉该提案的[[zh:消息人士]]的说法，[[zh:白宫]]提出的预算请求仅为一艘[[zh:弗吉尼亚]]级核动力攻击[[zh:潜艇]]提供了足够的资金。在之前的几年里，海军一直订购2艘[[zh:潜艇]]。[[zh:美国海军]]研究协会新闻（USNI News）报道称，造船厂产能不足是削减的原因。[[zh:美国海军部长]][[zh:卡洛斯·德尔托罗]]（Carlos del Toro）曾表示，行业需要一个持续的需求信号，以便有信心投资于产能，但最近他指责[[zh:公司]]似乎优先考虑[[zh:股票]]回购而不是纳税人的钱。[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]是[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]之间达成的协议的关键，旨在加强[[zh:澳大利亚]]对侵略性[[zh:中共国]]的海军威慑力。该协议要求[[zh:美国]]向[[zh:澳大利亚]]出售3至5艘[[zh:潜艇]]，需要海军造船厂每年生产平均2.33艘[[zh:潜艇]]。

[[zh:密西西比]]州[[zh:参议院]]军事委员会排名成员[[zh:罗杰·威克]]尔在有关这些传闻出现时在一份声明中表示：“攻击[[zh:潜艇]]是[[zh:美国]]军事的明珠，对遏制[[zh:中共国]]至关重要。削减生产会削弱[[zh:美国]]的实力。在这个危险的时刻，我们不能削减我们的威慑力量。”

更糟的是，可能还会有其他削减措施。据[[zh:路透社]]报道，与预期相比，[[zh:美国空军]]将在[[zh:2025]]年减少原希望购买的第五代F-35[[zh:战斗机]]的18％。这是[[zh:五角大楼]]在未来财政年度削减成本的结果，两位熟悉情况的[[zh:消息人士]]说道。空军原本希望增加83架F-35战机到机队中，但现在可能只能得到70架，开支减少了16亿[[zh:美元]]。

不愿透露姓名的[[zh:国会]]助理告诉 DCNF，预算申请中还删除了用于军方印太司令部作战、建设港口或先期补给站等关键基础设施、在关岛建立防御网络以抵御[[zh:中国]]弹道[[zh:导弹]]等项目的资金。

贝莱斯\-格林告诉DCNF，“[[zh:美国]]为威慑[[zh:中国]]所能做的最重要的一件事就是确定优先次序。"即使我们增加国防开支，如果我们要避免[[zh:战争]]或在威慑失败时能够取得胜利，我们就必须将[[zh:国家]]军事和国防工业能力的更大份额集中用于威慑[[zh:中国]]。”
