###  [:house:返回](README.md)
---


## 两年战争后：犹太人为乌克兰筹款陷入停滞
`2/26/2024 9:09 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2343267)

[[zh:北美]]犹太联合会主席兼[[zh:首席执行官]][[zh:埃里克]]·芬格胡特表示，随着[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]进入第三个年头，犹太联合会为[[zh:乌克兰]][[zh:人道主义]]救援筹集的几乎所有资金都已耗尽。

他说，在过去两年分配了9600万[[zh:美元]]用于搬迁费用、食品和医疗等援助后，现仅留有少量储备用于紧急情况。

但是，芬格胡特补充说，即使救援资金已经缩减，联合会网络仍继续帮助维持在[[zh:乌克兰]]提供[[zh:人道主义]]援助的[[zh:美国]][[zh:犹太人]]联合分配委员会和犹太机构两个主要犹太[[zh:组织]]，提供数百万[[zh:美元]]的资金用于员工和基础设施。

芬格胡特说：“筹集到的大部分紧急资源已经分配。我们与合作伙伴保持密切联系，以了解不断变化的需求。在没有做出具体的金额承诺的情况下，我们绝对承诺我们将继续寻求能够为他们提供所需的支持。”

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]一开始，犹太[[zh:组织]]筹集了数千万[[zh:美元]]来援助难民，将他们带到[[zh:以色列]]，并接济仍留在这个陷入战乱的[[zh:国家]]总计约40,000名的[[zh:犹太人]]。随着[[zh:战争]]的继续，最大的犹太基金集团表示他们将继续在[[zh:乌克兰]]投资，支持当地的一系列非营利[[zh:组织]]，派遣领导特派团并向其利益相关者更新最新情况。

但[[zh:战争]]爆发两年后，捐款的洪流开始逐渐减少。随着犹太[[zh:组织]]的重点转向[[zh:以色列]][[zh:战争]]，犹太联合会曾经的核心优先事项已变得更加边缘化。

芬格胡特说：“自[[zh:10月7日]]以来，各联合会在其全球承诺方面的主要[[zh:筹款]]活动一直集中在[[zh:以色列]]，但我们从没有忘记[[zh:乌克兰]]。”

[[zh:北美]]犹太联合会[[zh:组织]]的[[zh:以色列]]紧急基金在[[zh:10月]] 7日后已筹集超过7.8亿[[zh:美元]]，其中3.5亿[[zh:美元]]迄今已指定用于[[zh:以色列]]的非营利[[zh:组织]]。

[[zh:10月7日]]之前，对[[zh:乌克兰]]的资助已经放缓，[[zh:北美]]犹太联合会在[[zh:俄罗斯]]入侵后的第一年筹集了8500万[[zh:美元]]，而在[[zh:战争]]的第二年仅筹集了1100万[[zh:美元]]。芬格胡特说，这在一定程度上是合适的，因为实地工作已经发生了变化。起初，犹太团体的工作重点是救援、移民和在[[zh:以色列]]重新安置感兴趣的人——所有这些都非常昂贵。与此同时，由于供应线一度中断，向[[zh:乌克兰]]运送物资变得更加困难。

芬格胡特表示，“当时有很多巨额的开支，因此现在的资金不会达到第一年的水平。”

## 对[[zh:乌克兰]]的支援随时间下降是全球的趋势

随着时间的推移，犹太捐助者并不是唯一降低[[zh:乌克兰]]优先地位的人。该国[[zh:财政部]]长表示，包括世界各国[[zh:政府]]在内的捐助者的“疲惫”正在阻碍[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]努力。

[[zh:乌克兰]]犹太救济网络[[zh:首席运营官]]朱迪·加勒特表示，[[zh:乌克兰]]当地已经感受到了[[zh:犹太人]][[zh:筹款]]的转变，[[zh:俄罗斯]]的轰炸继续造成平民死亡和流离失所。隶属于查巴德运动的[[zh:乌克兰]]犹太救济网络在全国范围内提供一系列社会和[[zh:人道主义]]服务，过去两年这些服务的部分资金来自联邦基金。

加勒特回顾捐助者早期和直接的热情，以及支持如何逐渐减弱，直至几乎在一夜之间完全消失。

她说，“[[zh:战争]]爆发了。每个人都想帮忙。钱从四面八方涌来。”

查巴德之所以能够迅速采取行动，是因为它在[[zh:苏联解体]]后花了几十年的时间在整个地区建立了一个名为“犹太社区联合会”的网络。[[zh:乌克兰]]分部不得不迅速重组并重新命名为[[zh:乌克兰]]犹太救济网络，因为之前的徽标上的[[zh:苏联]]地图变成了新的[[zh:政治]]不正确符号。

[[zh:乌克兰]]的查巴德以前完全依赖自己的独立捐助者，但现在他们也从联合会那里获得资金。

加勒特说，“这是查巴德第一次真正从联合会那里得到任何所需物资，这对我们提供食物、医疗营、学校[[zh:教育]]和其他一切的能力产生了巨大的影响。”

慢慢地，捐助者开始疲劳，可用的资金也减少了。然后，[[zh:10月7日]][[zh:事件]]发生了。

加勒特说：“这是一个重大转折点。没有人会说[[zh:以色列]]不需要巨大的帮助。[[zh:乌克兰]]人民认识到这一点，他们甚至举行守夜祈祷活动来支持[[zh:以色列]]。但我们看到了立即的转变，个人捐助者甚至开始转向[[zh:以色列]]而不是[[zh:乌克兰]]，当然，联合会的战略也立即发生了变化。他们基本上是在说，‘[[zh:对不起]]，[[zh:乌克兰]]，我们现在必须去帮助[[zh:以色列]]。’”

这一变化并没有阻止查巴德为[[zh:乌克兰]][[zh:犹太人]]尽职尽责。

加勒特说：“我们找到了办法。我们更多地依靠志愿者，我们更加努力地推动个人捐助，无论捐的是什么。我们内心确实有些受伤，并且真的希望一些联合会的资金能够回到我们这边来。”

上传者：RCCPNZ
