###  [:house:返回](README.md)
---


## 无论谁成为美国下一任总统，都会打击中共
`2/26/2024 9:05 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2343256)

*网络图片*

唐纳德•[[zh:川普]]（Donald Trump）正计划在赢得[[zh:白宫]]连任后，加强与[[zh:中共国]]的贸易战，并暗示可能对[[zh:中共国]]进口商品征收60%的关税。与此同时，[[zh:拜登]]总统也计划推出一系列限制措施，阻止[[zh:中共国]]进入电子和[[zh:半导体]]等[[zh:美国]]的“重要产业”，以阻止[[zh:美国]]的资金流向[[zh:中共国]]。

[[zh:拜登]]已经在收紧规则，从针锋相对的关税和强硬手段转向技术限制和投资遏制。无论如何，[[zh:中共国]]似乎都输了。

在[[zh:拜登]]的领导下，[[zh:美国]]的[[zh:对华政策]]尽管依然强硬，但变得更有针对性。

尽管[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]之间存在分歧，但分析人士预计，无论[[zh:拜登]]还是前总统唐纳德•[[zh:川普]]赢得新一届[[zh:白宫]]任期，[[zh:华盛顿]]对[[zh:北京]]的态度只会变得更加强硬。

[[zh:布鲁金斯学会]]（Brookings Institution）高级研究员约书亚•梅尔策（Joshua Meltzer）说：“我认为[[zh:华盛顿]]施压的方向绝对是一个方向，那就是更加鹰派。 目前[[zh:国会]]施压要求[[zh:拜登]]采取更多行动。”

[[zh:拜登]]已经在很大程度上维持了[[zh:川普]]时代的关税政策，推出了出口管制限制措施，以遏制[[zh:中共国]]购买和制造某些高端[[zh:芯片]]的能力，并发布了一项遏制对华的[[zh:美国]]境外投资的命令。官员们还在寻求提高包括清洁[[zh:能源]][[zh:供应链]]在内的关键领域的自力更生能力，同时预计将在数据流方面采取进一步行动。

金恩与[[zh:斯伯丁]]（King & Spalding）[[zh:律师事务所]]合伙人杰米森•格里尔（Jamieson Greer）说，由于民众对贸易、商业和制造业的担忧跨越党派界限，对华强的硬程度往往是政策而非党派的分歧。

曾任[[zh:川普政府]]贸易代表办公室主任的格里尔认为，[[zh:华盛顿]]存在两大阵营。一个阵营认为[[zh:中共国]]对[[zh:经济]]、[[zh:国家]]安全或两者都构成生存威胁，因此有理由采取强有力的广泛保护措施。另一个阵营则对高估[[zh:中共国]]威胁持谨慎态度，并担心采取强硬的贸易和[[zh:经济]]措施。但这两个群体都认同与[[zh:中共国]]相关的风险，这一认知的转变在近10年前已开始凸显。

格里尔说：“2016年总统大选期间，这一转变变得非常突出。候选人唐纳德•[[zh:川普]]对贸易问题，尤其是[[zh:中共国]]问题直言不讳。[[zh:川普]]表达了在两党中许多人都同意，但都不愿大声说出来的话。”

但专家们一致认为，[[zh:拜登]]或[[zh:川普]]的第二届[[zh:政府]]将在政策上出现分歧。

梅尔策说：“[[zh:拜登政府]]并不指望与[[zh:中共国]]达成协议，让[[zh:中共国]]进行重大改革和变革。这实际上是[[zh:关于]]如何适应[[zh:中共国]]的现实？如何拉拢盟友？从安全角度来看，也是一种去风险的概念。”

但[[zh:川普政府]]倾向于利用[[zh:美国]]的影响力来促成一项改变[[zh:中共国]]行为的协议，梅尔策表示，他指的是[[zh:第一阶段贸易协议]]，该协议是在不断升级的关税战休战后达成的。

如果[[zh:川普]]当选，鉴于他提议对[[zh:中共国]]商品征收60%以上的关税，一些人预计他将对[[zh:中共国]]征收更高的关税。此举可能招致[[zh:中共国]]的报复，使世界前两大[[zh:经济]]体之间的贸易陷入停滞。

梅尔策说：“我认为我们会看到更多的关税回归，我认为我们也会看到与盟友的合作大大减少。[[zh:美国]]在某些问题上会更加孤立。”

格里尔补充道：“[[zh:拜登]]已经表示愿意维持现有的对华措施，同时在未来的行动中缩小范围、突出重点，这种情况不太可能改变。”

分析人士认为，[[zh:拜登]]第二任[[zh:政府]]还可能在气候等问题上寻求与[[zh:中共国]]的合作，并有更大的参与空间，因为对[[zh:中共国]]表现强硬，以转移来自[[zh:川普]]的批评的压力减轻。

无论谁赢得大选，保持[[zh:美国]]在科技领域领先地位的持续努力都可能会继续下去。

奥尔布赖特石桥集团（Albright Stonebridge Group）[[zh:中共国]]事务副合伙人保罗•特里奥罗（Paul Triolo）说：“[[zh:川普政府]]可能会通过《[[zh:芯片]]法案》等举措，减少对本土先进[[zh:半导体]]制造的支持，或减少对电动汽车和其它关键矿产[[zh:供应链]]本土的重大投资的支持。无论谁在[[zh:11月]]获胜，[[zh:美国政府]]都有可能继续实施现有的技术管制，并将管制扩大到其它技术领域。其中包括[[zh:生物技术]]、电动汽车和智能汽车。”

上个月，[[zh:美国商务部长]]吉娜•雷蒙多（Gina Raimondo）警告说，由于收集了大量数据，[[zh:中共国]]制造的电动汽车会带来安全风险。

特里奥罗说，[[zh:华盛顿]]还可能加强对向[[zh:中共国公司]]和[[zh:组织]]传输某些类型数据的限制。

**编者注**：从此文中看到，对于[[zh:中共]]及[[zh:美国]]国内的政策问题，[[zh:美国]]两大阵营似在各说各话，但他们都看到了[[zh:中共]]的威胁。唯一肯定的是：无论谁胜选都会[[zh:灭共]]！
[[zh:郭文贵先生]]说过：我们[[zh:新中国联邦]]是[[zh:灭共]]的[[zh:组织]]，不参与任何党派的[[zh:政治]]。谁[[zh:灭共]]，谁就是我们[[zh:新中国联邦]]的朋友。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13123187/Bad-news-President-Xi-Biden-Trump-planning-crack-China-win-Novembers-presidential-election.html?ico=topics_pagination_mobile)
