###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】菲律宾之行（十二）
`2/27/2024 2:07 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2343861)




从餐馆出来，没有送我们回宾馆休息，而是去了会场旁边的一座[[zh:建筑]]。好像是个办公室，职业妇女带我们进去的时候，里面房子还有一个年轻的女孩子没有下班，笑吟吟地出来为我们沏茶。我们各自找到座位坐下，一个头发花白的[[zh:菲律宾]]男子坐在我们附近。他也是参会人员，[[zh:菲律宾]]当红作家。简单对话中，得知职业妇女竟然是奎松市副市长。

下午安排参观奎松市博物馆，也是这位富态的副市长亲自陪同讲解的。博物馆就在会场旁边，集文字绘画，模型与现代化声光电技术于一体，全方位立体地展示了奎松市近百年的[[zh:历史]]变迁。参观的人不多，那位当红作家一直作陪。

一梁参会两天，比贝岭提前一天结束会议，同时也意味着，我们要早一天搬出会上安排的酒店。贝岭让我们等他一天，明天下午一起去参加国际笔会马尼拉分会的周年庆。一梁在Booking上查找旅馆，青年旅馆的宿舍床位都要比清迈[[zh:三星]]级民宿贵。在我的抱怨中，最终找到离这家酒店不远的一家全球连锁酒店：红色星球，从图片看，这是性价比最高的酒店了，合[[zh:人民币]]近400元，评价说清洁度比较高，这就够了，在[[zh:菲律宾]]，你对住宿还有其它奢望吗？

吃过酒店提供的乏善可陈的自助早餐，贝岭去了会场，我们跳上一辆海边方向的吉普尼。无论[[zh:城市]]多么让你失望，[[zh:大自然]]总会带给慰藉。大海是具有魔力的，每次当我看到碧蓝的大海时，内心的[[zh:雾霾]]就会一扫而空。对[[zh:菲律宾]]对马尼拉再失望，有了这一片令人心旷神怡的大海，也就值了。

我看到，一轮红日正在从海平线一点一点地冉冉升起，看到太阳如何将一片海域染红，然后逐渐变得耀眼而炽烈。刹那即永恒，生命中，令你感动与记忆的时刻其实不多。我静静地靠在一梁肩上，真希望在[[zh:菲律宾]]剩下的时间就这样流走。 “走吧”一梁终于说，“真想变成黑美人吗？”

    我们起身，走向一个广场。那里聚集了一些人，看样子还在继续聚集。广场一角还搭起一个台子，架起高音喇叭。聚会显然刚刚开始，宣传标语还没有张贴，是在拉选票吗？

    [[zh:4月]]份[[zh:菲律宾]]又面临着总统大选，奎松市到处都是随风飘摆花花绿绿的大选海报，在我看来，这是萧条破败的[[zh:菲律宾]]唯一值得骄傲的东西了。花花绿绿的海报告诉我，在这样一个[[zh:政治]]腐败[[zh:经济]]落后的[[zh:国家]]，还保留着[[zh:民主]]的框架。

   [[zh:菲律宾]]一直是我用我既有的认知和经验无法解释的[[zh:国家]]：[[zh:菲律宾]]是16世纪 麦哲伦的航海发现，接着[[zh:西班牙]]人在这里建立[[zh:殖民统治]]达300多年，19世纪末，美西[[zh:战争]]之后，成为[[zh:美国]]的殖民地，二战期间被[[zh:日本]]占领，战后独立。[[zh:菲律宾]]的[[zh:历史]]看起来伤痕累累，几易其主，不过，哪个[[zh:国家]]未经战火的历练，没有过外族入侵的[[zh:历史]]呢？而[[zh:菲律宾]]应该说是幸运的，都是被当时最先进的[[zh:国家]]所殖民。

    从[[zh:政治]]制度来看，[[zh:菲律宾]]一经独立，便实行的是[[zh:三权分立]]的总统制政体结构。总统任期6年，不得连任，总统与副总统分别由两个不同党派选出。还是参、[[zh:众议院]]的[[zh:两院制]]。从[[zh:文化]]来看，[[zh:菲律宾]]一直接受的也是西方先进[[zh:文化]]的影响，[[zh:美国]]殖民，更是形成了英文的主导地位以及对西方的[[zh:文化]]认同，至今，英语仍是其官方（第一）语言。

    人群在逐渐壮大，有人投入自己的工作，有人旁观，从张贴出的海报知道，原来这是一次工人集会。马上就是五一国际劳动节了，工人们在[[zh:组织]]集会，表达自己的诉求伸张自己的权利。

    我之前在一家国企，每年五一节工会也[[zh:组织]]活动，要么是[[zh:体育]]比赛，要么是健美操表演，展现的都是工人们积极向上的一面。主题是要表现出，在优越的社会制度下，产业工人幸福积极健康的生活风貌，他们不仅兢兢业业于工作，还有着丰富的业余生活。

    如果说五一和三八的活动尚接地气的话，“国庆节”的活动就必须表现得高大上了。主题必然是歌唱祖国，歌颂[[zh:改革开放]]取得的成就。在[[zh:中国]]，工会的职能就是[[zh:组织]]职工唱歌跳舞打球[[zh:娱乐]]。直到有一次，一位关系尚好的工会干事托我写一篇[[zh:关于]]工会的论文，我正好把多年来的疑虑一股脑儿倒了出来，题目就是《工会究竟应该承担起怎样的职能？》我在文章中指出，这是个根本性的立场问题，工会的立场究竟应该站在资方，充当企业的花瓶，还是应该站在劳方，充当工人利益诉求的代言人。可想而知，我自鸣得意洋洋洒洒的一篇论文如石沉大海，那位托我写文章的工会同事见了我便躲着走。

    我感慨万千地看着这些奎松市的产业工人毫无惧色理直气壮地在广场上发表演说，向全社会表达他们的诉求，没有军警干预，没有企业领导的威胁。那一刻，我相信，[[zh:经济]]衰败（[[zh:菲律宾]]在二战之后与[[zh:日本]]、[[zh:缅甸]]同属[[zh:亚洲]]最富裕的[[zh:国家]]）的[[zh:菲律宾]]一定会重拾往日荣光！

    下午，会上安排参观[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]博物馆。

[[zh:国家]]博物馆气势恢宏，还保留着殖民时期的帝国风格。主体部分以出土文物为主，辅以文字介绍和绘画，讲述[[zh:菲律宾]]的[[zh:历史]]沿革，楼上还有一些[[zh:艺术]][[zh:作品]]，两幅巨幅油画应该算是镇馆之宝，足足有50平米，坐在前面留影，人渺小得可以忽略。客观地说，无论是[[zh:文化]]还是[[zh:艺术]]品，[[zh:菲律宾]]博物馆的馆藏少得令我吃惊，除了那两幅巨幅油画，没有其它令人惊艳的东西。

贝岭在走廊售卖纪念品的地方买了两块草编凉席，一块送我们，一块托我们给他带回[[zh:曼谷]]。
