###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】拜登新令将遏止美国人的敏感数据流向中共
`2/26/2024 6:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2343037)



据《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，预计[[zh:拜登]]总统最快将于本周发布命令，防止[[zh:美国]]人的敏感数据（包括基因信息）大量流向敌对国，其中首当其冲的指向[[zh:中共国]]。

[[zh:政府官员]]告诉行业和民间社会专家，该命令旨在阻止数据中介商和其他[[zh:公司]]向[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]等“受关注[[zh:国家]]”的买家出售大量[[zh:地理]]位置、[[zh:基因组]]和其他敏感个人信息。

多年来，从数据经纪商那里合法购买的信息或为外国[[zh:政府]]工作的黑客窃取的信息可能被用于监视或勒索[[zh:美国]]的高价值目标，如[[zh:立法]]者和军事人员。例如，据《[[zh:华盛顿邮报]]》2021年报道，[[zh:中共]]一直在挖掘西方[[zh:社交媒体]]，包括 Facebook 和 X，以便向其[[zh:安全部]]门提供有关外国目标的信息。

[[zh:人工智能]]的最新进展也引发了人们的担忧，担心这些数据可能会被以更强大的方式进行分析，从而对活动家、记者和[[zh:政治人物]]等进行特征分析和间谍活动。与此同时，[[zh:中共]]的新法也限制了外国获取学术界、研究人员和西方[[zh:公司]]曾经可以获得的数据。

长期以来，[[zh:美国]]官员一直担心[[zh:中共]]通过黑客攻击或收购[[zh:公司]]等手段窃取数千万[[zh:美国]]人的数据。[[zh:中共]]还有[[zh:莫斯科]]在某种程度上正在建立起追踪个人的能力，包括[[zh:中情局]]的卧底人员。

一位[[zh:美国]]前高级官员说，由于此事的敏感性，他在匿名的情况下表示，这些漏洞已经造成了“严重的不良后果”。

现在，大量的个人[[zh:基因组]]、[[zh:地理]]位置、健康和财务数据可以通过商业途径获得，官员们担心，外国对手可以在用户不知情或未经用户同意的情况下，从中间商那里大量购买这些信息。例如，没有任何法律可以阻止[[zh:基因组]]学[[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:公司]]签订合同，对其基因标本进行测序。令人担忧的是，[[zh:中共]]可能会将[[zh:美国]]人的数据用于恶意目的。

该命令并非针对如TikTok之类的特定[[zh:公司]]。不过，如果一个应用程序正在大量收集信息，而这些信息因有助于识别一个人诸如[[zh:地理]]位置及其习惯等数据而被认为是敏感的，那么这些信息就不能被发送到任何相关[[zh:国家]]。

[[zh:美国]]官员指出，BGI 集团（[[zh:华大基因]]）是一家在[[zh:美国]]拥有子[[zh:公司]]的[[zh:中共]]集团，运营着[[zh:中共国]]家基因库，这是一个庞大的[[zh:政府]]所有的存储库，目前包括从全球数百万人中提取的基因数据。情报官员称，他们有理由认为[[zh:中共]][[zh:公司]]试图从[[zh:美国]]人身上获取 DNA。

[[zh:国会]]授权的新兴[[zh:生物技术]][[zh:国家安全委员会]]副主席Michelle.Rozo说：“[[zh:基因组]]数据将为未来的[[zh:生物技术]]产品和[[zh:经济]]增长能力提供蓝图，但如果落入坏人之手，它也可能被[[zh:武器]]化，制造出人工编辑[[zh:病原体]]，或被滥用于识别和锁定个人。[[zh:基因组]]数据是一种战略资源，[[zh:美国]]需要这样对待它。”
