###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的经济导向决策犹如麻将桌上不按套路出牌的臭手
`2/27/2024 3:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2344137)

2024年[[zh:2月27日]]现代商务消息：[[zh:2月19日]]，春节假期结束，[[zh:中共国]]的股市重新开市。当天，上证综合指数上涨。[[zh:中共]][[zh:政府]]的“保价行动”（PKO）为股价提供了支撑。[[zh:政府]]的强烈呼吁抑制了抛售压力，股价暂时反弹。还有一些分析师也开始评估一些尖端[[zh:股票]]的增长潜力。

然而，许多投资者看跌[[zh:中共国]]的股市。[[zh:房地产]]泡沫的破灭限制了通过增加投资来促进[[zh:经济]]增长的[[zh:经济]]管理增长模式。

目前，存在许多包括[[zh:房地产]]开发商和地方[[zh:政府]]贷款[[zh:公司]]的不良贷款急剧增加在内的，令人担忧的问题。就业环境正在恶化，尤其是年轻人的就业环境，人们担心[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]可能会掉入螺旋式通货紧缩。

**指令购买[[zh:中国]][[zh:股票]]的[[zh:政府]]**

目前情况看，不仅[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]不可能全面复苏，而且[[zh:股票]]价格也可能继续不稳定。

[[zh:中共]][[zh:政府]]不仅很难真正解决[[zh:房地产]]泡沫破灭的问题，更很难建立新的[[zh:经济]]增长模式。[[zh:中国政府]]正通过[[zh:货币]]宽松和其它措施，着力延长已失去经营实力的企业的生命。 在真正开始清理“僵尸企业”之前，资金向高增长预期领域的资金再分配会停滞不前。因此，[[zh:中共国]]股市的全面好转可能需要更多时间。

自2020年[[zh:8月]][[zh:房地产]]泡沫破裂以来，[[zh:中共]][[zh:政府]]越来越多地指示[[zh:主权财富基金]]和其它机构购买[[zh:中共国]]的[[zh:股票]]。

今年[[zh:1月]]，[[zh:中共国]]开始限制[[zh:日本]][[zh:股票]] ETF（[[zh:交易所]]交易基金）的交易，以阻止资金外流，同时还加强了限制卖空的措施。

尽管[[zh:政府]]正试图利用其权力来压制股市的定价机制，但其中长期效果值得怀疑。

**IT****行业尚具有增长潜力**

自[[zh:2月]]初以来，由于[[zh:政府]]出台了一系列维护股价的政策，[[zh:中共国]]的股市暂时反弹。节前，上证综指也已逐步回升。一些投资者认为，[[zh:经济]]可能会逐渐出现触底反弹的迹象，但到目前为止，这种观点仍占少数。一些分析师还评估了[[zh:中共国]]的[[zh:私营企业]]在先进信息技术领域的增长潜力。

除了[[zh:政府]]增加行业补贴政策外，[[zh:华为]]去年推出的新款Mate 60 Pro[[zh:智能手机]]也很重要。

该机型配备了由[[zh:中共国]]的[[zh:半导体]]制造商[[zh:中芯国际]]集成电路制造有限[[zh:公司]]（SMIC）生产的电路线宽为7[[zh:纳米]]的先进[[zh:芯片]]，能够实现相当于5G的通信。

强烈的执着于追求在先端领域发展的[[zh:中共国]]，在生成式[[zh:人工智能]]等领域的论文数量超过[[zh:美国]]，位居世界前列。

**逆向[[zh:经济]]机制**

尽管[[zh:政府]]的严厉打击抑制了[[zh:马云]]等知名企业家的言行，但[[zh:抖音]]（Tik Tok）等新兴IT企业的发展潜力不容小觑。

从长远来看，这些新[[zh:公司]]很可能会推动[[zh:中共国]][[zh:经济]]的发展。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]目前的打压政策正在强力压制其成长活力。

许多投资者仍然对[[zh:中共国]]的股市持悲观态度的最大因素是，[[zh:中共国]][[zh:经济]]以往的增长模式已达到极限。

[[zh:雷曼兄弟]]倒闭后，地方[[zh:政府]]向开发商出售土地使用权，为政策性支出提供资金。这导致了[[zh:房地产]]建设和基础设施投资的增加。

由于建立了[[zh:中共国]]版的[[zh:经济]]机制，人为地提高了[[zh:经济]]增长率，看到了[[zh:经济]]强劲的普通民众对党的支持率也有所提高。然而，这种增长机制不会永远持续下去。随着[[zh:房地产]]泡沫的破灭，这一机制将开始逆转。

目前，包括[[zh:房地产]]、地方[[zh:政府]]、[[zh:影子银行]]和地区[[zh:银行]]在内的许多行业的不良贷款问题都很严重。例如，[[zh:政府]]对IT[[zh:公司]]的打压也让年轻人就业机会的流失更加明显化。

**我们看到的就像是泡沫在破裂**

通货紧缩的[[zh:经济]]也在恶化：2023年，由于担[[zh:心经]]济停滞和政策不确定性，外国[[zh:公司]]的直接投资降至30年来的最低点。越来越多的人担心，至少需要10年才能清理住房库存，[[zh:房地产]][[zh:市场]]将进一步恶化。

到了这个节骨眼儿尚，[[zh:中共]][[zh:政府]]加大了[[zh:货币]]宽松措施，并指示[[zh:银行]]增加对[[zh:房地产]]的贷款。[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎试图通过减轻僵尸企业的利息负担来延长它们的生命。这只能推迟问题的解决！如果向债务问题严重的[[zh:房地产]]企业注入公共资金和处置不良贷款，包括通货紧缩压力增加在内的[[zh:经济]]环境的恶化将更加明显。

这是[[zh:日本]]泡沫[[zh:经济]]破灭的教训。而[[zh:中共国]]似乎正试图推行像维和行动等，那些与[[zh:日本]]当初相同的政策。而旨在建立新增长模式的改革是必要的，如支持尖端IT领域[[zh:公司]]的发展和增加就业机会，但迄今为止，此类举措明显缺失。这只会加剧人们对[[zh:经济]]衰退的担忧！因此，在整个[[zh:中共国]]，[[zh:股票]]价格的低迷可能会持续很长时间。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/money/other/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%A0%AA-%E6%94%BF%E5%BA%9C%E3%81%AE%E8%B2%B7%E3%81%84%E5%85%A5%E3%82%8C%E6%8C%87%E7%A4%BA%E3%81%A7-%E5%8F%8D%E7%99%BA-%E3%82%82%E9%95%B7%E6%9C%9F%E4%BD%8E%E8%BF%B7%E3%81%AF%E7%A2%BA%E5%AE%9F%E8%A6%96-%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3-it%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%81%AE-%E7%B7%A0%E3%82%81%E4%BB%98%E3%81%91-%E3%81%A7%E5%A4%A7%E8%AA%A4%E7%AE%97/ar-BB1iRPci?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=0d31149ec0c94a7bb2ce171676cfeb45&ei=13
