###  [:house:返回](README.md)
---


## 卡塔尔新的液化天然气扩建计划将排挤美国和其他竞争对手
`2/27/2024 7:04 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2344584)

（封面图片：在这张摄于 2022 年 5 月 19 日的插图中，液化[[zh:天然气]]油轮模型位于[[zh:卡塔尔]]国旗前。｜[[zh:路透社]]/Dado Ruvic）
[[zh:卡塔尔]]计划扩大液化[[zh:天然气]] (LNG)产量，到2030年可能会控制全球近25%的[[zh:市场]]份额，并排挤包括[[zh:美国]]在内的竞争对手项目，[[zh:拜登]]总统暂停了新的出口审批。 ”
[[zh:卡塔尔]]是世界最大的液化[[zh:天然气]]出口国之一，计划到 2030 年将其北油田的液化[[zh:天然气]]产量从目前的 7700 万吨/年 (mtpa)扩大 85%，从之前预期的 126 吨/年增加到 142 吨/年。
一些[[zh:市场]]专家表示，鉴于[[zh:卡塔尔]]作为全球成本最低的[[zh:国家]]的优势，此举将对[[zh:美国]]、东非和其他地区的全球项目产生影响，这些项目需要融资和长期客户承诺才能达成最终投资决定（FID）控制人。
[[zh:哥伦比亚大学]]全球[[zh:能源]]政策中心高级研究员艾拉·约瑟夫说：“[[zh:卡塔尔]]人意识到，他们应该能够提供几乎最具竞争力的价格。他们拥有储备、建设增量产能的较低成本、与工程[[zh:公司]]和现有客户的关系，所以为什么要停在这里呢？”
“这表明他们正在急速进入使用它或失去它的模式。如果你是世界上的低成本生产商，为什么不扔下锤子并吓跑任何需要长期客户和融资的竞争对手，”他补充道。
Wood Mackenzie 全球液化[[zh:天然气]]高级研究分析师弗雷泽·卡森 (Fraser Carson) 表示，[[zh:卡塔尔]]宣布这一消息的时机是“偶然的”，因为其他主要液化[[zh:天然气]]竞争对手停滞不前，鉴于[[zh:拜登政府]]暂停了[[zh:美国]]液化[[zh:天然气]]出口审批，[[zh:俄罗斯]]液化[[zh:天然气]]受到制裁，并且作为民用液化[[zh:天然气]][[zh:莫桑比克]]的骚乱仍在继续。
在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:欧洲]]决定摆脱对[[zh:俄罗斯]]管道[[zh:天然气]]的依赖，[[zh:卡塔尔]]和[[zh:美国]]之间的竞争加剧，[[zh:美国]][[zh:天然气]]供应商填补了供应真空，并于 2023 年超越[[zh:卡塔尔]]，成为全球最大的液化[[zh:天然气]]出口国。供应也有助于补充数量。
未来四年，[[zh:美国]]液化[[zh:天然气]]产能将几乎翻一番，但因环境审查而暂停批准新液化[[zh:天然气]]出口终端申请的决定引发了[[zh:天然气]]进口商的警告，称此举将损害全球未来的[[zh:能源]]安全。
Rystad Energy 负责液化[[zh:天然气]]研究的副总裁考沙尔·拉梅什 (Kaushal Ramesh) 表示：“[[zh:美国]]项目需要从中得到的信号是：如果他们不继续推进，就会有人这么做。”
**[[zh:亚洲]]的增长前景**

数据情报[[zh:公司]] ICIS 的高级液化[[zh:天然气]]分析师[[zh:亚历克斯]]·弗[[zh:罗利]] (Alex Froley) 表示，新的扩张预计将导致未来十年内价格更加稳定、价格更低，并将鼓励[[zh:亚洲]]买家更多地购买液化[[zh:天然气]]。
Rystad 的 Ramesh 表示：“每年 16 吨的低成本产量对[[zh:亚洲]]来说是积极的，这正是液化[[zh:天然气]][[zh:市场]]保证新兴[[zh:亚洲]]的长期未来所需要的。”
到 2030 年，全球[[zh:天然气]][[zh:市场]]将从目前的 400 吨/年增长到 580-600 吨/年，这主要是由[[zh:亚洲]]需求推动的。预计届时[[zh:卡塔尔]]将控制该[[zh:市场]] 24-25% 的份额。
“[[zh:卡塔尔]][[zh:地理]]位置优越，能够满足[[zh:中共]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]目前[[zh:东北]]亚的高需求，以及南亚唯一真正增长地区的未来需求，尤其是[[zh:印度]]。”
[[zh:卡塔尔]][[zh:能源]][[zh:公司]]负责人萨阿德·卡比周日表示，他仍然相信未来[[zh:天然气]]有足够的机会成为[[zh:能源]]结构的一部分：“我们认为，即使有了我们的项目，[[zh:天然气]]也会短缺”。
ICIS 的 Froley 表示，虽然人们担心全球新的液化[[zh:天然气]]生产会带来额外的碳排放影响，但其他人认为，[[zh:天然气]]通过替代煤炭和[[zh:石油]]来减少排放的空间仍然很大。
他援引 IEA 的数据补充道：“尽管去年[[zh:中共国]]是全球最大的液化[[zh:天然气]]进口国，但[[zh:中共国]]的整体[[zh:能源]]结构中[[zh:天然气]]仅占 8% 左右，煤炭占 61%，[[zh:石油]]占 18%。”
包括埃克森美孚(XOM.N)在内的世界顶级[[zh:能源]][[zh:公司]]，壳牌(SHEL.L)，总[[zh:能源]] (TTEF.PA)，和康菲[[zh:石油]][[zh:公司]] (COP.N)，几十年来，该[[zh:公司]]在[[zh:卡塔尔]]液化[[zh:天然气]]行业中发挥着核心作用。他们都持有现有生产设施的股份，并在近年来收购了新扩建阶段的股份，以现金换取液化[[zh:天然气]]产量。
据业内[[zh:消息人士]]称，虽然新合同的利润不如过去，但它们为这些[[zh:公司]]在液化[[zh:天然气]]行业提供了重要的立足点，他们预计，随着[[zh:经济]]从煤炭转向污染较少的天然[[zh:能源]]，液化[[zh:天然气]]行业将在未来几十年继续增长。
行业[[zh:消息人士]]预计[[zh:卡塔尔]]将继续寻求与全球参与者的合作伙伴关系，因为该国有大量液化[[zh:天然气]]可供销售，其中一位[[zh:消息人士]]预计[[zh:澳大利亚]][[zh:伍德赛德]] (WDS.AX)，其[[zh:美国]]查尔斯湖项目因[[zh:拜登]]暂停而受到威胁，鉴于他们最近搁置了与较小竞争对手[[zh:桑托斯]] (Santos) 价值 520 亿[[zh:美元]]的合作计划，该[[zh:公司]]可能会寻求成为[[zh:卡塔尔]]合作伙伴(STO.AX)。


