###  [:house:返回](README.md)
---


## “设备更新”等无厘头的措施不能挽救中共
`2/27/2024 8:51 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2344860)

[[zh:2月23日]]，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]主持召开了“[[zh:中共]]财经委员会第四次会议”，提出所谓的“大规模设备更新和消费品以旧换新问题，和有效降低全社会物流成本问题”。

众所周知，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]][[zh:房倒银塌]]，外贸极度萎缩，内需极度虚弱，基建被迫收紧。而在[[zh:中共]][[zh:经济]]濒临崩溃的危急情况下，[[zh:习近平]]却提出“设备更新、以旧换新、降低物流成本”，以期扭转局面，很是[[zh:无厘头]]。习共想凭借一些小打小闹的手段挽回败局，看来完全是没有任何办法了，属于无头苍蝇乱撞，撞到哪儿算哪儿。就像面对一个病入膏肓、奄奄一息的病人，整理一下衣服不会有任何的帮助，死亡是唯一能够确定的结果。

第一、[[zh:关于]]大规模设备更新

一组数据显示，2022年的[[zh:中共国]]民营[[zh:经济]]占GDP比重已经超过60%。其中泉州高达83%，[[zh:郑州]]占比70%，南通则以69.1%的占比居于第三位。[[zh:中共国]]的外资和合资企业占比为20%，国有企业占比20%。从以上的数据可以知，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]支柱和主体仍然是民营企业，这组数据还是[[zh:习近平]]自2012年上台以来大力推进“国进民退”，大力打压民营企业的结果。

无论是民营企业还是外资和合资企业，企业的发展有着自己的战略和考量，[[zh:政府]]需要做的就是为企业营造一个良好的经营环境。

[[zh:中共]]之所以有过一段[[zh:经济]]的高速发展，主有两大因素。第一是加入了[[zh:世贸组织]]，融入了世界[[zh:经济]]发展的大潮中，享受了[[zh:西方国家]]给[[zh:中共]]提供的便车。第二是民营企业的快速崛起。从某种程度上说，加入[[zh:世贸组织]]的本质就是借助外力解放了民营[[zh:经济]]，打破了[[zh:中共]]一贯实行的国有[[zh:经济]]大锅饭模式。所以说，民营[[zh:经济]]才是[[zh:中共国]][[zh:经济]]发展的根本和动力，[[zh:中国人民]]才是[[zh:经济]]高速发展的创造者和推动者。

而今习共的“大规模设备更新”不知道是否包括民营企业。按照[[zh:习近平]]颐指气使、好大喜功的性格，不但包括，而且就是针对民营企业。

民营[[zh:经济]]的发展让一部分[[zh:中国人民]]看清了一些基本的事实和真相。不像[[zh:中共]]所宣传的那样，是“党和[[zh:政府]]养活了[[zh:老百姓]]”，而是[[zh:老百姓]]养活着[[zh:共产党]]。“仓廪实而知礼节”，[[zh:经济]]上的满足导致精神上的觉醒，这引起了[[zh:习近平]]极大的恐慌。这也[[zh:习近平]]当政后推行“国进民退”，狠狠打压民营企业的根本原因。一个在生活上贫困、精神上匮乏的人易于被当权者所统治，这就是[[zh:商鞅]]留下的“贫民、愚民”之术。而志在永久统治的[[zh:习近平]]，不会放过任何折磨和折腾民营企业的机会。

随着[[zh:中共]]在国际贸易上的处处碰壁，随着14亿[[zh:中国人民]]的日益低水平生活导致的内需不振，[[zh:中共]]将咸猪手再次伸向了民营企业。习共的“大规模设备更新”是强迫民营企业的“内需”行为。

习共的如意算盘是，通过“大规模设备更新”，迫使民营企业拿出钱进行消费。不管你有没有订单，无论你的产品是否卖的出去，都要进行“设备更新”，而且是“大规模”。这里的“大规模”有两个含义，一是涵盖广泛的乃至全部的民营企业，二是每个民营企业都要大范围进行设备更新。相信在不久后，[[zh:中共]]会出台相应的政策，或强迫或半强迫或表示“优惠”。当然，[[zh:中共]]的国有企业会率先带头做示范，然后请君入瓮、一网打尽。习共已经明确表示，“要打好政策[[zh:组合拳]]”“坚[[zh:政府]]引导，坚持鼓励先进、淘汰落后，坚持标准引领、有序提升。”翻译过来就是，我的政策就是铁拳，你干也得干，不干也得干，一切由[[zh:中共]]去引导、引领。

可以确定地说，习共的“大规模设备更新”与数控机床、工业[[zh:机器人]]等智能装备、智能产品的推广无关，与行业转型升级无关，与“高质量发展”无关。只与苟延残喘和杀鸡取卵有关。

第二、[[zh:关于]]消费品以旧换新

在对外贸易歇菜的严峻形势下，在基础建设掏不出钱的情况下，习共一而再再而三地采取“提振内需”的方式。前有“解决[[zh:老百姓]]有钱不敢花”，现在又弄了个“消费品以旧换新”。

其实，“以旧换新”也不是什么新玩意儿，[[zh:中共]]每到想骗[[zh:老百姓]]的时候就拿出“以旧换新”的套路。什么“家电下乡、以旧换新、家电补贴”等等，换汤不换药。

“家电下乡”将淘汰的、过时的老旧产品拿到农村，结果骗了一大批农民兄弟。“以旧换新”是[[zh:中共]]坑人的骗术之一。表面是“换”，其实是“卖”，还得搭个“旧”的。把“旧”的给做了个低于废品的价格，堂而皇之的骗人。“家电补贴”往往和“家电下乡、以旧换新”勾结在一起，补贴来补贴去最终[[zh:老百姓]]也没省钱。[[zh:中共]]宣传的轰轰烈烈，百姓当上的实实在在。

如果说这些招数以前还能骗到一些人，但现在得手的可能性越来越多。一是[[zh:习近平]]的“贫民”政策和无休止的折腾，让原本就不富裕的[[zh:老百姓]]愈发捉襟见肘。就是想上当也没有了上当的资本。二是救命的钱不会轻易拿出去，这些钱不是为孩子上学准备的，就是为求医问药准备的，要么就是为还贷款准备的。总而言之，花了这些钱无异于要了自己的命，所以这些钱不到万不得已是万万不会拿出来的。所以，[[zh:中共]]能骗的人越来越少，能走的路越来越窄。

[[zh:关于]]“消费品以旧换新”，[[zh:习近平]]说的一句话颇耐人寻味。[[zh:习近平]]表示，“对消费品以旧换新，要坚持中央财政和地方[[zh:政府]]联动”。这里暴露了两个问题，第一，[[zh:中共]]所谓的中央真的没钱了，地主家也没有余粮了，所以要和“地方[[zh:政府]]联动”，主要靠地方[[zh:政府]]出钱出力。[[zh:习近平]]能够提供的支持只是口号和精神。第二，地方[[zh:政府]]和[[zh:中共中央]]的矛盾在加深、加剧。众所周知，[[zh:中共]]一直在实行杀鸡取卵的政策，地方的钱财已经被[[zh:中共]]像集中权力一样的集走。地方财政的亏空比[[zh:中共中央]]的更多、更大。从2023年公布的数字上看，仅有[[zh:广东]]、[[zh:北京]]等极少数省份略有盈余，包括[[zh:上海]]在内的绝大多数已经入不敷出，而且有些省已经大大超过了破产的界限。[[zh:习近平]]拼命的要，地方拼命的凑，总有凑不上和不能凑、不愿凑、不想凑的一天。习共中央与地方之间的矛盾会在索取和反索取中发展为斗争，为习共的崩溃埋下了伏笔。

第三、[[zh:关于]]降低全社会物流成本

曾经有人做过统计，[[zh:中共国]]的物流价格奇高，从[[zh:上海]]至[[zh:北京]]的运输价格高过从[[zh:上海]]到[[zh:纽约]]的价格。[[zh:北京]]和[[zh:纽约]]相较与[[zh:上海]]，一个千里之路途，一个[[zh:万里]]之距离；一个没出国界，一个远在[[zh:美国]]，但是价格不低反高，这是什么原因？按照这样的逻辑，跑运输的司机们都得发财了，不是大款也得是[[zh:小康]]。但是你看看跑长途运输的司机们，不说是衣衫褴褛，但是各个满脸倦容、忧心忡忡。许多是夫妻二人24小时待在车上，丈夫开车、妻子做饭，车上吃饭、车上睡觉。就是这么拼命干，居然还有跑几千公里却没有挣到钱的时候。运输价格高，司机和老板都没赚到钱，这是为何？原来中间有个吸血鬼。

[[zh:中共国]]是世界上高速公路最多的[[zh:国家]]，也是收费高速公路最多的[[zh:国家]]。据统计，世界上90%的收费高速公路在[[zh:中共国]]，而[[zh:中共国]]的高速公路收费率为100%。[[zh:中共国]]的高速公路就是为了收费而修建的。密密麻麻的收费站，诠释着[[zh:中共]]对过往车辆的吸血。即使这样，居然有一个以收费为主业的高速公路的国企年底宣布亏损，有网友调侃，拦路抢劫居然还亏损，真的没谁了。

如果说收费站是抢，那么交通警察就是劫。超宽、超长、超重、车辆外观不整洁等等，交警随便扣个帽子便肆无忌惮地罚款。有个司机因为所载的客人拿了两箱菜，结果被罚款几百元，罪名是“人货混装”。

还有就是高油价、汽车的各种税费、人员的各种证件，总之没有一样不收钱的。只要你的车还在，只要你还跑运输，就得养着这些吸血鬼。所以，有人总结说，在[[zh:中共国]]开着世界上价格最高的车、烧着最贵的油、跑着最烂的路、交着最多的路费和罚款，却挣着最少的钱、吃着最大的苦、受着最大的罪。而根本原因在于有一个时刻在“为人民服务”的[[zh:共产党]]。[[zh:中共]]就是那个吸血鬼。

[[zh:习近平]]口口声声说，“降低全社会物流成本是提高[[zh:经济]]运行效率的重要举措”，这是典型的贼喊捉贼。往小了说，[[zh:中共]]及[[zh:中共]]的体制是物流成本高的根本原因。往大了说，[[zh:中共]]是[[zh:中国人民]]受苦受难的根源。所以，没有[[zh:中共]]的[[zh:中国]]才能走向正轨，才能摆脱苦难。

第四、[[zh:关于]]“公转铁”、“公转水”

所谓的“公转铁”、“公转水”是[[zh:中共]]于2017年提出来的。顾名思义，就是调整运输量从公路向铁路、水路转移。[[zh:中共]]号称这是“打赢蓝天保卫战的重要举措”。而所谓的“公转铁”、“公转水”，真的是为了有个“蓝天白云”吗？非也！

[[zh:中共国]]的货运90%仍靠公路运输，公路仍是最主要的运输方式。这是由[[zh:中共国]]的实际状况决定的，不是由[[zh:中共]]想当然的。

首先，铁路运输必须有相对固定的起点、终点，所以运输效率受到限制；其次，跨不同铁路局的调度受到沟通不畅和利益的阻碍，效率低下；最后，公路运输成本更低，而铁路运输价格居高不下。而以上的一切都是因为铁路是“国有”。前文说过，公路运输是在[[zh:中共]]的残酷压榨下，其价格还是低于铁路，可见[[zh:中共]]的铁路部门有多么不堪。

比如说，发铁路运输，至少要一列车起运，也就是要达到8000吨的发送量。仅此一条就拦住了绝大部分的中小贸易商。从价格来看，铁路发运也不具备优势。以[[zh:内蒙古]]鄂尔多斯到[[zh:唐山]]曹妃甸港的煤炭运价为例，[[zh:市场]]公路运价是230元/吨，铁路的运费报价是238元/吨。不仅如此，除了运费外还需要支付约20元/吨的站台费、0.6元/吨的取送车费，还需要支付10—50元/吨的汽车短途倒运费用，核算下来约为268至308元/吨，比公路运输高17%至34%。

还有重要的一点，汽运运力充足，多家的竞争往往给客户带来优惠的价格。而铁路方面，铁路部门“一家独大”，价格坚挺，更有车皮审批复杂、调度效率低等问题。[[zh:中共国]]的铁路部门就是[[zh:中共]]的一个缩影，机构臃肿、人浮于事、效率低下、贪污腐败、论官位、凭关系。但就是因为它是[[zh:中共]]的，所有才受到[[zh:中共]]的保护。有了这样的认知，就能够明白[[zh:中共]]“公转铁”“公转水”的真实目的了。所谓的“公转铁”“公转水”就是[[zh:习近平]]“国进民退”的另一种表现形式。

水路运输和铁路运输类似，除了远洋货运外在[[zh:中共国]]内陆基本没有[[zh:市场]]。汽车运输行业没有一家国企，而水路运输很少有民营，铁路运输更是由[[zh:中共]]一家所有。汽车运输面临的是[[zh:市场]]充分竞争，需要的是高效、灵活、和随机应变。从运输[[zh:市场]]的划分可以看出，[[zh:中共]]代表着落后、僵化和死气沉沉，被[[zh:历史]]淘汰是必然的结局。

综上所述，无论是“大规模设备更新”还是“消费品以旧换新”亦或“降低全社会物流成本”及“公转铁”“公转水”都是习共苟延残喘的手段和伎俩，都是为了推迟习共崩溃的时间而已。但是，这些[[zh:无厘头]]一样的措施只能加速习共的崩溃。

---
（图片来自明镜视频）
