###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共军队采用太空胁迫战略
`2/27/2024 7:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2344693)

据[[zh:美国空军]]智囊团的一份报告称，面对与[[zh:美国]]的[[zh:战争]]冲突，[[zh:中共国军方]]已经要求将“[[zh:太空]]胁迫”作为威慑的一个要素。

根据《[[zh:华盛顿时报]]》的报道，[[zh:美国空军大学]]“[[zh:中国]]航空航天研究所” (China Aerospace Studies Institute ）的这份报告以[[zh:中国人民解放军]]（PLA）官员的著作为基础。报告显示，[[zh:中共国]]军事规划人员认为[[zh:太空]][[zh:武器]]比[[zh:核武器]]更容易使用，并认为[[zh:太空]][[zh:武器]]可以更有效地胁迫[[zh:美国]]。

[[zh:中共国]]日益壮大的[[zh:太空]]战能力包括地基[[zh:反卫星导弹]]、定向能[[zh:武器]]和[[zh:机器人]]卫星，能够削弱严重依赖[[zh:太空系统]]的[[zh:美国]]军事行动。

报告称，这个[[zh:武器]]库包括能够打击所有高度轨道上卫星的[[zh:导弹]]，“表明有一个基础广泛的计划来发展和宣传该[[zh:太空]]能力的存在，从而通过威胁[[zh:美国]]的[[zh:太空]]、核和常规能力以及[[zh:美国]][[zh:经济]]，阻止[[zh:美国]]卷入与[[zh:中华人民共和国]]的军事冲突”。

**核因素**

根据该报告，[[zh:中共国]]的[[zh:太空]][[zh:武器]]包括一枚绕地球轨道飞行的[[zh:导弹]]发射核弹头。[[zh:中共国]]于2021 年对分轨轰炸系统进行了测试。报告引用了一篇[[zh:中国]]军事文章，称从[[zh:太空]]对地打击具有“无与伦比的优势”。

报告指出：“轨道轰炸的目标包括侦察和预警系统、通信枢纽和指挥中心；后勤系统、军工基地、电力和[[zh:能源]]系统以及其他基础设施；反击目标，包括[[zh:导弹]]阵地、机场、海军基地、核基地和[[zh:信息战]]设施。

[[zh:太空安全]]专家[[zh:迈克]]尔·J·利斯特纳（Michael J. Listner）说，该报告凸显了从[[zh:中共国]]而非西方角度进一步研究嚇阻(deterrence)和逼迫(compellence)的必要性。

咨询机构 Space Law and Policy Solutions 的负责人利斯特纳先生说：“这让人进一步怀疑西方将弹性作为嚇阻的概念是否是一种有效的战略，以及[[zh:中国]]是否与西方不同，认为如果在外层空间领域爆发敌对行动，就会有赢家和输家”。

弹性是[[zh:美国]]的一个概念，它要求在冲突期间迅速替换受损或被毁的卫星。

报告中引用的[[zh:解放军]]著作表明，[[zh:中共国军方]]官员高度重视对[[zh:美国]]卫星的威胁。

这些文章使用了[[zh:中国]]术语“威慑”（weishe），西方通常将其误解为仅限于嚇阻。报道称，[[zh:解放军]]用这个词包括了嚇阻和逼迫。

**威胁等级**

报告显示，[[zh:中共国]]军事[[zh:太空]]胁迫战略包含八种威胁级别。

该等级范围包括从利用[[zh:太空]]能力加强地面部队到展示实力，如[[zh:中国]] 2007 年的反卫星（ASAT）[[zh:导弹]]试验，或最近使用[[zh:太空]][[zh:机器人]]将卫星移至低地轨道。

最终的[[zh:太空]]胁迫将包括动能或非动能攻击，以扰乱、破坏或摧毁卫星。[[zh:中国共产党]]的“道德优越感”可能导致使用武力。

[[zh:中共]]领导人认为[[zh:太空]]胁迫“比西方的做法更有原则”。[[zh:北京]]认为[[zh:太空]]攻击的破坏性较小，更能保护合法利益。

报告在谈到[[zh:中共国]]的研究时说：“另一方面，如果有必要，强制性[[zh:太空]]打击可以促进[[zh:战争]]的过渡”。

**不受限制**

报告称，[[zh:中共国军方]]领导人认为[[zh:太空]]胁迫比地面欺凌更有效，因为对[[zh:太空]]目标使用[[zh:武器]]没有[[zh:政治]]或[[zh:地理]]限制。

[[zh:中共]][[zh:政府]]这种想法背后的一个关键因素是，使用[[zh:太空]][[zh:武器]]的门槛要比使用[[zh:核武器]]低得多。

[[zh:解放军]]认为地面[[zh:核威胁]]缺乏可信度，因为它们可能导致更大规模的[[zh:战争]]。

战略威慑专家、波托马克基金会（Potomac Foundation）负责人[[zh:菲利普]]\`卡伯（Phillip Karber）说，空军智囊团的报告强调了[[zh:美国]]发展更强大战略威慑能力的必要性。

卡伯先生十多年前就试图提高对[[zh:中共国]]战略威慑的认识。2009年时，他说：“[[zh:中国]]越来越将[[zh:太空]]战视为破坏威慑的手段，它不仅瞄准并削弱西方在[[zh:太空]]的资产，作为战略攻击的前奏，而且还增强了[[zh:中国]]‘采取升级行动’进行危机胁迫的信心”。

一位前军事战略威慑专家也认为，报告准确地描述了[[zh:中共国]]在[[zh:太空]]胁迫活动方面的意图和行动，“这些活动对我们的利益构成了重大威胁，亟待解决”。

这位专家还表示，作为[[zh:中共国]]另外两种关键的非对称[[zh:战争]]能力，[[zh:网络战]]工具和[[zh:生物武器]]也可用作非核战略[[zh:武器]]。
