###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国发出警告：夏威夷邻国基里巴斯发现中共警察
`2/27/2024 5:55 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2344432)

（封面图片：2016 年 4 月 5 日，[[zh:飞机]]飞过[[zh:太平洋]]岛国基里巴斯的基里蒂马蒂岛上空时，可以看到泻湖。｜[[zh:路透社]]）
路透报道，[[zh:中共]]警察正在[[zh:夏威夷]]邻国基里巴斯偏远环礁[[zh:国家]]开展工作，[[zh:美国]]周一警告[[zh:太平洋]]岛国不要接受[[zh:中共安全部]]队的援助。
基里巴斯代理警察局长埃里·[[zh:阿里]]蒂拉(Eeri Aritiera)上周告诉[[zh:路透社]]，身穿制服的[[zh:中共]]警官正在与警方合作开展社区治安和犯罪数据库项目。
基里巴斯是一个拥有 115,000 人口的[[zh:国家]]，最近的岛屿位于檀[[zh:香山]]以南 2,160 公里（1,340 英里）处，这一消息发布之际，[[zh:北京]]方面在与[[zh:美国]]的竞争日益激烈的情况下，再次推动扩大在[[zh:太平洋]]岛屿的安全关系。
当被要求对[[zh:路透社]]的报道发表评论时，[[zh:美国国务院发言人]]回应说：“我们不认为从[[zh:中共]]进口[[zh:安全部]]队会帮助任何[[zh:太平洋]]岛国。相反，这样做有可能加剧冲突”，“加剧地区和国际紧张局势。”
这位官员补充说，[[zh:华盛顿]]不会容忍[[zh:中共]]的“跨国镇压行动”，包括其在世界各地设立警察局的企图。
该发言人表示：“我们担心与[[zh:中共]]的安全协议和与安全相关的网络合作可能对任何[[zh:太平洋]]岛国的自治产生潜在影响。”
基里巴斯被认为具有战略意义，不仅因为它相对靠近[[zh:夏威夷]]，而且因为它拥有世界上最大的专属[[zh:经济]]区之一，覆盖[[zh:太平洋]]超过 350 万平方公里（135 万平方英里）。

这里有一个[[zh:日本]]卫星跟踪站，[[zh:中共]]也宣布计划在基里巴斯坎顿岛重建二战时期[[zh:美国]]军用机场，这引起了[[zh:美国]]的担忧。
[[zh:美国]][[zh:10月]]份做出反击，承诺升级前[[zh:美国]][[zh:军事基地]]坎顿岛的码头，并表示希望在基里巴斯开设大使馆。
[[zh:中共]]尚未回应[[zh:路透社]]就其警察角色发表评论的请求，但在[[zh:一月]]份的[[zh:社交媒体]]帖子中，[[zh:中共]]大使馆任命了“基里巴斯[[zh:中共]]警察局”负责人。

基里巴斯代理警察局长[[zh:阿里]]蒂耶拉表示，基里巴斯曾在2022年请求[[zh:中共]]提供警务援助，但没有设[[zh:中共]]警察局。去年，多达十几名身穿制服的[[zh:中共]]警察来到这里，每六个月轮换一次。
一位[[zh:中共]]大使馆[[zh:消息人士]]证实，这些穿制服的警察正在基里巴斯工作，但也表示[[zh:中共]]尚未设立警察局。
作为该地区主要基础设施贷款方，[[zh:中共]]试图在该地区达成区域性安全和贸易协议，但在 2022 年遭到了[[zh:太平洋]]岛屿论坛的拒绝。

然而，在[[zh:华盛顿]]和[[zh:堪培拉]]批评[[zh:所罗门群岛]]签署一项秘密安全协议破坏地区稳定后，[[zh:中共]]自 2022 年起开始在[[zh:所罗门群岛]]部署警察。
[[zh:太平洋]]最大岛国[[zh:巴布亚新几内亚]]本月表示，不会接受[[zh:中共]]提供的警察援助和监控技术，此前该国正在与[[zh:中共]]就警务协议进行谈判的消息引发了[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]的批评。





