###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共海外秘密警察基地女干部成了日本自民党议员的外交秘书
`2/27/2024 5:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2344431)

2024年[[zh:2月27日]]读卖新闻消息：警视厅[[zh:公安部]]以涉嫌诈骗罪对两名[[zh:中国]]籍女子进行了立案调查，她们涉嫌诈骗[[zh:政府]]对[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）的灾难补助金。与这两名女子有关联的，[[zh:东京]]秋叶原的一栋大楼，曾于去年[[zh:5月]]被搜查。据信，这栋大楼是[[zh:中共]]在[[zh:日本]]设立的“秘密警察基地”。所以，公安机关对此提高了警惕。

[[zh:西班牙]][[zh:人权组织]]“保护[[zh:维权]]者”曾撰写报告称，[[zh:中共]]当局未经许可在包括[[zh:日本]]在内的约50个[[zh:国家]]设立“海外秘密警察基地”，强迫逃亡海外的[[zh:中国]]公民和[[zh:政治]]犯回国。据报道，[[zh:日本]]有两个这样的“秘密警察基地”，[[zh:公安部]]搜查的一栋据信是其中之一。这两名妇女是拥有该[[zh:建筑]]的[[zh:组织]]的管理人员，她们当时正在那里办公。

这栋楼就是十邑会馆（JUO HOTEL），在同一栋楼里还有一个[[zh:福建省]]人的[[zh:组织]]“[[zh:日本]][[zh:福州]]十邑社团联合总会”。该[[zh:组织]]的顾问是自民党议员松下信平（宫崎选区）。尽管他表示自己现在已经辞职，但他从该[[zh:组织]]中雇佣了一名[[zh:中国]]妇女作为他的“[[zh:外交]]顾问和秘书”。据《周刊新潮》报道，松下与这名女子交好后离开了自己的妻子。报道称，情况非常严重，该女子已被送往检察机关。

在“清和政策研究会”六名会长因涉及该派系[[zh:政治]]资金宴会券贿赂案被撤换后，自民党却任命了松下为[[zh:上议院]][[zh:朝鲜]]绑架问题特别委员会会长。被立案调查的[[zh:中国]]妇女与[[zh:中共]]“秘密警察基地”的关系，是一个比[[zh:政治]]资金宴会券贿赂案严重得多的问题。这些消息只能从警方得到也不足为奇，可[[zh:日本]]现[[zh:政府]]和自民党似乎无能判断这件事的严重性令人担忧了。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%8C%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9B%BD%E5%86%85%E3%81%AB%E8%A8%AD%E7%BD%AE-%E7%A7%98%E5%AF%86%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E6%8B%A0%E7%82%B9-%E3%81%AE%E5%B9%B9%E9%83%A8%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82%92%E9%9B%87%E7%94%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E8%87%AA%E6%B0%91%E5%85%9A%E5%8F%82%E9%99%A2%E8%AD%B0%E5%93%A1%E3%81%AE%E6%BF%80%E3%83%A4%E3%83%90%E5%BA%A6/ar-BB1iToa0?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=0bbe4688e094422997bc7f2c127c6d77&ei=15
