###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】两会前，中共极力保持汇率稳定，制造经济信心假象
`2/27/2024 10:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345206)

《[[zh:金融时报]]》报道称，在[[zh:3月4日]][[zh:北京]]召开[[zh:两会]]前，[[zh:中共国]]监管机构正在采取措施，保持[[zh:人民币]]的[[zh:美元]]汇率稳定，试图增强人们对[[zh:中国]][[zh:货币]]和[[zh:经济]]的信心。

当局采取的措施，如暂缓下调短期利率，以及在即期汇率逼近官方下限的情况下保持[[zh:人民币]]的[[zh:美元]]交易区间稳定，有助于避免[[zh:人民币]]汇率进一步下跌。

策略师和分析师表示，[[zh:中国人民银行]]的重点是抵御[[zh:中美]][[zh:政府]]债务[[zh:利差]]带来的短期压力。今年以来，随着对[[zh:美国联邦储备委员会]]即将降息的预期减弱，[[zh:中美]][[zh:政府]]债务[[zh:利差]]不断扩大。与[[zh:人民币]][[zh:债券]]相比，[[zh:美元]]债务的[[zh:收益率]]更高，这在去年大部分时间里刺激了资金从[[zh:中共国]][[zh:债券]][[zh:市场]]流出，给[[zh:人民币]]带来了下行压力。

[[zh:新加坡]][[zh:银行]]（Bank of Singapore）首席[[zh:经济]]学家[[zh:新加坡]][[zh:银行]]首席[[zh:经济]]学家Mansoor Mohi-uddin说，[[zh:中共国]]上周下调了与抵押贷款挂钩的五年期贷款利率，而一年期利率则保持不变，这表明[[zh:中国]]最高领导人对宽松的[[zh:货币政策]]保持警惕，因为这可能会带来[[zh:利差]]扩大和汇率进一步走软的风险。

Mohi-uddin说：“他们显然在关注放松[[zh:货币政策]]对[[zh:人民币]]汇率的影响。在[[zh:美联储]]开始降息之前，[[zh:中国人民银行]]正在努力为自己争取时间”。

[[zh:法国]][[zh:巴黎]][[zh:银行]]（BNP Paribas）大中华区[[zh:外汇]]和利率策略主管王菊（Ju Wang）表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经通过每日固定[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]交易区间（[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率在该区间内双向浮动2%）的做法，明确表示了对稳定汇率的偏好。

但是，王菊认为，“定盘价的模式非常稳定，到下半年，汇差将缩小。但是，下半年有[[zh:美国总统大选]]，如果[[zh:特朗普]]获胜......。 [[zh:中国]]将允许[[zh:货币]]根据任何关税按比例进行调整”。

近期，[[zh:特朗普]]曾表示，如果他在[[zh:11月]]当选，可能会对[[zh:中共国]]进口商品征收60%的关税。对此，王菊说：“这实质上是说，[[zh:中美]]之间正常贸易的时代已经结束”，她预测，[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率将从目前的水平下跌至少10%，跌至约8元[[zh:人民币]]。

位于[[zh:伦敦]]的独立[[zh:经济]]研究[[zh:公司]]凯投宏观（Capital Economics）的[[zh:经济]]学家预测，如果[[zh:特朗普]]兑现其关税威胁，[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率将下跌约18%至8.5元。
