###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：南京重大火灾 根子是地产经济吃人
`2/27/2024 2:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345960)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月27日]]讯】[[zh:南京]]市雨花区明尚西苑一个小区发生重大火灾，至少造成15死44伤。[[zh:事件]]持续引起舆论关注。舆论分析造成这场火灾的原因，多为抨击电动车（电瓶车）不安全，及物业不作为。经常遭[[zh:中共]]封杀的[[zh:南京]][[zh:自媒体人]]表示，这起灾难[[zh:事件]]，表象是一个安全事故，根子上是地产[[zh:经济]]在背后吃人。

23日发生的这场惨烈火灾，已经造成15人遇难，44人住院，其中2人危重症。[[zh:南京]]官方新闻发布会称，初步分析，是该楼栋停放在地面架空层的电动车起火引发。

从火灾现场的图片可以看到，大火几乎是从地面一直烧到了顶楼，整栋楼都在冒烟，而且顶楼的外立面也被烧黑了，并有浓烟冒出。

人们都在质疑，一个地面架空层的电瓶车起火，就能烧了一整栋楼。很多网友同时质疑物业不作为。

[[zh:南京]][[zh:自媒体人]]“木蹊说”，公众号简介为“温和、深度、守护[[zh:理性]]之光”，其多发布对热点时政议题的个人观察、批评看法，有多篇文章遭遇网络审查，并被录入[[zh:中国]]数字时代【404文库】。

近日，“木蹊说”发文，深度剖析[[zh:南京]]火灾的原因。

文章说，看了这两天网上的很多评论，发现有很少切中要害的地方。

文章认为，发生火灾的高楼因电瓶车起火，坏就坏在半夜起火，很难防备，而且电瓶车挨在一片，很容易“火烧连营”。那么为什么这些电瓶车可以进入高层，可以随便放，物业也不及时处置呢？问题在于，起火的楼是一个设计不合理，且拥有大量住户和租户的小区，像极了“鸽子笼”。

‬文章表示，事发小区明尚西苑是雨花区的一个安置房小区。这里没有好的[[zh:教育]]资源和公共设施。房价“便宜”——1.5万～1.7万/平。对比中心城区5万以上、均价3万多的[[zh:南京]]主城区来说，性价比高，租金也比较便宜。

该小区离主城区近，旁边500米处，就是地铁，去城里上班容易。这种小区，是不少人在[[zh:南京]]置业安家的第一站。

但这也恰恰是这起悲剧造成的核心原因：

1，大量租户高密度居住，这些人自然不是开豪车上下班的，多是依靠电瓶车出行，这就导致电瓶车扎堆。

2，因为属于安置小区，物业水平比较差，物业费也很低，甚至收不上来。

3，因为打工人居住的多，他们上班往往争分夺秒，充电也是怎么省怎么来，在这样的情况下，很多人也就选择了直接把电瓶车骑到所在楼层充电。毕竟公共充电桩的电几毛几块一小时，放家里充，几分而已。

这些人购买的电动车，很多可能都是同城二手，或者为了上班快一点，提速[[zh:改装]]的。很多配件都是山寨，或者年老保修的，这就导致安全隐患大大增加。

[[zh:中国]]人不富裕，[[zh:中国]]是全球电瓶车第一大国，保有量高达3.5亿辆，每4个人就有1辆电瓶车。禁了电瓶车，谁送他们汽车开？

这件事，表象是一个安全事故，但根子上，还是地产[[zh:经济]]在后面吃人。1.5万～1.7万/平的房价，在[[zh:南京]]算低了。但拿着[[zh:南京]]民营企业的平均工资，买这样的保障房，都是奢侈的。

文章说，他很早就提过，[[zh:房地产]]对社会活力和年轻人的压榨。但没办法，过去多年以来，[[zh:房地产]][[zh:经济]]都绑架了一大批人，让[[zh:经济]]体系日益僵化，阶层流动的通道，不断收窄。甚至可以说，[[zh:房地产]]也是导致贫富分化的重要原因。

这场火灾引起汹涌的民怨，[[zh:南京]]市长出面表示道歉。

“木蹊说”的文章说，对于逝去的生命，道歉是没有用的。重要的是如何拿出硬招，让居者有其屋，提高年轻人的收入，以及打破外界对[[zh:南京]]“体制之城”的诟病。

责任编辑：高静#
