###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府大肆宣扬与邪恶中共政府合作应对芬太尼危机，为时过早
`2/27/2024 12:22 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345482)

据《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）的报道，[[zh:美国政府]]认为其与[[zh:中共]][[zh:政府]]的缉毒合作正在取得进展，但国土安全和[[zh:外交政策]]专家认为，现在说合作有效还为时过早。

[[zh:二月]]初，[[zh:美国政府]]与[[zh:中共国]]成立了一个缉毒“工作组”，旨在打击日益猖獗的阿片类流行病。[[zh:国土安全部]]（DHS）是负责该工作组的机构之一，该部门认为在向[[zh:中共国]]施压以阻止这些物质流入方面正在取得进展。

但是，专家们告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF），现在声称胜利还为时过早，因为还没有足够的信息，而且[[zh:中共]][[zh:政府]]也不是一个值得信赖的合作伙伴。

[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心国际事务高级研究员艾琳·沃尔什（Erin Walsh）对DCNF说：“如果他们看好，我就看不好。如果他们认为事情正在进展中，你就必须看到真相，甚至[[zh:政府]]中的人在这一计划成立时也说过，‘好吧，我们不知道，我们得看看会发生什么’。如果他们停止发送（[[zh:芬太尼]][[zh:化学]]）前体，我们就会知道（确实如此）。如果他们停止供应压片机和随之而来的材料，这才是证据确凿的证明”。

周日，[[zh:美国国土安全部]]部长亚历杭德[[zh:罗·马]]约尔卡斯（Alejandro Mayorkas）会见了[[zh:中共国]][[zh:公安部]]长[[zh:王小洪]]，双方讨论了在遏制[[zh:芬太尼]]和前体[[zh:化学]]品贩运方面取得的进展。两人同意“就继续开展执法合作、[[zh:科学家]]和其他专家之间的双边技术交流、前体[[zh:化学]]品的时间安排以及进一步开展多边合作做出承诺”。

[[zh:美国缉毒署]]（DEA）特别行动处前处长德里克·马尔兹（Derek Maltz）告诉 DCNF，相信马约卡斯正在履行与[[zh:北京]]禁毒工作组有关的职责是大错而特错。

他说：“[[zh:美国]]公众不能相信马约卡斯部长。他一再撒谎。他已经被[[zh:众议院]][[zh:弹劾]]。他告诉[[zh:美国]]公众边境已经关闭，或者他对边境有一定的行动控制权，而每个有脑子的[[zh:美国]]人都明白这是一个公然的谎言，因此，马约卡斯所说的一切都应该被视为谎言”。

《[[zh:每日来电]]》指出，在推动[[zh:中国政府]]遏制向[[zh:美国]]和[[zh:墨西哥]]贩运阿片类药物和[[zh:芬太尼]]方面，几乎没有任何数据可以证明取得了实质性进展。

根据[[zh:美国]][[zh:国家]]药物滥用研究所（National Institute on Drug Abuse）提供的数据，自 2010 年以来，[[zh:美国]]因使用[[zh:芬太尼]]和阿片类药物而导致的过量死亡人数大约翻了两番，从大约 21,000 人增加到 80,000 多人。今年 1 月，[[zh:美国]]南部边境共查获 1.297 亿剂[[zh:芬太尼]]，比[[zh:中共国]]首次同意与[[zh:美国]]合作应对危机的 11 月高出 1 亿多剂[[zh:芬太尼]]。

沃尔什和马尔兹告诉 DCNF，相信[[zh:中共]][[zh:政府]]也是有风险的。马尔兹说，[[zh:中共国]]一直在逃避对[[zh:芬太尼]]和阿片类药物危机的责任，而[[zh:美国]]的反应过于“迟缓”。

马尔兹对 DCNF 说：“[[zh:中国]]对[[zh:美国]]发起了一场[[zh:化学]]轰炸行动，[[zh:芬太尼]]只是其中的一部分”，他还指出，异烟肼、甲嗪、质子肼和恶嗪等其他强效阿片类药物正在从[[zh:中共国]]贩运到[[zh:美国]]，“我们的[[zh:国家]]正在遭受攻击，目的是破坏我们社区和下一代的稳定。因此，他们是不可信的。他们不受限制地对这个[[zh:国家]]发动[[zh:战争]]”。

沃尔什则指出，[[zh:北京]]在否认其在 COVID-19 大流行中的作用时回避了真相，并掩盖了[[zh:病毒]]在其人口中和[[zh:大陆]]以外地区传播的信息。

沃尔什对说：“[[zh:中国]]才是导致 110 万[[zh:美国]]人死于 COVID 和掩盖事实真相的罪魁祸首。因此，如果你认为我们可以信任他们，那就请再好好想想。我们不能相信他们”。

对[[zh:拜登政府]]去年[[zh:11月]]解除对[[zh:中国]][[zh:公安部]]物证鉴定中心（MPS）的制裁以换取[[zh:中国]]打击[[zh:芬太尼]]贩运，沃尔什表示担忧。[[zh:公安部]]物证鉴定中心被指控侵犯[[zh:人权]]，并协助[[zh:中国政府]]迫害[[zh:中国]]和东亚的[[zh:维吾尔族]][[zh:宗教]]少数群体。

沃尔什告诉 DCNF，“[[zh:拜登政府]]\]取消制裁只是为了\[与[[zh:中国政府]]\]进行一次会谈，这实在令人震惊。我的意思是，这太令人震惊了。这在很大程度上是对他们[[zh:关于]][[zh:人权]]和关心......[[zh:维吾尔族]]和[[zh:种族灭绝]]以及一切的声明的一记耳光。他们会这样做真是太离谱了。
