###  [:house:返回](README.md)
---


## 报告：中共国非法船队在南美水域破坏鱼类资源
`2/27/2024 3:08 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345908)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者克里斯蒂安·K·卡鲁佐(Christian K. Caruzo)2024年0[[zh:2月26日]]报道：

据[[zh:西班牙]]《埃菲社》周日发布的一份报告称，[[zh:中共国]]非法渔船船队入侵[[zh:拉丁美洲]]水域的持续威胁正在耗尽鱼类资源并影响该地区的[[zh:经济]]。

[[zh:中共国]]非法船只的断出现及其对当地动物和[[zh:经济]]的影响引起了地区当局的极大关注，他们正在努力遏制对各自[[zh:国家]]自然资源的破坏。《埃菲社》的报告收集了[[zh:智利]]、[[zh:秘鲁]]、[[zh:厄瓜多尔]]和[[zh:阿根廷]]当局的证词。

报告发现，在[[zh:阿根廷]]，[[zh:中共国]]船只正在造成西南[[zh:大西洋]]当地物种的掠夺，例如鱿鱼和巴塔哥尼亚齿鱼。受影响的地区位于圣豪尔赫湾以东约310英里处，毗邻该国的专属[[zh:经济]]区(EEZ)，是[[zh:生物]]多样性的宝库，对于海鸟和海洋哺乳动物(如南露脊鲸)的产仔和觅食至关重要。

报告发现，在2023年[[zh:1月]]至[[zh:7月]]的捕鱼旺季期间，约有400艘船只在该地区使用拖网捕鱼。全球渔业观察平台的数据显示，[[zh:中共国]]船只在[[zh:阿根廷]]地区的活动时间从2023年的每500平方公里61,727小时增加到2024年的384,056小时。

自1986年以来，[[zh:阿根廷]]当局扣押了80艘悬挂外国国旗的渔船，其中12艘是[[zh:中共国]]渔船。2016年，[[zh:阿根廷]]海岸警卫队当局在发现一艘名为“鲁烟远渔010”(Lu Yan Yuan Yu 010)的[[zh:中共国]]船只在专属[[zh:经济]]区非法捕鱼后，追击并击沉了该船。

世界自然基金会(WWF)[[zh:厄瓜多尔]]办事处海洋保护部主任告诉《埃菲社》，在[[zh:厄瓜多尔]]，[[zh:中共国]]船队的非法存在是“永久性的”。

[[zh:中共国]]渔船搜寻巨型鱿鱼，但据报道，这些渔船也配备了捕捞各种鱼类的装备。这些渔船还配有辅助船只，负责接收捕获物并为其提供食物和燃料。

2023年，[[zh:厄瓜多尔]][[zh:政府]]与[[zh:美国]]签署了一项合作协议，帮助打击在[[zh:厄瓜多尔]]海域的非法[[zh:中共国]]渔船，因为这些渔船的行为危及加拉帕戈斯群岛的海洋[[zh:生物]]多样性。

加拉帕戈斯群岛拥有地球上最高级别的特有物种，这里栖息着其他地方没有的物种。独特的[[zh:生物]]多样性激发了查尔斯·达尔文的[[zh:进化论]]。

格雷罗告诉《埃菲社》：“公开揭露[[zh:中共国]]的不良行为确实起到了一些作用，但其高补贴船队的运作仍然不透明。”

2017年[[zh:8月]]，[[zh:厄瓜多尔]]当局扣留了一艘名为“福远渔冷999 ”(FU YUAN YU LENG 999)的[[zh:中共国]]船只，因为该船未经适当授权穿越加拉帕戈斯海洋保护区。当局检查了这艘船，发现[[zh:船上]]有7600多条鲨鱼，其中432条是胎儿，还有537袋鱼翅和2114条鱼。

该[[zh:事件]]仍然是[[zh:厄瓜多尔]]扣押[[zh:中共国]]非法船只最具代表性的[[zh:事件]]。该船被扣押后，[[zh:中共国]]当局声称其船只不会超出加拉帕戈斯领海200英里，但[[zh:厄瓜多尔]][[zh:政府]]2022年公布的研究发现，非法[[zh:中共国]]渔船也是在加拉帕戈斯群岛附近发现的大部分人造垃圾的制造者。

在[[zh:秘鲁]]，非法[[zh:中共国]]船只数十年来一直在该国海海域捕捞鱿鱼。这种情况遭到了多个保护[[zh:组织]]和渔业[[zh:组织]]的谴责，他们对非法入侵[[zh:秘鲁]]水域的行为发出了警报。

[[zh:非政府组织]]“Oceana”渔业主任胡安·卡洛斯·苏埃罗(Juan Carlos Sueiro)告诉《埃菲社》，这不是一个新问题，[[zh:秘鲁]]个人[[zh:渔民]]受[[zh:中共国]]船只非法活动的影响最大。

2020年，[[zh:秘鲁]]颁布了一项法律，规定只有使用[[zh:秘鲁]]卫星系统的船只才能停靠在其港口，而不是[[zh:中共国]]船只过去使用的卫星系统，因为[[zh:中共国]]船只在进入[[zh:秘鲁]]水域后这些过去使用的卫星系统就会被关闭。

苏埃罗解释说，[[zh:秘鲁]]最终以强行抵达为借口接受了[[zh:中共国]]船只的到来。

报告还发现，[[zh:智利]]面临“[[zh:中共国]]船只在南极设立的屏障”非法捕捞物种的挑战。

[[zh:智利]]蓬塔阿雷纳斯市的当地活动人士向《埃菲社》指出，由于南极洲和[[zh:南美]]最南端领土之间缺乏海洋动物的自然循环，[[zh:中共国]]船只的“墙”是麦哲伦海岸贫瘠化和赤潮出现的罪魁祸首。

据《埃菲社》报道，对这些渔场的过度开发阻碍了各种鱼类和哺乳动物(如鲸鱼)接近[[zh:智利]]和[[zh:阿根廷]]海岸，从而破坏了两国的食物链。

非营利环保[[zh:组织]] “Oceana” 的渔业主任塞萨尔·阿斯泰特(César Astete)告诉《埃菲社》：“[[zh:智利]]没有记录非法捕鱼违规行为，但在这些船只从[[zh:太平洋]]到[[zh:大西洋]]过境时，[[zh:智利]]会保持持续监控。”

他补充说：“希望所有[[zh:国家]]都努力监督和控制外国远洋船队的捕鱼作业。”
