###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】怪胎！新的中共国特色经济模式正在形成
`2/27/2024 11:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345379)

2024年[[zh:2月27日]][[zh:彭博社]]消息：格蕾西（音译）在[[zh:中共国]]的[[zh:广东]]省[[zh:深圳]]市的一家投资[[zh:银行]]工作，她的年度奖金在月薪没有变化的情况下，被削减了60%。两个孩子都在上学，家庭开支不断增加。于是不久后，格雷西女士就想出了一个龙年愿望，那就是能在[[zh:香港]]找到一份薪水更高的工作。

格雷西女士说：“我很茫然，看不到什么出路。随着[[zh:中共国]]各地的[[zh:公司]]不断裁员，最担心的就是失业”。由于姓氏是个敏感话题，她在发言时没有透露自己的姓氏。

[[zh:中共]][[zh:政府]]将相对生活奢侈的[[zh:金融]]业从业人员[[zh:妖魔化]]为“享乐主义者”，这迫使格雷西和其他人重新考虑自己的职业生涯。[[zh:中国共产党总书记]][[zh:习近平]]倡导的“[[zh:共同富裕]]”口号旨在减少不平等现象，这一口号沉重打击了工资额，引发了节俭之风。

此外，越来越多的迹象表明，[[zh:习总书记]]正在放弃以[[zh:市场]]为导向的改革和[[zh:金融]]创新。[[zh:习总书记]]已成为自[[zh:毛泽东]]以来最具影响力的领导人，他不仅强调[[zh:中国共产党]]对[[zh:金融]]业的“集中统一领导”，还提出要建设“[[zh:中国]]特色现代[[zh:金融]]体系”，这与[[zh:西方国家]]完全不同。

[[zh:香港大学]][[zh:金融]]学教授陈志武指出：“我相信，新的[[zh:中共国]]特色[[zh:经济]]将很快形成，其中只有两种[[zh:金融]]业：[[zh:政府]][[zh:银行]]和[[zh:政府]]保险[[zh:公司]]。当然不会完全恢复到1978年以前的[[zh:计划经济]]模式，但会接近这种模式。因此，[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]业将不再需要那么多专业人才，许多人将不得不到其它地方找工作。当然，无论他们是否有其它可以选择的地方”。

**胶着状态**

由于国内消费者和外国投资者的信心停滞不前，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]正吃力的恢复其动力。[[zh:银行]]被要求增加贷款，但资金需求一开始就很低迷。[[zh:房地产]][[zh:市场]]下滑依然严重，投资者正在逃离股市。

麦克（音译）是[[zh:北京]]一家经纪[[zh:公司]]的部门主管，他对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的低迷以及当局对科技和[[zh:教育]][[zh:公司]]的广泛打压感到困顿，感觉这正是在伤害整个企业。他透露，现在[[zh:金融]]业的职业发展可能更多地取决于是否站在正确的[[zh:政治]]阵营，是否在思想学习方面表现出色变得很重要，而不是工作能力。

一位曾在[[zh:中共国]]的一家大型券商工作的前[[zh:债券]]交易员也在匿名的情况下表示，他的同事和朋友都认为[[zh:中国共产党]]所传达的“集中统一领导”的信息是让[[zh:金融]]业“吐出”所赚的钱。

大型[[zh:银行]]和证券[[zh:公司]]正在采取削减奖金等措施。[[zh:中国国际金融有限公司]]（[[zh:中金公司]]）去年将部分高级[[zh:银行]]家的薪酬削减了40%以上，而[[zh:中信证券]]则将部分员工的基本工资削减了15%。

然而，来自[[zh:中共]][[zh:政府]]的批评仍在继续。去年，[[zh:中共中央]]纪委在一篇长达3500字的评论中呼吁[[zh:银行]]家们破除“[[zh:金融]]精英”论，纠正“享乐主义”生活方式。Natixis[[zh:银行]]亚太区首席[[zh:经济]]学家阿莉西亚\-加西亚\-埃雷罗（Alicia Garcia Herrero）分析说：“这些口号和紧缩政策都是为了统治”。[[zh:中共]]领导层认为，为了防止[[zh:金融]]不稳定，确保资金流向如制造业这种[[zh:国家]]认为重要的行业，控制是必要的。

虽然[[zh:中共国]]有充分的理由严格控制[[zh:金融]]业以避免系统性风险，但紧缩政策也可能使需要创新的[[zh:金融]]业陷入瘫痪。包括格蕾西女士的雇主在内的一些[[zh:金融]]机构目前正在'睡大觉'，因为担心可能失败而不急于制定长期战略和进行大量投资。

**遥远的梦**

根据摹根麦肯立（Morgan McKinley）最近的一项研究，在过去六个月中，[[zh:中国银行]]和[[zh:金融]]服务企业约有80%的[[zh:公司]]人员流失，全行业的这一数字为78%。

华德士[[zh:中国]]副总监雷世辉（音译）说，虽然应届毕业生仍有潜力尝试[[zh:银行]]业，参加实习和[[zh:培训]]，但更大的问题是，很少有人在完成[[zh:培训]]课程后留下来。

这些人离开[[zh:中共国]][[zh:大陆]]去[[zh:香港]]或其它地方也很困难。因为最近一年多来，全球[[zh:金融]]机构一直在减少[[zh:中共国]]相关工作岗位。

这意味着毕业生们现在都在寻找其它领域的工作。学习[[zh:金融]]专业并在一家大型经纪[[zh:公司]]实习的艾玛（音译）开始了她的投资[[zh:银行]]家职业生涯，她决定到[[zh:英国牛津大学]]攻读计算机[[zh:科学]]硕士学位。艾玛说：“我认为[[zh:金融]]业的薪酬不如以前高了”。

艾玛不愿透露自己的姓氏。[[zh:中国共产党]]加强引导的政策表明了扼杀[[zh:金融]]创新的政策立场，这让她放弃了成为投资[[zh:银行]]家的梦想。

同时，在[[zh:北京]]一家经纪[[zh:公司]]工作的麦克解释说，虽然[[zh:金融]]业正在失去吸引力，但他会继续鼓励应届毕业生加入这个行业。麦克用[[zh:中共国]]的一句谚语“痩死的骆驼比马大”表示他认为[[zh:金融]]业仍然重要。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/money/other/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%BD%93%E5%B1%80%E3%81%AE-%E4%BA%AB%E6%A5%BD%E4%B8%BB%E7%BE%A9%E7%9A%84-%E3%83%90%E3%83%B3%E3%82%AB%E3%83%BC%E7%B7%A0%E3%82%81%E4%BB%98%E3%81%91-%E9%87%91%E8%9E%8D%E3%81%8B%E3%82%89%E4%BA%BA%E6%9D%90%E6%B5%81%E5%87%BA%E5%8A%A0%E9%80%9F/ar-BB1iWF4u?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=de47930c4f76449b800e253fa0e26d28&ei=13
