###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国驻华大使尼古拉斯·伯恩斯透露，中共国突袭了七家美国在华企业，并以涉嫌间谍罪逮捕了员工
`2/27/2024 3:05 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345905)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日邮报]]》(Daily Mail)作者基思·格里菲斯(Keith Griffith)2024年0[[zh:2月26日]]报道：

[[zh:美国]]驻华大使透露，[[zh:中共]][[zh:政府]]去年以涉嫌间谍活动为由突击搜查了多达七家涉嫌从事间谍活动的[[zh:美国]][[zh:公司]]。

[[zh:美国]]驻华大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]] (Nicholas Burns) 在周日播出的《60 分钟》节目采访时透露了这一数字，突显出一个令想要在[[zh:中共国]]做生意的[[zh:美国]]人面临的一个令人担忧的趋势。

伯恩斯说：“一方面，他们说，‘我们对商业开放。我们希望[[zh:美国]]、[[zh:日本]]企业来这里。’但另一方面，自去年[[zh:3月]]以来，他们已经突击搜查了六七家[[zh:美国]]企业。”

他补充说，他们闯入[[zh:美国]][[zh:公司]]并将其关闭，并提出了我们认为毫无根据的指控。

尽管此前曾有报道称，[[zh:美国]][[zh:公司]]在华遭到多次突击搜查，但伯恩斯提到的总数高于公开报道的数字。

[[zh:中共国]]去年对[[zh:美国]]咨询和尽职调查[[zh:公司]]进行了打击，商业游说团体称，此举让[[zh:世界第二大经济体]]的外国投资者感到不安。

去年[[zh:3月]]，[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]美思明智集团(Mintz Group)[[zh:北京]]办事处遭到突袭，五名中方员工被拘留。

美思明智集团在突袭后发表声明，证实了其员工被拘留并关闭了其在[[zh:中共国]]的业务，随后[[zh:中共]][[zh:政府]]对其处以相当于 150 万[[zh:美元]]的罚款。

去[[zh:4月]]份，[[zh:中共国]]警方还突袭了[[zh:美国]]管理咨询[[zh:公司]]贝恩[[zh:公司]] (Bain & Co)的[[zh:上海]]办事处。

贝恩[[zh:公司]]当时在一份声明中证实了对其[[zh:上海]]办事处的搜查，但没有提供更多细节。

随后在[[zh:5月]]，[[zh:中共国]][[zh:国家]]电视台播出了一档节目，展示了凯盛融英投资咨询[[zh:公司]] (Captivision)办公室遭到突击搜查的情况，地让全世界都看到了这一公然藐视打压的行为。

凯盛融英集团在节目播出后不久发表声明称，将遵守[[zh:国家]]安全规则，但拒绝进一步置评。

[[zh:中共国]]于[[zh:7月]]份扩大了《反间谍法》的范围，其内容广泛，包括禁止传输任何与[[zh:国家]]安全有关的信息以及扩大间谍的定义，这引起了[[zh:美国]]的警惕。

伯恩斯在谈到新的《反间谍法》时说，“该法写得很笼统，[[zh:美国]]商人可能会因为从事在世界其他地方完全合法且可以接受的行为而被指控从事间谍活动。”

他表示，根据新法律，用于指导投资或合资企业决策的[[zh:公司]]财务标准“尽职调查”可能会被视为间谍活动。

伯恩斯说，“我认为他们想控制有[[zh:关中]]共国人和[[zh:中共国公司]]的数据。我认为这是那些在该领域运营的[[zh:美国]][[zh:公司]]问题的核心。”

去年，[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]还呼吁公民参与反间谍工作，为举报可疑活动的个人设立举报热线，并承诺对他们进行表彰和奖励。

该部声称发现了两名为[[zh:美国中央情报局]]从事间谍活动的公民，详细说明了被告是如何招募的，并对他们进行调查。

[[zh:美国国家反情报与安全中心]][[zh:6月]]表示，[[zh:中共国]]将数据外流视为[[zh:国家]]安全风险，新的和现有的法律可能会迫使[[zh:公司]]在当地雇用的[[zh:中共国]]公民协助[[zh:中共国]]的情报工作。

对所谓间谍活动的打击严重削弱了[[zh:中共国]]的外国投资，而[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]在经历了多年严酷的[[zh:疫情]]封锁的干扰后仍处于滞后状态，因此非常需要外商在[[zh:中共国]]的投资。

根据[[zh:中共国国家外汇管理局]]的数据，2023年[[zh:中共国]]的对外直接投资净额骤降82%，仅为330亿[[zh:美元]]。

这创下了外国企业对[[zh:华投]]资30年来的最低水平，第四季度资金流出量超过流入量175亿[[zh:美元]]，创下有记录以来的首次净流出。
