###  [:house:返回](README.md)
---


## 芯片巨头台积电在美中紧张关系背景下开设首家日本工厂
`2/27/2024 1:16 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2345614)

在与[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]等主要[[zh:芯片]]制造国的激烈竞争中，[[zh:日本]]一直在努力加强其在[[zh:半导体]]领域的实力。

[[zh:台湾]][[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]（TSMC）在美中贸易紧张局势加剧的背景下，于周六在[[zh:日本]]开设了其首家[[zh:芯片]]制造工厂，以实现[[zh:供应链]]的多元化。

[[zh:台积电]]是全球最大的[[zh:芯片]]代工制造商，其客户包括[[zh:英伟达]]和[[zh:苹果]]等[[zh:公司]]。[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]以及其他[[zh:国家]]一直在争取[[zh:台积电]]在其境内设立业务。

第一证券投资[[zh:公司]]（First Securities Investment Corporation）董事长保罗·尤（Paul You）上个月表示，包括[[zh:台湾]]在内的全球[[zh:半导体]]产业可能面临[[zh:中美]][[zh:芯片]]战的风险。

“我确实相信美中之间的升级，尤其是像[[zh:芯片]][[zh:战争]]这样的情况，将变得越来越严重，这将抑制全球[[zh:半导体]]产业的增长。”尤表示。

[[zh:台积电]]表示，位于[[zh:日本]]熊本的[[zh:芯片]]制造厂将配备一个面积约为 4.5 万平方米的洁净室（对[[zh:芯片]]制造至关重要的受控无菌环境）。

[[zh:日本]]先进[[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]（Japan Advanced Semiconductor Manufacturing Inc.）是由[[zh:台积电]]（TSMC）持有大部分股权的制造[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]于2022年[[zh:4月]]开始了该工厂的建设。

[[zh:日本]]先进[[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]是2021年在[[zh:日本]]成立的，得到了[[zh:日本政府]]、索尼以及[[zh:日本]]汽车零部件制造商电装株式会社的支持，旨在推动[[zh:日本]][[zh:半导体]]生态系统的增长。

在与[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]等关键[[zh:芯片]]制造[[zh:国家]]的激烈竞争中，[[zh:日本]]一直努力加强其[[zh:半导体]]业务的存在。根据[[zh:战略与国际研究中心]]（Center For Strategic & International Studies）[[zh:八月]]份的报告，[[zh:日本]]的[[zh:芯片]]制造业落后于全球领导者[[zh:台积电]]和[[zh:三星]]约10年。

本月早些时候，[[zh:台积电]]、索尼、汽车制造商[[zh:丰田]]和电装[[zh:公司]]宣布将进一步投资[[zh:日本]]先进[[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]（JASM），建设第二座[[zh:芯片]]制造厂，工程将于年底前开工，并于 2027 年底前投产。

这两家工厂预计将直接创造3400多个高科技专业职位，[[zh:日本政府]]对[[zh:日本]]先进[[zh:半导体]]制造[[zh:公司]]的投资总额将超过200亿[[zh:美元]]。

[[zh:台积电]]在[[zh:日本]]的两家工厂将专注于生产汽车、工业、消费用途的[[zh:半导体]]产品，并满足高性能计算的相关需求。

该[[zh:公司]]还在[[zh:亚利桑那州]]投资400亿[[zh:美元]]兴建两座[[zh:芯片]]制造厂，以满足[[zh:美国]]的年需求量，这也是该[[zh:公司]]最大的海外项目之一。
上传排版：漂流瓶
