###  [:house:返回](README.md)
---


## A股又跌了 专家：赶紧卖掉 割肉也得尽早走
`2/26/2024 10:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2346262)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静报导）A股三大股指今天再现下跌，沪指失守3000点。此前[[zh:中国股市]]暴跌，令股民绝望，新任中证监主席吴清重罚做空股市。但有业界人士警告，将有一半量化私募基金要死掉，并呼吁股民赶紧卖掉，割肉也得尽早走。

## 业界人士：将有一半量化私募基金要死掉

[[zh:中国股市]]，在经过八连升之后再次下跌。周一（26日），A股三大指数全跌，截至收盘，沪指跌0.93%，深成指跌0.04%，创业板指跌0.37%。沪深两市今日成交额9891亿，北向资金全天净卖出13.13亿元。

上周，沪指累升4.85%，创去年[[zh:12月]]上旬以来新高。此前，A股持续暴跌。沪指[[zh:2月5日]]失守2700点达五年新低，一度跌至2655点，引发股民到[[zh:美国]]驻华使馆[[zh:微博]]账号和[[zh:印度]]使馆账号，留下逾十万留言“求救”，发泄绝望情绪。

[[zh:2月7日]]，被指为“劵商屠夫”的吴清上任[[zh:中共]][[zh:证监会]]主席，接连下重手打击做空股市，个案最高罚没逾8千万[[zh:人民币]]。龙年开市首日，量化巨头宁均投资一分钟抛出25亿元[[zh:股票]]遭重罚，禁止交易三天。

对此，一位管理量化私募基金的D先生（按照受访者要求匿名）向BBC中文表示，“前前后后几个月下来，可能我们一半同行（量化私募基金）要死掉。”

## [[zh:基金经理]]：赶紧卖掉 割肉也得尽早地走

曾卖力喊多[[zh:中国股市]]、投资A股的[[zh:中国]]私募[[zh:基金经理]]Leo接受[[zh:自媒体]]《不明白播客》采访时说，股市被拉起来之后，它本身存在的诸多大的问题还没有出清，没有解决。那后边的话呢，它还是会发生更惨的状况。

“[[zh:国家]]能打的牌越来越少了，最惨的状况还没有到，这个底我觉得深不可测。所以，如果还有亲人或者朋友，都是建议他们趁着这个（反弹）赶紧赎回了，反正得赎回了。”

Leo以前是一个[[zh:小粉红]]，一直都是看多[[zh:中国]]。但是现在他说，“我建议就是，现在正好这个反弹上来了”，“就赶紧卖掉，割肉也得尽早地走。”

Leo认为，因为A股[[zh:市场]]它还是政策市，反映的是政策的变化。除非政策又回归到鼓励[[zh:民企]]，比如说巨头们[[zh:公司]]的党支部全取消了，之后又让[[zh:民企]]干活了，“那我们也会相信这些，跟着一起”。

“但现在是看不到了啊，所以还要跟踪这些[[zh:民企]]的状况。因为科技啊，创新啊，这些东西，更多的都是需要[[zh:民企]]去做的。”

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆日前对[[zh:大纪元]]说，限制做空只是短期手段，不但对提升股市无效，反而造成恐慌心理，估计会引发更大撤资风暴，对股市造成更大伤害。

他认为，[[zh:中共]]是病急乱投医，应该解决背后的[[zh:经济]]深层问题。

## 分析：[[zh:中共]]被自己选择的道路困住了

过去15年，[[zh:中国经济]]一直处于下行趋势，[[zh:经济]]增长率降至罕见低位，消费者也从未如此惴惴不安。

《[[zh:华尔街日报]]》报导，大多数估算数据显示[[zh:中国]]有超过20%的年轻人找不到工作。素有“[[zh:中国]][[zh:硅谷]]”之称的[[zh:北京]][[zh:中关村]]一家大型科技[[zh:公司]]的IT员工Guo Qingfeng说，现在太容易被炒鱿鱼了。这些年轻人渐渐减少非必要开支，并更多地通过二手或闲置物品平台购物。

[[zh:习近平]]提出的重塑[[zh:经济]]、降低对出口和基建项目的依赖、控制[[zh:房地产]][[zh:市场]]危局并将重心转向国内消费的愿景，全未兑现。

专家们表示，在[[zh:中国经济]]问题中，内需疲软最为明显，格外低落的消费者信心影响了内需，不仅伤害企业，拖累[[zh:中国经济]]，还意味着必须继续依靠激增的债务和不可持续的巨额贸易顺差来维持[[zh:经济]]活动。

“解决这一问题的最有效方法是通过改革，让消费者口袋里有更多现金。”策纬咨询[[zh:公司]]（Trivium China）的[[zh:经济]]分析师佩塞尔（Joe Peissel）对[[zh:德国之声]]说。

[[zh:美国企业研究所]]（American Enterprise Institute）的[[zh:中国经济]]专家史剑道（Derek Scissors）说：“现在进行重大转变等于承认长期以来犯了严重错误——这不太可能。”

他说：“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）被它自己选择的道路困住了。”

责任编辑：李宇圆#
