###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国房产危机实例 网民：房子卖了 心在滴血
`2/26/2024 12:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2346252)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓报导）[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业是[[zh:中国经济]]的支柱之一。但在过去的两年里，随着[[zh:房地产]]商们在巨额债务的重压下崩盘，房子已成为赔钱的投资。房价快速腰斩，导致业主们急于卖掉房子。然而几番降价，看房的人寥寥。只有在大幅降价后，才能把房子卖掉。业主们说，房子终于卖了，心在滴血啊。

## 一年多时间 房价从140万降到87万

[[zh:湖北]]网民“家哥”25日发视频说，他的一套老房子终于卖掉了，价格却令他难以接受。从最初挂140万（[[zh:人民币]]，下同），仅仅过了一年多，降到87万成交，价格整整跌了40%，“我感觉现在我的心真的在滴血啊，真的是亏大发了！”

他讲述了几经周折好不容易把房子卖掉的过程。他说，“最终的成交价[[zh:远远]]低于我的心理预期，真的是惨不忍睹啊！”

他的房子挂牌一年多了。去年开始挂出来，以为毕竟是学区房，而且[[zh:地理]]位置优越——位于市中心，所以开始的报价是140万。但是在一年多的时间里，报价不得不一降再降，看房的人却是寥寥无几。

尽管对[[zh:房地产]][[zh:市场]]不景气有心理准备，但是他没料到，他认为140万是非常实惠的价格，因为在2017年这套房子有人要出二百多万买，他当时都没舍得出手。

去年挂了140万，两三个月看房的人太少。看房的人也不给出价，找房子的各种缺点，逼他主动降价。

“后来我看房价整体跌得太厉害了，包括小区里很多业主也都卖房子，挂牌量越来越多，价格也是越来越低。我也只能随行就市，不断调低房价，降到115万。”

他说，虽然来看房的人多了一些，但是给的报价很低，有的直接就砍到70万。中介也让他把房子直接降到90万。“我当时听了之后我真的是非常犹豫啊，这个价格实在太低了，真的是[[zh:远远]]低过我的预期。”

他讲述，就在今年过年前，家里突然出了点急事，非常急要用钱，到处借钱也借不来。他狠狠心，咬牙把房子降了20万，挂牌95万。

来看房的人中，出价最高的是一对年轻夫妻，出价85万。后来他们谈了三四个小时，最终以87万成交。

## [[zh:河南]]网民：曾经可卖180万 如今85万成交

[[zh:河南]]网民“陈大糕”25日表示，25日是正月十六，“我的房子终于签约卖了，价格难以接受，血亏啊！亏到吐血！”

她讲述，房子是2016年买的，加上装修、加上7年还的房贷利息（40余万），房子的成本是136万。2018～2019年的时候，房子能卖到180万。

房子位于[[zh:河南]][[zh:郑州]]荥阳市贾峪镇，距离市区很远。他们没有住过那个房子，房内还配有家具，最近想尽快卖了。

起初觉得可以卖120万，挂出去之后，看房的人非常少。半年之后，中介联系她，让她降价。因为她着急出手，所以又降了5万，挂了115万。可是看房的人也没有几个。同小区有90余万都卖的。有一个看房的人直接砍到80万，还有一个人直接砍到50万。“我真的是差点被气得吐血啊。”

她再次听了中介的劝告，降到100万，但是心在滴血呀，也不得不默认了中介的要求，挂100万卖 ，这时看房的人的确增多了，但是仍然没有出价的客户。后来她咬牙降到了95万，最后遇到了一个出价85万的客户，最终以85万的价格成交。

## [[zh:中国]][[zh:房地产]]危机“未触底”

2021年以来，已有五十多家[[zh:大陆]][[zh:房地产]]企业出现了债务违约，包括两家[[zh:房地产]]巨头[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]。

如今不仅[[zh:房地产]][[zh:市场]]频频爆雷，房子也是越来越难卖了。

[[zh:中国]]2023年的房屋销售额同比下降了6.5%。据[[zh:中国]]投资[[zh:银行]]东兴证券的数据，仅2023年[[zh:12月]]的月销售额就比去年同期下降了17.1%。新项目的投资也已放缓。去年的[[zh:房地产]]开发投资比上年下降了9.6%。

外媒称，这次的[[zh:房地产]]衰退已是有记录以来时间最长的，不仅仍在持续，而且还在加速。“[[zh:市场]]尚未触底”，NatixisNatixis[[zh:亚洲]]区首席[[zh:经济]]学家[[zh:艾丽]]西亚‧加西亚‧耶赫雷罗对《纽时》说，“还有很长的路要走。”

责任编辑：李仁和#
