###  [:house:返回](README.md)
---


## 王文涛分晤阿联酋及沙特等多国部长　推动双边贸经合作及扩大投资
`2/27/2024 4:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2346392)

[[zh:世贸组织]]（WTO）第13届部长级会议在[[zh:阿联酋]][[zh:首都]][[zh:阿布扎比]]举行，期间[[zh:中国]]—[[zh:阿联酋]]经贸联委会第八次会议[[zh:2月27日]]召开，由[[zh:中国商务部]]部长王文涛与[[zh:阿联酋]][[zh:经济]]部部长玛尔伊共同主持，双方就加快落实两国元首达成的重要共识，共同推动中阿高质量共建「[[zh:一带一路]]」深入交换意见。王文涛同日分别会见[[zh:沙特]]商务大臣卡斯比、孟加拉[[zh:商务部]]国务部长阿萨努，就进一步推动双方经贸合作深入交换意见。

2024年[[zh:2月27日]]，[[zh:中国商务部]]部长王文涛与[[zh:阿联酋]][[zh:经济]]部部长玛尔伊，在[[zh:阿联酋]][[zh:阿布扎比]]共同主持召开[[zh:中国]]一[[zh:阿联酋]]经贸联委会第八次会议。（[[zh:中国商务部]]图片）

### **愿与[[zh:阿联酋]]打造经贸合作新格局**

王文涛在会议上发言时表示，今年是中阿建交40周年，在两国元首战略引领下，两国全面战略夥伴关系进入新阶段，双边经贸合作不断取得新成果。中方欢迎阿方积极对接[[zh:中国]]，支持高质量共建「[[zh:一带一路]]」的八项行动。中方愿同阿方一道，提升贸易水平，挖掘投资亮点，激发创新活力，携手打造全方位、立体化的中阿经贸合作新格局。

双方会後共同签署会议纪要，以及数字[[zh:经济]]领域投资合作文件。

[[zh:2月27日]]，[[zh:中国商务部]]长王文涛在[[zh:阿联酋]][[zh:阿布扎比]]，与[[zh:沙特阿拉伯]]商务大臣卡斯比会面。（[[zh:中国商务部]]图片）

### **愿与[[zh:沙特]]加快推进中海自贸协定谈判**

王文涛同日会见[[zh:沙特]]商务大臣卡斯比。王文涛表示，近年来中沙经贸合作的规模不断扩大、领域逐步拓宽、形式日趋多元，贸易、投资、基础设施和新兴领域合作成效显着。中方欢迎沙方积极对接[[zh:中国]]支持高质量共建「[[zh:一带一路]]」的八项行动，愿同沙方进一步促进双边贸易往来，扩大双向投资规模，加快推进中海自贸协定谈判，放大中海共同投资联合会平台作用，密切在[[zh:世贸组织]]等多边机制框架下的沟通协作。

2024年[[zh:2月27日]]，[[zh:中国商务部]]部长王文涛在[[zh:阿联酋]][[zh:阿布扎比]]，与孟加拉[[zh:商务部]]国务部长阿萨努会面。（[[zh:中国商务部]]图片）

### **希望孟拉加进一步改善营商环境**

王文涛在会见孟加拉[[zh:商务部]]国务部长阿萨努时称，王文涛强调，[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]去年[[zh:8月]]与孟加拉[[zh:总理]]哈西娜在[[zh:南非]]金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]会晤，期间达成多项共识，引领中孟经贸务实合作取得丰硕成果。中方愿与孟方加强机制性安排，带动双向投资合作，促进双边贸易发展。希望孟方进一步改善营商环境，为[[zh:中国]]企业赴孟投资提供支持和便利。

王文涛晤[[zh:澳洲贸易部长]]　冀支持[[zh:中国]]加入CPTPP[[zh:戴琪]]与王文涛会晤　对[[zh:中国]]非[[zh:市场]]贸易政策表示担忧王文涛：[[zh:中国]]将坚持高水平对外开放　缩减外资准入负面清单[[zh:中国商务部]]长王文涛晤[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]　就关税与涉台问题表关切王文涛会见世贸总干事　挺恢复争端解决机制正常运转
