###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在中共看来，欧洲对北京支持俄罗斯的抱怨不过是装腔作势
`2/28/2024 2:37 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2347895)

《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:2月27日]]的文章认为，在一些问题的看法上，[[zh:美国]]驻华大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]]（Nicholas Burns）是正确的，上周，伯恩斯指出：“[[zh:中国]]在[[zh:乌克兰]]主权和独立的生存问题上的沉默众所周知。[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]的支持确实令人不安”。

[[zh:俄罗斯总统]]弗[[zh:普京]]希望统治[[zh:乌克兰]]和[[zh:波罗的海]]地区，因为他认为这些地区属于[[zh:俄罗斯]]。但是，通过大幅增加进口来支持[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共国]]现在已经占到了[[zh:俄罗斯]]利润丰厚的[[zh:石油]]出口的一半，这就是在资助[[zh:俄罗斯]]的侵略[[zh:战争]]。这种支持凸显了[[zh:中国共产党]]将领土完整视为神圣不可侵犯的说法的空洞性。

而[[zh:中共国]]能够逍遥法外的一个重要原因正是[[zh:欧盟]]不会追究其责任。上周，[[zh:欧盟]]大张旗鼓地对少数帮助[[zh:俄罗斯]]规避制裁的[[zh:中共国]]企业实施了新制裁。但[[zh:欧盟]]知道，这些制裁微不足道。要改变[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:乌克兰]]问题上的盘算，[[zh:欧盟]]可以做得更多更远。

目前，[[zh:中共国]][[zh:经济]]面临一系列系统性挑战，亟需新的增长点。2022年，[[zh:欧盟]]与[[zh:中共国]]的贸易逆差高达 4290 亿[[zh:美元]]，因此，[[zh:欧盟]]可以发挥影响力。事实上，如果[[zh:欧盟]]愿意，它可以迫使[[zh:中共国]]大幅减少与[[zh:俄罗斯]]的贸易。[[zh:欧盟]]可以说：“要么这样，要么我们就对你们的出口产品征收关税，转而从其他低成本出口国采购”。

文章指出，令人可笑的是，当[[zh:欧盟]]教训[[zh:美国]]需要为[[zh:乌克兰]]做更多事情时，且[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（Emmanuel Macron）将这场冲突描绘成[[zh:欧盟]]的生存问题时，[[zh:欧盟]]却不惩罚直接支持这场[[zh:战争]]的[[zh:中共国]]！

另一个例子是，[[zh:中共国]][[zh:外交政策]]负责人[[zh:王毅]]出席[[zh:慕尼黑]]安全会议时。[[zh:默克尔]]的前[[zh:外交政策]]大师克里斯托夫·豪斯根（Christoph Heusgen）问[[zh:王毅]]，如果[[zh:中国]]真的认真捍卫领土不可侵犯，为什么还要继续与[[zh:俄罗斯]]进行大量贸易？当[[zh:王毅]]恬不知耻地回避这个问题时，豪斯根也就没有多问。在[[zh:中共国]]人看来，[[zh:欧洲]]对[[zh:北京]]支持[[zh:俄罗斯]]的抱怨不过是装腔作势。

然而，分歧点也是关键所在。由于[[zh:欧盟]]要求其所有成员在采取强有力的[[zh:外交政策]]行动时达成一致，因此[[zh:中共国]]利用每个成员的利益分歧为自己谋利。有些成员，如[[zh:匈牙利]]的维克托·欧尔班（Viktor Orban），只是被收买了。而包括[[zh:德国]]在内的其他[[zh:国家]]则受到了不同程度的拉拢，或被允诺准入[[zh:市场]]，或被威胁限制汽车出口。事实上，豪斯根通过乞求[[zh:王毅]]减少对[[zh:德国]]汽车制造商的限制，就可笑地证明了这一点。

而来自[[zh:法国]]等其他[[zh:欧盟]]强国的潜在挑战，则由于[[zh:中共国]]的直接投资和附带的[[zh:政治]]谨慎预期而被推迟。其结果是，[[zh:欧盟]]要么不愿意，要么无法对[[zh:中共国]]对[[zh:欧洲]]的实际所作所为做出任何严肃的政策回应，这再次助长了一场[[zh:战争]]，撕碎了[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的和平与[[zh:民主]]主权神圣不可侵犯的原则。这还完全不包括其他威胁因素，如[[zh:中共国]]对[[zh:欧洲]]的间谍活动和[[zh:政治]]干预。

因此，[[zh:欧盟]]无力有效对抗[[zh:中共国]]说明了两点：第一，[[zh:马克龙]][[zh:关于]][[zh:欧洲]]能够在世界上实现其意志的“战略自主”论调只是无力呻吟而已；第二，[[zh:欧洲]][[zh:外交政策]]的关注焦点最终可以用贸易来收买。

虽然包括[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）在内的一些[[zh:欧盟]]官员一直在努力改善现状，但他们遇到了许多障碍。冯德莱恩不得不与[[zh:欧洲理事会]]主席查尔斯·米歇尔（Michel. While）打交道。米歇尔在 2014 年至 2019 年担任[[zh:比利时首相]]期间，曾是[[zh:欧洲]]在[[zh:北约]]内部恣意妄为的典型代表。现在，米歇尔帮助[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]淡化任何会让[[zh:中国]]为其两面性付出可信代价的[[zh:欧盟]]行动。例如，[[zh:欧盟]]大肆宣扬的防止[[zh:中共国]]单独挑出特定[[zh:欧盟]]成员国进行贸易讹诈/报复的工具已被一再推迟。

文章最后指出，这并不意味着为了抗议[[zh:欧盟]]容忍[[zh:中共国]]支持[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，[[zh:美国]]可以无视[[zh:乌克兰]]的困境，但至少需要注意到[[zh:欧盟]]的极度虚伪。
