###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】大陆业主卖房亏大了 泣血控诉
`2/27/2024 4:11 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2347287)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月27日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:中国]]房产危机实例 网民：房子卖了 心在滴血**

[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业是[[zh:中国经济]]的支柱之一。但在过去的两年里，随着[[zh:房地产]]商们在巨额债务的重压下崩盘，房子已成为赔钱的投资。房价快速腰斩，导致业主们急于卖掉房子。然而几番降价，看房的人寥寥。只有在大幅降价后，才能把房子卖掉。业主们说，房子终于卖了，心在滴血啊。

2.**王友群：这个[[zh:中共]]间谍落网的两大看点**

[[zh:陈军]]自称土生土长的[[zh:天津]]人，却在1992年加入[[zh:美国]]籍，成为[[zh:美国公民]]。做了[[zh:美国公民]]，他不效忠[[zh:美国]]，却心系[[zh:中共]]，与[[zh:中共]]联系密切。自2007年起，他往返[[zh:中国]]40多次。

3.**[[zh:中国]]公民参与国际诈骗案 美多州[[zh:老年]]人成目标**

一名持学生签证逾期居留的[[zh:中国]]公民因参与国际诈欺团伙，在多个州针对[[zh:老年]]人进行欺诈，协助一个以[[zh:中国]]为基地的国际诈骗团伙实施犯罪，最近被判刑和没收资产。该团伙将骗来的钱透过复杂手段[[zh:洗钱]]。

4.**[[zh:曼哈顿]]公寓大火1死17伤 锂电池爆炸所致**

[[zh:纽约市]]消防局（FDNY）[[zh:2月24日]]证实，前一天造成1死17伤的[[zh:曼哈顿]]哈林区2级公寓大火，原因是锂电池起火导致。

5.**美驻华大使：[[zh:中共]]实施矛盾政策 资金外流**

在华外企发现，在[[zh:中国]]做生意已经变得如此充满风险：知识产权被盗，[[zh:中共]]利用反间谍法来恐吓商界。[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯（Nicholas Burns）批评说，[[zh:中共]]对外传递的信息相互矛盾，一方面要吸引外企，另一方面在加紧打压。当前[[zh:中国经济]]面临资金外流问题。

6.**美驻华大使：[[zh:中共]]实施矛盾政策 资金外流**

在华外企发现，在[[zh:中国]]做生意已经变得如此充满风险：知识产权被盗，[[zh:中共]]利用反间谍法来恐吓商界。[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯（Nicholas Burns）批评说，[[zh:中共]]对外传递的信息相互矛盾，一方面要吸引外企，另一方面在加紧打压。当前[[zh:中国经济]]面临资金外流问题。

7.**天文学家发现天王星与海王星的新卫星**

天文学家藉由地面望远镜发现天王星与海王星的三颗新卫星，其中一颗环绕天王星，两颗环绕海王星。这是天文学家在二十多年来首次观测到天王星的新卫星，而这颗新卫星可能是天王星最小的一颗卫星。

8.**[[zh:中共]][[zh:证监会]]限制卖出[[zh:股票]] 私募基金业者这么说**

[[zh:中共]][[zh:证监会]]被指限制机构在开盘和收盘半小时内净卖出[[zh:股票]]。有量化机构表示，他们确实收到了类似“收盘前不准卖出”[[zh:股票]]的电话。一名私募基金业者分析了当局此举对业界及[[zh:中国股市]]未来的影响。

9.**[[zh:中国]]空置房有多少？[[zh:德国]]人均一套都住不满**

[[zh:中国]]空置房有多少？有在华[[zh:德国]]商人表示，算上[[zh:德国]]的全部人口，一人一套还有余。

10.**[[zh:江苏]]“大老虎”刘捍东被查 被指大搞新型腐败**

继[[zh:江苏]]省原副书记张敬华落马之后，该省人大副主任刘捍东日前被当局宣布立案审查，他是[[zh:中共二十大]]以来[[zh:江苏]]第二个被查的省部级高官。

11.**A股又跌了 专家：赶紧卖掉 割肉也得尽早走**

A股三大股指今天再现下跌，沪指失守3000点。此前[[zh:中国股市]]暴跌，令股民绝望，新任中证监主席吴清重罚做空股市。但有业界人士警告，将有一半量化私募基金要死掉，并呼吁股民赶紧卖掉，割肉也得尽早走。

12.**泄露内部文件的[[zh:上海]]安洵 靠山是谁？**

与[[zh:中共]][[zh:公安部]]有密切业务关联的私人[[zh:中国]]网络安全[[zh:公司]]——安洵信息技术有限[[zh:公司]]的内部文件，日前在海外Github网站被泄露，文件被国际专家普遍认为可信。[[zh:中共]]对内维稳和对外渗透的黑客行径由此引起国际关注。

13.**[[zh:中共]]频提“申报即担责”近60家企业撤回IPO**

[[zh:中国股市]]连续阴跌，[[zh:中共]]除了派出“[[zh:国家]]队”救市外，不断出台政策，甚至频提“申报即担责”，今年以来，高达58家企业按下IPO“撤回键”。

14.**网传金门翻船[[zh:事件]]中救回“[[zh:渔民]]”疑是[[zh:中共]]海军**

[[zh:2月14日]]，一艘[[zh:福建]]快艇越界进入金门海域捕鱼，为躲避[[zh:台湾]]海巡追缉，快艇以蛇行方式逃跑，不慎翻船，导致[[zh:船上]]4人全部落海，最终造成2人死亡。日前，网传被救回的一名“[[zh:渔民]]”，貌似[[zh:中共]]海军陈祖军。

15.**传蚂蚁竞标瑞信[[zh:中国]]投行业务 恐受制于[[zh:中共]]监管**

[[zh:瑞银]]（UBS）有意出售[[zh:瑞士]]信贷在[[zh:中国]]境内的合资投行股权，[[zh:蚂蚁集团]]出价竞标，且报价超过[[zh:美国]][[zh:对冲基金]]城堡证券，但该交易尚待监管部门批准。分析指，[[zh:马云]]挑战监管，[[zh:中共]]大概率不会批准。

责任编辑：方晓
