###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】朝鲜以军火为筹码与俄罗斯进行食物交易
`2/28/2024 2:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2347843)

图片来源：The Japan Times

根据[[zh:华盛顿]]检查者报（Washington Examiner）[[zh:2月27日]]报道，[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]申源湜 (Shin Won-sik)表示，[[zh:朝鲜]][[zh:独裁者]][[zh:金正恩]]已向[[zh:俄罗斯]]运送了至少数百万发炮弹，以换取食品供应。

在[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的援助仍因[[zh:华盛顿]]的[[zh:政治]]僵局而受阻之际，申源湜的评估使人们注意到[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]从外国获得军事援助的规模。

据[[zh:韩联社]]报道，[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]说："来自[[zh:俄罗斯]]的食品似乎占了最大比例，据信这是为了稳定[[zh:朝鲜]]的食品价格，其中还包括其他生活必需品。这些货物将有助于[[zh:平壤]]缓解严重的[[zh:粮食]]短缺问题。“

[[zh:金正恩]]在 1 月下旬的[[zh:朝鲜]][[zh:政治局]]会议上承认说："今天，[[zh:朝鲜]]未能为当地人民提供令人满意地生活基本必需品，包括调味品、食品和消费品，这已经成为我们党和[[zh:政府]]永远不能回避的严重[[zh:政治]]问题。“

在这次[[zh:政治局]]会议之前，[[zh:金正恩]]派遣了他的最高[[zh:外交]]官前往[[zh:莫斯科]]，继续进行一系列高层交流，其间他本人于 2023 年秋季前往[[zh:俄罗斯]]与[[zh:普京]]会面。[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）今年 1 月表示："我们曾多次表示——我也愿意重申——[[zh:朝鲜]]是我们的重要合作伙伴，我们打算在包括敏感领域在内的所有领域加强两[[zh:国关]]系。

[[zh:普京]]和[[zh:金正恩]]之间的公开协助激起了[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]对充满敌意的独裁网络的不安。

[[zh:波兰外交部]]长拉多斯瓦夫·西科尔斯基（Radoslaw Sikorski）周一在[[zh:华盛顿]]特区[[zh:大西洋]]理事会（Atlantic Council）上说："对[[zh:乌克兰]]的凶残入侵得到了[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]独裁犯罪家族的帮助和唆使，同时也得到了[[zh:古巴]]、[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:叙利亚]]等国统治者的赞扬......他们渴望向世人展示[[zh:美国]]的软弱、无能和无可救药的分裂。[[zh:美国]]不能再有效地行动，也不能再成为世界上的正义力量。此时此刻，只有[[zh:美国]]才有军事能力和实力帮助[[zh:乌克兰]]度过这一危险时刻。这一紧急行动是拯救生命的桥梁。另一方面，[[zh:欧洲]]各国正在加紧建立威慑力量，与[[zh:美国]]一起在中期内遏制[[zh:普京]]。但今年至关重要。今年，我们不能没有[[zh:美国]]。“

[[zh:普京]]也离不开[[zh:朝鲜]]，这一动态引发了国际社会对[[zh:俄罗斯]]支持[[zh:金正恩]]非法核试验的怀疑。[[zh:朝鲜]]最近发射了一颗卫星，似乎证明了这种担忧，人们普遍认为这是[[zh:金正恩]]与[[zh:普京]]在[[zh:俄罗斯]]航天发射场会晤后所带来的突破。
