###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列自加沙战争以来首次对黎巴嫩领土发动了最深入的袭击
`2/28/2024 5:20 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2348341)

据《阿拉比亚》(Alarabiya) [[zh:2月26日]]报道, [[zh:黎巴嫩]][[zh:消息人士]]称，[[zh:以色列]]战机周一袭击了[[zh:黎巴嫩]]贝卡谷地(Bekaa Valley)，打死至少两名[[zh:真主党]]成员，这是自去年[[zh:10月]]与[[zh:伊朗]]支持的[[zh:真主党]]爆发敌对行动以来[[zh:以色列]]对[[zh:黎巴嫩]]领土发动的最深入的袭击。

[[zh:以色列]]军方表示，其[[zh:战斗机]]袭击了贝卡谷地[[zh:真主党]]的[[zh:防空系统]]，以回应一架[[zh:以色列]][[zh:无人机]]被击落，而[[zh:黎巴嫩]][[zh:组织]]称是用地对空[[zh:导弹]]击落了这架[[zh:无人机]]。

据报道，[[zh:以色列]]的袭击击中了[[zh:叙利亚]]边境附近的一个地区，该地区是[[zh:真主党]]的[[zh:政治]]据点，距离以古代遗迹著称的巴勒贝克(Baalbek)市约 18 公里（11 英里）。[[zh:消息人士]]称，[[zh:以色列]]同时对该地区进行了打击。一名[[zh:黎巴嫩]]安全人士和一名熟悉内情的[[zh:消息人士]]称，两名[[zh:真主党]]成员被打死。

据称，26日晚些时候，[[zh:真主党]]说，它向[[zh:以色列]]的一个[[zh:军事基地]]发射了一排火箭弹，以报复[[zh:以色列]]对[[zh:黎巴嫩]]东部的袭击。[[zh:真主党]]在一份声明中表示， "向位于被占领戈兰(Golan)高地的基地发射了 60 枚卡秋莎(Katyusha)火箭"。[[zh:真主党]][[zh:政治]]家哈桑·法德拉拉赫（Hasan Fadlallah）说，[[zh:以色列]]扩大了打击范围，袭击了巴勒贝克和其他地区，并试图对击落其[[zh:无人机]]进行 "补偿"。他表示，[[zh:以色列]]对巴巴勒贝克或任何其他地区的侵略不会没有回应。

[[zh:以色列]]军方表示，将 "继续开展行动，保卫[[zh:以色列]]国免受[[zh:真主党]][[zh:恐怖组织]]的威胁，包括在[[zh:黎巴嫩]]领土上空开展空中行动"。

报道强调，敌对行动主要发生在[[zh:黎巴嫩]]-[[zh:以色列]]边境附近地区，但上周[[zh:以色列]]袭击了沿海[[zh:城市]]西顿（Sidon）以南的一个地区，扩大了敌对行动的范围。

[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特(Yoav Gallan)周日表示，如果加沙冲突[可能停火](https://gnews.org/m/2330541)，以色列计划增加对真主党的攻击。

据报道，[[zh:真主党]]周一早些时候说，它在[[zh:黎巴嫩]]领土上空用地对空[[zh:导弹]]击落了一架[[zh:以色列]] "赫尔墨斯 (Hermes )"450 [[zh:无人机]]。[[zh:以色列]]军方表示，两枚[[zh:导弹]]发射的目标是一架在[[zh:黎巴嫩]]上空飞行的[[zh:以色列]]空军[[zh:无人机]]。 据称，第一次发射被[[zh:以色列]]的“[[zh:大卫]]投石索”[[zh:防空系统]]拦截，但在第二次发射后，[[zh:无人机]]“落入[[zh:黎巴嫩]]境内”。

报道称，自 10 月 7 日哈马斯发动袭击后加沙[[zh:战争]]开始以来，[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:伊朗]]支持的激进[[zh:组织]][[zh:真主党]]和[[zh:以色列]]军队几乎每天都在交火。然而，在过去几周里，紧张局势不断升级，发生了一系列造成双方人员伤亡的越界袭击[[zh:事件]]。

据称，27日，双方宣布从[[zh:黎巴嫩]]向[[zh:以色列]]北部发射了一连串火箭弹。[[zh:真主党]]说，它向[[zh:以色列]]空军控制基地发射了一排火箭弹，以报复[[zh:以色列]]周一对[[zh:黎巴嫩]]东部的袭击。

据报道，在[[zh:以色列]]警告即使在加沙实现停火也将追击[[zh:真主党]]之后，[[zh:美国]]周二呼吁集中精力通过[[zh:外交]]手段解决[[zh:黎巴嫩]]的紧张局势。在[[zh:美国]]的支持下，[[zh:法国]]一直在推动一项计划，根据该计划，[[zh:真主党]]和盟军战士将撤至距边境约 12 公里（8 英里）处，[[zh:以色列]]将停止攻击。

据《阿拉比亚》27日信息，一位[[zh:美国]]高级[[zh:外交]]官周二表示，[[zh:伊朗]]和[[zh:黎巴嫩真主党]]的特工正在[[zh:也门]]当地帮助胡塞武装发动袭击。[[zh:美国]][[zh:也门]]问题特使蒂姆·伦德金（Tim Lenderking）对[[zh:立法]]者说："可信的公开报道显示，大量[[zh:伊朗]]和[[zh:黎巴嫩真主党]]特工正在[[zh:也门]]境内支持胡塞武装的袭击。” 伦德金告诉[[zh:参议院外交关系委员会]]，[[zh:伊朗]]的神权[[zh:国家]]正在 "装备和协助 "胡提人的袭击，这些袭击引发了[[zh:美国]]和[[zh:英国]]对[[zh:也门]]的[报复性打击](https://gnews.org/m/2341047)。据悉，这位外交官曾表示，美国的打击行动将持续到胡塞武装停止袭击为止。

图片来源：NBC

信息来源：[Israel strikes deep inside Lebanon targeting Baalbek in first since Gaza war](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/26/Israel-targets-east-Lebanon-for-first-time-since-Gaza-war-)

[What is happening at the Lebanon-Israel border?](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/27/What-is-happening-at-the-Lebanon-Israel-border-)

[Hezbollah, Iran operatives inside Yemen helping Houthi attacks: US diplomat](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/28/Hezbollah-Iran-operatives-inside-Yemen-helping-Houthi-attacks-US-diplomat)
