###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国海岸警卫队在太平洋岛国附近登上中共国渔船
`2/28/2024 5:16 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2348334)

图片来源：国际日报

[[zh:美国]]警告[[zh:太平洋]]岛国不要接受[[zh:中共国安]]全部队的援助，因为有消息称[[zh:中共]]警察正在[[zh:夏威夷]]的邻国、偏远的环礁国基里巴斯工作。

[[zh:美国]]正在寻求让其海岸警卫队发挥更大作用，帮助偏远的[[zh:太平洋]]岛国监控数百万公里富含金枪鱼的海域。此举也是为了加强监控，因为该地区正在安全关系上与[[zh:中共国]]展开竞争。

一名海岸警卫队官员说，本月早些时候，[[zh:美国]]海岸警卫队和基里巴斯警方在基里巴斯广阔的专属[[zh:经济]]区巡逻打击非法捕鱼时登上了两艘[[zh:中共国]]渔船。

[[zh:美国国务院发言人]]在被问及对警方报告的评论时表示，我们认为，从[[zh:中共国]]引进[[zh:安全部]]队对任何[[zh:太平洋]]岛国都没有帮助。相反，这样做有可能加剧地区和国际紧张局势。[[zh:华盛顿]]不能容忍[[zh:中共国]]的“跨国镇压行动”，包括在世界各地建立[[zh:中共]]警察局的企图。发言人还表示，我们担心与[[zh:中共国]]的安全协议和与安全相关的网络合作可能会对任何[[zh:太平洋]]岛国的自治产生影响。

基里巴斯是一个拥有115,000名居民的[[zh:国家]]，尽管面积不大，却被认为具有战略意义，因为它相对靠近[[zh:夏威夷]]，控制着350万平方公里的专属[[zh:经济]]区。基里巴斯还是[[zh:日本]]卫星跟踪站的所在地。

[[zh:中共国]]已宣布计划在基里巴斯的坎顿岛重建二战时期的[[zh:美军]]简易机场，这引起了[[zh:美国]]的担忧。[[zh:华盛顿]]也表示计划在该国建立大使馆，与[[zh:中共国]]竞争。

在基里巴斯于2019年与[[zh:台湾]]断交后，[[zh:中共国]]在主岛塔拉瓦岛设立了大型使馆。去年，多达十几名身穿制服的[[zh:中共国]]警察来到这里，每六个月轮换一次。[[zh:中共国大使馆]]的一位[[zh:消息人士]]证实，这些军警正在基里巴斯工作，但他同时表示，[[zh:中共国]]并未在基里巴斯设立派出所。

[[zh:美国]]海岸警卫队关岛发言人表示，[[zh:2月11日]]至16日期间，基里巴斯警察近十年来首次以“船骑手”的身份与[[zh:美国]]海岸警卫队一起巡逻。该发言人在电子邮件评论中表示，作为例行海上执法活动的一部分，他们登上两艘悬挂[[zh:中共国]]国旗的渔船，以确保遵守基里巴斯专属[[zh:经济]]区内的法规。

基里巴斯警察海事部队的基里巴斯官员和[[zh:美国]]海岸警卫队官员都参与了登船行动。

自2022年以来，[[zh:中共国]]警察一直部署在[[zh:所罗门群岛]]，此前双方签订了一项被[[zh:华盛顿]]和[[zh:堪培拉]]批评为破坏地区稳定的秘密安全协议。

[[zh:太平洋]]岛国中最大的[[zh:国家]][[zh:巴布亚新几内亚]]本月表示，它不会接受[[zh:中共国]]提供的警务援助和监控技术，此前该国正在与[[zh:中共国]]就警务协议进行谈判的消息引发了[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]的批评。

          
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

