###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国农业部资助中共国科学家进行“危险的禽流感实验”
`2/28/2024 9:43 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2348896)

图片来源：新华网

我们都知道当实验室用危险的[[zh:病原体]]进行实验时可能会出现问题，那么为什么[[zh:美国政府]]要与[[zh:英国]]和[[zh:中共国]]一起进行禽流感实验呢？这就是[[zh:立法]]者提出的问题，特别是因为纳税人正在为100万[[zh:美元]]的账单买单。

[[zh:参议员]]乔妮·恩斯特（Joni Ernst）上周致信[[zh:美国农业部]]部长汤姆·维尔萨克（Tom Vilsack），要求提供有关“危险的禽流感实验”的支出信息。这些实验涉及“高致病性禽流感[[zh:病毒]]”。一个令人不安的巧合是，[[zh:中共国科学院]]参与该项目的研究人员之一是刘文军，恩斯特称刘文军隶属于[[zh:武汉病毒研究所]]的[[zh:病原体]]实验室，据信该实验室是[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）大流行的发源地。

[[zh:拜登政府]]为该项目提供了100万[[zh:美元]]的资助，用于实验室[[zh:病毒学]]实验，探索据信对人类和禽类构成最大风险的禽流感[[zh:病毒]]株。该项目将持续到2026年[[zh:3月]]。

他们将研究的[[zh:病毒]]之一是H7N9，这是一种2013年首次在[[zh:中国]]感染动物和人类的[[zh:病毒]]，会导致大多数患者重病。另一种是“高致病性”H5NX，可导致人类神经系统并发症。他们还将研究同样能够感染人类的H9N2[[zh:病毒]]株。特别值得关注的是实验中的[[zh:中共国]]部分。由[[zh:中共]]控制的[[zh:中国科学院]]将负责进行试验，包括感染接种过[[zh:疫苗]]的野鸭、[[zh:日本]]鹌鹑、[[zh:中国]]鹅和鸡，以评估[[zh:病毒]]的传播性及其向“哺乳动物[[zh:宿主]]”传播的可能性。

恩斯特要求维尔萨克提供信息，说明是否采取了任何保障措施，以及这些实验是否涉及危险的功能增益研究。[[zh:武汉实验室]]进行的就是这类有[[zh:争议]]的研究，包括进行使[[zh:病原体]]变得更强、更易传播的实验，以便研究人员更好地了解它们造成大流行病的威力。

恩斯特表示，将导致大流行的实验中使用的动物蝙蝠改用鸟类，只能意味着会有更多的[[zh:病原体]]流行，而这些[[zh:病原体]]有可能导致大流行。因此，她认为[[zh:美国农业部]]在签署此类研究时应该更加谨慎。她说，[[zh:拜登]]的[[zh:美国农业部]]在将纳税人的钱用于与[[zh:中共]]合作进行高风险的禽流感研究之前，应该有更多的顾虑。[[zh:拜登政府]]应该如履薄冰，直到他们切断流向我们对手的每一分钱。我们不能允许[[zh:武汉]]发生的事情再次发生。

[[zh:美国联邦政府]]最近一份[[zh:关于]][[zh:美国国际开发署]]和[[zh:美国国立卫生研究院]]的报告显示，纳税人的200多万[[zh:美元]]资金通过转赠的方式被送到了[[zh:中国]][[zh:武汉]]的研究机构，其中140多万[[zh:美元]]给了[[zh:生态健康联盟]]，用于资助该实验室进行“基因实验，将天然存在的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]与SARS和MERS[[zh:病毒]]结合，产生杂交（也称为嵌合）[[zh:冠状病毒]]株”。

这些实验违反了联邦[[zh:关于]]功能研究收益的政策。不幸的是，只要类似的实验继续得到资助，就很有可能再次发生实验室泄漏[[zh:事件]]，引发新的大流行病。

          
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

