###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】红色中共国其实从未改变
`2/28/2024 8:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2348875)

根据[[zh:香港大学]]人文讲座教授、[[zh:胡佛研究所]]高级研究员、[[zh:荷兰]]学者冯客（Frank Dikötter）的文章，大约一年前，[[zh:澳大利亚前总理]]、汉学家陆克文写道，红色[[zh:中国]]“回来了”。他认为，如果[[zh:北京]]能[[zh:理性]]地回归到其成功实施了40年的“[[zh:改革开放]]”政策，那将是再好不过的。

但陆克文和许多其他人一样，基于了错误的分析提出了这一虔诚的希望。他们认为，[[zh:邓小平]]及其追随者在[[zh:毛泽东]]于1976年去世后立即放弃了[[zh:马克思]]主义，将一个深陷[[zh:文化大革命]]混乱中的与世隔绝的[[zh:国家]]变成了[[zh:世界第二大经济体]]，而“改革”则是一切的关键。几十年来，一群各色各样的外国政客、企业家和专家宣称，“[[zh:改革开放]]”意味着从[[zh:计划经济]]转向[[zh:资本主义]][[zh:经济]]。随着[[zh:经济]]改革的进行，他们向我们保证，[[zh:政治]]改革将不可避免地随之而来，即使不能将[[zh:中共国]]变成一个繁荣的[[zh:民主国家]]，至少可以保证它成为负责任的利益相关者。

现实是，虽然进行了重大的[[zh:经济]]改革，但[[zh:政治]]转变却从未发生。他们预言失败的原因是，这些预言者没有真正去阅读过这个[[zh:国家]]的宪法，倾听过其领导人，或理解过其[[zh:历史]]。

纵观[[zh:历史]]，一个普遍的观点是，自[[zh:毛泽东]]之后的每一位[[zh:中共国]]领导人都是[[zh:文化大革命]]的[[zh:受害者]]。[[zh:邓小平]]三起三落，[[zh:习近平]]在15岁时被流放到农村，他们对权力被任意行使的危险了然于胸。但事实恰恰相反。[[zh:毛泽东]]在1966年夏季发动[[zh:文化大革命]]后，首先允许所谓的[[zh:红卫兵]]学生，然后是广大民众，揪出并谴责每一个可能对他的领导和革命产生疑虑的党员。他敦促他的追随者“轰击总部”。结果是一场空前规模的社会爆炸。党内官员感到恐惧，许多人被拉到谴责会议上，被游街示众，被羞辱、折磨，有时被关进[[zh:监狱]]，然后就再也不见天日。[[zh:毛泽东]]利用人民清洗了党内的真实和疑似敌人，然后在1968年利用军队清洗了人民，确保没有人留下来挑战他。在他去世后，领导层决心永不允许普通人再次批评党。

[[zh:邓小平]]长期以来一直警告“资产阶级自由化”，并于1982年在宪法中将这一方法写入了“四项基本原则”。这四项基本原则归结为两个核心价值观：坚持[[zh:社会主义]]道路，坚持党的领导，或简言之，坚持[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义。这四项基本原则直到今天仍然被每一位领导人定期引用。有些矛盾的是，尽管[[zh:邓小平]]希望他的[[zh:国家]]“开放”，即外国资本和技术应该受到欢迎，但他经常发起针对来自国外的“精神污染”的运动。这并不仅仅是一个老人对长发、牛仔裤和流行[[zh:歌曲]]发牢骚这么简单。像[[zh:毛泽东]]一样，[[zh:邓小平]]对“和平演变”概念非常了解，这个概念最早由[[zh:约翰]]·福斯特·杜勒斯在1957年提出。这位[[zh:国务卿]]建议[[zh:美国]]及其盟友利用包括贷款、商业和[[zh:艺术]]在内的和平手段，加速[[zh:苏联]]轨道[[zh:国家]]向[[zh:民主]]的过渡，从而缩短[[zh:共产主义]]的寿命。这正是1989年[[zh:6月4日]][[zh:波兰]]发生的情况，当时人们通过投票摆脱了[[zh:共产主义]]。也是在同一天，[[zh:邓小平]]在[[zh:北京]]派出了200辆[[zh:坦克]]和约10万名士兵，将[[zh:民主运动]]镇压到了[[zh:天安门广场]]的尘土中。甚至在[[zh:苏联]]几年后解体之前，[[zh:邓小平]]选择的继任者[[zh:江泽民]]就已经高度警惕[[zh:资本主义]]阵营通过“和平演变阴谋”渗透和破坏党。这种所谓的阴谋至今仍是[[zh:中共国]]政权最大的恐惧，在一个原本比世界上任何其他[[zh:国家]]都受益于更多善意的[[zh:国家]]中，助长了偏执和怨恨。从[[zh:江泽民]]时期镇压米老鼠，到[[zh:习近平]]时期镇压小熊维尼，这一切都被视为一个阴险计划，旨在推翻[[zh:共产党]]。每当[[zh:克林顿]]或[[zh:乔治·布什]]在[[zh:北京]]暗示，[[zh:经济]]改革之后，[[zh:政治]]变革就在不远的未来，他们都为[[zh:中共]]领导层提供了足够的证据来证实他们的观点：邪恶的外国势力试图推翻[[zh:中共国政府]]。

[[zh:经济]]改革或许被夸大了。[[zh:毛泽东]]在[[zh:文化大革命]]中给[[zh:经济]]造成了严重破坏，而[[zh:经济]]必须在几十年内重建。但在一个一党制[[zh:国家]]中，[[zh:政治]]始终处于支配地位。政权追求的愿景是振兴[[zh:社会主义]][[zh:经济]]，而不是完全放弃它。过去的激进集体化被抛在了身后，但[[zh:国家]]对生产资料，包括土地、资本、劳动力、[[zh:能源]]和原材料的所有权的[[zh:马克思]]主义原则基本上得以保持。1992年，[[zh:邓小平]]提议通过租赁土地吸引更多外国投资，他称之为“[[zh:社会主义]]手中的[[zh:资本主义]]工具”。当[[zh:国家]]控制一切时，为什么要害怕[[zh:资本主义]]的[[zh:美元]]？2000年后，[[zh:江泽民]]确保强大的党委会甚至设立在[[zh:私营企业]]中，使私有和公有所有权之间的区别几乎毫无意义。对生产资料的控制正是使[[zh:中共国]]能够为选择的企业提供看似无穷无尽的补贴和廉价信贷的关键。这确保了[[zh:中共国]]在2001年加入[[zh:世界贸易组织]]。

1987年，[[zh:中共国]]时任[[zh:总理]][[zh:赵紫阳]]在[[zh:柏林]]会见了当时75岁的埃里希·霍内克尔。[[zh:东德]]的党首对[[zh:中共国]]的“[[zh:改革开放]]”政策表示了真诚的关切。[[zh:赵紫阳]]解释说，这一政策只是暂时的：将来，一旦提高了生活水平，人们将承认[[zh:社会主义]]的优越性，届时“自由化的空间将进一步减少”。几个月后，在[[zh:北京]]的党代表大会上，他解释说“我们永远不会复制西方的[[zh:三权分立]]和多党制度。”

[[zh:东德]]早已不见，但红色[[zh:中共国]]从未消失。
