###  [:house:返回](README.md)
---


## 【未解之谜】人间蒸发的民族
`2/28/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2349773)

大家好，我是扶摇。欢迎和我一起探索未解之谜。

今天我们来讲一个900年前的神秘的大型人口失踪案。几百万人在很短时间内人间蒸发，没有人知道他们去了哪里。他们就是统治[[zh:中国]]北方长达200年的契丹人。

## 契丹就是[[zh:中国]]？！

“契丹”在契丹语中是镔铁或刀剑的意思。一看这个名字就知道了，这个民族肯定骁勇善战。的确是，当年契丹人建立的大辽国铁骑所到之处，罕见敌手。很快就建立了一个疆域辽阔的[[zh:国家]]，东到[[zh:日本]]海，西到[[zh:哈萨克斯坦]]的阿尔[[zh:泰山]]，北到[[zh:大兴安岭]]和现在中俄两国的界河，额尔古纳河一带，南到[[zh:河北]]省南部的白沟河，威名远播。甚至于当时西亚和[[zh:欧洲]]各国只知有契丹，不知有大宋。

到了现在还有不少[[zh:国家]]把[[zh:中国]]称为契丹。例如俄语中的[[zh:中国]]就是“Китай”（音：Kitai），[[zh:西班牙]]人管[[zh:中国]]叫“Catay”，而在西亚的[[zh:伊朗]]人称[[zh:中国]]是“Katay”。甚至连英语中也有个古老的名词“Cathay”专指[[zh:中国]]。[[zh:香港]]最大的航空[[zh:公司]][[zh:国泰航空]]英文名字就叫做“Cathay Pacific”，直译的话就是“[[zh:中国]][[zh:太平洋]]航空”。

不过契丹铁骑到了[[zh:长城]]脚下就被死死挡住了，最终没能像[[zh:蒙古]]人那样一统中原。为啥？因为有一样骁勇善战的杨家将啊。

## 无敌杨家将

杨老令公杨业在边关跟契丹人打了几十年的交道，所向披靡，后来就得了一个外号叫做“杨无敌”。可惜遇到了一个猪队友潘美，意外被契丹人俘虏了。契丹人惜才，说老将军您不如跟着咱们干吧，帮我们一统天下，您也光宗耀祖啊。可惜杨业死活不肯合作，绝食三天而亡。

契丹人惋惜之余不免也有些窃喜，杨业这块大石头一搬走，南下就不成问题了。统一大业指日可待啊。可惜他们没想到的是，一个比杨业更厉害的人出现了，这就是他的大儿子杨延昭。

说起杨延昭，他还有个大家更熟悉的名字，就是杨六郎。不过既然是长子，应该叫杨大郎才对，怎么会是六郎呢？这也是有出处的。《宋史》上说，六郎这个名字还是契丹人给取的。杨延昭总是能把契丹人打得服服贴贴的。契丹人崇敬英雄，就说他是天上的将星下凡。他们管将星叫六郎星，所以就管杨延昭叫杨六郎了。

杨六郎行军打仗也确实是计谋百出，总有神来之笔，经常以少胜多，跟当年的[[zh:战神]][[zh:韩信]]很像。在&#33879;名的遂城之战中，杨六郎独守孤城，跟着他的连百姓都算上，满打满算也只有三千人。前面是辽国萧太后率领的十万大军和先进的攻城设备，后面是迟迟等不来的援军，怎么看都是死路一条。然而绝境之中杨六郎却想出了一条妙计。

当时正是隆冬，滴水成冰。他就叫军民连夜往城墙上浇水。第二天四面城墙都冻成了冰墙，到处都滑不溜秋的。契丹人一看傻眼了。这怎么往上爬呢？再多的人也上不去啊。算了，还是绕道攻旁边的泰州吧。然而他们一撤退，杨六郎立刻联络附近两座城池的将军，果断开门出城，对他们来了一个前后夹击。结果辽军大败，死伤惨重，盔甲呀，旗子呀一路丢了几百里地。

## 燕云十六洲

这样的战役打过几次后，契丹人统一中原的野心也就给打没了，后来就跟南方的[[zh:北宋]]签了个“澶渊之盟”，说大家交个朋友吧，咱们结为兄弟。你做哥哥，我做[[zh:弟弟]]。哥哥你每年都给我点零花钱，[[zh:弟弟]]我也不就南下骚扰你们了。不过这笔零花钱可不是小数目，要十万两银子、二十万匹绢。然而作为[[zh:中国]]史上最软弱，也最富有的朝代，[[zh:北宋]]满口答应了，因为[[zh:北宋]]最擅长的就是花钱买[[zh:平安]]。

这就有了后来百年的和平。可惜[[zh:中国历史]]5[[zh:千年]]的大戏总是伴随着波澜起伏，看似平静的水面下往往有暗潮涌动。东面的女真人悄悄崛起了，建了个[[zh:国家]]，取名大金。

女真人跑来跟[[zh:北宋]]说，这大辽很不是东西，他们这头欺负你们，逼你们年年纳贡，那头除了纳贡之外，还欺凌我们的妇女。咱们联手把他们给灭了吧。你们可以收回在大辽手里的燕云十六州，我们只要那笔零花钱就好了。

说起这燕云十六洲，背后也是有故事的。

燕云十六州是指现在的[[zh:北京]]、[[zh:天津]]，还有[[zh:河北]]北部，[[zh:山西]]北部一带，地势居高临下，易守难攻，是北方游牧民族和南方农耕民族的自然分界线，也是中原王朝和北方游牧民族[[zh:国家]]争夺的战略要点。

这燕云十六州原本是在大唐手中的。[[zh:唐朝]]灭亡后，进入五代十国时期。后晋开国皇帝石敬瑭为了得到契丹人的支援，一狠心把这片土地献给了辽太宗耶律德光。辽太宗很高兴，说这是上天给他的礼物。契丹人从此开始跟汉人杂居，而这也为这个民族之后的消亡埋下了伏笔，等下我们会详细讲到。

话说回来，[[zh:北宋]]一听说能收回燕云十六州就觉得这笔交易不错，那可是[[zh:北宋]]一直心心念念想要收回的土地。不过原先他们的方案是用钱赎回，为这，宋太祖还专门成立了一个小金库叫做“封桩库”，在私底下偷偷存钱。

就这样两方一拍即合，立了一个“海上之盟”，双方夹击，攻击大辽。很快地第二年大辽就失去了一半的土地，又过了一年，辽国末代皇帝天祚帝开始了逃亡之旅，三年后被金朝俘获，大辽灭亡。亡[[zh:国后]]，残留的一些大辽王族在[[zh:新疆]]成立了西辽。西辽曾经一度扩张到[[zh:波斯]]，成为[[zh:中亚]]强国，不过也就坚持了八十几年就被[[zh:蒙古]]铁骑给扫平了。契丹一族从此在[[zh:历史]]上消失。

而[[zh:北宋]]呢？[[zh:北宋]]不是原来跟大辽立过一个做兄弟的约吗？违背契约总是有报应的。大辽被灭两年后，[[zh:北宋]]也灭在了大金的手中。虽然后来有了南宋小王朝，但燕云十六州回头还是被大金给抢走了，每年岁币还要加倍交。可以说是鸡飞蛋打，空欢喜一场。

## 几百万人一起消失？！

而契丹人就更惨了些。一个朝代的灭亡本来没什么稀罕的，但作为一个统治[[zh:中国]]北方长达200年的大国，大辽在刚建立的时候就有200万人口，鼎盛时期甚至达到900万。然而就在大辽灭亡的时候，这庞大的人口就都消失不见了，史书中再也找不到他们的身影，这就奇怪了。

你看[[zh:蒙古国]]灭亡后[[zh:蒙古族]]人还是生活祖先的草原上，大清亡了满族还是在的。然而大辽亡了，契丹这个民族却没有留下来，咱们56个民族中就没有契丹族。那他们都去了哪里呢？

这其中有一小部分是去了西辽，最后跟西亚的民族同化。也有些贵族降了金朝后改了姓氏，其中用的最多的就是“刘”姓。还有一些后来投靠了[[zh:蒙古国]]，当年[[zh:成吉思汗]]身边的谋士，后来做了元朝宰相的耶律楚材就是个很好的例子。但这也只是契丹广大人口中的小小一部分，主要是贵族，那么那几百万平头百姓都去了哪里呢？

事实上[[zh:关于]]契丹人一夜消失的事，一直都是史学界的一个未解之谜。如果他们不是消失，而是以某种方式生存下来了的话，他们的后人都会在哪里呢？

## DNA证实契丹人后代是&#8230;&#8230;

[[zh:关于]]这个问题，网上流传着三种不同的答案。

第一种答案说他们回了[[zh:东北]]老家，成了现在的达斡族。有学者对比了契丹人和达斡尔族的生活习俗、[[zh:宗教]][[zh:信仰]]和语言等各方面，结果认为达斡尔人是继承契丹人传统最多的民族。比如说，契丹人用互相泼水的方法来求雨，达斡尔人也有这个风俗。契丹人崇尚黑色，行跪举礼，达斡尔人也一样。契丹人非常热衷于打曲棍球，那时候叫“击鞠”，达斡族人也经常举行曲棍球比赛，男女老少都会上阵。

不过光习俗相似还不能真正说明问题。为了真正解开这个谜团，专家们拿出了杀手鐗，那就是DNA检测。1922年后，内蒙各地就有各类契丹古墓被发掘出来了。专家们从这些古墓标本中的牙髓和[[zh:骨髓]]中提取出了[[zh:线粒体]]DNA，然后再跟达斡尔族人的DNA相比较，最后得出结论说，两者之间有最近的遗传关系，达斡尔族人是契丹人的直系后裔。

同样通过了DNA鉴定的还有[[zh:云南]]的“本人”。这就是[[zh:关于]]契丹人后裔的第二种答案。

据说12世纪末，有一支有契丹人参加的[[zh:蒙古]]军队南下[[zh:云南]]，后来成为元朝统治[[zh:云南]]的主要力量，有的契丹人甚至成为了当地的土司。后来大元一统天下，不用打仗了，这些军人就地转业，就在[[zh:云南]]留了下来。然而明清两代实行“改土归流”政策，废除世袭土司制度，契丹人非常不满，从此隐姓埋名，进了[[zh:深山老林]]里生活。他们称自己为“本人”，现在大概还有15万人口，如果您来自[[zh:云南]]，又是姓“阿”，姓“莽”或姓“蒋”的，那么您或许会是这些契丹人的后代。

不过这两族人口都不多，没法解释几百万契丹人同时消失的这个谜团。那么第三种答案就出来了，说契丹人很可能跟当地汉人同化了。这从契丹的[[zh:历史]]上就能看出来。

[[zh:关于]]契丹人的来源，《辽史》中有两种说法。其中一种说他们是神的后代。有一位神人骑着白马来到了马盂山的浮土河，有一位天女驾青牛车从松林里沿着潢河而下，他们在木叶山，两条河合流的地方相遇了。之后一见钟情，结为夫妻，生下了8个儿子，就是契丹八个部落的祖先。

还有一种说法就非常直白简单，说“辽本炎帝之后”。结合著来看吧，契丹人认为是神的子民，跟汉人一样，也都是炎黄子孙。事实上辽国一直称自己是“北朝”，称南方的大宋是“南朝”，什么意思呢？就是说，他们认为自己是北方的[[zh:中国]]人，不是外族，也有资格逐鹿中原。

得了燕云十六州后，他们对汉[[zh:文化]]也十分推崇。辽太宗自己就是[[zh:孔子]]的铁粉。不过自己的[[zh:文化]]也不能丢呀，怎么办呢？他就想了一个办法，实行“北南面官制度”，史书上说是“兼制[[zh:中国]]，官分南、北”。

官员分为北面官和南面官两种。北面官是辽官，管理契丹人。南面官称为汉官，以汉人的制度管理汉人。北面官是根据契丹族原有的制度设立的。南面官则是模仿[[zh:唐朝]]制度建立的，中书省，御史台，[[zh:大理]]寺，翰林院，一个也不少。

所以有史学家说，“契丹帝国实包括两个[[zh:国家]]，一由契丹人以及汉人以外各族人组成，由辽帝自行统治之；一由汉人组成，由辽帝转委汉大臣统治之。”（傅乐焕《辽史丛考‧辽代四时捺钵考五篇》）

这么一来，汉[[zh:文化]]在燕云十六州得到了很好的保存，而契丹人和汉人之间也能和睦相处。再加上辽国从上到下都崇尚汉[[zh:文化]]，所以大辽被灭之后，为免被追杀，百姓们改头换面做汉人也是最自然不过的事了。

再加上在契丹特有的[[zh:文化]]中，只有贵族才有姓氏。整个[[zh:国家]]就两个姓氏：皇族姓耶律，皇后家族就姓萧。除此之外，所有[[zh:老百姓]]都是只有个小名，没有姓氏，这也给他们汉化之后追踪家族传承带来了难度，造成了契丹人一夜消失的现象。

好了，今天的故事就讲到这里了。在我们[[zh:中国]]5000年的[[zh:历史]]中，有着许多的未解之谜，也有许多让人惊叹的故事。常有人说，真实的[[zh:历史]]比小说更精彩。大家想听哪个朝代的故事，欢迎举手发言。

未解之谜，我是扶摇。我们下回见。

订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCzvQZ1p_-AXgAWiyHhE7CxQ

订阅频道Ganjingworld频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1eiqjdnq7go2dgb6zFtQ9TYK11080c

订阅未解之谜Telegram群组：https://t.me/wjzmchannel

《未解之谜》节目组制作

责任编辑：李梅#
