###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国逮捕、殴打、饿死数百名西藏抗议者
`2/28/2024 2:28 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2349776)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者埃[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2024年0[[zh:2月27日]]报道：

[[zh:中共国安]]全部队正在严厉镇压抗议大型水电站大坝工程项目的藏人，该工程将摧毁数个村庄和[[zh:佛教]]寺院。

据报道，警方逮捕了一千多名示威者，其中一些人被警方暴打至需要就医。

和平抗议活动于[[zh:2月14日]]开始，此前[[zh:中共国]]宣布计划在[[zh:西藏]]的德曲江(又称：金沙江)上修建一座巨大的水坝，德曲江是[[zh:长江]]网络的一部分。岗托水电站将是在所谓的[[zh:西藏自治区]]和[[zh:四川]]省修建的一系列水电项目中最新的一个。[[zh:四川]]省是[[zh:中国共产党]]在20世纪50年代吞并的部分[[zh:西藏]]领土的邻省。

[[zh:中共国]]的水坝工程通常会淹没[[zh:藏族]][[zh:历史]]遗址和人口稠密的村庄。岗托工程将摧毁六座[[zh:佛教]]寺院和两个村庄，导致数千人流离失所。

正如一名即将搬迁的村民上周向[[zh:中共国]]观察[[zh:组织]]《寒冬》(Bitter Winter)解释的那样：“搬迁到这里并不意味着你被转移到另一个准备好欢迎你的好村庄。”

该村民说：“我们被告知将有公寓，但还没有准备好。与此同时，我们被困在受到严格监视以防止抗议的营地里，劳教所非常相似 ， 尽管我们没有犯罪。”

其他村民和[[zh:西藏]]活动人士指责[[zh:中共国]]利用其耗资数十亿[[zh:美元]]的大坝项目加速对[[zh:西藏]][[zh:文化]]的破坏。

一位抗议的当地人告诉《寒冬》：“这当然是为了赚钱，而且是赚[[zh:大钱]]，但我确信还有其他原因。被迫搬迁的藏人与他们的[[zh:历史]]分离，与他们的家人可能居住了几十年甚至几个世纪的家园分离，与他们所有可见的[[zh:文化]]和[[zh:宗教]]观点分离。”

包括[[zh:佛教]]僧侣在内的数百名藏人开始集会抗议大坝项目。[[zh:2月14日]]，[[zh:西藏]][[zh:文化]][[zh:历史]]中心德格市德格县[[zh:政府]]大楼外聚集了大批人群。当[[zh:中共国]]警方试图驱散抗议活动时，他们拒绝离开，导致扭打和逮捕。

过去两周，逮捕和残酷对待不断升级。[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》周六报道称，继周四逮捕了一百名藏人后，周五一天之内就有超过一千名藏人被[[zh:中共国安]]全部队拘押。

警察用高压水枪、电击棒和辣椒喷雾袭击抗议者。警方实施的殴打被拍了下来，[[zh:受害者]]包括身穿袈裟的[[zh:佛教]]僧人。

当居住在该国其他地区的藏人涌向德格，要求释放被监禁的亲属时，他们也遭到了逮捕。[[zh:中共国]]官员指示被拘留者做好在拘留所长期监禁的准备，并建议他们自带食物和铺盖卷。

《[[zh:自由亚洲电台]]》周一援引[[zh:消息人士]]的话称，[[zh:西藏]]被拘留者“每次拒绝回答重要问题时，都会遭到掌掴和毒打”。

[[zh:消息人士]]补充道，“许多人不得不被送往医院。汪堆寺(Wonto Monastery)的一名僧人不得不立即被送往医院，因为他被打得连话都说不出来。他身上也有很多严重的瘀伤，”出于对自身安全的担忧，该[[zh:消息人士]]匿名。

另一位[[zh:消息人士]]告诉《[[zh:自由亚洲电台]]》，被拘留者在没有食物的情况下被关押，有些人“因为在严寒中缺乏食物而昏倒”。

来自其他地区的警察部队已被派往德格镇压[[zh:异见人士]]，封锁了几个社区，这让目击者想起了[[zh:中共国]]严厉的[[zh:新冠病毒]]隔离措施。

异常大规模和坚决的抗议活动以及[[zh:中共国]]残酷镇压的视频在[[zh:病毒]]式传播中引起轰动，因此[[zh:中共国]]的大规模审查机构开始采取行动。德格居民报告说，他们的手机被没收，抗议的视频被从[[zh:中共国]]严格控制的[[zh:社交媒体]]网络中删除，与抗议相关的搜索词被屏蔽。

[https://twitter.com/SFTHQ/status/1760893763155525659?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1760893763155525659%7Ctwgr%5E09c0cf9420616d52c698560255c46d6c0ce415ee%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fwww.breitbart.com%2Fasia%2F2024%2F02%2F27%2Fchina-arrests-beats-starves-hundreds-tibetan-protesters%2F](https://twitter.com/SFTHQ/status/1760893763155525659?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1760893763155525659%7Ctwgr%5E09c0cf9420616d52c698560255c46d6c0ce415ee%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.breitbart.com%2Fasia%2F2024%2F02%2F27%2Fchina-arrests-beats-starves-hundreds-tibetan-protesters%2F)

_突发[[zh:事件]]：德格区数百名藏人因抗议修建新水坝而被[[zh:中共国]]警方残酷逮捕。_

_2名[[zh:西藏]]境内的藏人冒着生命危险发出德格局势的录音。经他们同意，我们在此与大家分享。_

_2024年[[zh:2月23日]]_

《[[zh:每日电讯]]报》评论道：“德格的抗议活动是史无前例的，可能是自2022年底震惊[[zh:中共国]]的大规模集会以来最大规模的示威活动，当时人们和平地走上街头，反对三年来严格的[[zh:新冠]]限制措施。 ”

[[zh:西藏]]活动人士表示，这场丑陋的镇压证明了他们对[[zh:中国共产党]]政权的批评是正确的。

国际声援[[zh:西藏]]运动(ICT)董事总经理凯·穆勒(Kai Muller)表示“德格[[zh:事件]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:西藏]]破坏性政策的一个例证。[[zh:中共]]政权践踏藏人的权利，无情地、不可挽回地破坏[[zh:西藏]]宝贵的[[zh:文化]]遗产。”

穆勒补充道说：“[[zh:中共]][[zh:政府]]的发展和基础设施项目不仅对藏人构成威胁，而且对地区安全构成威胁，特别是在向受影响的[[zh:亚洲]][[zh:国家]]供水方面，其他[[zh:东南亚国家]]很早就认识到，生活在[[zh:中共国]]的下游，他们会受到[[zh:中共]][[zh:政府]]严厉的水电政策的摆布。”

国际声援[[zh:西藏]]运动主席丹秋嘉措(Tencho Gyatso)周一表示：“这些逮捕应该提醒世人，[[zh:西藏]]人民在[[zh:中共国]]的占领下的日常生活是多么残酷。”

丹秋嘉措说：“[[zh:中共国]]试图掩盖其强迫藏人搬迁、破坏藏人环境、以及消灭他们的[[zh:文化]]和[[zh:宗教]]的企图，德格的藏人通过和平抗议表现出了令人难以置信的[[zh:勇气]]。他们需要国际社会的支持。”

“[[zh:自由西藏学生运动]]”[[zh:组织]]的主任齐美拉莫(Chemi Lhamo)说“[[zh:西藏]]境内的藏人因保卫家园和环境而被定罪，他们冒着生命危险在[[zh:社交媒体]]上分享视频，揭露[[zh:中共]][[zh:政府]]占领下的[[zh:西藏]]现实。”

周日，担任[[zh:美国政府]][[zh:西藏问题]]特别协调员的副[[zh:国务卿]]乌兹拉·泽亚(Uzra Zeya)表示，她对[[zh:中共国]]大规模逮捕藏人“深表关切”。

泽亚尤其担心[[zh:中共国]]计划摧毁六座[[zh:历史]]悠久的寺庙。

她说：“这些有着数百年[[zh:历史]]的寺院是数百名[[zh:藏传佛教]]僧侣的家园，拥有不可替代的文物。[[zh:美国]]与藏人站在一起，保护他们独特的[[zh:文化]]、[[zh:宗教]]和语言特征。”

她说， “[[zh:中共国]]必须尊重[[zh:人权]]和[[zh:言论自由]]，并让藏人参与水和土地管理政策的制定和实施。”

[[zh:加拿大外交部]]也对“影响藏人的[[zh:人权]]状况，包括对[[zh:言论自由]]和[[zh:宗教]]或[[zh:信仰]]自由的限制，以及对语言和[[zh:文化]]权利的保护”表示“严重关切”。

[[zh:加拿大]]全球事务部发言人吉纳维芙·特伦布莱(Genevieve Tremblay)表示：“我们敦促[[zh:中共]][[zh:政府]]立即释放所有因行使言论和集会自由权而被拘留的人。”
