###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共出台保密法，“灭爆”行动进入新阶段
`2/28/2024 12:57 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2349521)

2024年[[zh:2月27日]]，习死皇签发主席令，宣布《[[zh:中华人民共和国]]保守[[zh:国家]]秘密法》修订通过，并将自2024年[[zh:5月1日]]起施行。[[zh:中共]]在目前[[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]的决胜阶段出台这一法律，根本目的是要以保守[[zh:国家]]秘密的名义来打击[[zh:爆料革命]]，并将针对[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:爆料革命]]的“灭爆”行动推进到所谓的“依法灭爆”的新阶段。

从2017年[[zh:1月26日]]开始，[[zh:郭先生]]通过接受访谈或直播等各种形式，披露了[[zh:中共]]内部的层层黑幕，向全世界揭露了[[zh:中共]][[zh:反人类]]的黑帮本质，从而开启了以[[zh:消灭中国共产党]]为目标的[[zh:爆料革命]]。七年来，随着[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]不断得到验证，[[zh:爆料革命]]已日益深入人心，而[[zh:郭先生]]也因此成了[[zh:中共]]的头号敌人。

为了消灭[[zh:爆料革命]]，早在2017年习死皇就授权[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙立军]]和[[zh:傅政华]]等人组建了“灭爆”小组。此后它们采取间谍骚扰、杀手跟踪、远程控制[[zh:游艇]]等各种手段，试图让[[zh:郭先生]]噤声。在这些手段都失败之后，[[zh:灭爆小组]]又通过卧底或胁迫[[zh:爆料革命战友]]，在[[zh:美国]]发起针对[[zh:郭先生]]的[[zh:司法]]缠诉，最终导致[[zh:郭先生]]在2023年[[zh:3月15日]]被拘押至今。

但是令[[zh:中共]]没有想到的是，在[[zh:郭先生]]被拘押近一年以来，[[zh:爆料革命]]不仅没有受到致命的打击，[[zh:新中国联邦]]通过各种形式宣传[[zh:爆料革命]]的活动反而还做的也越来越好，全世界联合[[zh:灭共]]的态势也日益加强。因此，正是在“灭爆”行动不断遭遇失败的情况下，[[zh:中共]]这才出台了所谓的保守[[zh:国家]]秘密法。

[[zh:中共]]声称，制定保密法是为了“保守[[zh:国家]]秘密，维护[[zh:国家]]安全和利益“。但实际上该法的本质只是打着[[zh:国家]]的旗号来维护[[zh:中共]]一党私利的工具。

因为该法首先规定，要“坚持[[zh:中国共产党]]对保守[[zh:国家]]秘密工作的领导”，遵循“党管保密”的原则，这样事先就有了“党大于法、党大于国”这一前提设定。然后定义了[[zh:国家]]秘密的范围包括“[[zh:国家]]事务重大决策中的秘密事项”等七个秘密事项，但是紧接着却又明确界定：“政党的秘密事项中符合前款规定的，属于[[zh:国家]]秘密”。如此一来，[[zh:盗国贼]]们的所有违法腐败行为和它们[[zh:私生子]]女的“[[zh:建筑]][[zh:艺术]]”项目、[[zh:中共]]的“灭白“计划和“[[zh:13579]]”计划等等各种[[zh:反人类]]恶行就都成了需要保守的[[zh:国家]]秘密。

由此可见，所谓的保守[[zh:国家]]秘密其实是要保守[[zh:中共]]的秘密，所谓的维护[[zh:国家]]安全和利益其实是要维护[[zh:中共]]的安全和利益。而[[zh:郭先生]][[zh:爆料]][[zh:中共盗国贼]]的腐败黑幕才是在真正维护[[zh:中国]]最大的[[zh:国家]]安全和利益，[[zh:爆料]][[zh:中共]]的“灭白”计划和“[[zh:13579]]”计划，更是在维护全世界的安全和利益。

因此，[[zh:中共]]推出保密法，真正的目的是要以法律的名义进一步打击[[zh:爆料革命]]，要将“灭爆”行动推进到新的阶段。但是[[zh:中共]]灭亡的[[zh:历史]]趋势已经不可阻挡，保密法注定只是[[zh:中共]]在灭亡前的又一次垂死挣扎。
---
（图片来自网络）
