###  [:house:返回](README.md)
---


## 中美科技协议续签面临障碍
`2/28/2024 2:25 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2349764)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者张蓉湘(Nike Ching)2024年0[[zh:2月27日]]报道：

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间的[[zh:科学]]技术协议于周二([[zh:2月27日]])到期，[[zh:美国国务院]]表示，双[[zh:方正]]在就协议中有关保护条款进行“修改、扩充和加强”，但拒绝具体说明[[zh:美国]]是否会延长该协议。

[[zh:美国国务院发言人]]对《[[zh:美国之音]]》表示：“我们目前无法提供有关美方具体谈判立场或该协议是否会在目前的协议到期后予以延长的信息。”

《美中科技合作协议》(STA)是美中两国[[zh:政府]]开展科技合作的框架性文件。

[[zh:美国]]官员表示，《美中科技合作协议》为美中两国[[zh:政府]]间的科技合作提供了一致的标准。

虽然该协议支持两国在某些有利于[[zh:美国]]的领域中与[[zh:中共国]]进行合作，但[[zh:美国]]官员承认，[[zh:中共国]]的[[zh:国家]][[zh:科技战]]略及[[zh:中共国]]国内法律框架对[[zh:美国]]构成了挑战。

包括[[zh:美国议员]]在内的批评者指出，[[zh:中共国]]对数据的限制以及在[[zh:科学]]发现分享方面缺乏透明度。[[zh:华盛顿]]还担心前往[[zh:中共国]]的[[zh:美国]][[zh:科学家]]的人身安全，也对[[zh:中共]][[zh:政府]]可能将分享研究成果用于军事用途感到不安。

[[zh:美国国会]]研究机构发布的一份报告称，[[zh:中共国]]履行协议进行合作方面并不一致。例如，[[zh:国会]]研究机构表示，“据报道，[[zh:中共国]]扣留了[[zh:美国]][[zh:疫苗]]所需的禽流感毒株，并于2019年切断了[[zh:美国]]参与[[zh:冠状病毒]]研究的机会，包括[[zh:美国]]资助的[[zh:武汉病毒研究所]]的工作。”

续签协议的支持者希望在两[[zh:国关]]系紧张的情况下，双方能够保持一定程度的官方和非官方接触。

在[[zh:华盛顿]][[zh:中美]]研究所(ICAS)最近主办的一次讨论中，与会专家表示，《美中科技合作协议》具有“重要的象征意义”，并为双方研究人员加深与同行的接触提供了信心。

该研究所在其会后总结中表示：“如果不续签这个协议，维持和支持(双方)合作的相互信心必然会受到损害。”

[[zh:美国]]和平研究所(U.S. Institute of Peace)[[zh:中共国]]项目高级顾问成斌(Dean Cheng)表示，[[zh:美国]]的体制要(比[[zh:中共国]])开放得多，因此无论是否达成协议，[[zh:中共国]]通常都能获取[[zh:美国]]的信息。

成斌告诉《[[zh:美国之音]]》，“《美中科技合作协议》并不能保证[[zh:美国]][[zh:科学家]]实际上能够接触到[[zh:中共国]]的研究、信息或学者，相反，中方将利用该协议作为在[[zh:美国]]建立更大影响力的手段。”成斌补充说，这个协议将会给[[zh:中共国]]提供“战略优势”。

《美中科技合作协议》最早是由[[zh:美国总统]][[zh:卡特]]和[[zh:中共国]]领导人[[zh:邓小平]]在1979年签署的。根据协议，两国将在农业、[[zh:能源]]、[[zh:太空]]、卫生、环境、地球[[zh:科学]]与工程等领域展开合作，并在[[zh:教育]]和学术等领域展开交流活动。

2009年[[zh:11月]]，美中两国在电动汽车和再生[[zh:能源]]等项目上达成了新的协议，[[zh:美国]][[zh:能源部]]与[[zh:中共国]]的科技部联手创立了为期十年的美中清洁[[zh:能源]]研究中心(简称CERC)，这是[[zh:中美]]双方历时10年的研究成果。使双方的科研活动范围进一步扩大。

《美中科技合作协议》达成后大致每五年续签一次，上次续签是在2018年。去年[[zh:8月]]，随着两国官员就修改和加强条款进行谈判，该协议获得了6个月的延期。
