###  [:house:返回](README.md)
---


## 总统大选后 美学者：中共将加倍对台政治作战
`2/28/2024 1:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2349833)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者吴旻洲报导）[[zh:台湾总统]]大选[[zh:1月]]落幕，对于[[zh:民进党]]参选人[[zh:赖清德]]当选总统，国际媒体形容这是[[zh:中共]]的一次重大挫败。不过[[zh:美国]]学者警告，[[zh:中共]]仍认为其在选前的对台策略奏效，未来除了军事、[[zh:外交]]施压之外，还将加倍对台进[[zh:行政]]治作战。

[[zh:美国]]“[[zh:外交政策]]”（Foreign Policy）杂志27日刊出华府[[zh:智库]]“保卫[[zh:民主]]基金会”（Foundation for Defense of Democracies）学者辛格顿（Craig Singleton）分析[[zh:北京]]选后对台策略的文章。

辛格顿表示，[[zh:赖清德]]虽然获胜，但只获得了40%的选票，代表[[zh:国民党]]（KMT）和[[zh:台湾]]民众党（TPP）候选人共获得了剩余60%的选票；再加上[[zh:民进党]]在[[zh:国会]]立委选举失利，[[zh:国民党]]还因此跃升[[zh:国会]]第一大党，掌控立院。

他表示，这样分裂的选举结果，预示[[zh:中共]]可能趁机进一步分化[[zh:台湾]]的[[zh:政治]]分裂，也显示[[zh:北京]]在选前的介选动作，可能已成功推进[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]的双面策略，意即削减[[zh:台湾]]民众对[[zh:民进党]]的支持，以及煽动社会不和谐，藉以降低反对与[[zh:中共]]统一的声量。

他说，当前[[zh:台湾]]政界的新局势，预示未来赖[[zh:政府]]在推动政策上，将面临激烈[[zh:政治]]暗斗，特别在国防优先事项及其他吓阻[[zh:中共]]挑衅的政策方面，包括[[zh:台湾]]潜舰国造、义务役期恢复一年期等政策。这正是[[zh:北京]]乐见的结果。

辛格顿表示，如此一来，恐削弱[[zh:台湾]]一致对抗外来威胁的能力，导致自身面对[[zh:北京]]胁迫更加脆弱，未能做好准备因应[[zh:中共]]可能的入侵、封锁或其他敌对行为。

辛格顿分析，[[zh:台湾大选]]后至今，[[zh:中共]]未下令在[[zh:台湾]]周围进行新一波军演，这可能是因为[[zh:北京]]过去数月以来的作为，已经达到削弱[[zh:民进党]]支持度的目的。

[[zh:中共]]在[[zh:台湾]]选后，公布[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]发表的对台演讲内容，声称支持[[zh:中国共产党]]负责[[zh:国际政治]]作战及假讯息行动的单位，进行积极打击“支持台独的分离主义行动”。

辛格顿表示，中方公布这番言论的时机，显示了[[zh:习近平]]认为[[zh:中共]]对台[[zh:政治]]作战已取得胜利，并有意持续这项做法，以进一步削弱[[zh:民进党]]支持度并激励反对党团结。

对于[[zh:中共]]接下来的对台作为，辛格顿研判，[[zh:中共]]除了强化在[[zh:台湾]]金门水域的巡查，可能很快就会恢复军事演习，以恫吓[[zh:台湾]]民众。

在[[zh:政治]]方面，他表示，[[zh:北京]]可能很快会在幕后运作，鼓励反[[zh:民进党]]的立委彼此合作；在[[zh:台湾]]2026年地方选举前，[[zh:中共]]可能会继续向力挺拉近[[zh:两岸关系]]的反对党候选人提供资金及其他支持。

同时，[[zh:北京]]还可能向支持[[zh:两岸关系]]亲近的台商提供优惠待遇，包括[[zh:市场]]准入，盼借此拉拢[[zh:台湾]]企业界。[[zh:中共]]还可能透过提供[[zh:经济]]诱因及投资机会，让[[zh:国民党]]和民众党执政的县市获利。

他表示，[[zh:北京]]还会利用其在社群媒体的强大控制权，来宣传强调[[zh:两岸关系]]改善益处的论述，还可能会重启两岸人民交流。另一方面，[[zh:中共]]也会加大[[zh:外交]]打压力道，限缩[[zh:台湾]]国际地位。

辛格顿表示，[[zh:台湾]]这次大选结果，并不代表[[zh:民进党]]王朝的开始，也不代表[[zh:中共]]推动两岸统一的雄心已经结束。[[zh:民进党]]支持度减少，突显[[zh:北京]]未来将会加倍对台[[zh:政治]]作战，而非开启一场可能落败的武力冲突。[[zh:台湾]]不能因此松懈，如今战场已从飞弹转为民众支持，而对抗[[zh:政治]]颠覆的韧性，仍是最重要的防卫。

责任编辑：玉珍
