###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的“保密法”是另类的“告密法”
`2/28/2024 2:35 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2349797)

[[zh:2月27日]]，[[zh:中共]]伪“十四届全国[[zh:人大常委]]会”第八次会议，通过了新修订的“保守[[zh:国家]]秘密法”。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]签了命令，该法拟于2024年[[zh:5月1日]]起施行。

[[zh:中共]]伪“全国人大”是[[zh:立法]]机关，负责[[zh:中共国]]所有法律的制定和修改，是[[zh:中共]]实施统治的一个重要的部门。以前有人就[[zh:中共]]“全国人大”制定的法律做过结论性的判断：[[zh:中共国]]的法律是[[zh:中共]]进行统治的工具和手段，是为[[zh:中共]]独裁统治所服务的，所制定的法律属于恶法的范畴。而此次新修订的“保守[[zh:国家]]秘密法”再次验证了这一基本论断。

第一、[[zh:中国共产党]]领导一切，当然包括法律

在[[zh:中共国]]，经常见诸媒体的一句臭名著名的口号是，“东西南北中，[[zh:党领导一切]]”。这里的“党”当然是指[[zh:中共]]，所谓“领导”是一个冠冕堂皇的词语，翻译过来就是对人民的统治和压榨，对军队来说是[[zh:中共]]手中杀人的刀、害命的枪，对法律来说是[[zh:中共]]捆绑和盘剥百姓的绳索和依据。

[[zh:中共]]是“上管天、下管地，中间管着生殖器”。自以为无所不能、管着一切的[[zh:中共]]给[[zh:中国人民]]带来的是灾难、贫穷和落后。

管[[zh:经济]]，造成全国范围内[[zh:大饥荒]]，饿死4000多万人。管[[zh:文化]]，因言获罪、文字狱满天飞，8个样板戏打天下。管国防，包括[[zh:海参崴]]在内的领土大面积丢失。管[[zh:外交]]，一面与流氓及邪恶联盟穿一条裤子，一面与文明世界为敌。管生育，从“[[zh:计划生育]]”，造成4亿多胎儿死亡，到今天不生孩子罚款。管[[zh:教育]]，实行洗脑，让孩子们变傻、变呆，[[zh:中共]]学校中培养的不是人才，是奴隶和奴才。管法律，恶法一个个出台，越来越多、越来越恶。

[[zh:中共]]在“保守[[zh:国家]]秘密法”的第三条中规定，“坚持[[zh:中国共产党]]对保守[[zh:国家]]秘密工作的领导”。这条已经充分诠释了[[zh:中共]]所谓的“保密法”完全是[[zh:共产党]]意志的反应，是为[[zh:中共]]一党独裁所服务的。而[[zh:共产党]]的意志又是谁的意志？当然是[[zh:独裁者]]的意志。以前是[[zh:毛泽东]]，后来是[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民]]，现在是[[zh:习近平]]。

第二、“保守[[zh:国家]]秘密法”保护的是党的安全

既然“保密法”是一党专政的产物，也就不难理解制定和修改法律是为了[[zh:中共]]的安全。不仅“保密法”如此，[[zh:中共国]]的所有法律的核心都是为了维护其自身的安全和统治，所以必须符合统治者的利益。就像[[zh:习近平]]在[[zh:十九大]]上修改宪法，将[[zh:国家主席]]由最多两届共10年的任期制改为终身制。在大批端着刺刀、踢着方步的士兵震慑下，代表们无一例外地按下了同意键。以荷枪实弹的方式“通过”的法律还能称之为法律吗？这不是宪法，是现眼，是[[zh:独裁者]]对法律的亵渎，对人民的侮辱，对文明的强暴。

[[zh:中共]]在“保守[[zh:国家]]秘密法”的第四条中规定，“保密工作坚持总体[[zh:国家]]安全观，遵循党管保密的原则。”在这里，首先要弄清楚[[zh:中共]]口口声声的“核心利益”是什么东西？

[[zh:慈禧]]太后曾经说过一段透露[[zh:独裁者]]本质的话：俄国人来了，无非是赔点钱、割点地，江山还是我的江山，天下还是我的天下。但是[[zh:美国]]人来了，爱新觉罗家族、叶赫那拉氏就得滚蛋。这就是满清拒绝改革、拒绝文明的根本原因。所以，[[zh:独裁者]]的核心利益从来不是地盘和金钱，而是自己的统治地位。只要江山还在什么都有，没有江山就失去了一起，[[zh:独裁者]]关心的永远是自己的权力。世界上所有的[[zh:独裁者]]都一样，[[zh:中共]]的核心利益就是掌控政权，[[zh:习近平]]的核心利益是永久掌控政权。所以，习共口中的“[[zh:国家]]安全”也就是政权的安全。

第三、“保守[[zh:国家]]秘密法”保护的是党的秘密、[[zh:独裁者]]的秘密

想要弄清“保守[[zh:国家]]秘密法”首先要弄明白什么是[[zh:中共]]的[[zh:国家]]秘密？

按照[[zh:中共]]的说法,“[[zh:国家]]事务重大决策中的秘密事项、国防建设和武装力量活动中的秘密事项、[[zh:外交]]和外事活动中的秘密事项、对外承担保密义务的秘密事项、政党的秘密事项等属于[[zh:国家]]秘密。”

首先，以上的所谓秘密只有身居高位和具有特殊身份的人才有机会知道，与普通百姓没有什么关系。其次，以上的秘密根本就算不得什么秘密，起码不是[[zh:中共]]的核心秘密。[[zh:中共]]的核心秘密是与[[zh:中共]]的核心利益息息相关的。以上只是[[zh:中共]]表面上的秘密，不是真正的秘密，“保密法”保的也不是这些所谓的秘密。

先举例说明。“[[zh:八九六四]]”的前夕，正值[[zh:前苏联]]时任[[zh:总书记]][[zh:戈尔巴乔夫]]访问[[zh:北京]]。在接见[[zh:戈尔巴乔夫]]时，[[zh:赵紫阳]]说了一句话：重大事情要向小平同志请示，党内是小平同志说了算。结果[[zh:赵紫阳]]被冠以“泄露党和[[zh:国家]]机密”的罪名，甚至为此付出了生命的代价。其实，[[zh:赵紫阳]]泄露了[[zh:中共]]真正的机密。[[zh:独裁者]]虽然独裁但还要掩盖独裁，虽然垂帘听政但还要装作开明进步，这是[[zh:中共]]的秘密之一。

[[zh:中共]]的真正秘密是做过多少恶、杀过多少人、出卖过多少领土、窃取过多少钱财，这些数字从来没有公开过。五十年代末的3年[[zh:大饥荒]]饿死了多少人，到现在没有公布过。[[zh:朝鲜战争]]的死亡名单至今还在被尘封。“三反、五反”“斗地主、杀反革命”害了多少人命也还是个迷。十年浩劫的“[[zh:文化大革命]]”残害了几乎一代人，而至今没有定性。[[zh:毛泽东]]时期为了所谓“[[zh:社会主义]]阵营大团结”，送给[[zh:朝鲜]]、[[zh:越南]]、[[zh:缅甸]]多少土地和岛屿？[[zh:江泽民]]时期与[[zh:俄罗斯]]有[[zh:争议]]的2000多公里边境突然就没有[[zh:争议]]了，是怎么解决的？[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]私下里约定了什么“”签了什么协议？为了支持[[zh:俄罗斯]][[zh:中共]]究竟派了多少兵，给了多少钱？[[zh:习近平]]的财产有多少？[[zh:中共高官]]的财产有多少？[[zh:中共]]普通官员的财产有多少？等等这些才是[[zh:中共]]的核心机密。

[[zh:中共]]的家属和家庭成员也是[[zh:中共]]的核心机密之一。[[zh:美国]]前总统[[zh:小布什]]、[[zh:克林顿]]、[[zh:奥巴马]]、[[zh:川普]]及现任总统[[zh:拜登]]，他们的家庭和家人时常被媒体曝光，总统和家人、子女一起出行、逛街，根本没有什么秘密可言，也无需保密。但是[[zh:习近平]]的女儿是谁有人知道吗？[[zh:习近平]]的[[zh:私生子]]是谁？有几个？[[zh:习近平]]姐姐、姐夫、外甥、外甥女是哪国国籍？都做什么？有多少财产？对于普通人来说，不知道还算好事，知道了，说不定脑袋搬家，因为你知道了不该知道的，你泄露了“党和[[zh:国家]]”的机密。别说[[zh:中共]]最大的头子[[zh:习近平]]，就是一个乡长都神秘的如同[[zh:外星人]]一般。[[zh:独裁者]]和统治者们隐藏的不是家人，而是罪恶。

[[zh:独裁者]]的吃喝拉撒和衣食住行是[[zh:中共]]的另一个核心机密。[[zh:习近平]]的行程是机密中的机密。[[zh:中共媒体]]从来都是延迟一天或半天报道[[zh:习近平]]的活动。[[zh:习近平]]的吃的是特供、而且必须经过层层验证。[[zh:习近平]]的住所更是最高机密。据[[zh:郭文贵先生]]的[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]到外国出访，要提前很久就将预定的酒店清空，不能有任何的其他客人，安全检查一遍又一遍，安全保卫人员一层又一层，就连马桶都要换成从[[zh:中共国]]带来的，并将大小便收集起来带回[[zh:中共国]]。[[zh:习近平]]的小心翼翼保护的不仅是身体信息和行程信息，他保的是命，保的是独裁统治和地位。

第四、“保守[[zh:国家]]秘密法”鼓励和奖励告密

[[zh:中共]]在“保守[[zh:国家]]秘密法”的第九条中规定，“采取多种形式加强保密宣传[[zh:教育]]，将保密[[zh:教育]]纳入国民[[zh:教育]]体系和公务员[[zh:教育]][[zh:培训]]体系……增强全社会的保密意识。”[[zh:中共]]大力宣传的目的在于灌输和洗脑，灌输和洗脑的目的在于在全社会掀起告密的风气。

曾几何时，[[zh:中共国]]的告密之风无所不在。子女举报父母，丈夫举报妻子，学生举报老师，下级举报上级。被举报的要么被批斗，要么被枪毙，要么受折磨。举报者看似得到了好处，或是得到了一句口头表扬，或是得到了一张奖状，但是他们一辈子生活在自责和煎熬中。[[zh:中共]]充分利用和激发人性中恶的部分，将落井下石说成“爱憎分明”，将陷害亲友说成“站稳立场”，将不仁不义说成“热爱领袖”。

[[zh:中共]]在“保守[[zh:国家]]秘密法”的第十二条中规定“加强保密人才培养和队伍建设，完善相关激励保障机制。对在保守、保护[[zh:国家]]秘密工作中做出突出贡献的[[zh:组织]]和个人，给予表彰和奖励”。[[zh:中共]]这是在明目张胆的在利用“保密法”[[zh:大兴]]告密之风。培养告密人才，鼓励告密行为。

第五、[[zh:中共]]发展科技的目的也是为独裁统治服务的

[[zh:中共]]在“保守[[zh:国家]]秘密法”的第十条中规定，“[[zh:国家]]鼓励和支持保密[[zh:科学]]技术研究和应用”。

纵观西方世界的科技发展，无一不是为了方便人类，服务人类，解放人类的生产力。而[[zh:中共]]发展科技的目的却恰恰相反。人脸识不是为了方便人民而是用于全民监控，电子支付不是为了方便快捷而是为了控制异见者，研究[[zh:病毒]]不是用于医学而是用于发动[[zh:生化战争]]，[[zh:无人机]]不是造福人民而是[[zh:战争]]的[[zh:武器]]，就连气球在[[zh:中共]]手里都失去了[[zh:娱乐]]的功能变成了间谍工具和攻击的[[zh:武器]]。

[[zh:中共]]在“保守[[zh:国家]]秘密法”的第十一条中规定，“县级以上人民[[zh:政府]]应当将保密工作纳入本级国民[[zh:经济]]和社会发展规划，所需经费列入本级预算。”

[[zh:中共]]在鼓励和奖励人民告密，用[[zh:老百姓]]的钱来镇压[[zh:老百姓]]，谓之“取之于民、害之于民”。[[zh:中共]]在“保密法”中大秀无耻。[[zh:三国]]时期的[[zh:曹操]]在形容人与畜生的区别时说：为人者之耻而不知足，为畜者知足而不知耻。[[zh:中共]]者是既不知足也不知耻。

不仅仅是“保守[[zh:国家]]秘密法”，2024年[[zh:5月1日]][[zh:中共]]即将实施的还有“人体器官捐献和移植条例”。有了这个条例，[[zh:中共]]将摘取人体器官的勾当从暗处走向明处，从遮遮掩掩到明目张胆，从偷偷摸摸到理直气壮。

还是那句话，[[zh:中共]]是一切灾难的根源。只要[[zh:中共]]存在一天，恶法就不会停止，[[zh:中国人民]]厄运还会继续。唯一的办法就是团结一致推翻[[zh:中共]]。

---
（图片来自：Mark Schiefelbein/AFP/Getty Images）
