###  [:house:返回](README.md)
---


## 专栏 | 中国透视：在中国之外重建中国
`2/28/2024 6:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350100)

主持人：**陈奎德**

座谈人：李恒青先生，[[zh:经济]]学家与[[zh:政治]]评论家

一、**1949年后[[zh:中国]]的五波流亡潮**

自从2022年底在白纸运动及各种民间压力下，[[zh:中共]]被迫突然结束残酷[[zh:清零政策]]，[[zh:清零政策]]导致的天怒人怨，以及清零终结后伴随的大批死亡的双重冲击下，[[zh:中国]]人中出现又一波逃亡潮，或称润潮，走线潮……至今, 愈演愈烈。这是1949年之后[[zh:中国]]四波大流亡之后的第五波逃亡潮。

2004年，我曾在纪念刘宾雁先生的【流亡者：苏武还是[[zh:摩西]]？】一文中提出四波流亡潮的概念， “自从1949年以来，经过国民[[zh:政府]]及其部分军民的大规模撤台，经过[[zh:大饥荒]]后1962年[[zh:大陆]]人汹涌的逃港潮，再经过1979年后开门，大量人员以及留学生的出国潮，特别是，经过1989年[[zh:六四]]事变以后，[[zh:中国]]人大规模驻留美、欧、日、澳， [[zh:中国]]人和[[zh:中国]][[zh:文化]]已经进入了一个大规模的流亡时期。身为‘华人’而拥有不同的国籍，这是20世纪下半叶以来日益彰显的现象。并且，[[zh:中国]]人及[[zh:中国]][[zh:文化]]出离故国，向海外流亡，聚合成各各不同的族群的现象，至21世纪亦不会终止，它将形成一种[[zh:历史]]性潮流。这一潮流的长程[[zh:历史]]后果，须作充分估量的。“ （《不死的流亡者》p430-431, [[zh:台湾]]INK印刻出版，2005年[[zh:2月]]）

目前正在汹涌的第五波流亡“润“潮，坐实了当年的直觉预感。

二、第五波流亡走线润潮人群的新动向

***出[[zh:中国]]后，他们开始“重建[[zh:中国]]”***

2022年之后第五波[[zh:中国]]流亡人群有三个特点是前面几波并不多见的：
* 基本上是中产阶层、知识阶层，甚至有不少富商
* 相对于过去流亡欧美者居多，现在则大量流向[[zh:日本]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:泰国]]、[[zh:南韩]]等[[zh:中国]]周边[[zh:国家]]
* 流亡华人积极建立自己的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:文化]]社区，对故国转型的使命感更强。

[[zh:纽约时报]]最近的观察是：“去年，一种新型的[[zh:中国]]人的公共生活在[[zh:日本]]等境外地区出现。“

流亡[[zh:日本]]的[[zh:中国]]异议作家傅国涌说：我们“ 在[[zh:东京]]重建[[zh:中国]]”。

正如一些观察家所看到的，这些移民正在创造一个不同的[[zh:中国]]，一个更有希望的社会。在此过程中，他们正在重新定义作为[[zh:中国]]人的意义。

以我的观察，这些润来海外的华人，依其个人的本性及其人生的[[zh:历史]]际遇，他们分别想重建的[[zh:中国]]主要侧重于两方面 ：“[[zh:政治]][[zh:中国]]”和“[[zh:文化]][[zh:中国]]” 。

***1）[[zh:关于]][[zh:政治]][[zh:中国]]***

**两代人的坚持**

我们过去也涉及过，这里仅简略谈谈：海外，尤其是上世纪八十年代以来，一批流亡海外的[[zh:中国]]人与各[[zh:民主国家]]政学商界联手推动[[zh:中国]]融入主流文明世界，这些仁人志士被称为海外异议人士或海外[[zh:民主运动]]人士，其奋斗[[zh:历史]]是一个漫长而艰辛的甚至毁誉交加的故事。他们各自携带着自己在其特殊时代(1976,1979,1989……等年代) 奋斗的[[zh:政治]]资源和精神遗产。某种意义上，他们是将近半个世纪来[[zh:中国]][[zh:民主运动]]在国际社会的象征符号。值此[[zh:中国]]即将风云耸动的时代，他们正在海外召集和讨论有[[zh:关中]]国的国是会议，描绘和擘划未来[[zh:中国]]的蓝图。虽然他们大多数人已年过中年，却是前赴后继老骥伏枥壮心不已。

这两代身居海外而心心念念重建[[zh:中国]]者，以居[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:澳大利亚]]等地的华人为主。

**新一代的崛起**

而2022年底之后新近润或走线出来的更年轻的华人，从[[zh:东京]]、清迈到[[zh:阿姆斯特丹]]和[[zh:纽约]]，他们正在构建在[[zh:中国]]遭到禁止的公共生活，培养自己的公民意识——而这些活动正是[[zh:习近平]]主政后[[zh:中共]]的禁忌。他们开设中文书店、举办研讨会并[[zh:组织]]民间团体。譬如，[[zh:纽约时报]]报道，大约50名[[zh:中国]]人挤在[[zh:东京]]市中心一间不起眼的灰色办公室兼书店里，参加一场[[zh:关于]]秋瑾的研讨会。秋瑾作为杰出的女革命家，一个多世纪前因密谋推翻[[zh:清朝]]而被[[zh:斩首]]。和他们一样，秋瑾也曾作为移[[zh:民生]]活在[[zh:日本]]。像傅国涌先生演讲的标题是《在[[zh:东京]]重建[[zh:中国]]》，这既反映了在场人士的愿望，也描绘了秋瑾的人生。

像这样的活动十几年前在[[zh:中国]]大[[zh:城市]]里曾经屡见不鲜，[[zh:中国]]在2000年代和2010年代初曾经拥有[[zh:德国]][[zh:哲学]]家哈贝马斯所说的公共领域 （public sphere）。在[[zh:国家]]认可的[[zh:文化]]和社会生活存在的同时，当局也允许有比较活跃的、尽管受到审查的公共对话空间。但[[zh:习近平]]时代开始后，一切都烟消云散了。

今年[[zh:1月]][[zh:组织]]该活动的[[zh:人权律师]]李金星说，“大家需要一个地方苦水倒尽，牢骚发够，然后我们再反思怎么办。”出于对自身安全的担忧，李金星本人于去年[[zh:9月]]从[[zh:北京]]搬到了[[zh:东京]]，他说“我们这些人对于推动[[zh:中国]]转型是有使命的”。

“我们现在是在为[[zh:中国]][[zh:民主]]化做准备，”2022年移居[[zh:日本]]并参加了白纸抗议的研究生羽美说。**“如果明天CCP倒台，我们有没有做好公民的可能？”**说到底，[[zh:民主]]是一种生活方式，他们所做的，无非是[[zh:培训]]在[[zh:民主]]生态下的公民。

正如一位在海外创建中文书店的女士所说：“如果[[zh:中国]]人也好，华人也好，在一个没有自上而下的限制的地方，都不能重建社会的话，那我们就算改朝换代了，绝对也不会过上更好的生活的。”

**从欧美到[[zh:日本]]**

目前这批新近流亡的华人，以[[zh:中国]]的周边[[zh:国家]]为主，[[zh:日本]]、[[zh:泰国]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:韩国]]…..等国为主。自然，走线的华人，[[zh:美国]]仍是第一目标国。

大家注意到，最近去[[zh:日本]]的[[zh:中国]]人比较多，特别是知识界人士，相当活跃。

为什么是[[zh:日本]]？因为那里有悠久的传统。

中日[[zh:地理]]相近，来往方便，居留[[zh:日本]]费用节省，文字习俗相似是显而易见的原因。众所周知，我们现代汉语中许多耳熟能详的词语，如“[[zh:哲学]]”、“[[zh:物理]]”、“[[zh:化学]]”、“观点”，“取缔”，“立场”，“[[zh:银行]]”，“派出所”，“[[zh:物理]]”，“共和”、“[[zh:文化]]”、“主义” ……等常用词都是近代从[[zh:日本]]引进过来的，统计表明，[[zh:中国]]现代汉语中借用的[[zh:日本]]翻译词汇至少有3000个以上。在当代，[[zh:日本]]是G7 （七个工业[[zh:发达国家]]）中唯一的[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，唯一的欧美之外的[[zh:国家]]。

近代以来，作为[[zh:亚洲]]最先“脱亚入欧”现代化起飞的[[zh:国家]]，[[zh:日本]]曾经是促成[[zh:中国]]变革的桥头堡和根据地。1898年[[zh:戊戌]]维新失败后，维新派首领康有为、[[zh:梁启超]]等被迫亡命[[zh:日本]]。20世纪初[[zh:孙中山]]等革命党人也屡次因发动武装起义受到清[[zh:政府]]通缉而到[[zh:日本]]避难。据不完全统计，20世纪初（1900—1[[zh:911]]），[[zh:中国]]留日学生所办报刊至少有七八十种之多。无论保皇派、改良派还是革命派，各方都以[[zh:日本]]为基地，辩论[[zh:中国]]的变革路径，想像并筹划[[zh:中国]]的前途。

当年，许多学者、作家、留日学生一到[[zh:日本]]，就跑书店、看报刊、听演讲，广求新知。他们在[[zh:日本]]接触到的各种新知识、新思想，促使他们滋长[[zh:民主]]、自由、法治以及革命思想。

[[zh:日本]][[zh:东京]]成了20世纪初[[zh:中国]]各种[[zh:政治]]理念和[[zh:文化]]派别的共同基地。维新派康有为、[[zh:梁启超]]、[[zh:蔡锷]]自不必说，[[zh:孙中山]]领导的同盟会主要骨干如[[zh:黄兴]]、[[zh:宋教仁]]、[[zh:蒋介石]]、胡汉民、廖仲恺、汪精卫等，学者章太炎、[[zh:陈独秀]]，作家[[zh:鲁迅]]、周作人，革命宣传家陈天华、邹容、秋瑾等，这一大批极大影响了现代[[zh:中国]]的[[zh:人物]]，都是留日学人。

这些流亡[[zh:日本]]的华人，通过创办报纸杂志、编译出版书籍等方式，把来自西方和[[zh:日本]]的新思想、新[[zh:文化]]、新知识，经过自己的消化改造，再向留学生界和国内知识青年广泛传播。由于留日学生人数多、能量大，所办刊物种类多、内容新、形式灵活，对于当时启迪民智、制造舆论影响极大。首当其冲者，当推[[zh:梁启超]]，汪精卫等人。改良派[[zh:梁启超]]主持的《新民丛报》与革命派章太炎、汪精卫等主持《民报》的论战，精彩绝伦，回响多年，深刻影响了[[zh:中国历史]]的进程。

据我们的一些朋友的告知，当下旅日的华人知识人也正在做类似其先辈的重建[[zh:中国]]的工作，而当下的国际氛围是有助于其推进他们目标的实现的。

***2）[[zh:关于]][[zh:文化]][[zh:中国]]***

“重要的就是不只是你反对什么，而是你想要的那个生活是什么样子，”一位在[[zh:台北]]和清迈都开设了中文为主的飞地书店店主张洁平这样阐释了她的主旨。

张洁平是出生在[[zh:中国大陆]]的记者，曾在[[zh:香港]]工作20年，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间移居[[zh:台湾]]。2022年她在[[zh:台北]]创办了一家书店。去年[[zh:12月]]，她在[[zh:泰国]]清迈开设了一家分店，并计划今年在[[zh:东京]]和[[zh:阿姆斯特丹]]开设分店。

她的书店名为“飞地”(Nowhere)，会向顾客发放“飞地共和国”护照，这些顾客被称为“公民"，而不是“成员”。

飞地[[zh:台北]]店去年举办了138场活动。清迈店在最初的六周内举办了约20场活动。主题非常广泛：[[zh:战争]]、女权主义、[[zh:香港抗议活动]]以及[[zh:城市]]和人际关系。

张洁平说，她不希望自己的书店只面向[[zh:持不同政见者]]和青年叛逆者，而是面向所有对世界充满好奇的华人。

张洁平说：“我希望我的书店成为一个全球华人交流的地方。”

开办中文书店，即使是处于网络与[[zh:人工智能]]令人眼花缭乱的时代，仍然是一个开启民智的重要渠道。2023年，有四家中文书店在[[zh:东京]]开业。在[[zh:美国]]至少四个[[zh:城市]]以及[[zh:伦敦]]、[[zh:阿姆斯特丹]]和[[zh:温哥华]]，受到2022年[[zh:纽约]]成功举办的月度女权主义开放麦克风表演鼓舞，[[zh:女权主义者]]也在举办类似的演出。在[[zh:欧洲]]的[[zh:中国]]移民建立了数十个专注于LGBTQ、抗议和其他议题的非营利[[zh:组织]]。

这些活动，旨在扩展[[zh:文化]][[zh:中国]]。大多数这样的活动和[[zh:组织]]并不带有明显的[[zh:政治]]性，也不以推翻[[zh:中国政府]]为宗旨，尽管一些参与者希望有一天能够回到一个[[zh:民主]]的[[zh:中国]]。但[[zh:组织]]这些活动的移民表示，他们认为学会无所畏惧地生活、相互信任并追求一个有目标的生活非常重要。

但是，即使是[[zh:文化]]活动，也难免遭致无妄之灾。2023年[[zh:3月]]来自[[zh:中国大陆]]的并已经在[[zh:台湾]]居住有十年之久的出版人富察，回[[zh:中国大陆]]探亲后失踪，传已被[[zh:北京当局]]拘捕。富察有满族血统，曾任职[[zh:中国]]出版界。他在[[zh:台湾]]创立八旗[[zh:文化]]逾10年，曾出版《红色渗透》、《重返[[zh:天安门]]》、《被隐藏的[[zh:中国]]》、《曾经以为[[zh:中国]]最幸福》、《人民[[zh:解放军]]的真相》、《兴亡的世界史》等书。今年[[zh:二月]][[zh:台北]]国际书展，该出版社曾发表[[zh:日本]]学者新着《[[zh:新疆]]》。

在极权[[zh:政府]]眼中，一切[[zh:文化]]都是[[zh:政治]]。所以，他们的逻辑终点，是[[zh:文化大革命]]，即大革[[zh:文化]]的命。在这样的国度里，[[zh:文化]]是断无立足之地的。共产[[zh:文化]]，就是消灭[[zh:文化]]。因此，海外流亡者的[[zh:文化]][[zh:中国]]事业，当然是懂得自己事业必须具备的生态环境的。

三、待从头，收拾旧山河

我们作为第一代流亡者，意识到：“流亡者大都是[[zh:精神分裂症]]，他们过着双重生活。一重生活是在别处，高度精神化。故国的脐带把他与过去牢牢拴着，他实际 上仍是那个世界的一员，伴随那个世界的喜怒哀乐而情绪迭宕起伏。”

虽然，有一些流亡者业已逐渐淡忘了过去的岁月，完完整整羽化成仙，化为新居住国的一员。但大多数流亡者已被[[zh:历史]][[zh:文化]]所统摄。别处的生活，构成了他的主要精神世界，塑造了他的真正[[zh:灵魂]]。」

我们想，各得其所，各就各位，大家顺其自然即可。

人们注意到了，2022年之后的新移民[[zh:经济]]条件好，受[[zh:教育]]程度高。他们关心自己的[[zh:经济]]福祉，也关心比自身更大的东西的归属感。这种归属感，使他们与上一代的“生活在别处“的流亡者有了共同语言。

回溯[[zh:历史]]，一百多年来的[[zh:中国]]的流变证明，[[zh:中国]]社会的发展需要强大的[[zh:中国]]之外的力量。[[zh:历史]]反复表明，没有这种社会之外的力量，靠[[zh:中国]]内部的力量互动消长，由于一种强大的趋同化惯性，社会便不断地复制自己，不断地恶性循环，走不出那个宿命的[[zh:历史]]死胡同。

而[[zh:中国]]与[[zh:中国]]之外的力量间的互动越强，[[zh:中国]]走出[[zh:历史]]惯性怪圈的可能性就越大。种种内外互动，是影响[[zh:中国]]命运极其关键的因素。有朝一日，我们内外携手，待从头，收拾旧山河。
