###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国人民就中共在美购买土地而对国家安全产生担忧
`2/28/2024 9:36 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350637)

*网络图片*

[[zh:印第安纳]]州的议员者们正在考虑一项法案，禁止[[zh:中共国]]和其它敌国拥有某些农田的所有权。此前其它数十个州也采取来类似的举措。

本月初，[[zh:印第安纳]]州[[zh:众议院]]一致通过了一项法案，禁止任何“外国对手”的公民或与之有关联的实体，在[[zh:7月1日]]之后购买[[zh:印第安纳]]州的任何农田。

本周，[[zh:参议院]]的一个委员会批准了该法案，并增加了禁止在[[zh:军事基地]]50英里或军械库或维护设施10英里范围内，购买任何土地（住宅租赁除外）的条款。在此之前，[[zh:印第安纳]]州的农民和其他人提出了担忧，认为[[zh:中共国]]在该州的土地所有权可能对[[zh:国家]]安全构成威胁。

据媒体报道，[[zh:参议院]]农业委员会的[[zh:共和党]]州[[zh:参议员]]吉恩·莱辛（Jean Leising）说：“这可能是我们在确保[[zh:印第安纳]]州安全方面最重要的法案。”

[[zh:印第安纳]]州的法案并未禁止具体[[zh:国家]]，而是以[[zh:美国商务部]]的敌国名单为准，该名单目前包括[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:古巴]]。

据媒体报道，其中只有[[zh:中共国]]被认定为[[zh:印第安纳]]州农田的所有者，三个独立实体分别在三个不同的县拥有共计618英亩的农田。此外，[[zh:中共国]][[zh:中化]]控股[[zh:公司]]的子[[zh:公司]]先正达[[zh:公司]]也租赁了约170英亩的土地。这些资产将不受拟议法律的影响，拟议法律将禁止外国对手在[[zh:7月1日]]之后购买[[zh:美国]]土地。[[zh:美国]]至少还有24个州通过了类似的法律，限制某些形式的外国土地所有权。 

联邦数据显示，截至2021年，[[zh:中共国]]企业和投资者在[[zh:美国]]拥有的土地面积超过383,934英亩，成为[[zh:美国]]第18大外国投资者。这一数字[[zh:远远]]低于[[zh:加拿大]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:意大利]]、[[zh:英国]]和[[zh:德国]]等主要的外国土地所有者拥有的土地。

但是，[[zh:中共国]]作为对手的地位，以及[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间日益紧张的关系，加剧了人们对[[zh:中共国]]拥有[[zh:美国]]土地所有权的担忧。

布莱恩·卡瓦诺（Brian Cavanaugh）曾在[[zh:川普政府]]期间担任[[zh:国家安全委员会]]复原政策高级主任，他周一在[[zh:印第安纳]]州[[zh:参议院]]农业委员会作证。他在[[zh:听证会]]上说：“包括我在内的许多[[zh:国家]]安全专家都认为，[[zh:中共国]]是我们这一代人[[zh:国家]]安全面临的最大威胁。”在[[zh:听证会]]上，一些议员担心该法律会使那些为了在[[zh:美国]]过上更好的生活而逃离[[zh:中共国]]的[[zh:持不同政见者]]陷入困境。

该法案在[[zh:参议院]]的发起人莱辛表示，她将支持一项修正案，使[[zh:中美]]两国的双重国籍公民不受禁令限制。

[[zh:蒙大拿]]州、[[zh:弗吉尼亚州]]、阿拉巴马州和[[zh:爱达荷]]州等至少24个州已通过[[zh:立法]]，限制[[zh:中共国]]公民购买某些地产。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13132977/china-buys-indiana-farms-sparks-fear-spy-threat.html?ico=topics_pagination_mobile)
