###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京算盘落空 图瓦卢新政府继续和台湾建交
`2/28/2024 5:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350234)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）南[[zh:太平洋]]小岛国[[zh:图瓦卢]]新[[zh:政府]]周三（[[zh:2月28日]]）承诺，将继续与[[zh:台湾]]保持[[zh:外交]]关系，而不是转向[[zh:北京]]。新[[zh:政府]]还表示计划与[[zh:澳大利亚]]重新谈判最近达成的安全协议，以应对[[zh:中共]]渗透。

[[zh:图瓦卢]]拥有11,500人口，是一个具有重要战略意义的[[zh:国家]]。前[[zh:总理]]考西亚‧纳塔诺（Kausea Natano）在[[zh:1月26日]]的大选中失利。因南[[zh:太平洋地区]][[zh:地缘政治]]影响力之争，这场大选受到[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:中共]]的密切关注。

[[zh:2月26日]]，[[zh:图瓦卢]][[zh:国会议员]]推举前总检察长兼渔业官员费莱蒂‧泰奥（Feleti Teo）为新任[[zh:总理]]。周三，泰奥和他的七名内阁部长宣誓就职。

在本次大选中，一个主要议题是[[zh:图瓦卢]]是否继续和[[zh:台湾]]保持[[zh:外交]]关系，或者如瑙鲁那样转向[[zh:北京]]。另一个议题是和[[zh:澳大利亚]]签署的一项尚未批准条约，该条约将赋予[[zh:澳大利亚]]否决权，可以否决[[zh:图瓦卢]]希望与包括[[zh:北京]]在内任何其它[[zh:国家]]达成的任何安全或国防相关协议。

[[zh:美联社]]报导，周三，[[zh:图瓦卢]]新[[zh:政府]]发布一份优先事项声明，承诺维持自该国1978年独立以来一直存在的对[[zh:台湾]][[zh:外交]]关系。声明称，[[zh:图瓦卢]]“打算评估各种方案，以加强并提升其建立更坚韧、持久和互利的关系”。

周一，[[zh:台湾]]驻[[zh:图瓦卢]]大使林东亨告诉[[zh:法新社]]，他从新任[[zh:总理]]得到保证，对方称台图关系“稳固、持久且永恒”，驳斥了[[zh:图瓦卢]]可能与[[zh:北京]]结盟的传言。

周一，[[zh:中共外交部发言人]]毛宁施压[[zh:图瓦卢]]转而与[[zh:北京]]建立[[zh:外交]]关系。她呼吁少数仍与[[zh:台湾]]地区保持[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]，做出所谓真正符合自身长远利益的决定。

[[zh:图瓦卢]]是仅有的12个与[[zh:台湾]]建立正式[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]之一。[[zh:台湾]]拥有自治[[zh:民主]]的[[zh:政治体制]]，虽然[[zh:中共]]从未统治过[[zh:台湾]]一天，却声称对[[zh:台湾]]拥有主权，但[[zh:台湾]]表示，[[zh:台湾]]的未来应该由[[zh:台湾]]人民决定。

[[zh:图瓦卢]]新[[zh:政府]]还表示，支持去年[[zh:11月]]宣布的、与[[zh:澳大利亚]]双边安全协定的“广泛原则和目标”，但也承认该条约背后“缺乏透明度和协商”，并表示希望重新谈判该协议，重点是“维护[[zh:图瓦卢]]主权的完整”。

[[zh:图瓦卢]]地处地势低洼的环礁，使其特别容易受到极端气候影响。在和[[zh:澳大利亚]]的条约中，[[zh:澳大利亚]]为[[zh:图瓦卢]]人提供了一条生命线，帮助居民逃离气候问题带来的海平面上升和风暴增加的风险。[[zh:澳大利亚]]最初每年允许最多280名[[zh:图瓦卢]]人来到[[zh:澳大利亚]]。

该条约还承诺[[zh:澳大利亚]]帮助[[zh:图瓦卢]]应对重[[zh:大自然]]灾害、流行病和[[zh:军事侵略]]。

作为回报，[[zh:澳大利亚]]将获得有[[zh:争议]]的否决权，这项权利被视为是为了阻止[[zh:中共]]在[[zh:图瓦卢]]建立军事立足点。

[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]一直在迅速与[[zh:太平洋]]岛国建立密切联系，以应对[[zh:中共]]于2022年和[[zh:所罗门群岛]]签署的安全协议，该协议提出[[zh:中共]]在[[zh:太平洋]]南部建立海军基地的倡议。

责任编辑：李寰宇#
