###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大选将迎来“超级星期二” 有何看点
`2/28/2024 3:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350088)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯[[zh:美国]]综合报导）[[zh:美国]]2024总统大选的初选即将迎来第一个“超级星期二”——[[zh:3月5日]]，届时[[zh:美国]]将有16个州和一个海外领地举行两党初选，这将是两党[[zh:总统候选人]]提名赛投票最激烈的一天。围绕这一天会有什么重要看点呢？

## 什么是超级星期二

在[[zh:美国大选]][[zh:历史]]上，多数州的初选投票都会落在某一个星期二上，而有最多州同时举行选举的那个星期二通常会被称为“超级星期二”。

今年从[[zh:1月]]到[[zh:6月]]，[[zh:美国]]的50个州、一个[[zh:华盛顿]]特区和5个海外领地都将举行初选。每个州或领地都有一定数量的“[[zh:选举人票]]”，也称“代表票”，供[[zh:总统候选人]]争夺。

对于[[zh:民主党]]初选来说，总共有3,795张“[[zh:选举人票]]”，候选人必须赢得至少2,271票才能够在[[zh:7月]]份的[[zh:民主党]]全国代表大会上获得[[zh:民主党]]总统提名，并进而参加[[zh:11月5日]]的大选，与[[zh:共和党]]总统提名人对决。

对于[[zh:共和党]]来说，总的[[zh:选举人票]]数是2,429，候选人至少需要1,215票才能[[zh:7月]]的[[zh:共和党全国代表大会]]上赢得总统提名。

下星期二的[[zh:3月5日]]，[[zh:美国]]将有16个州和一个海外领地举行两党初选，涉及1,420张[[zh:民主党]][[zh:选举人票]]和874张[[zh:共和党]][[zh:选举人票]]。

## 哪些州在超级星期二举行初选投票

在[[zh:3月5日]]举行初选的州中，[[zh:爱荷华州]]只有[[zh:民主党]]初选，[[zh:阿拉斯加]]州只有[[zh:共和党]]初选。

下面是在[[zh:3月5日]]超级星期二举行初选的所有州的名单，以及各自的[[zh:民主党]]（D）和[[zh:共和党]]（R）[[zh:选举人票]]数：

阿拉巴马州（D52票，R50票）、[[zh:阿拉斯加]]州（R29）、[[zh:阿肯色州]]（D31，R40）、[[zh:加利福尼亚]]州（D424，R169）、[[zh:科罗拉多]]州（D72，R37）、[[zh:爱荷华州]]（D40）、[[zh:缅因]]州（D24，R20））、麻萨诸塞州（D92，R40）、[[zh:明尼苏达]]州（D75，R39）、[[zh:北卡罗来纳州]]（D116，R74）、[[zh:俄克拉荷马州]]（D36，R43）、[[zh:田纳西州]]（D63，R58）、[[zh:德克萨斯州]]（D244，R161）、[[zh:犹他州]]（D30，R40）、[[zh:佛蒙特]]州（D16，R17）、[[zh:弗吉尼亚州]]（D99，R48）和美属[[zh:萨摩亚]]（D6，R9）。

在[[zh:加州]]，邮寄选票只要在[[zh:3月5日]]选举日当天或之前盖上邮戳寄出，并在[[zh:3月12日]]之前收到即可算有效。[[zh:3月5日]]也是[[zh:爱荷华州]][[zh:民主党]]在该州初选中寄出邮寄选票的最后一天。因此，这个超级星期二的最后完整投票结果可能需要再过一段时间才能清楚。

此外，根据全国州[[zh:立法]]机构会议的数据，大多数初选属于这五类之一：封闭、部分封闭、向无党派选民开放、部分开放、开放。这些[[zh:类别]]之间的关键区别在于，没有注册为本党成员（包括其它党派成员和无党派成员）的选民是否可以参加本党的初选。

这个“超级星期二”有六个州举行“开放初选”，让所有登记选民，无论党派如何，都有机会在[[zh:民主党]]或[[zh:共和党]]初选中投票。这些州是阿拉巴马州、[[zh:阿肯色州]]、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:德克萨斯州]]、[[zh:佛蒙特]]州和[[zh:弗吉尼亚州]]。这可能会给这些州的投票结果增加一层不可预测性。

## [[zh:北卡罗来纳州]]的超级星期二受到更多关注

[[zh:北卡罗来纳州]]的这个超级星期二的投票结果将受到密切关注，选举[[zh:观察人士]]希望借此可以了解两位[[zh:共和党]]候选人，前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）和前驻[[zh:联合国]]大使妮基‧黑利（Nikki Haley），在假设的[[zh:11月]]大选中的潜在实力。

因为[[zh:北卡]]是一个著名的[[zh:摇摆州]]，2008年大选时，[[zh:民主党]]人[[zh:奥巴马]]以微弱优势赢得[[zh:北卡]]，但在2012和2016年大选中，该州则转向[[zh:共和党]]，优势近4个百分点。

2020年大选中，[[zh:川普]]再次赢得[[zh:北卡]]，但优势仅略高于一个百分点。

该州有74张[[zh:共和党]][[zh:选举人票]]，初选向无党派选民开放，考虑到黑利在独立选民中的相对实力可能好于[[zh:川普]]，这可能会提高黑利的表现。

## 黑利的最后机会

黑利在[[zh:2月25日]]输掉她担任了两届州长的[[zh:南卡罗来纳州]]初选和27日输掉密歇根州初选之后，仍然发誓要继续挑战[[zh:川普]]，这个超级星期二可能是她的最后机会了。

输掉家乡州后，黑利的大金主、保守派亿万富翁查尔斯‧科赫（Charles Koch）支持的一个[[zh:政治]]财团已经表示将停止资助她的总统竞选活动，这对黑利是一个重大打击。

黑利已经没有明确能够击败[[zh:川普]]的可能与途径，但是她有可能减缓[[zh:川普]]的获得提名之路。

## [[zh:川普]]目前的战绩

从[[zh:1月15日]]到[[zh:2月27日]]，[[zh:共和党]]已经在五个州和一个海外领地举行了初选：[[zh:爱荷华州]]、[[zh:新罕布什尔州]]、[[zh:内华达]]州、维京群岛、[[zh:南卡罗来纳州]]和密歇根州。

在所有这6场初选中，[[zh:川普]]都以至少51%的得票率和两位数的优势横扫胜利。

在最近的[[zh:南卡罗来纳州]]和密歇根州与黑利的两两对决中，[[zh:川普]]的得票率分别是59.8%和68.1%，对黑利的优势分别达到20.3和41.6个百分点。

不包括密歇根州还未决出的16张[[zh:选举人票]]，在前5场初选的142张[[zh:共和党]][[zh:选举人票]]中，[[zh:川普]]已经获得110票，黑利获得20票。

民调显示，[[zh:川普]]在[[zh:加州]]和[[zh:德州]]以及阿拉巴马州、[[zh:缅因]]州和[[zh:明尼苏达]]州等州有望获得压倒性的支持。[[zh:川普竞选团队]]预计他将在这个超级星期二赢得至少773张[[zh:选举人票]]，然后再经过一两周内的其它州初选，就可以达到获得提名的门槛票数。

[[zh:民主党]]方面，尽管总统[[zh:拜登]]受到高龄和认知能力的困扰，但是他在党内没有遇到任何有竞争力的挑战者。如果不出意外的话，[[zh:拜登]]将稳获[[zh:民主党]]提名。

责任编辑：任子君#
