###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国失踪的前外长秦刚“卸任”人大代表一职
`2/28/2024 9:26 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350613)

*2023 年 6 月 25 日，[[zh:中共国外交部长]][[zh:秦刚]]（右）与[[zh:俄罗斯外交部]]副部长安德烈 ·鲁坚科（Andrey Rudenko）在[[zh:北京]]会面，这是[[zh:秦刚]]最后一次公开露面。（网络图片）*


已7个月未公开露面的[[zh:中共国]]前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]，在即将于[[zh:北京]]召开的全国人民代表大会之前“辞去”了他的[[zh:人大代表]][[zh:职务]]。全国人民代表大会常务委员会周二宣布，[[zh:天津]]市人民代表大会“决定接受”[[zh:秦刚]]辞去代表[[zh:职务]]。

据[[zh:财新传媒]]（Caixin Global）报道，在宣布这一消息的同时，[[zh:中共国]]失踪的前[[zh:国防部长]]李尚福的名字，从[[zh:国防部]]官方网站公布的执政党[[zh:中共中央]]军委最高领导人名单中被删除。

李尚福于2023年[[zh:10月24日]]被解除了[[zh:国防部长]]的[[zh:职务]]，没有给出任何解释。[[zh:中共国人民解放军]]火箭军的一些高级领导人，包括[[zh:中共国]][[zh:核武库]]的负责人，也已于[[zh:7月]]被[[zh:习近平]]解职。

57岁的[[zh:秦刚]]，自2023年[[zh:6月25日]]在[[zh:北京]]会见[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:越南]]外长，以及[[zh:俄罗斯]]副外长后，一直没有出现在公众视野中。但尽管媒体和[[zh:社交媒体]]对此纷纷猜测，[[zh:中共国政府]]仍未对他的命运或下落作出任何说明。

[[zh:秦刚]]失踪前，有大量未经证实的传言，称他因与[[zh:凤凰卫视]]记者傅晓田有染，正在接受调查。不久之后，他的名字就从[[zh:外交部]]的网页和新闻发布档案中消失了。

**[[zh:习近平]]的亲信**

作为[[zh:习近平]]的亲信，秦以“[[zh:战狼]]”[[zh:外交]]家身份名声鹊起，一跃成为[[zh:外交部]]长，但仅任职七个月。在[[zh:习近平]]高调罢免其他几名高级官员的同时，秦也于今年[[zh:1月]]正式“辞职”下台。

[[zh:习近平]]于去年[[zh:7月]]撤换了李玉超担任的[[zh:中共国人民解放军]]火箭军司令员，火箭军控制着[[zh:中共国]]的核[[zh:导弹]]。当时，[[zh:国家]]媒体报道称，李玉超及其前任副手张振中和刘广滨已被[[zh:中共]]纪律检查部门（中央纪委）立案调查。

据报道，自去年[[zh:8月29日]]退出公众视线后，李尚福与[[zh:中共国军方]]采购部门的其他几名高级官员一起，因涉嫌腐败采购军事装备而被调查。据信，在[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]及其盟国的竞争日益激烈的情况下，这些官员被解职是减少安全漏洞的广泛努力的一部分。

[[zh:习近平]]周二还签署了一项[[zh:行政]]命令，《保守[[zh:国家]]秘密法》将于[[zh:5月1日]]起生效。根据官方网站和媒体的公告，该法于2024年[[zh:2月27日]]由全国人民代表大会常务委员会修订并通过。

据[[zh:中共国]]广播[[zh:公司]]CCTV报道，全国[[zh:人大常委]]会“建议对接触机密信息的人员，离岗离职实行脱密期管理”。所有[[zh:政府]]部门和国有企业，都将被依法要求“确定”其工作所涉及的[[zh:国家]]秘密的“保密级别”，并执行有关管理离岗离职人员的“脱密期”的新规定，包括旅行禁令。CCTV报道说：“在脱密期内的人员不得违反规定就业或出境，也不得以任何方式泄露[[zh:国家]]秘密。”

报道称，类似的措施可能是必要的，以保护一旦泄漏可能“造成某些不利影响”的工业机密。

**“深化[[zh:国家]]权力”**

去年[[zh:11月3日]]，英中贸易协会（China-Britain Business Council）就[[zh:10月]]份公布的法律草案发表评论称，该法“深化了[[zh:国家]]权力”，引发了在华外国企业和个人的担忧，尤其是在2023年初，对外国咨询[[zh:公司]]贝恩策略咨询[[zh:公司]]（Bain & Co.）和明茨集团（Mintz Group）的突击搜查之后。

根据[[zh:10月]]版的法律草案，接触[[zh:国家]]机密的[[zh:国家]]工作人员在出国前需要获得许可，包括在离职或退休后的一段时间内。[[zh:国家]]保密局将拥有更大的权力来调查与[[zh:国家]]机密相关的案件，包括检查、没收文件和设备，以及询问工作人员，而用于保护[[zh:国家]]机密的科技产品将被定期检查。

英中贸易协会表示：“一些人认为，法律中的术语，如’[[zh:国家]]机密’、‘[[zh:国家]]安全’、‘[[zh:国家]]利益’甚至‘员工’，仍然定义不清，因此，可能会由执法者的认知来解读。这呼应了[[zh:欧洲]]商界领袖对去年修订的《反间谍法》表达的类似担忧。”


[相关新闻链接](https://www.rfa.org/english/news/china/qin-gang-02272024121902.html)
