###  [:house:返回](README.md)
---


## 【黎智英案】陳稱從未聽過黎提「港獨」  港警搜蘋果大樓時曾稱「不是針對新聞材料」
`2/28/2024 6:30 PM UTC 意大利達芬奇-粵語組` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350341)


搜集/整理：【牛津梦想\-粤语组】文[[zh:卡西欧]]

封面素材：网络素材

甫開庭，辯方指出2018年幾個採訪事例，即[[zh:黎智英]]建議[[zh:陳沛敏]]找退休警察及前ICAC調查員為《[[zh:蘋果]]》撰文，及後建議她訪問[[zh:民主黨]]前主席李永達，可見[黎只是建議陳及讓她考慮。但陳否認及指「他若親自提出，我很難置之不理」](https://www.i-cable.com/%E6%96%B0%E8%81%9E%E8%B3%87%E8%A8%8A/202556/%E9%BB%8E%E6%99%BA%E8%8B%B1%E6%A1%88-%E9%99%B3%E6%B2%9B%E6%95%8F-%E9%9B%A3%E7%84%A1%E8%A6%96%E9%BB%8E%E5%BB%BA%E8%AD%B0-%E7%A8%B1%E5%BC%B5%E5%8A%8D%E8%99%B9%E4%BA%A6%E6%9C%83)，況且張劍虹還會要求她跟進黎提出的事項，故她會視之為要執行的事項。

辯方又提出另一例子，指黎將羅傑斯（Benedict Rogers）的新聞稿轉發給陳的舉動，只是因為羅傑斯是[[zh:黎智英]]好友，才向陳傳送該新聞稿，但報道的最終決定權在於陳的手上，陳反駁稱，她理解「黎生作為我們老闆，是推薦我們出這個新聞稿」，並指黎非常重視羅傑斯及由對方創立的「[[zh:香港]]監察（Hong Kong Watch）」的新聞。

法官李運騰問及會否有可能黎不是作出指示，是陳的個人感受為指示。陳稱可能性不大，因為如果黎不重視羅傑斯及該[[zh:組織]]，他大可以讓羅傑斯自行聯絡《[[zh:蘋果]]》的編輯。

辯方問，憑陳認識黎多年，她會否同意黎沒有主張[[zh:港獨]]，陳思考片刻後，指「沒聽過他有這樣的主張。」辯方遂追問，黎會否曾表達「反對[[zh:港獨]]」？陳回答她沒有與黎討論與「[[zh:港獨]]」的話題，也不記得黎是否曾說「我反對[[zh:港獨]]」。

辯方另問及，[[zh:陳沛敏]]昨日證供提到她不認為《[[zh:蘋果]]》所為是犯法，[[zh:陳沛敏]]回答[2020年8月警方拘捕黎智英及進入報館搜證時，警方說法是「不是針對新聞材料」](https://news.mingpao.com/ins/%E6%B8%AF%E8%81%9E/article/20240228/s00001/1709088287724/%E3%80%90%E6%8C%81%E7%BA%8C%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%80%91%E9%BB%8E%E6%99%BA%E8%8B%B1%E6%A1%88-%E8%AD%A6%E6%90%9C%E8%98%8B%E6%9E%9C%E6%99%82%E6%9B%BE%E7%A8%B1%E3%80%8C%E5%94%94%E4%BF%82%E9%87%9D%E5%B0%8D%E6%96%B0%E8%81%9E%E6%9D%90%E6%96%99%E3%80%8D-%E9%99%B3%E6%B2%9B%E6%95%8F%E7%95%B6%E6%99%82%E8%AA%8D%E7%82%BA%E8%88%87%E6%8E%A1%E8%A8%AA%E7%84%A1%E9%97%9C)，加上涉案疑犯李宇軒等人與《蘋果》無關，故她當時才有事件與《蘋果》的採訪無關的想法。

辯方又問，[[zh:黎智英]]從沒有指示[[zh:陳沛敏]]去做可以違反[[zh:國安法]]的事。[[zh:陳沛敏]]指「可以這麼講」，但補充指同事會協助發佈[[zh:黎智英]]的專欄文章及Live Chat節目，「當然我們在刊登那一刻不知道會違法」。辯方追問若[[zh:陳沛敏]]知道某文章會違法，她是否選擇不會發佈？[[zh:陳沛敏]]回答「[[zh:張劍虹]]都有提醒我們要小心處理，但黎生的文章我們基本上不會改動，而他的Live Chat我們更加不會參與」。

下午開庭，辯方重提[[zh:黎智英]]於《[[zh:蘋果]]》25週年報慶時的發言，當時[[zh:黎智英]]向員工談到「沒有人會強迫你怎樣去做」、「沒有人會逼迫你做烈士」，[[zh:陳沛敏]]回應指「我想他此刻的說法很空泛，即(作為員工)留不留在這上班是你自己的決定」。辯方展示出一篇文章，文中黎提出「自己會撐住」而非呼籲他人一同「撐住」，惟[[zh:陳沛敏]]指，[[zh:黎智英]]說出上述說話的話境是正值「初選案」，而[[zh:黎智英]]有一些政界及社運界的朋友，故他口中「撐住代價好大」的對象應指該些朋友。

辯方又提及[[zh:張劍虹]]於2021年[[zh:5月10日]]在員工大會的發言，詢問[[zh:陳沛敏]]會否同意張所指「我們沒有犯法，我們不是犯罪[[zh:組織]]」的說法？[[zh:陳沛敏]]指她當時相信張的說法。辯方又問，張提及[[zh:黎智英]]在獄中寫信提醒前線員工要小心工作，[[zh:陳沛敏]]回應指「但[[zh:張劍虹]]都有提到這樣不代表後退或轉向。」

我這裡補充一下[[zh:港共]]當日搜查[[zh:蘋果大樓]]的一些細節，港警進入大樓後把所有員工驅離自己的辦公桌，趕到一旁，他們連枱面正在處理的當天新聞都不放過，檢走了大批文件資料，但對[[zh:外宣]]稱「不針對新聞材料」，而且[[zh:陳沛敏]]也確認了李宇軒不是[[zh:蘋果]]員工，因此我們可以確定當天警方搜查令是與新聞採訪和素材無關。但問題來了，既然搜查令不是衝新聞素材去的，那為什麼警察越權帶走了大批無關的資料？而且從控方盤問2名證人的問詢角度看，控方明顯是帶著[[zh:中共]]的觀點看新聞媒體，即不為[[zh:中共]]唱讚歌的媒體都是顛覆[[zh:國家]]政權的反革命[[zh:組織]]。

因為今天法庭提到了李宇軒，那我們再講講李宇軒吧，[他是香港抗爭運動「重光團隊」重要成員](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%8E%E5%AE%87%E8%BB%92)，負責籌集資金走國際路線(因此我們之前看到他有收過黎智英的捐款)，為遊說西方各國制裁中共的組織籌集資金。而中共為了抓捕他和其他幾位疑是屠龍小隊的成員，設下圈套在他們逃往台灣途中把他們抓去大陸，這就是震驚世界的12港人案。而且中共對李宇軒動用了酷刑，以取得對黎不利的證據。事發之後，我們也看到大陸知名人權律師盧思位接受了其中一名港人家屬委託，成為他們其中幾位人的辯護律師，卻一直無法接觸他們。而香港監察一直在密切關注事件進展，並為香港人權積極發聲，遊說英國政府制裁中共。

以上種種，都可以看到[[zh:香港]]一直是世界的[[zh:香港]]，[[zh:中共]]對[[zh:香港]]的所做所為而招致的反抗是必然會發生的，而且必然是國際參與的真正反共力量。可以說[[zh:中共]]的惡行喚醒了這頭沉睡的[[zh:獅子]]，他們已經看清[[zh:中共]]的邪惡本質，不會再給[[zh:中共]]機會了。

校对 / 封面合成：文粤 / 发布：流光飞舞

#[[zh:黎智英案]] #李宇軒 #羅傑斯 #BenedictRogers #[[zh:香港]]監察 #屠龍小隊 #12港人案
