###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】澳洲安全情报局指称，该国政客在被间谍招募后把自己卖给了外国政权
`2/28/2024 11:19 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350837)

《[[zh:卫报]]》[[zh:2月28日]]报道，据[[zh:澳大利亚]]国内情报机构称，一名[[zh:澳大利亚]]前政客在被外国政权招募为间谍后，“出卖了自己的[[zh:国家]]、政党和前同事”。

[[zh:澳洲安全情报局]] (Australian Security Intelligence Organisation，ASIO)的负责人[[zh:迈克]]·伯吉斯提出了这些指控，他概述了一个被他称为“A 队”所实施的大量网络间谍活动，但他没有透露这位前政客的名字，也没有提及所涉及的[[zh:国家]]。

伯吉斯在周三晚间发表年度威胁评估时表示，ASIO去年曾与该间谍网络对峙，现在公开谈此事，因为“我们希望 A 团队知道其身份已被揭穿”。

他表示，越来越多的[[zh:澳大利亚]]人成为间谍活动和外国干涉的目标，人们需要了解这种威胁“远比你想象的更深入、更广泛”。

伯吉斯在[[zh:堪培拉]]的情报总部发表讲话时声称，某个外[[zh:国情]]报部门有一支“极具攻击性并且非常老练”的团队，重点关注[[zh:澳大利亚]]。 “我们是它的首要目标。”

”他们希望招募学生、学者、[[zh:政治]]家、商人、研究人员、执法官员和各级层面的[[zh:政府]]公务员，同时使用虚假的、[[zh:英国]]化的[[zh:人物]]来接近他们的目标。例如采用包括苏菲、艾米、本和[[zh:埃里克]]的英式名字。”伯吉斯说。 “这些间谍冒充顾问、猎头、地方[[zh:政府官员]]、学者和[[zh:智库]]研究人员，声称来自 Data 31 等虚构[[zh:公司]]。”

“最常见的是，他们为目标[[zh:人物]]提供咨询机会，承诺支付数千[[zh:美元]]购买有关[[zh:澳大利亚]]贸易、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、[[zh:外交政策]]、国防和安全的报告。”

伯吉斯表示，A 小组“向[[zh:澳大利亚]]国防工业雇员提供金钱，以换取有关AUKUS—([[zh:澳大利亚]]向美购买的五艘费吉尼亚级核[[zh:潜艇]]）、[[zh:潜艇]]技术、[[zh:导弹]]系统和许多其他敏感话题的报告”。

伯吉斯不点名地指出，A 团队“成功培养并招募了一位前[[zh:澳大利亚]][[zh:政治]]家”。他说这发生在“几年前”。

伯吉斯说：“这位政客出卖了他们的[[zh:国家]]、政党和前同事，以促进其与外国政权之间的利益往来。有一次，这位前政客甚至提议将一名[[zh:总理]]的家人纳入间谍的轨道。幸运的是，这个阴谋没有继续进行，但其他阴谋却得逞了。”

伯吉斯表示，在一个被指控的阴谋中，“[[zh:澳大利亚]]顶尖学者和[[zh:政治人物]]被邀请参加在海外[[zh:国家]]举行的会议，[[zh:组织]]者承担包括机票在内的所有费用”。他说，A 团队成员利用这次会议与[[zh:澳大利亚]]人建立关系，公开询问谁有权访问[[zh:政府]]文件。

伯吉斯表示，另一位被描述为有抱负的[[zh:政治]]家的[[zh:澳大利亚]]人“提供了对其政党派系动态的见解、对最近的选举进行分析并点出后起之秀的名字”。

伯吉斯说，ASIO粉碎了这一计划，并与参与其中的[[zh:澳大利亚]]人对证。“我们帮助那些不知内情的人撤离，并切断其他人与外[[zh:国情]]报部门之间的联系。一些人应该庆幸间谍法和外国干涉法没有追溯力。”

此评论表明这些指控跨越了许多年，[[zh:澳大利亚]]议会于 2018 年通过了严厉的反间谍和外国干涉新法律。

伯吉斯表示，他的机构去年年底直接与 A 团队对峙，当时一名团队领导“还以为他在网上培养另一名[[zh:澳大利亚]]人”，但实际上是在与一名 ASIO官员交谈。

但他表示，这种“现实世界的实时干扰”也旨在表明，ASIO将使外国干预“尽可能困难、代价高昂和痛苦”。

伯吉斯表示，他没有透露所涉[[zh:国家]]的名称，因为许多[[zh:国家]]对[[zh:澳大利亚]]进行了间谍活动和干涉，但他希望[[zh:澳大利亚]]人对“危险信号”保持警惕，无论其来源如何。

当被要求说明这位前政客将面临的后果时，伯吉斯说：“我们是一个法治[[zh:国家]]，他们现在没有这样做。如果我们看到他们再次活跃起来，我可以保证他们会被抓住。就我个人而言，我认为他们不会愚蠢到重蹈覆辙。”

**对[[zh:持不同政见者]]的威胁
**
伯吉斯表示，反外国干涉特别工作组由ASIO领导，但也包括[[zh:澳大利亚]]联邦警察和其他机构，旨在“阻止监视和骚扰[[zh:澳大利亚]]侨民社区成员的企图”。

自 2020 年中期以来，它已开展了 120 多项行动，以减轻对社区、[[zh:政治]]制度和机密信息的威胁。

他表示：“有关行动的成功案例增加了 265%，并且继续呈指数级增长，这同时表明了威胁的增长。”

伯吉斯表示，该工作组去年“发现并阻止了一名代表外国[[zh:政府]]工作的个人，此人想要对一名居住[[zh:澳大利亚]]的对该国政权批评者进行人身伤害”。

伯吉斯说：“该人试图查明目标的家庭住址和[[zh:银行]]详细信息，聘请分包商为房子拍照，甚至询问需要多少钱才能让分包商对[[zh:持不同政见者]]‘采取严厉行动’。”

“甚至最近，一个外[[zh:国情]]报机构试图找到一个愿意让不同政见者'消失'的[[zh:澳大利亚]]人。”

伯吉斯表示，他还“意识到某[[zh:国家]]多次尝试扫描[[zh:澳大利亚]]和其他[[zh:国家]]的关键基础设施，目标是水源、交通和[[zh:能源]]网络”，尽管据信该[[zh:国家]]并没有积极策划破坏活动。

虽然[[zh:澳大利亚]]的[[zh:恐怖主义]]威胁级别仍保持在 "可能"，但伯吉斯表示，这并不意味着“可以忽略不计”。
