###  [:house:返回](README.md)
---


## 泽连斯基访阿尔巴尼亚主持峰会　争取巴尔干支持及联合生产武器
`2/28/2024 4:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350196)

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskiy）[[zh:2月28日]]於[[zh:阿尔巴尼亚]]（Albania）[[zh:首都]]地拉那（Tirana），与该国共同主持为期两天的「[[zh:乌克兰]]-东南欧[[zh:峰会]]」（Ukraine – South East Europe Summit），试图争取[[zh:巴尔干半岛]][[zh:国家]]对其和平方案的支持，并提出联合生产[[zh:武器]]的想法，坦承「弹药供应问题」正影响战场局势。

[[zh:俄乌战争]]：2024年[[zh:2月28日]]，[[zh:乌克兰]]-东南欧[[zh:峰会]]在[[zh:阿尔巴尼亚]]召开，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskiy）会见记者。（Reuters）

[[zh:峰会]]出席者包括[[zh:阿尔巴尼亚]]、[[zh:保加利亚]]（Bulgaria）、[[zh:塞尔维亚]]（Serbia）、北[[zh:马其顿]]（North Macedonia）、科索沃（Kosovo）、[[zh:波斯]]尼亚（Bosnia）、黑山共和国（Montenegro）、[[zh:克罗地亚]]（Croatia）、[[zh:摩尔多瓦]]（Moldova）和[[zh:罗马尼亚]]（Romania）的代表，以及[[zh:欧盟]]及其他[[zh:国际组织]]官员。

[[zh:泽连斯基]]在开幕词中表示，自[[zh:俄罗斯]]全面入侵2年多以来，增加军备特别是弹药的供应，对[[zh:乌克兰]]来说至关重要。 他承认，[[zh:乌克兰]]在弹药供应上存在问题，影响了战场局势。

[[zh:泽连斯基]]指出，[[zh:乌克兰]]约有500家国防[[zh:公司]]，每家都增强了实力，但不足以击败[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin），他寻求与各国共同生产[[zh:武器]]，提议在[[zh:基辅]]或[[zh:巴尔干半岛]]举行「[[zh:乌克兰]]-[[zh:巴尔干半岛]]防务论坛」，以促进军备合作，重复去年与英、[[zh:美军]]火[[zh:公司]]进行的类似措施。

[[zh:俄乌战争]]：2024年[[zh:2月]]28 日，[[zh:乌克兰]]-东南欧[[zh:峰会]]在[[zh:阿尔巴尼亚]]召开。（Reuters）

[[zh:泽连斯基]]并推动与会各国加大团结，指他们都应该成为[[zh:欧盟]]和[[zh:北约]]（NATO）成员，称有助於可靠的安全和[[zh:经济]]发展。

[[zh:阿尔巴尼亚]]、[[zh:保加利亚]]、北[[zh:马其顿]]、黑山共和国和[[zh:罗马尼亚]]，均是[[zh:北约]]（NATO）成员国，加入西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁，也有向[[zh:乌克兰]]提供军备。[[zh:巴尔干半岛]]部份地区有重要的军火工业，特别是[[zh:塞尔维亚]]和[[zh:克罗地亚]]。不过，[[zh:塞尔维亚]]与[[zh:俄罗斯]]友好。

[[zh:峰会]]联合声明称，各国领导人准备参加今年春天在[[zh:瑞士]]举行、由[[zh:乌克兰]]主导的和平[[zh:峰会]]，讨论[[zh:泽连斯基]]的和平愿景。声明并重申对[[zh:基辅]]的支持，称准备参与[[zh:乌克兰]]的战後恢复及重建。

[[zh:阿尔巴尼亚]]同日与[[zh:乌克兰]]签署《友好合作协定》。

[[zh:俄乌战争]]｜英媒：[[zh:俄罗斯]]动用核武原则文件曝光出兵[[zh:乌克兰]]？　[[zh:马克龙]]的忧虑与图谋[[zh:马克龙]]「出兵[[zh:乌克兰]]」言论惹反弹　[[zh:法国]]重申[[zh:欧洲]]思考援乌方法俄防长[[zh:绍伊古]]：乌军2年44.4万死　今年初起日均损失800人[[zh:乌克兰]]：[[zh:俄罗斯]]春将发动虚假宣传战　破坏乌稳定及挑拨盟友关系
