###  [:house:返回](README.md)
---


## 一文看懂 麦康奈尔妻妹赵安吉去世信息汇总
`2/28/2024 9:27 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2350774)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周三（[[zh:2月28日]]），[[zh:美国国会参议院少数党领袖]]米奇‧麦康纳尔（Mitch McConnell）首次提及他的妻妹[[zh:赵安吉]]去世一事。

“当你失去亲人时，尤其他们这样年纪轻轻就走了，悲痛之余也会伴随着某种内省。”[[zh:麦康奈尔]]在[[zh:参议院]]会议上说，“也许这是[[zh:上帝]]对你自己的人生旅程的一种提醒，优先考虑我们留下的对后世的影响，这是所有人都不可避免的。”

同时，他宣布计划在[[zh:11月]]辞去[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖一职。[[zh:麦康奈尔]]上周刚过82岁生日。

[[zh:赵安吉]]是麦康纳尔的妻子、前[[zh:劳工部]]和交通部部长[[zh:赵小兰]]的妹妹。[[zh:赵安吉]]是赵家六个女儿中最小的一个。

她本月中旬在[[zh:德州]]中部一个牧场去世，她的车掉进一个池塘，因抢救无效死亡，年仅50岁。有关她去世的更多细节尚未公布。

[[zh:赵安吉]]是华人最大航运巨头福茂集团的董事长兼执行长，她于1996年加入福茂，从2018年开始接管[[zh:公司]]领导权。福茂集团总部位于[[zh:纽约]]，是[[zh:赵安吉]]的父亲赵锡成创办的。

[[zh:赵安吉]]毕业于[[zh:哈佛大学]]，并获得本科和研究生学位。

根据她个人网站的中文介绍，[[zh:赵安吉]]生前兼任[[zh:纽约市]][[zh:经济]]企业发展局、[[zh:哈佛商学院]]院长顾问委员会、[[zh:林肯中心]]全球[[zh:中国]]顾问委员会、[[zh:美国]]船级协会、福茂基金会及[[zh:上海]][[zh:木兰]][[zh:教育]]基金会的董事。

同时她还在[[zh:美中关系全国委员会]]“美中杰出青年论坛”任职，并当选为[[zh:美国]]现任[[zh:外交]]协会会员，也是[[zh:美国]]交通大学校友基金会的荣誉主席。

她还曾经担任[[zh:中国船舶]]工业股份有限[[zh:公司]]、[[zh:中国]]国际贸易促进委员会和BIMCO执行[[zh:组织]]的董事。

## [[zh:赵安吉]]去世官方信息汇总

**[[zh:2月12日]]**

赵锡成代表赵氏家族发出的讣告，对[[zh:赵安吉]]英年早逝深表痛惋。

讣告中没有透露去世原因和细节。但新闻报导称，[[zh:赵安吉]]的去世跟一场“汽车事故”（car accident）有关。

**[[zh:2月15日]]**

[[zh:德州]]中部布兰科县治安官办公室在一份简短声明中证实，[[zh:赵安吉]]在当地一处私人牧场内去世。

声明说：“[[zh:2月10日]]，县治安官办公室对位于布兰科县境内的一家私人牧场可能发生的水上救援[[zh:事件]]做出回应。到达后，布兰科县警察代表与布兰科县急救中心（EMS）和消防局一起从牧场的池塘里找到了[[zh:赵安吉]]的尸体。

“救护人员（EMS）试图对她采取紧急措施，但她已经因水下（溺水）而殒命。

“我们的初步调查确定这是一起不幸的事故。目前调查正在进行中。”

**[[zh:2月16日]]**

[[zh:美国]]CNBC财经电视台采访到布兰科县紧急服务1区的急救中心负责人本‧奥克利（Ben Oakley）。

奥本利表示，急救人员在11日凌晨刚过就接到报警，前往[[zh:约翰]]逊市一处私人住宅进行“水上救援”。

奥克利说，救护车于凌晨12点12分抵达现场，发现一辆汽车“完全淹没”在一个池塘中，水池深度估计在12英尺到15英尺之间（4到5米之间）。车内只有一人。

他说，救援人员把车内的女子“从车里救了出来”，同时对她进行了“43分钟”的抢救，但未能成功。

奥克利表示，没有迹象表明这辆车是怎样到池塘里的。

他沿用[[zh:隐私]]法，没有确认[[zh:受害者]]姓名。他也拒绝透露是谁打电话给救援人员或谁拥有该处房产，称这是他无法透露的信息。

**[[zh:2月20日]]**

奥克利发出一份声明，首次披露[[zh:赵安吉]]去世[[zh:地点]]。

声明说，[[zh:2月11日]]凌晨12点03分，EMS接到了位于[[zh:约翰]]逊城施耐德巷100号（100 block of Schneider Lane, Johnson City）发出的水上救援报警。大约9分钟后，救援人员到达现场，发现一辆车浸入水中，车内有一名乘客。

救援人员称，他们将“一名50岁女性”救出，并进行了43分钟的“高级生命支持（advanced life support，心肺复苏术第二阶段）和复苏术”，但最终仍遗憾宣告其死亡。

**[[zh:2月21日]]**

当地媒体《奥斯汀[[zh:美国政治]]家报》（Austin American-Statesman）报导说，一名[[zh:执法人员]]透露，[[zh:赵安吉]]据信是[[zh:2月11日]]驾车落水后溺水身亡。但几天以来，警方一直拒绝提供基本信息或记录。

**[[zh:2月24日]]**

《奥斯汀[[zh:美国政治]]家报》率先披露一份消防员报告，证实[[zh:赵安吉]]连人带车困在水里一个小时，整个救援过程相当复杂和困难。

布兰科县紧急服务2区的消防中尉[[zh:罗伊]]斯‧彭肖恩（Royce Penshorn）在报告中透露，他们2区的消防员在[[zh:2月11日]]凌晨12:28到达，大约是在接到报警电话27分钟后，这是为了支援1区的这起救援工作。

彭肖恩在报告中写道：“警员在水里，站在他们认定的（出事）车辆位置，试图接触车内可能有的[[zh:受害者]]。”

期间，有一名急救人员向他汇报，有一辆车“完全被淹没”，车内有一个人。

随着救援工作继续，两名队员搜索了池塘岸边，试图寻找其他[[zh:受害者]]。救援人员还在四周设置了现场照明。

这时，指挥部联系了调度组，要求潜水队支援，但没有可用的潜水队。随后有更多的消防车和救护车抵达。

彭肖恩在报告中说，警员待在了水里，试图救出[[zh:赵安吉]]。一辆拖车也赶到现场试图将赵的车辆拖出，但因为距离太远而未能成功。

紧接着，两名警员站在被淹没的车顶上，要求用工具打破车窗户。一名急救人员和一名消防员拿着工具下水进入车内。他们使用“多种工具”进入车辆，包括一根撑杆和一个撬棍。这是一个消防员用来强行入门的万能工具。

急救人员奥克利表示，救援人员在凌晨12:56左右将人从车中拉出。随后，急救人员进行了43分钟的“高级生命支持”，试图让她恢复心跳。

报告说，[[zh:赵安吉]]在现场被宣布死亡。随后救援人员进行现场收尾等工作。整个救援过程持续了2小时40分钟。

奥克利说，布兰科县没有应急响应机构有潜水队，因此他们需要时会向邻近的海斯（Hays）县和特拉维斯（Travis）县的团队求援。不过，这样的团队通常负责打捞尸体，而不是参与救援。

根据消防员报告，[[zh:赵安吉]]去世的牧场名为JW Ranch，[[zh:地点]]为[[zh:约翰]]逊市施耐德巷101号（101 Schneider Lane, Johnson City）。

公开信息显示，这家牧场由一家信托[[zh:公司]]所有，注册地址位于[[zh:芝加哥]]。跟[[zh:赵安吉]]的丈夫詹姆斯‧布雷耶（James Breyer）拥有的布雷耶资本（Breyer Capital）的注册地址是同一处。

詹姆斯‧布雷耶是一名[[zh:美国]]风险投资家，也是布雷耶资本的创始人兼[[zh:首席执行官]]，该[[zh:公司]]总部位于奥斯汀。据布雷耶资本网站称，布雷耶还是[[zh:波士顿]]凯尔特人队的少数股东。

责任编辑：林妍#
