###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】苹果股东否决调查苹果在中共压迫人权问题中扮演的角色
`2/29/2024 1:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351114)

图片来源：foreign policy         

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:2月28日]]报道，[[zh:苹果]][[zh:公司]]股[[zh:东周]]三投票否决了一项提案，该提案要求[[zh:苹果]][[zh:公司]]进行内部调查，分析该[[zh:公司]]是否遵循了自己的[[zh:人权]]政策立场。

该提案由[[zh:美国]][[zh:国家]]法律与政策中心（National Legal and Policy Center）在[[zh:苹果]][[zh:公司]]年度股东大会上提出，要求在 [[zh:2025]] 年 3 月 31 日前发布报告，揭露[[zh:苹果]][[zh:公司]]在 2022 年底，当[[zh:中共国]]爆发[[zh:清零政策]]抗议时[[zh:苹果]][[zh:公司]]限制了该地区的iPhone 功能等[[zh:事件]]。据[[zh:路透社]]报道，[[zh:苹果]][[zh:公司]]一直寻求与[[zh:中共]]保持紧密联系，[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）去年访问了[[zh:中共国]]，并称赞了两国悠久的合作[[zh:历史]]。

提案称，由于[[zh:中共国]]和[[zh:香港]]发生了有关[[zh:民主]]和[[zh:言论自由]]的抗议活动，[[zh:苹果]]还于 2017 年将《[[zh:纽约时报]]》应用从[[zh:应用商店]]下架，并于 2019 年下架了 HKmap.live 和 Quartz 应用。这些限制与[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之初采取的行动形成鲜明对比，当时[[zh:苹果]][[zh:公司]]停止在[[zh:俄罗斯]]销售产品，以抗议暴力。

[[zh:苹果]]股东，[[zh:资产管理公司]]Strive表示，股东们总共提出了五项提案，但全部被否决，其中包括另一项提案，该提案同样要求进行调查[[zh:公司]]对敌视[[zh:言论自由]]的团体（如[[zh:中国共产党]]）的支持情况。在[[zh:中国共产党]]的压力下，[[zh:苹果]]从[[zh:中共国]][[zh:应用商店]]下架了广受欢迎的[[zh:圣经]]和古兰经阅读应用。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]在一份反对该提案的声明中说："我们对复杂情况的处理方式和参与承诺是透明的。我们必须遵守当地法律，有时会遇到一些复杂的考虑因素和问题，我们可能会与[[zh:政府]]和其他利益相关者就最合适的途径或结果产生分歧。在这种情况下，我们会优先考虑参与，倡导我们认为最符合用户利益的结果\--他们的[[zh:隐私]]、他们表达自己的能力以及他们获取可靠信息和有用技术的能力。“

过去，[[zh:苹果]][[zh:公司]]曾被指责与[[zh:中共]]推动[[zh:新疆维吾尔族]][[zh:穆斯林]]的[[zh:强迫劳动]]项目有关联。[[zh:美国国务院]]认定，至少自2017年[[zh:3月]]以来，[[zh:中共]]对[[zh:维吾尔族]]犯下了[[zh:反人类罪]]和[[zh:种族灭绝罪]]。

Strive[[zh:公司]]治理[[zh:执行副总裁]]贾斯汀·达诺夫（Justin Danof）说：“显然，这是其他股东愿意忽视的风险，也许是因为他们中的许多人在[[zh:中共国]]问题上存在[[zh:利益冲突]]。虽然在[[zh:人权问题]]上，[[zh:苹果]][[zh:公司]]说的都是对的。然而，这项提案正确地指出了[[zh:苹果]][[zh:公司]]在[[zh:人权]]方面的自我洗白行为。"
