###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国扩大保密法覆盖范围，在华外企运营风险加剧
`2/29/2024 9:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351164)

[[zh:中国]]通过了本已严格的保守[[zh:国家]]秘密法的修订草案，扩大了被这个[[zh:世界第二大经济体]]视为存在[[zh:国家]]安全风险的信息类型范围。

这些变化增加了外国企业在华经营面临的风险。去年，[[zh:中国]]将间谍案的目标对准了商业顾问和企业高管，这是限制投资者和外国企业寻求的信息流动的努力的一部分。

保守[[zh:国家]]秘密法（简称保密法）修订草案已于本周二在[[zh:中国]]最高[[zh:立法]]机构获得了通过，并将于今年[[zh:5月]]生效，修订的文本中包括一个名为“工作秘密”的新法律概念，法律文本将其定义为不属于[[zh:国家]]秘密，但“泄露后会造成一定不利影响的事项”。

“这项法律含糊不清，[[zh:国家]]秘密的定义如此宽泛，以至于它能包括这个政党[[zh:国家]]认为应该包括的任何内容，”总部位于[[zh:伦敦]]的[[zh:中国]]问题研究[[zh:公司]]伊诺多[[zh:经济]][[zh:公司]]的首席[[zh:经济]]学家戴安娜·乔伊利瓦说。“这也将使外国[[zh:公司]]及其在华员工的生活变得更加复杂。”

乔伊利瓦说，许多企业在观望[[zh:中国]]如何实施法律中的新规定时，将陷入一种“瘫痪”状态。

保密法的修订是[[zh:中国]]在[[zh:习近平]]领导下对[[zh:国家]]安全保持高度警惕的最新例证。在过去几年里，[[zh:中国]]已逐步加强了本国的[[zh:国家]]安全和数据共享法律，同时对以商业为幌子进行间谍活动的风险发出了警告。

但[[zh:中国]]加强[[zh:国家安全法]]的做法已让许多外国企业和投资者感到不安。修订的法律中有许多对[[zh:国家]]安全风险的构成标准不明确且宽泛的地方，这增加了任意执法的可能性。

在[[zh:中国]]的外国直接投资已降至30年来最低水平的时候，这些严格措施加剧了在[[zh:华投]]资的挑战，因为当[[zh:经济]]不再突飞猛进的时候，企业已越来越不愿意忍受在华经营面临的挑战。

[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会会长彦辞(Jens Eskelund)指出，在此次修订前，[[zh:中国]]的[[zh:国务院]]在一周前曾表示，今年的首要任务之一是通过巩固外资在华发展信心，吸引更多的外国投资。

“被视为‘敏感’的问题范围似乎在不断扩大，这使得企业更加难以获取与它们的在华业务相关的投资决策所需的信息，”他在一份书面声明中写道。

《保守[[zh:国家]]秘密法》是在1988年首次通过的，后于2010年进行了修订，当时，[[zh:中国]]对互联网和电信[[zh:公司]]配合警方、[[zh:国家]]安全官员和检察官调查泄露[[zh:国家]]秘密的行为提出了更严格的要求。

[[zh:国家]]保密局的一名官员对官方媒体说，[[zh:科学]]技术的进步让保密工作面临“新问题新挑战”，因此，执政的[[zh:中共]]决定有必要修订该法。

[[zh:中国]]去年还修订了反间谍法，扩大了间谍活动的定义。按照反间谍法的规定，获取“关系[[zh:国家]]安全和利益的文件、数据、资料、物品”可被视为间谍行为。

在修订这些法律的同时，[[zh:中国]]也在对整个[[zh:经济]]领域的商业活动进行更严格的审查。作为涉及范围广泛的反腐败运动的一部分，[[zh:金融]]业的[[zh:中国]]高管正在成为打击目标。去年，作为反间谍法实施的一部分，[[zh:政府]]当局曾针对与外国有联系的咨询[[zh:公司]]进行了一系列的突袭、拘留和逮捕。

此外，[[zh:中国政府]]还拘留外国高管，指控他们从事间谍活动，同时使用其广泛的权力阻止其他人离境。[[zh:中国外交部]]曾在今年[[zh:1月]]表示，一名在2018年从公众视野中消失的[[zh:英国]]顾问已于2022年被判处五年有期徒刑，他的罪名是“为境外收买、非法提供情报”。

[[zh:中国]]还力图对公民进行有关[[zh:经济]]中存在[[zh:国家]]安全风险的[[zh:教育]]，包括使用[[zh:国家安全部]]制作的一个连环画系列。[[zh:国安部]]称该在线系列以真实案例为基础。

在本周发布的最新一集中，[[zh:国安部]]的一名特别侦察员以假身份应聘，打入了[[zh:中国]]的一家咨询[[zh:公司]]，获取了该[[zh:公司]]与敏感行业专家进行非法联系的证据。那名特侦正在追捕一条“大鱼”，也就是名叫“Jason”的外国间谍，他是[[zh:公司]]老板关系网的一部分。在这集连环画快结束的时候，那名特侦在[[zh:公司]]档案室里找到了一份专家名单，但他被同事发现了。

连环画没有表明该[[zh:公司]]是外国人开的还是本国人开的。去年，[[zh:中国]]当局突击搜查了投资咨询[[zh:公司]]凯盛融英的办公室，该[[zh:公司]]为寻求信息的客户提供与各行各业的“专家”牵线搭桥的服务。
