###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共公司利用《通货膨胀削减法案》中的漏洞获取美国纳税人的税金
`2/29/2024 3:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351405)

图片来源：PV Tech

根据[[zh:华盛顿时报]]（The Washington Times）[[zh:2月28日]]报道，本周，[[zh:俄亥俄州哥伦布市]]东部的帕塔斯卡拉小镇举行了一场公开会议，该会议重点讨论镇上的一家新工厂。这家工厂与其他工厂并无太大区别只是生产太阳能电池板，然而，隆基绿能 (Xi'an LONGI Silicon Materials)却是建造和运营这家工厂众多[[zh:公司]]中的一员。隆基绿能是一家总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]，与[[zh:中国共产党]]有着千丝万缕的联系。

别忘了，[[zh:拜登]]和[[zh:川普]]两届[[zh:政府]]都已宣布[[zh:中国共产党]]是一个[[zh:种族灭绝]]的政权，[[zh:中共]]政权拥有、控制或加工约 80% 的太阳能电池板材料。

参与这次会议的两位专家内特·皮卡尔西奇（Nate Picarsic）和[[zh:艾米丽]]·德拉布鲁耶尔（Emily deLaBruyere）解释说，[[zh:中国共产党]]参与这家工厂不可避免地意味着，这家工厂\--就像[[zh:中共]]的所有[[zh:经济]]投资一样\--最终可能会立即被用于推进[[zh:中共]]政权的军事、[[zh:政治]]和[[zh:经济]]目的。

参加会议的大多数人都知道情况不对，他们的新邻居不是[[zh:好人]]。该项目是英维能（Invenergy）与隆基[[zh:公司]]的合作项目，在结构上[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有多数股权，但却受到了[[zh:中国共产党]]的影响。

这种合作关系显然是由[[zh:美国]][[zh:公司]]提供厂房，而隆基[[zh:公司]]负责其他部分，其目的是确保合作双方能够充分利用《[[zh:通货膨胀]]削减法案》中数亿[[zh:美元]]的联邦税收抵免。

此外，一个名为 JobsOhio 的机构也是问题的一部分。它向该合作伙伴提供了 400 万[[zh:美元]]。更糟糕的是，JobsOhio 是通过前州长[[zh:约翰]]·卡西奇（John Kasich）的一项安排获得资金的。尽管JobsOhio是州[[zh:政府]]的产物，但却没有受到任何有意义的监督。

会议最令人沮丧的部分是民选官员的缺席。该镇为该合伙企业提供了优惠的税收待遇，对其超过 100 万平方英尺的用地减免了 15 年的税收，并帮该工厂推广招工。不过事实上，该地区与[[zh:美国]]大部分地区一样，没有失业，反而存在着就业岗位太多，工人太少的反向问题。

帕塔斯卡拉市市长知道这一切，可能也知道同意接纳这家工厂并不是一个好主意。但和我们许多人一样，他就是不承认自己犯了错误。

在会议期间和会后，帕塔斯卡拉市的人们一直在问可以做些什么。答案很简单，如果我们真的想削弱[[zh:中国]]在[[zh:能源]][[zh:供应链]]中的主导地位，我们就需要重新调整《[[zh:通货膨胀]]削减法》中的税收条款，防止我们的对手获得[[zh:美国]]纳税人的现金。同样，各州和地方[[zh:政府]]也需要停止用纳税人的现金来养活[[zh:中共]]政权。

好消息是，帕塔斯卡拉人民明白，他们身处[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和[[zh:文化战]]争的前线，我们必须打赢大大小小数百场战役。遗憾的是，他们选举产生的官员似乎并不了解这一基本事实。
