###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列袭击了大马士革附近
`2/29/2024 4:20 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351571)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:2月28日]]报道，[[zh:叙利亚]]官方媒体称，[[zh:以色列]]周三对[[zh:叙利亚]][[zh:首都]][[zh:大马士革]]附近进行了袭击。

据称，[[zh:叙利亚]][[zh:国家]]电视台说："我们的[[zh:防空系统]]对[[zh:以色列]]在[[zh:大马士革]]附近的侵略做出了反应，击落了大部分[[zh:导弹]]。” [[zh:叙利亚]][[zh:人权]]观察站的[[zh:战争]]监测员说，[[zh:以色列]]的袭击目标是[[zh:大马士革]]附近两个[[zh:地点]]的 "[[zh:伊朗]]支持的[[zh:组织]]，包括[[zh:黎巴嫩真主党]]的基地"。

据报道，[[zh:以色列]]战机27日袭击了[[zh:黎巴嫩]]贝卡谷地(Bekaa Valley) [真主党的防空系统](https://gnews.org/m/2348341)。

报道指出，自2011年[[zh:叙利亚内战]]爆发以来，[[zh:以色列]]对其北部邻国发动了数百次空袭，主要目标是亲[[zh:伊朗]]武装，其中包括[[zh:黎巴嫩]]哈马斯盟友[[zh:真主党]]和[[zh:叙利亚]]军队；在[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯近五个月的[[zh:战争]]中，袭击次数成倍增加；[[zh:以色列]]表示不会允许[[zh:伊朗]]扩大在[[zh:叙利亚]]的存在。

据《阿拉比亚》信息，哈马斯（Hamas）的军事分支28日称，它从[[zh:黎巴嫩]]南部向[[zh:以色列]]北部发射了一排火箭弹。哈马斯武装派别卡萨姆旅（Ezzedine al-Qassam Brigades）在一份声明中说，他们用两枚 "冰雹 "(Grad)火箭弹袭击了[[zh:以色列]]的两个军事[[zh:地点]]。

据报道，[[zh:以色列]]军方在一份声明中说，"已查明约有 10 次发射从[[zh:黎巴嫩]]进入[[zh:以色列]]北部，"并补充说，[[zh:以色列]]北部的基里亚特什莫纳(Kiryat Shmona )地区已拉响警报。声明还说，防空部队 "成功拦截了其中一些发射"，并补充说，军队 "打击了[[zh:黎巴嫩]]境内的火源"。

报道称，自 10 月 8 日[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]爆发次日以来，越境交火不断升级，加剧了人们对[[zh:以色列]]与[[zh:黎巴嫩]]北部边境爆发全面[[zh:战争]]的担忧。

图片来源：[[zh:路透社]]

信息来源：[Hamas says it fired volley of rockets from south Lebanon into northern Israel](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/28/Hamas-says-it-launched-two-missile-salvos-from-southern-Lebanon-into-northern-Israel)

[Israel strikes neighborhood in Syrian capital Damascus, loud explosion heard](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/02/28/Syrian-air-defenses-intercept-hostile-targets-in-vicinity-of-Damascus)
