###  [:house:返回](README.md)
---


## 碧桂园遭债权人提起清盘呈请
`2/29/2024 8:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351083)

周三，2022年还是[[zh:中国]]最大[[zh:房地产]]开发商的[[zh:碧桂园]]表示，一名债权人已呈请[[zh:香港法院]]清算其业务并偿还贷款，这是[[zh:中国]]住房危机持续发展的最新迹象。

[[zh:香港]]贷款机构永恒信贷有限[[zh:公司]]向[[zh:香港]]高等法院申请关闭[[zh:碧桂园]]。这家[[zh:房地产]]开发商向[[zh:香港股市]]表示，向法院提交的诉状涉及[[zh:碧桂园]]未能偿还的约16亿港元贷款及利息。

永恒信贷的这种申请被称为清盘呈请，意在迫使[[zh:碧桂园]]关闭并出售资产，以换取资金偿还债权人。该[[zh:公司]]提出呈请前，高等法院在上个月下令清算[[zh:中国]][[zh:恒大]]。2021年，[[zh:恒大]]遭遇财务崩溃，[[zh:碧桂园]]取代[[zh:恒大]]成为[[zh:中国]]最大的开发商。

[[zh:碧桂园]]表示，它将“坚决”反对呈请，有关清盘呈请的首次[[zh:听证会]]定于[[zh:5月17日]]举行。

自2021年以来，已有50多家[[zh:中国]][[zh:房地产]]开发商出现违约。它们拒绝偿还海外债权人的债务，同时仍在与[[zh:中国]]的[[zh:银行]]安排可能的最终还款。

其中许多开发商的[[zh:股票]]在[[zh:香港股市]]上市，或曾在[[zh:香港]]借贷，或两者皆有。全球信贷研究[[zh:公司]]CreditSights的东亚企业信贷主管泽里娜·曾（音）表示，但债权人通过[[zh:香港法院]]系统向[[zh:中国]][[zh:房地产]]开发商追讨贷款面临着巨大障碍。

[[zh:中国]]开发商的大部分资产都在[[zh:中国大陆]]，那里的法院可能不承认来自[[zh:香港]]的清算令。即使内地法院下令清算出售开发商的房产，[[zh:中国]]对资金流出内地的限制越来越严格，债权人也很难拿到出售房产的收益。

曾女士说，“我们不认为清盘令能够提高债务偿还的回收率。”

去年[[zh:10月]]，[[zh:碧桂园]]基本上已经无力偿还债务。随着过去两年房价急剧下滑，[[zh:中国]]家庭已大幅减少购买[[zh:碧桂园]]等民营地产商开发的公寓。

由于无法从持续销售中获得现金，开发商无法完成向[[zh:中国]]各地购房者预售的数百万套公寓的建设。[[zh:日本]][[zh:野村证券]]上个月估计，[[zh:中国]]有2000万套预售房屋等待完工，需要4500亿[[zh:美元]]才能竣工。

[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]开发商多年来一直依赖于在公寓建成之前将其售出，然后用现金来完成之前承诺交付给买家的其他公寓。但这种[[zh:金融]]模式已经瓦解，因为家庭不愿从民营开发商手里购房，这些开发商在完成之前的交易时遇到了困难。

[[zh:碧桂园]]去年下半年未完工公寓的预售量同比暴跌了74%。今年，[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的整体问题更加严重。初步数据显示，与去年春节相比，本月初春节期间的销售额又暴跌了40%。

目前，不只是[[zh:中国大陆]]的[[zh:房地产]]业面临困境，这些问题也蔓延到了[[zh:香港]]。[[zh:香港财政司司长]][[zh:陈茂波]]周三在其年度财政预算报告中表示，他将废除之前旨在抑制[[zh:香港]]公寓投机行为的措施。
