###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国应建立强大联盟应对应对中共侵略
`2/29/2024 6:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351848)

根据《[[zh:华盛顿]]观察家》(Washington Examiner)的报导，[[zh:中共国]]一直在世界舞台上不遗余力地诋毁西方：上周[[zh:中共国]]特使在[[zh:国际法]]院为哈马斯的[[zh:恐怖主义]]辩护，称哈马斯是反对殖[[zh:民主]]义的合法武装斗争；另外，在[[zh:联合国安理会]]会议上，[[zh:中共国]]站在[[zh:俄罗斯]]一边，敦促[[zh:美国]]停止支持[[zh:乌克兰]]；这周五，[[zh:中共国驻联合国大使]][[zh:张军]] (Zhang Jun)更对[[zh:北约]] (NATO)发表了一系列尖刻的评论，进一步煽动了反西方情绪。

报导指出，两年来，[[zh:中共国]]一直为[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]提供了重要支持。在入侵[[zh:乌克兰]]前几周，[[zh:中国共产党]]主席[[zh:习近平]]承诺与[[zh:俄罗斯总统]]弗[[zh:普京]]建立 "无限制的友谊"。之后，中俄贸易在 2023 年打破了[[zh:历史]]记录。同时，[[zh:中共国]]还一直秘密向[[zh:俄罗斯]]提供大量军事装备。[[zh:习近平]]之所以向[[zh:普京]]提供这些支持，是因为他希望[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的胜利能成为一个先例，他希望在准备军队占领[[zh:台湾]]时削弱西方的信心。

[[zh:习近平]]将类似的多极化概念(Multipolarity )作为[[zh:中共国]]国策的核心支柱。例如敦促[[zh:欧洲]]从[[zh:美国]]手中实现战略自主，成为多极世界中的独立一极。[[zh:中共国]]的[[zh:一带一路]]倡议表面是一种全球基础设施投资计划，但有时会向潜在的合作伙伴宣传，称这是让他们独立于西方的一种方式。[[zh:中共国]]一直寻找新的途径，迂回进入[[zh:非洲]]、[[zh:拉美]]和[[zh:中东]]各国来对抗西方的影响。尽管[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]及其[[zh:伊朗]]希望多极化、多区域的混[[zh:乱局]]面能分散[[zh:美国]]的注意力，认为到处放火可以限制[[zh:美国]]在全球投射力量的能力，但是如果[[zh:美国]]领导人保持清醒，那么[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]及[[zh:伊朗]]希望多极化的混[[zh:乱局]]面的战略就不会起到作用。

应对[[zh:中共]]侵略的唯一可行办法是加强潜在受害各国之间的合作。单靠[[zh:美国]]自身的资源也无法阻止[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]。[[zh:中共国]]拥有世界上最大的海军，其造船能力是[[zh:美国]]的200多倍，但[[zh:美国]]通过与[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]等地区伙伴的合作，[[zh:美国]]可以在[[zh:中共国]]重建军事优势的同时保持一定程度的威慑。[[zh:张军]]最近在[[zh:联合国]]发表的反[[zh:北约]]言论极好地提醒了[[zh:中共国]][[zh:共产党]]最害怕的就是自由民族之间的强大联盟。正如一张二战时期的海报所说："团结就是力量。团结就是胜利"(“United we are strong. United we will win.”)。
