###  [:house:返回](README.md)
---


## 华西村的兴衰是中国债务催肥型经济走向的缩影
`2/29/2024 6:41 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351939)

图片来源：new.qq.com

[[zh:微博]]博主“百忍说”在2024年[[zh:2月28日]] 发了一篇博文说：华西村这几年不行了，村办企业都是一屁股债，濒临倒闭。出自老吴家的那些头头们也蔫了，找无锡市等上级部门求助，最后一元钱[[zh:人民币]]把上市[[zh:公司]]送出去了。无锡国资委收了企业后开始梳理账目，新发现了大批的负债后才明白，华西村早已资不抵债，根本养不起三万多村民，于是只能开始鼓励村民自主创业了。曾经被吹得[[zh:天花]]乱坠的“天下第一村”已变成了“负债第一村”。这真的应了那句话：如果一个人许给你天堂，最终那个天堂便只属于他自己，你信了他的话便只能入地狱。

当年的华西村可是一个响当当的存在，属于央视经常报道的对象，是所谓农民走向[[zh:共同富裕]]的典型。这个自称为“天下第一村”的华西村，位于[[zh:江苏]]省无锡市江阴市华士镇西部，总面积35平方干米，早在20世纪90年代未便以村内“人人开豪车、家家住别墅”闻名海内外。华西村“天堂”的缔造者是时任村[[zh:党委书记]]的吴仁宝，他曾是[[zh:中共]]的好多届的[[zh:全国人大代表]]，并受到过[[zh:中共]]历任[[zh:总书记]][[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]、[[zh:习近平]]的接见，真可谓风光一时。

华西村这一路走来，是如何发展起来的？我们看到媒体的报道介绍说，在[[zh:邓小平]]发表[[zh:南巡]]讲话时，吴仁宝判断[[zh:经济]]会发展，这必然导致原材料涨价，于是他做出一项决定，借款2000余万元并从[[zh:银行]]贷款了6000万，全部购进了钢坯等大量原材料。在[[zh:邓小平]][[zh:南巡]]讲话传开后，原材料价格应声上涨。因此吴仁宝大赚了一笔。

凭借倒卖钢铁积累的财富，华西村开始大干特干，并且把村民原有的宅基地集中起来，为每户村民都修建了风格统一的别墅，并在村内实行免费的医疗和[[zh:教育]]体系。

同时，华西村征收农民的耕地统一耕作，农民们从土地上释放出来后开始在华西村建的袜子厂、纺织厂等上班。其后由村委会控制的华西集团成立，集团每年年底会给村民分红，前些年每年每人平均能分十万余元左右。公开信息显示，早在2004年华西村村民的人均工资已达到12.26万元，是当时全国农民平均收入的41.76倍，是城镇居民平均工资的13.01倍。不过每年集团发放给村民的分红，仅有20%会以现金形式发放，其余部分会直接存入华西村村委会，村民们需要在办理诸如嫁娶之类的大事时，方可向村委会提交申请支取。村民的别墅也只有使用权，没有所有权。

公开资料显示，吴仁宝去世时，其四子吴协恩为华西村[[zh:党委书记]]、华西村集团[[zh:公司]]董事长兼总经理，其长子、二子、三子、女婿、侄媳、[[zh:侄女]]婿、孙子、孙媳妇、外甥女、外甥女婿等十余人任华西村党委副书记，分管华西集团的物流、[[zh:教育]]、旅游、[[zh:建筑]]、钢铁、[[zh:金融]]投资、科技等领域。等于一个吴氏家族全面掌握了华西村的核心资产，吴家的四个儿子掌控了华西村90%的资产。

上世纪九十年代钢铁产业兴盛，各地一窝蜂地上马钢铁项目，造成钢铁行业产能严重过剩，钢铁价格[[zh:断崖式下跌]]，大批业内企业破产倒闭，于是华西村旗下的华西北钢、南钢等企业开始进入亏损状态。村里的另一个支柱产业纺织业就更不用说了，随着近年来国内人工成本不断上升，纺织厂竞争力日益降低，华西村纺织业的营业利润也逐年缩减。为了挽救衰败的产业，华西村开始投资仓储物流、担保和小额贷款项目，也投资了典当、[[zh:银行]]等[[zh:金融]]机构。2008年甚至开始投资远洋海工，2011年投资矿产，2012年又进入农产品批发行业。业务东一榔头西一棒子，这是不是和[[zh:恒大]]等企业后期的运营模式很像啊？华西村还先后大手笔投入修建了五星级酒店、华西村博物馆、金塔等项目，其中参照[[zh:故宫]]博物院设计的华西邨博物馆，总占地面积上万平方米，耗资巨大。这些就都属于华而不实的[[zh:面子工程]]了。

上这些项目的钱是哪里来的呢？当然是[[zh:银行]]贷款。截至2016年[[zh:3月]]，华西集团总资产541.93亿元，总负债389.07亿元，资产负债率近69%。2021年[[zh:3月30日]]网络上出现了一条视频，视频显示华西村有大量村民冒雨排队兑付现金。消息在[[zh:社交媒体]][[zh:抖音]]和[[zh:微博]]上广泛流传，随后华西村遭挤兑的新闻在中文互联网逐渐发酵，华西村资不抵债濒临破产的消息不胫而走。

华西村从起家到鼎盛，再到经营不善走下坡，到最后债务缠身走向破产。这一路的发展脉络听起来是不是感觉很熟悉？因为[[zh:中国]]众多的企业都是同样的路数，都是靠机会赚了第一桶金，然后就开始进行所谓的多元化经营，想尽一切办法从[[zh:银行]]贷款扩大规模，无论是村办企业、[[zh:政府]]的城投[[zh:公司]]，还是[[zh:房地产]]企业，所谓的辉煌其实都是靠[[zh:银行]]的贷款堆出来的。这些企业轻易地进入不熟悉的领域，完全没有底蕴和积淀，混不了多久然后一个个倒掉，最终把[[zh:老百姓]]存在[[zh:银行]]里的血汗钱挥霍一空。握有权力的人在所谓的投资办厂的过程中将大把的钱财揣进了个人的腰包，然后留了一屁股的债甩给[[zh:银行]]，等于是把债留给了全国的[[zh:老百姓]]。

所以[[zh:中国]]过去几十年里所实行的债务拉动型的[[zh:经济]]模式，就是通过债务催肥[[zh:经济]]，营造出虚假的繁荣，但走到今天超级债务泡泡终于到了破裂的时刻。最终无论用什么方式化解债务，最后买单的一定是[[zh:老百姓]]。[[zh:中国老百姓]]必将以今后几十年的繁重劳作和艰苦生活为代价，来填补[[zh:中共]]大小蛀虫掏出的债务[[zh:黑洞]]。

发布：陶子
