###  [:house:返回](README.md)
---


## 高合汽车停工停产 分析：江绵恒地盘被清洗
`2/29/2024 12:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351166)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:2月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、宁芯采访报导）龙年伊始，与[[zh:江绵恒]]关系密切的高合汽车爆雷。尽管从去年[[zh:10月]]开始，高合与[[zh:上海科技大学]]等大学和企业签署了三份战略合作协议，试图挽救高合汽车，结果新年之后[[zh:公司]]仍不得不停摆。分析认为，高合停摆，是[[zh:江绵恒]][[zh:政治]][[zh:经济]]利益地盘被清洗的最新[[zh:标志性事件]]。

据陆媒中新经纬引述知情人消息，高合汽车[[zh:2月18日]]召开内部会议宣布，从即日起停工停产6个月。[[zh:3月15日]]之前发放基本工资；此后依照[[zh:上海市]]最低工资标准发放，每月为2690元[[zh:人民币]]。

停工停产的原因据传是经营遇到困难。因高合汽车拖欠贷款，导致零部件供应商停止供货；随后，高合汽车在[[zh:成都]]与[[zh:广州]]的两家店铺也相继关闭。

据悉，地方[[zh:政府]]股东要求高合汽车暂时不对外透露停工消息。

高合汽车是初创汽车企业华人运通（Human Horizons）旗下的一个品牌。华人运通在[[zh:大陆]]注册多家企业，如华人运通股控有限[[zh:公司]]等，部分企业母[[zh:公司]]注册地在海外。

高合汽车定位制造品牌豪华电动车，第一款车型于2020年[[zh:9月]]发布，目前共有三款车型，其中两款售价高达50万[[zh:人民币]]以上。因售价高，三年来仅售出16,700多辆。

去年[[zh:6月]]，高合汽车母[[zh:公司]]华人运通曾与[[zh:沙特阿拉伯]]投资部（MISA）签署备忘录，宣布投资56亿[[zh:美元]]。但[[zh:沙特]]投资部通过调查，认为高合汽车销售规模较小，放弃投资。

自2010年，[[zh:中共]][[zh:政府]]向[[zh:新能源汽车]]共补助2000多亿[[zh:人民币]]，多时一年高达400多亿元。因此，也催生出一批假车企，仅靠PPT和车模就可骗到[[zh:政府]]补贴。

[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]信息与战略研究所学者李恒青对[[zh:大纪元]]表示，前几年，[[zh:中共]][[zh:政府]]积极鼓励造车。有些人就认为，只要造一个[[zh:新车]]，都有可能拿到大量的[[zh:政府]]补贴，成功的可能性也会很大。所以，有很多企业就开始搞汽车开发，造成很多企业抢过独木桥。但[[zh:市场]]供大于求，很多企业就倒闭了。此外，[[zh:中国经济]]整体处在一个下滑状态，这也加剧了这些企业倒闭。

## 高合衰败的原因

高合汽车从高端起步，稳健运行，如今却面临停工停产。

高合汽车掌舵人[[zh:丁磊]]，在传统汽车行业历练多年，曾任[[zh:上海]]通用汽车有限[[zh:公司]]总经理、[[zh:上海]]汽车集团股份有限[[zh:公司]]副总裁，留下了不错的业绩。此外，他还有[[zh:上海]]浦东新区副区长兼张江园区管委会主任等背景。

2015年[[zh:7月]]，[[zh:丁磊]]离开政坛，重回商界，加入乐视汽车。乐视汽车全线崩溃后，他又转到了高合汽车。在新势力汽车行业的掌舵人中，他的资历、经验不算浅。

汽车制造是个花钱的生意，[[zh:丁磊]]始终在为[[zh:公司]]寻找资金。从公开的华人运通股份有限[[zh:公司]]的股权信息表看，其中李冠滨和李冠文兄弟俩联合持股占比30%，仅次于[[zh:丁磊]]。李氏兄弟的父亲李绪华是[[zh:深圳]]市满京[[zh:华投]]资集团有限[[zh:公司]]董事长，而满京华在汽车相关领域一直有很深的耕耘。

高合汽车除了来自满京华的资金，[[zh:丁磊]]的政商背景也使华人运通于2021年获得[[zh:上海]][[zh:交通银行]]50亿元[[zh:人民币]]的资金支持。2017年至2020年期间，投资方除满京华外，还有[[zh:江苏]]盐城[[zh:政府]]和悦达集团等地方国资，2021年至2022年有深创投、[[zh:青岛]]国资为代表的国有资本。

但是，虽然有一定的资本支持，还是没能拿出亮眼的成绩，并导致资金链断裂，不得不暂停经营。

由于[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]疯狂内卷，大打价格战，严重挤压豪华品牌电动车生存空间。BBA（[[zh:奔驰]]、[[zh:宝马]]、[[zh:奥迪]]）的纯电动车不惜损伤品牌打六七折出售，保时捷品牌的保值神话也被打破。最重要的是，由于[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]严重下滑的大环境，本来资金有限的资本绝不会给缺失自身造血功能的企业输血续命，高合汽车便步入举步维艰的境地。

李恒青说：“[[zh:中国]]有个怪现象，只要发现了一个新的产业，大家都蜂拥而上，大量投资，烧钱。等钱烧光了，再一窝蜂地退下来。最后，给社会造成巨大损失。”

## [[zh:江绵恒]]处境恐不妙

公开资讯显示，自去年[[zh:10月]]份开始，高合汽车便与[[zh:江绵恒]]接触，探讨相关合作事宜。

2023年[[zh:11月15日]]，高合汽车在[[zh:上海]]分别与[[zh:上海科技大学]]、[[zh:上海]]联合投资有限[[zh:公司]]、[[zh:上海]]联和力世纪有限[[zh:公司]]签署了三份战略合作协议。

其中，高合汽车将与[[zh:上海科技大学]]在智能电动车设计、智能制造、[[zh:人工智能]]、电力电子和电源管理等领域合作，形成以行业基础前沿研究、核心技术联合突破及成果落地为导向的合作关系。

[[zh:12月8日]]，高合汽车董事长兼CEO[[zh:丁磊]]带领属下访问[[zh:上海科技大学]]，开展校企合作交流，[[zh:上海科技大学]]校[[zh:长江]]绵恒会见[[zh:丁磊]]一行。双方同意，将在战略合作的基础上，一同推进落实产学研具体项目，加速科研成果的应用、转化，推动新[[zh:能源]]出行产业的升级、发展。

作为[[zh:中共]]前党魁、“天下第一贪”[[zh:江泽民]]的儿子，[[zh:江绵恒]]以数百万[[zh:人民币]]贷款购买[[zh:上海市]][[zh:政府]]下属的价值上亿元的[[zh:上海]]联合投资[[zh:公司]]，并通过该投资[[zh:公司]]打造他的电信王国。这一过程，他都是秘密进行，没有剪彩仪式，不发布财报，不明示[[zh:公司]]高管。

从高合汽车与[[zh:江绵恒]]接触的时间点看，[[zh:丁磊]]当时已经处于资金严重不足的艰难阶段。但从公开发布的相关消息看，双方并没有资金支持的相关内容。

时政评论员李燕铭认为，[[zh:上海]]是[[zh:江泽民]][[zh:政治]]老巢，[[zh:江泽民家族]]深度操控[[zh:上海]]政商圈。高合汽车创始人[[zh:丁磊]]作为[[zh:上海]]政商圈重要[[zh:人物]]之一，与[[zh:江绵恒]]有着不同寻常的关联。[[zh:丁磊]]毕业于[[zh:复旦大学]]，曾长期在[[zh:上海]]汽车集团、张江高科技园区等[[zh:上海]]重要部门任职。[[zh:江绵恒]]也毕业于[[zh:复旦大学]]，曾任[[zh:上海]]汽车集团董事，并与张江高科技园区的若干企业有深度关联。[[zh:丁磊]]主办高合汽车，背后离不开[[zh:上海]]政商圈的扶持。

李燕铭说：“此次高合汽车与[[zh:江绵恒]]独立王国[[zh:上海科技大学]]、[[zh:上海]]联合投资有限[[zh:公司]]高调签署战略合作协议后仅两个月，突然传出资金链断裂、停工停产消息，时间点敏感。结合官方、媒体等各方异常反应，以及同期[[zh:上海银行]]、[[zh:浦发银行]]等[[zh:上海]][[zh:金融]]系统高层人事密集变动背景，高合汽车很可能遭受[[zh:中共]]当局的[[zh:政治]]打压，国企及[[zh:银行]]对高合汽车的资金支持被切断。高合汽车停工停产，成为[[zh:江绵恒]][[zh:政治]][[zh:经济]]利益地盘被清洗的最新[[zh:标志性事件]]。”

责任编辑：连书华#
