###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《美国安全无人机法案》通过之重要性
`2/29/2024 4:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351640)

[[zh:2月28日]]，[[zh:美国参议院军事委员会]]成员、[[zh:参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott）为《[[zh:福克斯]]数字新闻》撰写了一篇专栏文章，对最近通过的两党合作的《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》（American Security Drone Act）的重要性，以及继续保护[[zh:美国]]家庭和[[zh:美国政府]]免受[[zh:中共]]控制的科技威胁，做相关说明。

[[zh:斯科特]]先生认为，《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》这项由[[zh:参议员]][[zh:马克·华纳]]（Mark Warner）共同领导、[[zh:众议员]]麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）和乔·考特尼（Joe Courtney）牵头的两党议案，已经在[[zh:美国国会]]获得通过，并于最近签署成为法律，这是我们在与[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的斗争中取得的巨大胜利，因为该法案阻止了共产[[zh:中国]]和其他邪[[zh:恶政]]权用来伤害[[zh:美国]]人并监视我们的军队、家庭和企业的一种主要剥削手段。

他说，你必须把[[zh:共产主义]][[zh:中国]]制造的每一架[[zh:无人机]]都想象成那个间谍气球。每一架[[zh:无人机]]都有能力收集数据或携带有害有效载荷穿越[[zh:美国]]的军事设施，瞄准我们的重要基础设施、自然资源、企业和家庭。

并且，[[zh:美国]]人都必须承认，共产[[zh:中国]]想要摧毁[[zh:美国]]的生活方式。来自共产[[zh:中国]]的一切都是对我们自由和安全的威胁。技术方面尤其如此。

通过操纵和数据盗窃，[[zh:中共国]]的技术被用来提升[[zh:中国共产党]]（CCP）的地位，其最终目的是获得对[[zh:美国]]基础设施和关键资源的控制权，从而削弱和统治我们，取代[[zh:美国]]成为世界最大的[[zh:经济]]体。这是[[zh:习近平]]的梦想，他将不惜一切代价将其变为现实。

多年来，由于大量使用[[zh:中共]][[zh:无人机]]，[[zh:习近平]]在实现这一目标方面取得了进展，而[[zh:美国]]从地方执法机构到内政部（DOI）和普通爱好者都广泛采用了[[zh:中共]][[zh:无人机]]。

新法律改变了这一现状，使我们走上了一条消除[[zh:共产主义]][[zh:中国]]侵占全球重要行业 80% 以上份额所造成的损害的道路。

重要的是，联邦[[zh:政府]]应制定标准，说明哪些[[zh:无人机]]对我们的社区是安全的、没有安全风险的，而不是通过停止购买[[zh:北京]]的[[zh:无人机]]来支持[[zh:中国]][[zh:公司]]。

[[zh:斯科特]]强调，对[[zh:美国政府]]来说，与数以万计的[[zh:中共国]][[zh:无人机]][[zh:公司]]玩“[[zh:公司]]打地鼠”游戏是完全不可行的。在《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》成为法律后，我们为此迈出了一大步。

文章指出，当然会面临支持[[zh:中国]]制造的[[zh:无人机]]和其他技术的特殊利益集团将继续在地方、州和联邦层面设置障碍。

[[zh:斯科特]]还强调：

1.       必须继续清除[[zh:中共]]支持的产品，防止它们渗透[[zh:美国]]人的生活、监视我们的关键基础设施、窃取我们的数据，并帮助[[zh:中共]]削弱[[zh:美国]]在国内外的自由和安全。

2.       消除我们在港口起重机、网络摄像机、电池和储能系统、卫星通信技术、激光雷达、[[zh:量子信息]]技术、微电子、[[zh:人工智能]]、[[zh:生物技术]]等方面面临的来自[[zh:中共]]的威胁。

3.       必须加强[[zh:美国]]的[[zh:经济]]独立和安全，结束[[zh:中共]]的行业垄断暴政。
