###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚部长称中共在太平洋警务中“没有任何作用”
`2/29/2024 6:47 AM UTC 宝尹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2351920)

（封面图片：[[zh:澳大利亚]]国防工业部长帕特·康[[zh:罗伊]]于 2023 年 11 月 16 日在[[zh:印度尼西亚]][[zh:雅加达]]举行的第十届[[zh:东南亚国家]]联盟 (ASEAN) [[zh:国防部长]]扩大会议上做出手势。 ｜REUTERS/Willy Kurniawan/Pool/File ）

[[zh:中共]]警察在基里巴斯工作后，[[zh:澳大利亚]][[zh:太平洋]]部长帕特·康[[zh:罗伊]]表示，[[zh:中共]]在[[zh:太平洋]]岛屿的治安方面“不应该扮演任何角色”，[[zh:澳大利亚]]将[[zh:培训]]更多当地[[zh:安全部]]队来填补空白。

[[zh:美国]]周一警告[[zh:太平洋]]岛国不要接受中[[zh:安全部]]队的援助。

基里巴斯代理警察局长埃里·[[zh:阿里]]蒂拉(Eeri Aritiera)上周告诉[[zh:路透社]]，身穿制服的[[zh:中国]]警官正在与基里巴斯警方合作开展社区治安和犯罪数据库项目。
基里巴斯没有[[zh:澳大利亚]]警察，尽管[[zh:堪培拉]]已承诺资助一个新的警察无线电网络、警察营房和两名海上安全顾问，正在支持基里巴斯警察维持一艘捐赠的巡逻艇。

基里巴斯是一个拥有 115,000 人口的[[zh:国家]]，其最近的岛屿位于檀[[zh:香山]]以南 2,160 公里（1,340 英里）处，[[zh:中共]]警察在那里工作的消息传出之际，[[zh:北京]]方面在与[[zh:美国]]的竞争日益激烈的情况下，再次推动扩大在[[zh:太平洋]]岛屿的安全关系。
康[[zh:罗伊]]在接受采访时表示：“我们知道，他们（[[zh:中共]]）正在寻求在[[zh:太平洋地区]]发挥更大的安全作用，我们一直认为，[[zh:中共]]在[[zh:太平洋地区]]的治安或更广泛的安全方面没有发挥任何作用。”他说，[[zh:太平洋]]岛国领导人已在 2022 年举行的[[zh:太平洋]]岛国论坛区域集团会议上同意填补“[[zh:太平洋]]大家庭”内部的任何安全漏洞。
自2022年起，[[zh:中共]]在[[zh:所罗门群岛]]部署了警察。

康[[zh:罗伊]]表示，[[zh:澳大利亚]]希望看到[[zh:巴布亚新几内亚]]、[[zh:斐济]]和其他[[zh:太平洋国家]]的警察在协助岛屿邻国的安全方面发挥更大作用，就像他们在[[zh:12月]][[zh:所罗门群岛]][[zh:太平洋]]运动会上所做的那样。他说，[[zh:堪培拉]]为此正在资助[[zh:巴布亚新几内亚]]的一个地区警察[[zh:培训]]中心，“这是一个未来的模式——[[zh:太平洋地区]]团结起来支持其他[[zh:太平洋国家]]的安全需求和愿望。[[zh:澳大利亚]]发挥着作用，但我们可能并不总是发挥领导作用。”

[[zh:美国国务院]]周一警告[[zh:太平洋]]岛国不要从[[zh:中共]]进口[[zh:安全部]]队，这“有加剧地区和国际紧张局势的风险”，几位[[zh:美国参议员]]也对基里巴斯的[[zh:中共]]警察表示担忧。

[[zh:中共]]尚未回应[[zh:路透社]]就其警察在基里巴斯的作用发表评论的请求。

[[zh:中共]]驻[[zh:澳大利亚]]大使上个月表示，[[zh:中共]]制定了与[[zh:太平洋]]岛国建立警务关系的战略，以帮助维持社会秩序，这不应引起[[zh:澳大利亚]]的焦虑。



