###  [:house:返回](README.md)
---


## 自己先硬起來! 彭博社: 台灣應向菲律賓學習如何強硬地反擊中共
`2/29/2024 8:46 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2352273)



  
《[[zh:彭博社]]》在一篇[分析報導](https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2024-02-25/taiwan-should-watch-how-manila-pushes-back-on-china)中直言：**面對中共在台海逐步升級的「灰色地帶活動」，台灣是時候摒棄謹小慎微的行事風格，不要再躲在漂亮詞藻的背後，應該學習菲律賓，用積極的行動捍衛自己，才能讓有意伸出援手的國際社會，看到台灣值得幫助。**


文章指出，[[zh:菲律賓]][[zh:漁民]]同樣長期受到[[zh:中共]]海警的騷擾，包括其海軍艦艇，亦曾遭遇[[zh:中共]]襲擊，但[[zh:菲律賓]]當局沒有姑息，開始對[[zh:中共]]強硬，不僅公開譴責[[zh:中共]]惡行，更主動作出反擊。**相較之下，[[zh:台灣]]海域遭受到[[zh:中共]]更加頻繁及嚴重的侵擾，但[[zh:台北]][[zh:政府]]的反應遲緩、手段軟弱，反而助長[[zh:中共]]的侵台野心不斷膨脹。**
文章以最近發生的「金門快艇[[zh:事件]]」為例，指[[zh:事件]]甫一發生，即兩名[[zh:中國]][[zh:漁民]]因拒檢而不幸遇難的消息曝光後，[[zh:中共]]的反應剛開始並不強烈，僅口頭譴責，未採取反制措施。是[[zh:台灣]]方面不溫不火的態度，一次又一次配合[[zh:中共]]「互探底線」式的談判，才給了[[zh:中共]]「得寸進尺」的底氣。

  

要知道，「金門快艇[[zh:事件]]」升級時，由[[zh:美國]][[zh:眾議員]]麥克·蓋拉格（Mike Gallagher）率領的代表團正在[[zh:台北]]訪問，這是美方在對[[zh:台灣]]釋出強烈的支持訊息。但即使迄今為止，[[zh:台灣]]對[[zh:事件]]的回應都一直非常謹慎，似乎有意緩和緊張關係。**文章強調，這種過分克制和禮貌迎合[[zh:中共]]的做法，並不正確，這無疑會讓[[zh:中共]]更加堅定的執行「切香腸戰術」——即逐漸蠶食[[zh:台灣]]領土的策略。**

  

文章提到，同樣面對著日益膨脹的[[zh:中共]]，以及不斷升級的海上挑釁，[[zh:菲律賓]]，作為各方面國際地位都不如[[zh:台灣]]的[[zh:東南亞]]小國，卻勇敢回擊，直接公開斥責[[zh:中共]]霸行。**這樣的強烈回應有至少兩個好處：第一，讓世界知道[[zh:中共]]又幹了什麼壞事；第二，震懾[[zh:中共]]，告訴他「我不容忍你這種行為」。**

  

對此，[[zh:彭博社]]首席地緣[[zh:經濟]]分析師韋爾奇（Jennifer Welch） 表示，[[zh:台灣]]如此謹慎的部分原因在於對政權穩固的擔憂。 「[[zh:民進黨]]擔心會助長反對黨更大力地強調『是[[zh:民進黨]]將[[zh:戰爭]]帶到[[zh:台灣]]』的論調。」

  

文章分析到，這的確是一個合理的擔憂。但靠謹慎作掩護是沒有用的。**[[zh:菲律賓]]已經用事實證明，勇於捍衛領土才能得到真正的回報——至少[[zh:中共]]短期內不敢再輕舉妄動。**

  

文章最後提到，或許直言真話（指文章表述之觀點）會讓人（[[zh:台灣]]）感到不舒服，但鑑於時局緊迫，一味避而不談只會讓問題惡化，永遠得不到解決。
