###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國拜登政府向親中共美國公司提供貸款
`2/29/2024 8:53 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2352312)

[[zh:2月28日]]《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》報導，2023年夏，[[zh:拜登政府]]宣布向一家名為 KORE Power​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​國對中(共)國電池的依賴。但 KORE Power 已邀請其共同拥有者、中(共)國電池製造商協助建造這座由[[zh:美國]]納稅人資助的設施。

  

此項貸款的幕後故事與《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》獲得的法庭文件和[[zh:公司]]披露文件顯示，KORE Power 與中(共)國聯繫緊密。記錄顯示，「多氟多新材料股份有限[[zh:公司]] (DFD) 」與 KORE Power 共同擁有 14% 的股份，多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]是一家由[[zh:中共官員]]李世江領導的中(共)國電池製造商。  KORE Power 的董事之一是李世江的女兒李凌雲，她也擔任多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]副董事長和[[zh:中國]]專利保護協會副會長。

  

該項8.5億[[zh:美元]]KORE Power 貸款是[[zh:拜登政府]]的[[zh:綠色能源]]資金因中(共)國在全球節能[[zh:市場]]的主導地位而使中(共)國受益的最新例子。 去年，在《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》報告微宏[[zh:公司]]（Microvast）主要在中(共)國運營後，[[zh:美國]][[zh:能源部]]被迫取消了向該[[zh:公司]]提供的 2 億[[zh:美元]]撥款。

  

[[zh:美國]][[zh:能源部]]向《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》證實，多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]將透過提供智慧財產權、研發和工程能力來幫助KORE Power建造[[zh:亞利桑那州]]工廠。

  

 KORE Power 和多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]之間的一些聯繫先前已被報導過。但這兩家[[zh:公司]]之間的關係緊密程度，包括多氟多新材料[[zh:公司]]在 KORE Power的所有權和[[zh:亞利桑那]]工廠建設的參與程度，此前並未被報道過。這一消息可能會加劇[[zh:美國國會議員]]和監管機構對這筆貸款可能使中(共)國受益的擔憂。

  

 [[zh:美國]]公共信託監督[[zh:組織]]執行董事[[zh:凱特]]琳·薩瑟蘭(Caitlin Sutherland)表示：「對於一個本應減少[[zh:美國]]對[[zh:中國]]依賴的計劃來說，這會適得其反。一家由[[zh:中共]][[zh:公司]]部分擁有的[[zh:公司]]竟然會得到納稅人的錢，這是令人無法容忍的，」

  

KORE Power 與這家中(共)國電池製造商的關係是[[zh:愛達荷]]州法律糾紛的核心。 據報道，十多年前，[[zh:德國]][[zh:公司]] Chenco Engineering 在[[zh:英國]]因技術盜竊而贏得了針對多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]的 1000 萬[[zh:美元]]賠償，但這家中(共)國[[zh:公司]]未能支付這筆費用。  2023年9 月，Chenco Engineering 要求[[zh:愛達荷]]州法院扣押 KORE Power 和多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]之間的所有付款，以收回款項。

  

KORE Power在一份法庭文件中表示：“KORE 100% 依賴多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]生產的新[[zh:能源]]電池和模組作為其全球業務的產品。”  “對這種業務關係的任何實質性幹擾都會對 KORE Power 不斷增長的業務造成毀滅性打擊。”[[zh:中國]]財務記錄顯示，KORE Power在過去四年中向多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]支付了至少7,000萬[[zh:美元]]。根據 《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》查閱的[[zh:中國]]電池製造商 2022 年財務報告披露的副本，多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]擁有 KORE Power 14% 的股權。多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]還將KORE Power列為其合法「相關」業務實體之一。

  

 KORE Power於 2018 年在[[zh:內華達]]州成立，當時名為「Li Batteries Inc.」。 在一份法庭文件中，該[[zh:公司]]執行長否認原來的名字是指[[zh:李氏家族]]，並表示它來自「鋰」的縮寫。但 KORE Power與[[zh:李氏家族]]的密切關係可能會引起[[zh:國會山莊]]的密切關注，[[zh:李氏家族]]在中(共)國[[zh:政治]]精英圈中人脈廣泛。

  

[[zh:美國]][[zh:外交政策]]委員會[[zh:中國]]問題專家[[zh:麥可]]‧索博利克(Michael Sobolik)表示，這筆貸款「顯示[[zh:拜登政府]]嚴重缺乏監督」。他說：“[[zh:美國政府]]正在向一家與兩個中(共)國實體有聯繫的[[zh:公司]]提供[[zh:美國]]納稅人資金：一個國際競爭對手和一個以犧牲[[zh:美國]]利益為代價代表[[zh:中國]]商業利益的準[[zh:政府]][[zh:組織]]。”

  

多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]的所有者，董事長李世江曾擔任[[zh:中共]]全國人民代表大會代表，並因其軍事和商業服務而獲得[[zh:中共]][[zh:政府]]嘉獎。 身為[[zh:中國人民解放軍]]退伍軍人，李說他希望從軍隊中招募許多員工。

  

 他的女兒李凌雲是KORE Power董事和多氟多新材料股份有限[[zh:公司]]副董事長，她也擔任[[zh:中國]]專利保護協會副會長，該協會是一個致力於實施[[zh:國家]]智慧財產權策略並受[[zh:中共國]][[zh:國家]]智慧財產權局監管的非營利產業[[zh:組織]]。根據協會章程，其宗旨是在智慧財產權問題上以「[[zh:習近平]]新時代[[zh:中國]]特色[[zh:社會主義]]思想為指導思想」。索博利克表示，[[zh:中國]]專利保護協會“一再尋求削弱[[zh:美國政府]]對[[zh:美國]]智慧財產權的保護。[[zh:中國]]專利保護協會主張在 2018 年反對 301 關稅，並在 2022 年主張淡化智慧財產權政策。”

  

 KORE Power在貸款申請過程中加強了對[[zh:美國]][[zh:能源部]]的遊說。KORE Power聘請了[[zh:華盛頓]]特區的說客泰特·麥克唐納（Taite McDonald），他是[[zh:能源部]]貸款計畫辦公室主任沙阿（Jigar Shah）的老朋友。 KORE Power還贊助了由[[zh:美國]][[zh:能源部]]貸款辦公室和一個名為「清潔技術領袖圓桌會議」的貿易[[zh:組織]]共同主辦的 10 月會議，該[[zh:組織]]是沙阿在加入[[zh:拜登政府]]之前創立的。

  

原文： 

[https://freebeacon.com/energy/biden-to-give-850-million-to-a-chinese-owned-battery-company/](https://freebeacon.com/energy/biden-to-give-850-million-to-a-chinese-owned-battery-company/)
