###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国通过支付禁令对俄罗斯造成重大打击
`2/29/2024 2:22 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2353305)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:新闻周刊]]》(Newsweek)作者伊莎贝尔·范·布鲁根(Isabel van Brugen)2024年0[[zh:2月28日]]报道：

[[zh:俄罗斯]]人报告了使用[[zh:中共国]]银联[[zh:支付系统]]的问题。在Visa卡和[[zh:万事达]]卡的支付[[zh:公司]]因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而退出之后，[[zh:银联卡]]在[[zh:俄罗斯]]被广泛吹捧为Visa卡和[[zh:万事达]]卡的替代品。

据当地新闻门户网站 66.ru 周二报道，与[[zh:华为]]支付(Huawei Pay)服务相关的[[zh:银联卡]]已在[[zh:俄罗斯]]停止使用，用户称他们已无法进行支付。《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》称，这些限制可能是[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]支付卡系统(NSPK)实施制裁的结果，该系统负责处理[[zh:俄罗斯]]所有[[zh:银联卡]]交易。

在[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]的整个过程中，[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:莫斯科]]一直保持着密切关系，并于2022年[[zh:2月]][[zh:战争]]开始前几天宣布建立“无限制”伙伴关系。[[zh:中共国]]尚未公开批评[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]的决定。

根据卡内基国际和平基金会的数据，2022年[[zh:2月]]入侵开始后，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]受到打击，当时[[zh:俄罗斯]]受到超过 1.3万项限制，成为世界上受制裁最多的[[zh:国家]]。[[zh:外汇]]储备被冻结，[[zh:俄罗斯]]与SWIFT([[zh:环球银行金融电信协会]])[[zh:银行]]系统的联系被切断。

在Visa卡、[[zh:万事达]]卡和[[zh:美国运通]]卡因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而暂停在[[zh:俄罗斯]]的业务以及SWIFT被封锁后，银联被广泛认为是[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的救援行动。它成为[[zh:俄罗斯]]人可以用来在国外付款的唯一方式之一。

新闻门户网站 66.ru 报道称，虽然实体[[zh:银联卡]]支付似乎一切正常，但与[[zh:华为]]支付服务关联的[[zh:银联卡]]在[[zh:俄罗斯]]却遭到拒绝。

[[zh:俄罗斯]]电报频道[[zh:市场]]概况报道称，[[zh:华为]]支持人员表示，由于支付服务提供商的运营发生变化，[[zh:华为]]支付目前无法在[[zh:俄罗斯]]使用。

《[[zh:新闻周刊]]》已通过电子邮件联系[[zh:俄罗斯外交部]]、银联和[[zh:华为]]请其置评。

几天前，据报道[[zh:中共国]]三大[[zh:银行]]已停止接受受制裁的[[zh:俄罗斯]][[zh:金融]]机构的付款。

据[[zh:俄罗斯]]《消息报》报道，[[zh:中共国]]的[[zh:工商银行]]、[[zh:建设银行]]和[[zh:中国银行]]等[[zh:银行]]是出于[[zh:美国]]“二级制裁风险”而做出的决定。这些[[zh:银行]]的资产规模在[[zh:中共国]]分别排名第一、第二和第四。该报称，与未受制裁[[zh:银行]]的交易仍在进行中。

去年[[zh:12月]]，[[zh:华盛顿]]威胁要禁止与支持[[zh:俄罗斯]]国防工业的[[zh:公司]]开展业务的外国[[zh:银行]]进入其[[zh:金融]]体系。
