###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄并没有看上去那么同心同德
`2/29/2024 2:31 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2353159)

[[zh:俄罗斯]][[zh:粮食]]联盟主席阿尔卡季·兹洛切夫斯基说[[zh:中共国]]正在增加[[zh:粮食]]采购，但并不是从[[zh:俄罗斯]]这里。没有人因[[zh:粮食]]协议的终止而受损，但也有一些赢家。 [[zh:谷物]]交易的主要受益者是[[zh:土耳其]]，它根据交易购买了 900 万吨[[zh:谷物]]，其中包括以优惠价格从[[zh:乌克兰]]购买的 300 万吨[[zh:谷物]]和从[[zh:俄罗斯]]购买的 600 万吨[[zh:谷物]]。[[zh:谷物]]交易的第二个受益者是[[zh:中共国]]，它购买了 600 万吨[[zh:谷物]]，全部来自[[zh:乌克兰]]。[[zh:中共国]]不买[[zh:俄罗斯]]小麦据称是这些[[zh:粮食]]不符合[[zh:中共国]]严格的植物检疫要求。

与此同时，[[zh:中共国]]继续从[[zh:哈萨克斯坦]]和[[zh:乌克兰]]购买小麦，这些[[zh:国家]]的[[zh:粮食]]在植物检疫特性方面比[[zh:俄罗斯]][[zh:粮食]]"好不了多少"，但出于某种原因[[zh:俄罗斯]][[zh:粮食]]却没有通过。看来即使[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]有签协议并在中俄边境修建了一些基础设施但实际情况却和想象不同。除了[[zh:中共]]有在[[zh:俄罗斯]]背后捅刀，[[zh:俄罗斯]]其实也有这个想法。

近期有29份编纂于2008年至2014年之间的机密文件被泄露，其中包括[[zh:俄罗斯]]准备应对入侵[[zh:中共国]]的方案。虽然其中一些文件的[[zh:历史]]可以追溯到10年前或更久之前，但专家们表示，这些文件仍与[[zh:俄罗斯]]当前的军事理论相关。

其中一份文件为[[zh:俄罗斯联邦]]可能实施的核打击制定了相当宽泛的标准，包括敌人在[[zh:俄罗斯]]领土登陆、负责保护边境地区的部队被击败，或敌人即将使用常规[[zh:武器]]发动攻击。

文件还指出，[[zh:俄罗斯军方]]将能够为各种目的使用战术[[zh:核武器]]，包括”阻止[[zh:国家]]使用侵略手段或使军事冲突升级”、”制止侵略”、防止[[zh:俄罗斯]]军队在战斗中或领土上失利，以及使[[zh:俄罗斯]]海军”更加有效”。

就[[zh:乌克兰]]而言，专家认为[[zh:俄罗斯]]使用战术[[zh:核武器]]的门槛可能会更高，因为[[zh:基辅]]自身不具备核能力，也没有能力发动与[[zh:美国]]或[[zh:中共国]]同等规模的地面入侵。

[[zh:乌克兰]]官员认为，[[zh:普京]]的[[zh:核威胁]]说服了[[zh:美国]]和其他盟国，使其在冲突早期没有向[[zh:基辅]]提供更具决定性的[[zh:武器]]，而[[zh:北约]]的先进[[zh:武器]]本可以扭转[[zh:乌克兰]]的不利局面。

[[zh:俄罗斯]]认为虽然对[[zh:中共国]]或[[zh:美国]]的核打击可能会”令人清醒”，但对[[zh:乌克兰]]的核打击很可能会导致冲突升级和[[zh:美国]]或[[zh:英国]]的直接干预。

简单来说就是[[zh:俄罗斯]]核理论考虑了对[[zh:中共国]]使用[[zh:核武器]]的可能性。以上报道让我想起了直播中曾提到的两个内容，首先[[zh:普京]]曾两度要发射[[zh:核武器]]但都被发射程序阻止，第二北方对[[zh:中共]]来说也可以是个威胁（这两点仅为概括大意并非原文），为了自己的边界入侵[[zh:中共国]]也是个选择，毕竟二战时[[zh:美军]]没来过[[zh:中共国]]的土地[[zh:俄罗斯]]人可是进入过的。
