###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冠脑雾将导致超过一年时间内智商下降3-6点
`2/29/2024 1:21 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2353145)

根据一项最大规模的研究结果，与从未感染过该[[zh:病毒]]的人相比，即使是轻微的[[zh:新冠]]病例也会导致显着的、可检测的认知缺陷。[[zh:新冠病毒]]脑雾是真实存在的，并且可以在至少一年内降低6点智商。

新发表研究的第一作者[[zh:亚当]]·汉普希尔解释说：“COVID-19对认知功能的潜在长期影响一直是公众、医疗保健专业人员和政策制定者关注的问题，但到目前为止，很难在大量人口样本中客观地衡量这些影响。”

该研究成果来自世界上规模最大、运行时间最长的[[zh:新冠病毒]]研究之一，名为REACT（社区传播实时评估）。该项目于2020年[[zh:4月]]启动，对英格兰近300万人进行了跟踪调查，研究目标是更好地了解患有[[zh:新冠病毒]]的长期症状的人群以及这些症状的实际情况。

这项特殊的REACT调查针对约112,000人进行了在线评估来检定已知的认知领域受[[zh:新冠病毒]]影响程度。每个受访者还提供了[[zh:新冠病毒]]感染史，使研究人员能够将认知结果与症状持续时间和严重程度进行比较。

总队列中有3%到4%的人受长[[zh:新冠]]困扰，且报告症状持续超过12周。长[[zh:新冠]]的人群中的大多数人在一年后仍然会有症状。

研究人员表示，在那些长[[zh:新冠]]患者中，与没有感染史的患者相比，他们的认知评估显示出与智商下降约六个点。这些缺陷主要出现在与记忆、空间规划和语言推理相关的认知领域。

汉普郡说：“通过使用我们的在线平台大规模检定认知和记忆的多个方面，我们能够检测到认知任务表现中微小但可测量的缺陷。我们还发现，人们可能会受到不[[zh:同方]]式的影响，具体取决于病程、[[zh:病毒]]变异和住院治疗等因素。”

更有趣的是，研究人员发现，从短暂的[[zh:新冠病毒]]感染中快速康复的人和没有感染史的人之间，在认知方面存在微小但具有统计学意义的差异。认知评估大约有三个智商点的差异。

虽然轻微而短暂的[[zh:新冠]]感染导致智商下降3分在普通人的日常生活中不会特别明显，但考虑到[[zh:疫情]]的规模，专家根据这项研究的结果认为在大众层面上这种程度的缺陷可能会有影响。

并未参与研究的[[zh:牛津大学]]精神病学家马克西姆·塔奎特表示：“即使COVID-19后的认知缺陷平均程度较小，但仍有相当一部分人存在更严重的缺陷，这可能会影响他们的工作和功能能力。考虑到[[zh:疫情]]的规模和受影响的人数，这尤其令人担忧。”

在《[[zh:新英格兰医学杂志]]》​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​里和克利福德·罗森对这一发现表示了忧虑。他们指出，大流行已经影响了世界各地数百万人，即使该[[zh:病毒]]造成的轻微认知缺陷也可能产生更大的长期影响。

两人在评论中问道：“例如，智商下降三分会产生什么功能影响？是否有一组人受到的影响比其他人更严重尚不为人所知。这些认知缺陷是否持续存在或随着预测因素和恢复轨迹而消失也应该进行调查。COVID-19相关的认知缺陷是否会导致日后患阿尔茨海默病或其他形式痴呆症的风险更高？”

然而，研究结果并不全是坏消息。患有长[[zh:新冠]]但随着时间的推移而缓解的参与者仅表现出轻微的认知缺陷，与患有短期轻度疾病的人相似。该研究的资深作者保罗·埃利奥特表示，这表明长[[zh:新冠]]的患者有可能随着时间的推移而好转。

艾略特补充道：“此外，自大流行早期阶段以来，COVID-19对认知的影响似乎有所减弱，患有持续性疾病的人越来越少，而且在Omicron为主要毒株期间感染的人认知受到的影响也较小。然而，鉴于感染人数众多，继续监测COVID-19大流行的长期临床和认知后果非常重要。”

该研究发表在《[[zh:新英格兰医学杂志]]》上。

上传排版：漂流瓶


