###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】防止流入更多的特洛伊木马，美国以国家安全为由将调查中共国生产的电动汽车
`2/29/2024 10:37 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2354236)

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]周四采取措施阻止[[zh:中共国]]电动汽车进入[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]，称与[[zh:中共国]]联网的汽车和卡车可能对[[zh:国家]]安全构成威胁，这些汽车充满了传感器、摄像头和各种应用程序，它们的操作系统可能向[[zh:中共]][[zh:政府]]发送敏感信息，[[zh:中共]]可能会将其用于间谍活动或其他恶意目的。

随着[[zh:中共国]]汽车制造商在全球[[zh:市场]]上日益强大，大量出口的高科技汽车给西方制造商带来了新的挑战，[[zh:中共国]]汽车制造商也开始面临调查。

[[zh:拜登政府]]指示[[zh:商务部]]确定其[[zh:政府]]应采取哪些措施来防止[[zh:中共]]通过出口汽车来破坏[[zh:国家]]安全。他说，这一“史无前例” 的举措旨在确保[[zh:美国]]保持其“充满活力的汽车产业”，防止[[zh:中共国]]的汽车充斥[[zh:美国]][[zh:市场]]。

当务之急是[[zh:商务部]]开始对安全威胁进行调查，这可能会导致对[[zh:中共]]车辆的新法规或限制。[[zh:中共]]制造的汽车在[[zh:美国]]道路上还不常见，但在[[zh:欧洲]]、[[zh:亚洲]]和其他[[zh:市场]]却越来越普遍。

[[zh:拜登]]总统在启动调查时将智能汽车比作[[zh:智能手机]]，称它们收集并与云端共享大量有关驾驶员及其日常通勤的数据。[[zh:拜登]]在一份声明中表示：“这些汽车与我们的手机、导航系统、关键基础设施以及制造这些汽车的[[zh:公司]]都连接在一起。来自[[zh:中共]]的联网汽车可能会收集有关我们公民和基础设施的敏感数据，并将这些数据发回[[zh:中共国]]。这些车辆可以被远程访问或禁用。……为什么要在没有保障措施的情况下允许来自[[zh:中共]]的联网汽车在我国运行？”

[[zh:拜登]]在周四宣布调查时称[[zh:中共]]决心主导汽车[[zh:市场]]的未来，包括采用不公平的做法。[[zh:中共]]的政策可能使其汽车充斥[[zh:美国]][[zh:市场]]，给[[zh:国家]]安全带来风险。此外，[[zh:中共]]对在[[zh:中共国]]运营的[[zh:美国]]汽车和其他外国汽车施加了种种限制。为什么要允许来自[[zh:中共国]]的汽车在没有保障预防措施的情况下在[[zh:美国]]运行？

[[zh:政府官员]]表示许多问题车辆都是电动车，但令人担忧的不是它们的电动马达，而是它们使用的高科技软件、摄像头和传感器，这些都可能被用来收集数据或破坏车辆。

[[zh:美国商务部]]已开始调查[[zh:中共]]电动汽车中嵌入的技术所带来的威胁。这包括[[zh:中共]]制造的汽车软件，这些软件可以追踪[[zh:美国]]人在哪里开车和给汽车充电，甚至追踪他们在路上听了哪些[[zh:音乐]]或播客。向[[zh:中共国]]客户销售汽车的[[zh:美国]]汽车制造商基本上是被[[zh:中共]]官方强迫在汽车中使用[[zh:中共]]开发的软件。调查可能对依赖[[zh:中共]]软件的汽车实施新的限制。

[[zh:商务部]]长吉娜.雷蒙多（Gina.Raimondo）说：“想象一下，如果[[zh:美国]]道路上有成千上万辆[[zh:中共]]制造的车辆，[[zh:北京]]的某个人可能会立即让它们瘫痪。想想都可怕。在[[zh:中共国]]制造的车辆在[[zh:美国]]普及并可能威胁到我们的[[zh:国家]]安全之前，我们现在就要进行调查”。

这只是一系列政策应对措施中的第一步，这些政策应对措施旨在阻止低成本的[[zh:中共国]]电动汽车（要么在[[zh:中共国]]生产，要么由[[zh:中共国公司]]在[[zh:墨西哥]]等国组装）涌入[[zh:美国]][[zh:市场]]，并有可能导致[[zh:美国]]国内汽车制造商破产。

底特律汽车制造商对[[zh:中共]]汽车冲击全球[[zh:市场]]深表担忧。[[zh:福特]][[zh:首席执行官]]吉姆·法利 (Jim.Farley)表示，比亚迪等[[zh:中共]]汽车制造商构成了新型电动汽车[[zh:市场]]最大的竞争威胁。

近年来，[[zh:中共]]迅速扩大了电动汽车的生产规模，与[[zh:拜登]]试图帮助[[zh:美国]]汽车制造商在国内外主导电动汽车[[zh:市场]]的产业政策努力形成了冲突。一些[[zh:中共国]]生产的小型汽车每辆售价不到11,000[[zh:美元]]，大大低于[[zh:美国]]制造的同类电动汽车。[[zh:特斯拉]]最近被[[zh:中共]][[zh:公司]]比亚迪取代，成为全球最大的电动汽车销售商。

最近有报道称，比亚迪和其他[[zh:中共]]制造商正在[[zh:墨西哥]]物色建厂[[zh:地点]]，这增加了[[zh:美国]]汽车制造商的担忧，他们担心《[[zh:北美自由贸易协定]]》（NAFTA）的后续协定《[[zh:美国]]\-[[zh:墨西哥]]\-[[zh:加拿大]]协定》（USMCA）建立的[[zh:自由贸易区]]被[[zh:中共]]利用，这类汽车会在几乎没有贸易限制的情况下涌入[[zh:美国]][[zh:市场]]。

[[zh:美国]]指责[[zh:中共]]电信巨头[[zh:华为]]对通信基础设施构成安全风险，此次调查可能会与针对[[zh:华为]]的长期行动相呼应。[[zh:美国]]已禁止进口或销售[[zh:华为]]的电信网络设备，并敦促盟国不要使用[[zh:华为]]。

此举标志着[[zh:美国]]为应对来自[[zh:中共]]的安全威胁所做的最新努力。[[zh:拜登政府]]引入了全面的出口管制措施，使[[zh:中共]]集团更难获得[[zh:美国]]在[[zh:人工智能]]和[[zh:量子计算]]等领域具有军事用途的尖端技术。本周，[[zh:拜登]]发布了一项[[zh:行政]]命令，旨在使[[zh:中共]]和包括[[zh:俄罗斯]]在内的其他对手更难获取[[zh:美国公民]]的敏感个人数据。
