###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】证据确凿——新冠病毒是中共国实验室研究人员有意制造的
`2/29/2024 11:34 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2354331)

 图片来源： rfi         

[[zh:纽约邮报]][[zh:2月29日]]报道，[[zh:英国]]一名教授在周三告诉[[zh:联合国]]，[[zh:新冠病毒]]可能是在[[zh:中共国]]的一个实验室中制造出来的，另一位专家声称，有关这一可能性的证据已经达到了“证据确凿”的水平。

《[[zh:华尔街日报]]》的一篇新文章援引罗格斯大学[[zh:分子生物学]]家理查德·埃布莱特（Richard H. Ebright）的话说，导致全球数百万人死亡的[[zh:病毒]]实际上可能是在[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒研究所]]人为制造的，他引用了该实验室2018年的文件中发现的证据，该文件讨论了制造这种[[zh:病毒]]的可能性，埃布莱特在前《[[zh:纽约时报]]》编辑尼古拉斯·韦德(Nicholas Wade)的文章中说：“\[该文件\]将[[zh:基因序列]]提供的证据从值得注意的水平提升到了证据确凿的水平。” 埃布莱特引用的实验室文件包含了一份名为“DEFUSE项目”的拟稿和笔记，该项目旨在测试工程化的[[zh:蝙蝠冠状病毒]]，使它们更容易传播给人类。这个项目被[[zh:美国]]国防高级研究项目局（DARPA）否决并拒绝资助，但韦德认为，在[[zh:武汉]]研究人员获得[[zh:中共]][[zh:政府]]资助后，可能将这个项目继续进行下去。
韦德写道：“根据DEFUSE方案制造的[[zh:病毒]]可能在2019年[[zh:8月]]至[[zh:11月]]之间已经存在。“这可以解释大流行的时机及其起源地。” 韦德称，除了研究笔记外，[[zh:冠状病毒]]具有特定的基因结构，使其能够感染人类，这是另一个“[[zh:病毒]]实验室起源”的强有力指示。他说：“大多数[[zh:病毒]]需要多次尝试才能从动物[[zh:宿主]]传播给人类，而SARS-CoV-2则从一开始就感染了人类，就好像它在DEFUSE方案中，[[zh:病毒]]预先在人源化小鼠中生长并适应了一样。”

尽管[[zh:科学家]]们继续就[[zh:新冠]][[zh:疫情]]是自然发生还是人为制造进行辩论，但埃布莱特认为，如今备受[[zh:争议]]的[[zh:生态健康联盟]]提出的研究导致了 COVID-19 的研发是可信的。在[[zh:美国]]知情权[[zh:组织]]（US Right to Know）通过《信息自由法》（Freedom of Information Act）申请公布了2018年的文件后，埃布莱特表示，有更明确的证据表明该[[zh:病毒]]是在实验室中制造的。这些公开的文件中包含有关 "DEFUSE 项目 "以及如何合成[[zh:蝙蝠冠状病毒]]以使其更具传播性的草案和说明。研究人员建议在实验室中向SARS相关[[zh:病毒]]的[[zh:刺突蛋白]]引入“适当的人类特异性剪切位点（appropriate human-specific cleavage sites）”，这几位[[zh:生物]]学家提出的同一方法可能被用来合成导致大流行的[[zh:冠状病毒]]。文件显示，研究人员计划在[[zh:武汉实验室]]进行部分研究，他们指出那里的实验安全条件未达到[[zh:美国]]标准，甚至声称[[zh:美国]][[zh:科学家]]“可能会感到恐慌” 。

[[zh:伦敦国王学院]]的[[zh:科学]]与[[zh:国际安全]]副教授伦佐博士（Filippa Lentzos）周三在[[zh:纽约]][[zh:联合国]]发表讲话，介绍了独立研究与大流行风险工作组的工作，表示世界需要承认[[zh:病毒]]是合成的可能性存在，该工作组呼吁世界各地的[[zh:科学家]]遵循更严格的监管规定，以免再次发生全球性爆发。
