###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国必须采取强有力的措施来防御中共国网路武器威胁
`3/1/2024 7:17 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2355558)

[[zh:2月29日]]，[[zh:传统基金会]][[zh:能源]]、气候和环境中心政策分析师Miles Pollard的文章报道说，[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]] (Christopher Wray) 最近在[[zh:慕尼黑]]举行的一次安全会议上发表讲话，警告来自[[zh:中共国]]的最新网路攻击。 雷特别提到了[[zh:中国共产党]]的[[zh:骇客]][[zh:组织]]“伏特台风（Volt Typhoon）”，[[zh:美国]]网路安全及基础设施安全署(CISA)指出该[[zh:组织]]潜伏在[[zh:美国]]各地的关键基础设施中。

“伏特台风”已经侵入了[[zh:美国]]关键领域，包括通讯、[[zh:能源]]和水。 它可能有能力存取暖气和空调系统，使数据伺服器过热，透过破坏调节水和电力的控制室来导致停电，并操纵其中一些设施的监视摄影机。

自 2021 年以来，伏特台风一直透过针对 Fortinet以及FortiGuard安全设备保护的网路来利用关键基础设施漏洞。 透过过时和受损的路由器代理流量，[[zh:骇客]][[zh:组织]]在监控流量和升级访问权限的同时隐密不被发现。 事实上，伏特台风在某些 IT 环境中持续存在了五年多，同时使用MAGNET RAM Capture等内存取证工具从记忆体资料中提取敏感资讯。 去年 12 月，[[zh:美国司法部]]破坏了嵌入旧路由器中的[[zh:中国]]僵尸网络，凸显了这种威胁的严重性，揭示了此类网路入侵的广泛影响范围。 [[zh:美国]]顾问[[zh:公司]]“佛罗斯特研究（Forrester Forrester）”的一项研究揭示了一个更严峻的现实：近 80% 使用监督控制和资料收集或工业控制系统的[[zh:组织]]在过去两年中报告了安全漏洞。

这并不是[[zh:中共国]]针对[[zh:美国]]的网路间谍活动的第一个案例。 自 2006 年以来，一个名为 APT1 的[[zh:中共国]]支持的军事[[zh:骇客]][[zh:组织]]精心策划了针对[[zh:美国]]军事承包商和关键基础设施[[zh:公司]]的复杂[[zh:网络攻击]]。 到2013 年，[[zh:五角大厦]]披露， APT1 窃取了爱国者、萨德和宙斯盾[[zh:导弹]]系统等军事承包商的设计，以及F/A-18 超级大黄蜂、V-22 鱼鹰、[[zh:黑鹰]][[zh:直升机]]、 F -35联合攻击[[zh:战斗机]]设计图。  2014 年，美联邦调查局（FBI）起诉了 5 名[[zh:中共]] APT1 军事[[zh:骇客]]，罪名是在过去十年中从[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]、太阳能世界（Solarworld）[[zh:公司]]和西屋电气[[zh:公司]]等关键基础设施[[zh:公司]]窃取资讯。

[[zh:美国]]拥有 3,300 家公用事业[[zh:公司]]和 550 万英里的配电线路，特别容易受到网路入侵。 令人遗憾的是，[[zh:美国国土安全部]]网路安全及基础设施安全署(CISA)于 2015 年发布的[[zh:美国]][[zh:能源部]]门计划在实施细节上严重不足，并且没有准确描述敌国目前的攻击破坏能力。 比如，卫星定位系统GPS错误是一种特殊的风险，它会造成电网配电系统不同步的重大威胁，从而导致电压不平衡和突然停电。

为了缓解不断变化的威胁，[[zh:美国国土安全部]]网路安全及基础设施安全署的网路安全风险资讯共享计划等措施提供了正常网路流量的基准。 该基准将监控外国[[zh:政府]]用来发动网路攻击或窃取资讯的活动。 然而，[[zh:国土安全部]]得出的结论是，该共享计划的能力有限，不提供即时网路[[zh:事件]]数据。

文章最后指出， [[zh:美国]]必须采取强有力的措施来防御日益增长的外国网路[[zh:武器]]威胁，并更新已有近十年[[zh:历史]]的[[zh:能源部]]门计划。
