###  [:house:返回](README.md)
---


## 王朝末期乱象尽显，中共的死期近了
`3/1/2024 6:06 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2355347)

图片来源：wenxuecity.com

根据万德数据网WIND的统计，[[zh:中国]][[zh:一月]]份的城投债发行量达到了令人瞩目的4763亿，创下近半年来的最高纪录，这个数值甚至超过了三年前城投债[[zh:市场]]最红火时期的发行水平。然而，令人担忧的是这4763亿中有4693亿用于偿还旧债，借新还旧率高达惊人的98.5%。与三年前约一半的借新还旧率相比，此次的数字让人无法不对地方[[zh:政府]]债务的未来产生深切的关切。

换而言之，一年前地方[[zh:政府]]发行的那些短期城投债现在纷纷到期，面临必须通过借新债来偿还的压力。这种债务滚雪球的模式累积到了现在的地步，愈发显得难以持续。由于地方债城投债的规模越来越大，似乎接近达到承受的临界点，使得整个[[zh:金融]][[zh:市场]]的流动性告急，已经无法支撑新债的大规模发行。现在，事实上地方债的这个极限已经到来了，而整个游戏要继续玩下去，[[zh:中国政府]]就只能是打破现在“以债为锚”的印钞机制，改为“无锚印钞”。无锚印钞的实质是凭空印钱，等于让地方[[zh:政府]]的借债不用还了。

[[zh:腾讯网]]2024年[[zh:3月1日]]有篇报道，题目是“16省份披露去年罚没收入和今年预期，有何特点？” 文中说：总体来看，16个省份中地方罚没收入规模差异较大。其中[[zh:广东]]罚没收入最高，达到338.4亿元；[[zh:宁夏]]最低12.6亿元，前者是后者约27倍。此前[[zh:广东]]有地方财政局负责非税收入征管的官员出面解释说：当地2022年有一个大案结了案，带来几亿元罚没收入，这就直接导致地方罚没收入大涨，但其实道路执[[zh:法相]]关的罚没收入只是平稳增长，云云......

我们看一下什么是罚没收入呢？罚没收入是反映执法机关依法收缴的罚款、没收款、赃款，以及没收物资、赃物的变价款收入。这其中包括公安、交通、税务、法院、[[zh:市场]]监管等一般罚没收入，以及公安、[[zh:市场]]等缉私罚没收入。罚没收入属于地方一般公共预算收入中的非税收入。《南方周末》统计了2021年全国300余个地级市的罚没收入。其中，有111个地级市公布了罚没收入数据。在公布数据的111个地级市中，2021年有80个[[zh:城市]]罚没收入呈上升态势，占比超过72%。全国地级市一般[[zh:城市]]罚没收入2021年较2020年的增值[[zh:排行榜]]中，前14个地级市中，[[zh:江苏]]省占6席，分别为居于榜首的盐城、排第三的常州，以及南通、镇江、[[zh:苏州]]、泰州。看看连[[zh:经济]]大省的[[zh:江苏]]都要用罚没收入来弥补财政的亏空，那其他地方就可想而知了。况且那还是在2021年，当时的[[zh:经济]]形势还没有像现在这么恶化呢。这两年[[zh:经济]]大幅下滑，税收和卖地收入哪怕跌不到腰斩也差不了多少，这样一来就更得靠多罚款填补窟窿了。[[zh:历史]]上王朝末期的时候，朝廷的各种苛捐杂税就收得非常厉害，现在又到来这样的时候了。

2024年[[zh:2月28日]]有媒体报道，当日国税总局、[[zh:公安部]]，[[zh:最高法院]]、最高检察院、[[zh:人民银行]]、[[zh:海关]]总署、[[zh:市场]]监管总局和[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]在[[zh:北京]]召开了全国八部门联合打击涉税违法犯罪推进会议。旨在总结打击涉税违法犯罪经验，研究下阶段严格执法增加税收的工作重点。这样看来，以前中小企业总能想出办法少交些税，今后不可能了。以前[[zh:政府]]在这方面没有严查，是因为[[zh:政府]]手里还有钱，看不上这点蚂蚱腿苍蝇肉。但是现在[[zh:政府]]是实在没钱了，于是想尽各种想办法增加收入，以前出于蓄水养鱼的目的对中小企业偷逃点税可以睁一眼闭一眼，现在则绝对不能放过了。苍蝇肉也是肉，收上来总能多保证一点儿公务员工资吧，要不没人干活了。

历代王朝将近灭亡的时候，总是朝廷没钱了而王公贵族中枢大员手里有钱；地方衙门没钱而官吏有钱；[[zh:老百姓]]没钱，而商家、士绅有钱。这是不是和现在的情形很像？所以我们看到了[[zh:中共]][[zh:政府]]搞的无死角强化征税的“金税四期”出台了，对于医疗体系、[[zh:金融]]等体系的贪官下重手开抓了，乱罚款乱收费大大增加了。这就是要把能征的税全收上来，把贪腐官员这么多年贪墨的钱全给弄回来，把能划拉到手的钱全划拉到手。

前两天我们看到的[[zh:贵州]]六盘水[[zh:政府]]把向[[zh:政府]]讨要工程款的企业家和律师全抓了，这也是[[zh:政府]]在耍流氓赖账，搞敲山震虎让债主们心生畏惧，尽量自己吞下苦果，认这个哑巴亏。

以上所有这些都让我们看到了[[zh:中共]]财政出现严重亏空后，[[zh:政府]]胡乱应对而引发的乱像。在[[zh:中国]]两[[zh:千年]]的[[zh:历史]]的长河中，基本实行的是中央集权体制，也就是[[zh:政府]]相对于民间非常强势，[[zh:政府]]出于自身利益频频不守信用，胡乱作为。因此，尽管[[zh:中国]]是世界上最早发明纸币的[[zh:国家]]之一，但在纸币运行了几百年后，却不得不再次退回到银本位制。1262年南宋面临着[[zh:战争]]威胁，宰相贾似道就弄了个“[[zh:金融]]创新”，就是通过纸币会子、关子的不断贬值来实行土地国有化，即搞所谓的公田法，以此应对财政入不敷出的困境。最终，南宋在民间的不满和抵制中，官方纸币全面崩溃，导致[[zh:政府]]失去了抵抗[[zh:蒙古]]的财政能力。

从古至今，对于权力不受制约的政权滥发纸币来填补财政亏空的骚操作总是难以杜绝，[[zh:国家]][[zh:法定货币]]的信用难以建立并长期维持。所以到最后，[[zh:政府]]只能通过横征暴敛来饮鸩止渴以求得到苟延残喘，直到灭亡之日到来的那一天。如今[[zh:中共]]也已走到了末路，[[zh:经济]]的萎靡和财政的枯竭已让当局一筹莫展丧心病狂。无奈之下最终[[zh:中共]]当权者一定会开启无锚印钞，以此劫掠全民的财富为自己续命。所以无锚印钞到来的那一刻，也就是[[zh:中共]]的丧钟鸣响之时。

         
发布：陶子
