###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】俄罗斯泄密军事文件：核打击中共国
`3/1/2024 9:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2355946)

《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:2月29日]]引述[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》周三的报道，泄露的[[zh:俄罗斯]]军事文件显示，[[zh:俄罗斯]][[zh:普京]]总统的部队已经进行了在与世界大国发生冲突的早期使用战术[[zh:核武器]]的演习，其中就包括若[[zh:中共国]]入侵就对其使用战术[[zh:核武器]]。

对此，[[zh:中共]]保持沉默。

这份文件称：“总司令已下令......在敌方部署第二梯队部队、南方威胁向主要打击方向进一步进攻的情况下......使用[[zh:核武器]]”。

这些机密文件的时间跨度从2008年到2014年，文件显示[[zh:俄罗斯]]准备部署[[zh:核武器]]的门槛大大低于此前披露的水平，这令专家和国际观察家们感到震惊。

泄露的材料表明，[[zh:俄罗斯]]东部军区已积极准备应对[[zh:中共国]]进攻的各种情况。这些准备工作表明，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]的关系错综复杂，既有公开的联盟关系，又有私下的冲突应急。

在周四的书面回应中，[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]拒绝对所谓的“未经核实的信息”发表评论。

《[[zh:新闻周刊]]》认为，值得注意的是，这些计划揭示了[[zh:莫斯科]]对[[zh:中共国]]根深蒂固的猜疑，而自21世纪初以来，[[zh:俄罗斯]]表面上一直在与[[zh:中共国]]建立更紧密的联盟关系。

经专家核实并由西方消息来源向《[[zh:金融时报]]》展示的泄露文件包括 29 份秘密文件，其中包括战棋推演和海军军官演示文稿。这些文件详细介绍了使用[[zh:核武器]]的操作原则，这些原则与一些西方观察家所称的“升级以降级”（ Escalating to De-escalate）理论相一致，即核打击被认为是迅速缓和冲突的可行选择。

[[zh:柏林]]卡内基[[zh:俄罗斯]]欧亚中心(Carnegie Russia Eurasia Center)主任亚历山大·加布耶夫（Alexander Gabuev）告诉《[[zh:金融时报]]》：“这是我们第一次在公开领域看到这样的文件报道。这些文件表明，如果无法通过常规手段达到预期效果，那么使用[[zh:核武器]]的作战门槛是相当低的”。

《[[zh:金融时报]]》周四报道称，[[zh:俄罗斯]]的战棋推演场景包括：“[[zh:中国]]付钱给假冒的抗议者，让他们在[[zh:俄罗斯]]远东地区与警察发生冲突，然后派遣破坏分子秘密攻击[[zh:俄罗斯]]的安全基础设施。一旦紧张局势达到沸点，[[zh:中国]]就会增加国防生产，并在边境部署军队，指责[[zh:俄罗斯]]进行‘[[zh:种族灭绝]]’”。

尽管这些文件早于当前的[[zh:地缘政治]]紧张局势，但专家们认为它们仍然反映了[[zh:俄罗斯]]当前的军事理论，强调了持久的战略原则。

然而，核战略的应用因对手不同而大相径庭。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:伦敦]][[zh:智库]][[zh:国际战略研究所]]（International Institute for Strategic Studies）战略、技术和军控主任威廉·阿尔伯克（William Alberque）认为，在与[[zh:乌克兰]]的冲突中，鉴于[[zh:乌克兰]]缺乏核能力和发动类似地面入侵的手段，[[zh:俄罗斯]]使用战术[[zh:核武器]]的门槛可能会高于[[zh:中共国]]或[[zh:美国]]。

该报称，对[[zh:中共国]]或[[zh:美国]]的核打击有可能起到威慑作用，而对[[zh:乌克兰]]采取类似行动则可能引发西方大国的直接干预，这是[[zh:俄罗斯]]不惜一切代价都要避免的情况。

这种对核战略的微妙态度揭示了[[zh:俄罗斯]]军事准备背后的战略考量，以及它为驾驭复杂的国际力量关系而做出的努力。

阿尔伯克说："[[zh:俄罗斯]]正在远东靠近[[zh:中国]]的边境地区继续加强和演练其具备核能力的[[zh:导弹]]。其中许多核[[zh:导弹]]的射程只能打击[[zh:中国]]”。
