###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百六十二
`3/1/2024 7:28 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2355590)

直观这“四座大山”，其成因是[[zh:中国]][[zh:政治]]制度的必然结果，是[[zh:中共]]专制主义所结出的恶果。因此，要铲除这“四座大山”，必先通过[[zh:政治]]上的革命（暴力的或非暴力的）摧毁现有的专制的[[zh:政治]]制度，推翻[[zh:中共]]一党独裁，在一个自由[[zh:民主]]法治的全新[[zh:政治]]环境下才能得以解决，在此处我仅就在新的制度环境下，以何种方式来解决“三农”问题加以论述。

** 一、税费问题**

首先是税收的问题。[[zh:中国]]的农业产值占国[[zh:民生]]产总值的比例已不足15%，且在以极快的速度萎缩（降低），这不足15%的产值却在养活着9亿的农民，人均的生活水准是可想而知的（不容乐观）。即便如此，这却不是最苦的问题，在广大农村地区，农民面临的首要困难是“苛政猛于虎”的老问题。农村的苛政养着两只肥老虎，一只是小老虎——税收，一只是大老虎——规费（三提五统）。农业税收并不能为[[zh:国家]]财政的紧张局面起到多少缓解作用，且从税收的来源上看，中央财政并没有用这笔收入为农民办什么具体的事情。也就是农民向[[zh:国家]]交了保护费，却没有得到应有的保护。

另一方面，地方性的乱收费、乱摊派、乱罚款等各项费用却[[zh:远远]]高于中央税收，因为在全国四万多个乡镇，八十多万个自然村中，养育着一个庞大无比的基层[[zh:政府]]，而这个[[zh:政府]]被农民们戏称为“吃饭[[zh:政府]]”，只知吃、拿、卡、要，不管风调雨顺，不问稼穑墒情。它存在的唯一目的，就是作为[[zh:中共]]在社会底层的权力代理人，对广大农民发号施令，便于自己进行最牢固的统治。它存在的唯一现实作用是冷酷无情、坚定不移地对农民施行敲骨吸髓式的剥削与压迫。

在我与一些农民交谈的时候，一个农民曾用他所特有的语言和逻辑来表达了对现实的不满“现在的村干部比当年的[[zh:日本]]鬼子还坏。[[zh:日本]]鬼子扫荡也要走村窜户，劫财掠物，每次扫荡都拎着鸡鸭鱼肉回炮楼，可那也付出了一定的劳动，走了大半天的路，还要搜来刮去大费周折。可如今的书记、村长老爷们，坐在家里的热炕头上，等着你把好吃好喝、好烟好酒、钞票送到跟前，连眼皮子也懒得动一动”。

[[zh:中国]]的人地关系高度紧张是一个不争的事实，在有的农村地区，人均耕地不足0.2亩，这少的可怜的地要想有多高的产出是十分困难的，而相关的生产成本，种子化肥农药灌溉等等又高居不下，即便是遇上丰收年，打下的[[zh:粮食]]都卖出去，落到农民手里的钱也所剩无几，就这些可怜的活命钱也留不下。乡村两级干部的腐败及其横征暴敛，把农民种田的微薄收入搜刮一空，农民的不合理负担之重前所未有：农业税、乡统筹、村提留、乱摊派、乱收费、乱罚款，林林总总加到一起，农民就要债台高筑。

    更要命的还在于，庞大的县、乡级干部，甚至也在向沿海繁华地区看齐，不但过上“[[zh:小康]]”生活，还想告别“[[zh:小康]]”、在新世纪里生活水平再上一个台阶。既然本级财政收入不够，中央财政又舍不得补贴，他们必然转向农民摊派，来提高自己的生活、消费水平。例如，七、八十年代乡镇长们多住在办公[[zh:地点]]的宿舍里，他们的家就在当地或附近，也基本步行或骑自行车，现在全国的乡[[zh:政府]]负责人九成居住在县城里，光是每天坐公家的汽车从县城到乡[[zh:政府]]上下班，所化费的购车、养车、司机、[[zh:汽油]]费，一年就达数百亿元，现行的基层财政预算根本不可能包括这笔庞大的开销，最后其中的一多半必然以各种名目转嫁到农民头上。于是，为了乡镇长们“腿上的现代化”，全国农民一年收入的几分之一就填进去了。  

    [[zh:中共]]也在搞一些制止乱摊派的政策法规，但事实证明，断了基层干部以往的财路，这些乡长书记们就会以更高的热情和智慧重施故伎，发明了新的“人头税”等国税之外的“私税”，甚至蓄养“二警察”，动用暴力手段开办所谓的“[[zh:教育]]班”，非法收押不愿意交纳这种“私税”的农民。[[zh:湖北]]某地也出现了按农民私宅面积非法开征所谓的“土地使用税”的恶例，结果逼得交不起“私税”的农民只好扒了自己的房子背井离乡而逃。    

    制止乱摊派的命令也好，试行“费改税”也好，都是治标不治本的临时性安抚手段，根本的问题在于[[zh:中共]]的[[zh:政治体制]]是专制的原故，必须先解决[[zh:政治体制]]问题。在新体制下，改革乡村体制，彻底撤销乡村两级[[zh:组织]]，由农民自治。另一方面，新[[zh:政府]]将取消一切与农业有关的税费政策，对广大农民和农业实行全面免税，免除各种乱摊派、乱罚款、乱收费，让农民开始休养生息。不给新的农村自治管理机构乱收费提供任何法律依据，农民在此方面的权益，会受到法律的严格保护。
