###  [:house:返回](README.md)
---


## 政府文件曝光特鲁多掩盖与负责生物武器的中共解放军的合作
`3/1/2024 8:19 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2355715)

最近，[[zh:加拿大]][[zh:保守党领袖]]皮埃尔\-波利瓦尔（Pierre Poilievre）曝光的文件显示，多年来，特鲁多一直在掩盖与一起重大安全漏洞有关的文件，发生在[[zh:特鲁多政府]]最敏感的实验室，在那里研究和处理最危险的[[zh:病毒]]和[[zh:病原体]]。[[zh:特鲁多政府]]的[[zh:病原体]]负责人与[[zh:北京]]人民[[zh:解放军]]的成员合作，他们（[[zh:解放军]]成员）负责[[zh:生物武器]]和[[zh:生物]][[zh:恐怖主义]]。一名人民[[zh:解放军]]官员能够获得实验室的个人访问权限，走进门，查看电脑，并且能够接触到所有最重要的[[zh:病毒学]]机密。

皮埃尔展示，来自[[zh:特鲁多政府]]自己的文件，在第142页，温尼伯实验室的[[zh:科学家]]朱博士（音译）是特殊[[zh:病原体]]部门的负责人，在那个职位上的顶尖[[zh:人物]]。根据第22页文件引述，“代表着对整个[[zh:加拿大政府]]的严重和可信的危险，特别是在被认为是高安全级别的设施，由于存在盗窃的潜在风险，对[[zh:恐怖分子]]有吸引力的危险物质，以及从事间谍活动的外国实体，他们渗透并破坏[[zh:加拿大]]的[[zh:经济]]安全”。文件在第239页进一步指出调查人员评估朱博士在他前往[[zh:中国]]的旅行中与外国实体进行了交流，从采访中获得的证据以及从他设备的电子内容收集的信息揭示，事实确实如此。作为一个有权访问敏感信息和危险物质的专业人士，朱博士在进行活动时对[[zh:加拿大]]的[[zh:经济]]安全构成了一个现实的和可信的威胁，他与外国实体进行了重复和秘密的会晤，朱博士与[[zh:中国人民解放军]]的陈卫少将进行了联合研究。根据文件第236页，他是军事医学[[zh:科学]]著名的顶尖[[zh:病毒学]]家，并且是[[zh:中国]]的首席[[zh:生物防御专家]]，从事生与[[zh:生物]]安全、[[zh:生物]]防御和[[zh:恐怖主义]]相关的研究。

https://x.com/Baoliaogeming64/status/1763353567904370973?s=20

皮埃尔说，特鲁多掩盖了一切，他违抗了四次议会命令，不公开这些文件，当[[zh:议长]]示图获取它们时，他起诉一张以掩盖此事，他说这一切都是为了[[zh:国家]]安全，但从一个由四名议员组成的委员会得知，这仅仅是因为特鲁多不想在选举前遭受尴尬。

皮埃尔说，特鲁多明知这一点还是选择了合作，他与[[zh:北京]]合作购买了COVID[[zh:疫苗]]，他召开了一次突击选举，以确保在这件事曝光前进行投票，[[zh:北京]]干预以帮助他赢得了选举。这是一个声称自己钦佩[[zh:中国]][[zh:共产主义]]独裁制度的人，我们不能信任[[zh:贾斯汀特鲁多]]来保护我们的人民和[[zh:国家]]的安全。

在被问及[[zh:国家]]微[[zh:生物]]学实验室的传染病研究人员是否应该被允许与[[zh:中国]]进行任何合作时，皮埃尔回答说“不”，并解释说我们最高级别的最敏感的实验室遭到了渗透，由于与[[zh:中国人民解放军]]合作的人所为，他们没有透露任何与[[zh:北京]]政权的持续合作关系，并且将材料从我们的包含我们最危险[[zh:病毒]]的最关键实验室转移出去，转移到[[zh:北京]]并与[[zh:武汉实验室]]合作，所以我认为这不是我们想要的那种合作，我们应该与志同道合，值得信赖的[[zh:民主国家]]合作，而不是那些想要攻击我们利益的[[zh:国家]]。
