###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国将调查中共国“联网汽车”技术风险
`3/1/2024 4:08 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2355063)

图片来源：[[zh:大纪元]]

据外媒[[zh:2月29日]]报道，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）周四宣布对[[zh:中共国]]汽车技术带来的[[zh:国家]]安全风险展开调查，并警告这些技术可能被用于收集敏感数据。

[[zh:拜登]]已下令[[zh:商务部]]进行调查，重点是含有来自[[zh:中共国]]等“令人担忧的[[zh:国家]]”的技术的汽车，并对威胁做出回应。在一份声明中说：[[zh:中共国]]决心主导汽车[[zh:市场]]的未来，包括使用不公平的做法。[[zh:中共国]]的政策可能会使其汽车充斥我们的[[zh:市场]]，给我们的[[zh:国家]]安全带来风险。

[[zh:华盛顿]]一直在努力降低[[zh:美国]]汽车行业对[[zh:中共国]]的依赖，为[[zh:美国]]制造的电动汽车和电池提供税收减免，同时试图建立其国内生产能力。

最新的调查涉及不断与个人设备、其他汽车、[[zh:美国]]基础设施及其制造商连接的车辆，包括电动汽车和自动驾驶汽车。作为调查的一部分，[[zh:商务部]]将向业界和公众收集信息，征求意见期为60天。

[[zh:白宫]]表示，联网汽车会收集驾驶员和乘客的大量数据，通过摄像头和传感器记录[[zh:美国]]基础设施的信息，并且可以远程驾驶或禁用。如果外国[[zh:政府]]获取了这些车辆的系统或数据，可能会出现“新的漏洞”。

[[zh:战略与国际研究中心]]的蒂博·德[[zh:纳米]]尔（Thibault Denamiel）表示，这是[[zh:拜登政府]]再次承认，关键的新兴技术将影响[[zh:经济]]增长和[[zh:国家]]安全。

值得注意的是，新措施考虑到了“向[[zh:美国]]转让技术所带来的风险”。此前限制对外投资或实行[[zh:半导体]]出口管制的举措都是为了应对从[[zh:美国]]向外国转让技术所带来的威胁。

[[zh:拜登]]表示，[[zh:中共国]]对在其境内运营的[[zh:美国]]汽车和其他外国汽车实施限制，我们为什么要允许来自[[zh:中共国]]的联网汽车在没有保障措施的情况下在我国运营？

虽然目前在[[zh:美国]]道路上行驶的含有[[zh:中共国]]制造技术的此类汽车并不多，但[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）强调有必要“了解这些汽车的技术程度”。

一位不愿透露姓名的[[zh:美国]]高级官员告诉记者，随着[[zh:中共国]]汽车出口[[zh:市场]]的快速增长和在[[zh:欧洲]]等地的强势进军，在[[zh:美国]]出现大量此类汽车之前采取行动非常重要。

[[zh:特斯拉]][[zh:首席执行官]]埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）在[[zh:一月]]份的财报后电话会议上表示，[[zh:中共国]]汽车[[zh:公司]]是全球“最具竞争力”的[[zh:公司]]，它们期待在[[zh:中共国]]以外的[[zh:市场]]取得成功。如果不设置贸易壁垒，[[zh:中共国]]汽车[[zh:公司]]将几乎摧毁世界上大多数其他汽车[[zh:公司]]。

[[zh:美国制造业]]联盟对这一调查表示欢迎，并呼吁采取更多措施，包括提高关税和限制电动汽车税收减免。

[[zh:11月]]，14名[[zh:国会议员]]联名致信10家与[[zh:中共国]]汽车行业有关的[[zh:公司]]，包括[[zh:百度]]、[[zh:滴滴出行]]和高德，对在[[zh:美国]]测试自动驾驶汽车时收集的数据处理问题表示担忧。

除自动驾驶汽车外，[[zh:白宫]]本周表示，[[zh:拜登]]正在发布一项[[zh:行政]]命令，旨在限制[[zh:美国]]敏感的个人数据流向国外。

          
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


