###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正在建设“超级大脑”人工智能情报平台
`3/1/2024 1:24 PM UTC 无为之观` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356541)

根据《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:2月29日]]的报道，为追踪全球数百[[zh:万科]]学家和研究人员，从而为工业和军事领域搜罗突破性技术，[[zh:中共国]]正在建设一个庞大的、基于[[zh:人工智能]]的智能平台，被称为“超级[[zh:大脑]]”（Supermind）。

“超级[[zh:大脑]]”使用复杂的[[zh:人工智能]]系统来帮助寻找人才，目前正在南部科技中心[[zh:深圳]]的一个新的“信息与智能”中心建设中，该中心已于去年开始工作。[[zh:深圳]]是[[zh:华为]]、[[zh:中兴]]和[[zh:腾讯]]等全球科技品牌的总部所在地。

[[zh:清华大学]]科技情报[[zh:大数据]]挖掘与服务系统平台Aminer为“超级[[zh:大脑]]”提供资助，据该项目[[zh:知情人士]]透露，该项目主要由[[zh:深圳]][[zh:政府]]投资 2.8 亿[[zh:美元]]，是[[zh:中共国]]在与[[zh:美国]]的全球技术竞争中获胜的领先一步。

该项目[[zh:知情人士]]说，“他们正在建立一个不同领域的‘名人录’数据库。举例来说，你可以问它‘我需要五位这方面的顶级专家’。然后你就可以与他们一一接洽。”

这个新平台是[[zh:深圳]]国际科技信息中心（ITIC）的核心，它将为用户提供 3 亿篇全球科技研究论文和 1.2 亿项专利，还能找到 1.3 亿名全球学者或“人才”，对他们的工作进行细致入微的审查，以便通过聘用或其他方式加以利用。该系统将不断更新。它将把毗邻的[[zh:香港]]和[[zh:澳门]]纳入网络中，但只有拥有[[zh:深圳]] IP 地址的人才能使用它。

该中心的网站称，该平台利用[[zh:人工智能]]挖掘约十个世界领先的科技数据库，包括施普林格（Springer）、威利（Wiley）、科睿唯安（Clarivate）和爱思唯尔（Elsevier）旗下的数据库。数以亿计的数据点构建了一个“立体化的科技信息情报服务体系，为[[zh:中国]]的科技发展提供支持”。

去年 4 月，[[zh:中共]][[zh:政府]]限制外界访问[[zh:中共国]]领先的[[zh:科学]]数据库——[[zh:中国]]知识基础设施工程（CNKI），它是[[zh:中共]][[zh:政府]]根据最新的数据和反间谍法阻止非[[zh:中共国]]人获取[[zh:中共国]]数据的努力的一部分。

寻求使用新的[[zh:人工智能]]工具来收集全球信息的并非只有[[zh:中共国]]。去年，[[zh:美国中央情报局]]公开资源企业部门负责人兰迪·[[zh:尼克松]]（Randy Nixon）告诉《[[zh:彭博社]]》，[[zh:中央情报局]]正在开发一种基于[[zh:人工智能]]的工具，为推动收集更多“公开资源”工作的一部分。据一位[[zh:知情人士]]透露，这也包括科技信息。该人士说，[[zh:国家情报总监办公室]]也参与了推动更多公开资源收集的工作。[[zh:中情局]]没有回应置评请求，而[[zh:国家情报总监办公室]]则表示，“目前我们能提供的信息不多”。

[[zh:中共国]]的新平台与[[zh:中共国]]内和地方的多个“安全情报”[[zh:组织]]有关联。其中一个合作伙伴是[[zh:广东]]省安全情报新技术重点实验室，该实验室致力于“网络空间安全”和维护“社会稳定”。

新平台还与专门的[[zh:国家]]“数据安全”[[zh:组织]]、[[zh:人工智能]]开发商鹏城实验室、[[zh:中国]][[zh:国家]]基因库和[[zh:基因组]]学[[zh:公司]][[zh:华大基因]]（BGI） 联网。

[[zh:乔治敦大学]]安全与新兴技术中心（Center for Security and Emerging Technology）首席分析师威廉·汉纳斯（William C. Hannas）说，新的[[zh:人工智能]]工具在整理大量公开资源科技信息方面具有巨大价值，他曾就此撰写过大量文章。

他告诉《[[zh:新闻周刊]]》：“一些[[zh:美国]]私营[[zh:公司]]已经在使用这种模式，效果很好”。

他指出，[[zh:中共国]]该平台使用“情报”一词，应被理解为在机密情报和公开资源信息之间寻求“对[[zh:国家]]有用的信息”。

[[zh:德克萨斯]]农工大学首席研究安全官凯文·加马奇（Kevin Gamache）也认为，[[zh:中共国]]平台公开宣传其“情报”方面的优势，并专注于国际“人才招聘”，“这将使[[zh:中国]]能够做出更好的决策，它可以识别表面上并不明显的技术。可以肯定的是，他们会利用它来进行有针对性的招聘，或将人员安排到特定的实验室，以获取知识和技术，而这些知识和技术不是昨天的技术，而是明天甚至未来十年的技术”。
