###  [:house:返回](README.md)
---


## 【百年真相】信阳饿死105万人 谁之罪？
`3/1/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356462)

观众朋友，大家好！欢迎收看《百年真相》

上世纪50年代末60年代初，[[zh:中共]]领导下的[[zh:中国]]，发生了人类有史以来最严重的[[zh:大饥荒]]。据原[[zh:新华社]]高级记者[[zh:杨继绳]]的《墓碑》一书考证，当时全国饿死3600万人。其中，受害最惨烈的是[[zh:河南省]][[zh:信阳]]地区。

[[zh:信阳]]位于[[zh:河南省]]东南部，原本是个山青水秀的好地方，素有“鱼米之乡”的美称。但是，1959年至1960年，[[zh:信阳]]竟然饿死105万人。

今天，我就根据[[zh:杨继绳]]的《墓碑》等资料，跟大家探寻一下[[zh:信阳]]饿死105万人的真相。

## [[zh:信阳]][[zh:大饥荒]]的惨状

1960年[[zh:11月12日]]，时任[[zh:国务院副总理]][[zh:李先念]]和[[zh:中共中央]]中南局第一书记[[zh:陶铸]]，率工作组到达[[zh:信阳]]。在调查五个月后，[[zh:陶铸]]在一次讲话中说：“我看死亡数字就不要再统计下去了，已经100多万了。”

[[zh:信阳]]地区光山县，是当时[[zh:国务院总理]][[zh:周恩来]]的夫人[[zh:邓颖超]]的家乡。

据当年[[zh:新华社]]驻[[zh:信阳]]记者鲁保国回忆：“光山县饿死人最多，死了三分之一，整家整家地被饿死。”

据[[zh:杨继绳]]的《墓碑》记载：光山县槐店公社原有36,691人，1959年[[zh:9月]]到1960年[[zh:6月]]，死亡12,134人。全家死绝的有780户。姜湾一个村原有45人，死亡44人，只剩下一个60多岁的老太太也疯了。

《光山县志》说，从1958年开始，县里连旱四年，[[zh:粮食]]产量连年减少。但光山县高大店大队吴园子小队的吴永宽老人的回忆却不是这样：

“1959年我们生产队同历年比，算是个丰收年，夏季小麦就收12,000斤，豆类3500斤。上述这些油料、棉花全部上交到国库，其中夏季小麦每人提留30斤，秋季水稻提留30斤，说把[[zh:国家]]任务完成后再提留。可是后来搞起了反瞒产，把收的[[zh:粮食]]全部交到国库还不罢休，说还有好多[[zh:粮食]]（要）交出来，实际上一点[[zh:粮食]]也没有了。”

“没有[[zh:粮食]]吃，都到外面找野菜和刮树皮吃，到了最后野菜也没有了，树皮也刮光了，后来都磨起糠渣子吃……就这样把人连饿带折磨，每天都死去几个人；有的小孩死了，被大人把小孩的肉煮着吃……不到半个月，120人的小村庄，就死了70多人。”

2004年清明节，吴永宽老人在自家的庄稼地里，为[[zh:大饥荒]]时死去的村里人立了两块碑，一块是吴姓的，一块是外姓的，72个死人的姓名都刻在上面。

[[zh:信阳]]行署专员张树藩的秘书余德鸿是淮滨县人。他回忆说：“这个县40多万人，死了18万；我家所在的防胡公社5万人，死了2万多；我家所在的生产队共75人，1959年冬天两三个月就死了38人；我家里死了六口：我父亲、二伯父、二伯母、三伯父、三伯母、三伯父的继子……人吃人的情况几乎村村有之。”

[[zh:关于]]人吃人的现象，[[zh:关于]][[zh:信阳]][[zh:事件]]的记载中有很多。

当时任[[zh:河南省]]委农村工作部生产处处长的姚学智回忆：“（嵖岈山）公社的南尧大队，一家老人饿死了，只剩下两个哥，一个妹妹。冬天晚上烤火，哥问弟：饿不饿？饿了咋办，咱不能等死啊！两人一商量：吃了妹妹吧！便把小妹打死，在火里烤着吃。当家叔叔闻到烤肉味儿，过来一看，哥儿俩正烧妹妹的大腿撕着嚼呢。便大骂他们，他们像没听见，还撕着吃，把啃完的头骨放在窗台上。叔叔报告了，公安局来人抓他俩，[[zh:弟弟]]跑了，哥哥被抓去，又送回来了——在路上死了。逃走的[[zh:弟弟]]也饿死了。”

据《[[zh:炎黄春秋]]》作者李素立的文章《探寻1959年[[zh:河南]]商城“死绝村”》讲，1959年冬、1960年春，[[zh:信阳]]地区一家老小全部饿死的死绝户高达5万多户，1万多个村庄被毁灭。

## [[zh:信阳]]为什么会饿死105万人？

第一个原因，是[[zh:毛泽东]]发动[[zh:大跃进]]运动中的极左做法。

1958年，毛发动了旨在“赶英超美”“跑步进入[[zh:共产主义]]”的[[zh:大跃进]]运动。

怎么“赶英超美”“跑步进入[[zh:共产主义]]”呢？毛的做法是：“拍脑袋”，随意确定“高指标”；然后，将这些“高指标”层层下压。

1957年，[[zh:中国]]的[[zh:粮食]]总产量是3700亿斤。

但是，到了1958年，当年[[zh:中共]]的[[zh:粮食]]生产计划指标却不断加码：[[zh:2月]]，确定的指标是3920亿斤；[[zh:3月]]，改成4316亿斤；[[zh:8月]]，改成6000亿至7000亿斤；[[zh:12月]]，改成7500亿斤。

到了1959年[[zh:2月]]，[[zh:中共]]将当年[[zh:粮食]]生产的计划指标定为10,500亿斤。

与此同时，《[[zh:人民日报]]》带头放“高产卫星”。1958年[[zh:6月7日]]，[[zh:河南]][[zh:信阳]]放了第一颗“高产卫星”——小麦亩产2105斤；之后是第二颗、第三颗——小麦亩产3530斤、7320斤。然后，全国各地竞相放“高产卫星”。

1958年[[zh:7月23日]]，《[[zh:人民日报]]》发表社论称：“我国小麦产量超过[[zh:美国]]跃居世界第二位了。我国小麦增产速度是古今中外[[zh:历史]]上所没有的，更是[[zh:资本主义]][[zh:国家]]所望尘莫及的。”“只要我们需要，要生产多少就可以生产多少[[zh:粮食]]出来。”

随后，《[[zh:人民日报]]》大张旗鼓地宣传“人有多大的胆，地有多大的产”。

[[zh:毛泽东]]头脑发热，带动全党头脑发烧。在毛的“高指标”驱使下，全国农村迅速刮起“五风”，即共产风、浮夸风、命令风、干部特殊风和对生产瞎指挥风，由此导致一系列非常严重的问题。

1958年[[zh:10月]]，还没转过年，[[zh:信阳]]就已出现逃荒、饿死人现象。

第二个原因，是[[zh:毛泽东]]发动的反右倾运动中的极左做法。

1959年[[zh:7月]]召开的庐山会议上，就“[[zh:大跃进]]”中的一些问题，[[zh:中共]]元帅[[zh:彭德怀]]给[[zh:毛泽东]]写了一封讲真话的信，却引起毛的雷霆大怒。[[zh:彭德怀]]被打成“反党集团”头子。之后，在全国开展反右倾机会主义运动。

1959年，[[zh:信阳]]地区的[[zh:粮食]]产量比1958年减产50%，只有20多亿斤，却虚报为72亿斤。上级据此确定的征购粮任务比上一年增加18%，达到总产量的50%。

如何才能完成征购任务呢？就靠反右倾。如何反右倾呢？就是根据[[zh:毛泽东]]“反瞒产私分”的指示，搞批斗、抄家、打人、杀人。

据当时[[zh:信阳]]地委行署专员张树藩回忆，全区挨批斗的大约有1万2000人次。在此过程中，成千上万的人被活活打死。

据[[zh:河南省]]委[[zh:书记处]]书记李立的调查，光山县槐店公社，有公社、大队、小队干部1510人，打过人的就有628人。被打的有3528人，当场打死群众558人，打后致死的636人，致残的141人，逼死14人，打跑43人。

据中央调查组的报告，息县共打死、逼死社员1065人，其中，当场打死226人，打后死亡360人，被逼自杀479人。其中，基层干部被打死29人，打残46人。

罗山县彭新公社有17名预备党员，16人因在“反瞒产”中打人而被转正，只剩一个因没有打人不得转正。

除了拳打、脚踢、冻、饿之外，还采取冷水浇头、拔头发、割耳朵、竹签子穿手心、松针刷牙、点天灯、[[zh:火炭]]塞嘴、活埋等数十种极为残忍的酷刑。

1959年，[[zh:信阳]]地区在各级干部和民兵的斗、批、逼、搜、打之下，[[zh:粮食]]征购任务完成了，农民全年的口粮却只剩下100多斤，仅够吃三四个月，[[zh:大饥荒]]随之而来。

## 基层官员成替罪羊

[[zh:信阳]]大量饿死人[[zh:事件]]，最终被反映到[[zh:中共]]最高层。1960年[[zh:2月]]至1960年[[zh:10月]]，中央内务部、中央监察委、中南局等，都派人到[[zh:信阳]]做了调查。

[[zh:毛泽东]]得出的结论是：“[[zh:信阳]][[zh:事件]]是地主阶级[[zh:复辟]]，是反革命的阶级报复”，“要进行彻底的[[zh:民主]]革命补课，像土改一样，把敌人彻底打倒，把坏事彻底揭出来，把领导权夺过来，把局面彻底扭转过来。”

1960年[[zh:11月]]，[[zh:中共中央]]派[[zh:国务院副总理]][[zh:李先念]]等到[[zh:信阳]]落实中央精神。为此，分别从中央各部委、[[zh:河南省]]委、[[zh:信阳]]地委抽调干部，到[[zh:信阳]]地区进行整风整社。几乎在同一时间内，夺了[[zh:信阳]]地委、各县、公社、大队的领导权。对被夺权的人，或进行专案审查，或进行集训。

包括[[zh:信阳]]地委第一书记路宪文在内的39人受到中央[[zh:专案组]]的审查。

最后，路宪文被判刑3年；光山县委第一书记马龙山被判死缓。光山县委[[zh:书记处]]书记刘文彩和另外7个县的县委书记，以及遂平县县长张庆林、[[zh:信阳]]法院院长丁张喜、[[zh:信阳]]专署公安局长韩仁炳等，分别判了几年刑。

[[zh:文革]]结束后，这些被处理的人得知全国各地都发生类似[[zh:信阳]]的问题后，很不服气，不断写信上诉，要求彻底平反。

他们认为，[[zh:信阳]][[zh:事件]]根本不是反革命[[zh:复辟]]，其责任不完全在下面，省委、地委、县委都有责任，中央更有责任。

[[zh:毛泽东]]的极左政策是[[zh:信阳]]饿死100多万人的总源头。但是，毛没有为此承担任何党纪政纪责任，更不要说承担法律责任了。

积极追随毛极左政策的[[zh:河南省]]委第一书记吴芝圃，对此负直接领导责任。但他也没有受到任何党纪政纪和法律处分，而是被调离[[zh:河南]]，转任中南局书记。

据时任[[zh:信阳]]行署专员张树藩回忆：“当时[[zh:信阳]]地区饿死那么多人，并非没有[[zh:粮食]]，所属大小粮库都是满满的。”

张树藩的秘书余鸿德回忆：当年[[zh:信阳]]粮库里有粮10亿多斤，当年产量29亿多斤，共40亿斤。守着这么多[[zh:粮食]]还饿死人，真不应该。如果开仓放粮，就不会饿死人。

也就是说，[[zh:信阳]]饿死105万人，完全是“人祸”。

好了，今天的节目就到这儿了，谢谢您的收看，我们下期再见。

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/channel/1f702725eeg3uz4eAgKxHgadC1kh0c

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCJ0WwxWijk8NemAqLtqj4Sw

订阅Telegram群组：https://t.me/bainianzhenxiang

《百年真相》节目组制作

责任编辑：李昊#
