###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平吁加速构建充电基建网络　支撑新能源汽车快速发展
`3/1/2024 2:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356855)

[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]要求加快构建充电基础设施网络体系，支撑[[zh:新能源汽车]]快速发展，一周内二度为[[zh:中国]]汽车产业发展注入利好因素。[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]也要求积极开展汽车等消费品以旧换新，形成更新换代规模效应。

受利好消息提振，在港汽车股星期五普遍造好，小鹏汽车、蔚来分别上涨8.2％、6.2％。

受访学者分析，[[zh:中国]]高层近期鼓励汽车消费，旨在短期实现[[zh:经济]]稳增长，但长远也将加大基建投资力度，推动新[[zh:能源]]车下乡。

[[zh:习近平]]星期四（[[zh:2月29日]]）主持[[zh:政治局]]集体学习，要求进一步建设好新[[zh:能源]]基础设施网络，加快构建充电基础设施网络体系。[[zh:习近平]]也要求发挥新型举国体制优势，加强关键核心技术联合攻关，把[[zh:能源]]技术及相关产业、培育成带动[[zh:中国]]产业升级的新增长点，促进新质生产力发展。

[[zh:中国]]汽车销售今年开局不利，并持续面临内外挑战。[[zh:中国]]乘用车[[zh:市场]]信息联席会数据显示，[[zh:中国]][[zh:1月]]份[[zh:新能源汽车]]销量环比下降30％。[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]星期四则宣布，已命令[[zh:商务部]]调查[[zh:中国]]电动汽车和其他联网汽车，对[[zh:美国]]构成的[[zh:国安]]风险，可能影响[[zh:中国]]汽车出口[[zh:美国]]。

为提振[[zh:中国]]汽车国内销量，[[zh:习近平]]上星期五（[[zh:2月23日]]）主持召开中央财经委员会会议时，要求鼓励汽车等传统消费品以旧换新。

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]星期五（[[zh:3月1日]]）主持召开[[zh:国务院]]常务会议，审议通过《推动大规模设备更新和消费品以旧换新行动方案》，要求积极开展汽车、家电等消费品以旧换新，形成更新换代规模效应。

[[zh:重庆]]大学[[zh:经济]]学教授姚树洁接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，作为新兴战略性产业的新[[zh:能源]]车、智能网联车，目前已成为[[zh:中国]]打造新质生产力的重要内容之一，去年以来发展势头良好，但产业长期面临一定程度饱和，外部挑战也影响出口。

新质生产力由[[zh:习近平]]去年[[zh:9月]]在[[zh:黑龙江]]考察时首次提出，指的是通过科技不断突破创新，催生的新生产力。

### 鼓励汽车消费扩大内需

盼加强技术创新提高获利

姚树洁分析，[[zh:中国]]高层目前通过鼓励汽车消费扩大内需，更多是着眼于短期实现[[zh:经济]]稳增长，但长远也考虑通过更多投资加强技术创新，提升基础和应用研究，以期提高[[zh:中国]]车企获利能力。

姚树洁研判，加大充电系统的布局，对新[[zh:能源]]车下乡至关重要，相信中央将进一步推动充电桩标准化，并在[[zh:城市]]以外一些人口密度较高的地区进行更多试点。

[[zh:中国]]工厂活动连续五个月萎缩、[[zh:经济]]复苏持续不稳之际，[[zh:习近平]]星期四也主持召开[[zh:中共]][[zh:政治局]]会议，要求加大宏观调控力度，统筹扩大内需，增强[[zh:经济]]活力、改善社会预期，巩固和增强[[zh:经济]]回升向好态势。

野村[[zh:中国]][[zh:首席经济师]]陆挺星期五预期，[[zh:中国]]疲弱的[[zh:经济]]增长势头将延续至[[zh:3月]]份，预计第一季同比将仅增长4％，比去年第四季放缓1.2个百分点。

姚树洁分析，[[zh:中国]]目前投资增长率偏低，仅靠消费无法长期拉动[[zh:经济]]。他认为，[[zh:中国]]目前应考虑适度增加[[zh:财政赤字]]，加大对社会服务、[[zh:教育]]医疗等领域投资，这不仅能更有效提振居民消费需求，也能应对目前[[zh:经济]]陷入[[zh:通缩]]的风险，对[[zh:中国]]后期发展更有利。
