###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院共和党议员希望严厉打击美国对中共国科技的投资
`3/1/2024 2:45 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356792)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家评论]]》(National Review)作者吉米·奎因(Jimmy Quinn)2024年0[[zh:2月29日]]报道：

据媒体《[[zh:国家评论]]》获悉，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]最大的核心小组正在推进一项法案，其中包括对与[[zh:中共国军方]]相关的敏感科技行业的对外投资实施新的严格限制。

由150多名保守派议员组成的[[zh:共和党研究委员会]]将这一提案纳入了今天公布的更广泛的以[[zh:中共国]]为重点的[[zh:立法]]方案中。

该法案还禁止前[[zh:美国]]官员为[[zh:中共国]]和其他[[zh:美国]]对手进行游说，对与[[zh:中国共产党]]有联系的个人购买农田实施新的限制，并向[[zh:财政部]]制裁执行办公室划拨新的资金。

但投资限制是今天下午即将出台的新[[zh:立法]]中最热门的部分。

[[zh:传统基金会]][[zh:高级政策顾问]]布莱恩·布拉克(Bryan Burack)告诉《[[zh:国家评论]]》， “帮助[[zh:中共国]]开发军事技术来对抗[[zh:美国]]是一种弄巧成拙的[[zh:国家]]安全责任，必须停止。”

[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会最近发布的一份报告发现，[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]已向参与[[zh:中共国]]军事建设和侵犯[[zh:人权]]的[[zh:公司]]输送了数十亿[[zh:美元]]。

[[zh:白宫]]已采取一些试探性措施来解决这些投资问题，[[zh:拜登]]总统去年签署了一项[[zh:行政]]命令，要求风险投资和私募股权投资者向[[zh:美国政府]]通报其在[[zh:半导体]]、[[zh:量子]]电子、和[[zh:人工智能]]等敏感行业的投资情况。

但两党对华鹰派人士都担心，这项[[zh:行政]]命令的部门清单过于狭窄，而且通知制度的影响不够深远。

[[zh:共和党研究委员会]]的法案将建立在[[zh:众议院外交事务委员会]]主席[[zh:迈克尔·麦考尔]] (Michael McCaul)和该委员会最高[[zh:民主党]]人格雷戈里·米克斯(Gregory Meeks​​​​年提出的两党提案的基础上，旨在编纂和扩大[[zh:拜登]]命令。

[[zh:共和党研究委员会]]的提案更进一步，将[[zh:生物技术]]和卫星添加到境外投资限制所涵盖的行业清单中。它还包括[[zh:众议员]]安迪·[[zh:巴尔]] (Andy Barr)提出的一项法案，该法案将推动[[zh:财政部]]对已被[[zh:政府]]列入黑名单的与[[zh:中共国军方]]有联系的[[zh:公司]]实施全面封锁制裁。[[zh:共和党研究委员会]] 版本的该法案将使总统更难豁免制裁，并且在援引豁免的情况下，仍将禁止[[zh:美国]]人向黑名单上的[[zh:公司]]投资。

然而，由于[[zh:众议院金融服务委员会]]主席帕特里克·麦克亨利(Patrick McHenry) 的阻挠，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]领导人对于实施严厉的[[zh:中国]]共投资限制的可能性问题上存在分歧。

任期结束后即将退休的麦克亨利很快就成为反对[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]军事相关企业投资的广泛限制的唯一声音之一。[[zh:传统基金会]]、[[zh:美国]]第一警察研究所和[[zh:美国]]指南针等[[zh:组织]]在去年的一封敦促[[zh:国会]]领导人将[[zh:参议院]]的条款纳入年度国防政策法案的信中，驳斥了麦克亨利的立场。

他们批评麦克亨利的主张，即更多的[[zh:美国]]人应该投资与[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:军民融合]]系统有关的[[zh:中共国公司]]并担任其[[zh:董事会]]成员：“资助一个敌视[[zh:美国]]利益和价值观的对手的能力既不明智也不合理。”

布拉克说，[[zh:共和党研究委员会]]的[[zh:立法]]被称为《反[[zh:共产主义]][[zh:中共国]]法案》(the Countering Communist China Act)，表明[[zh:众议院]]保守派站在了对华鹰派一边。

“[[zh:共和党研究委员会]]是[[zh:国会]]最大的核心小组，其强硬立场是保守派希望阻止[[zh:华尔街]]为我们自己的毁灭提供资金的最明显迹象。”
