###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本记者呼吁政府警惕中共“海外非官方警察局”、“领事志愿者”
`3/1/2024 2:08 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356681)

2024年[[zh:3月1日]]现代商务发表了记者长谷川幸洋的文章，就[[zh:中国共产党]]在海外设立“非官方警察局”、招募“领事志愿者”，呼吁[[zh:日本政府]]提高警惕！敦促[[zh:岸田文雄]][[zh:政府]]认真制定《反间谍法》。

文章称，[[zh:中共国]]在[[zh:日本]]的“非官方警察局”已被调查。然而，[[zh:中共国]]也在通过在海外设立警察局以外的手段，加强对海外[[zh:中国]]公民的监视和情报收集活动。其手段之一就是活用“领事志愿者”。他们到底是些什么人呢？

[[zh:2月21日]]，[[zh:日本]]警视厅[[zh:公安部]]以诈骗[[zh:政府]][[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难补助金为由，将两名[[zh:中国]]籍妇女移送起诉。[[zh:日本]]警视厅[[zh:公安部]]还于去年[[zh:5月]]突袭了本案件的关联机构、位于[[zh:东京]]秋叶原一栋大楼内的一般[[zh:法人]]协会。

[[zh:西班牙]][[zh:非政府组织]]“保护捍卫者”（Safeguarding Defenders）于2022年[[zh:9月]]发表的一份报告指出，该[[zh:建筑]]内设有一个[[zh:中共国]]的“非官方警察局”。同年[[zh:12月]]发表的，该报告的续篇指出，在全世53[[zh:国家]]共有102个[[zh:中共国]]的“非官方警察局”。

该报告在全世界引起了强烈反响，欧美各国立即采取行动揭露这些据点和相关人员。例如，[[zh:美国司法部]]和联邦调查局（FBI）于去年[[zh:4月]]逮捕了两名在驻[[zh:纽约]]的[[zh:中国]]男子。相比之下，没有《反间谍法》的[[zh:日本]]行动迟缓。

[[zh:2月24日]]，[[zh:日本]]国民[[zh:民主党]]代表玉木雄一郎在X（原[[zh:推特]]）上投稿，针对《每日新潮》报道的[[zh:中国]]公民被曝光的[[zh:事件]]指出：可以说，这是[[zh:日本]]警视厅[[zh:公安部]]的功劳。但同时也暴露了严重的[[zh:日本]]现状。我希望彻底调查清楚，除了松下新平议员之外，执政党和在野党的成员在多大程度上也受到了影响。松下议员更应配合调查并做出解释。

**[[zh:日本]]应该重视《反间谍法》的制定**

松下议员的名字之所以被提及，是因为其中一名被指控犯罪的[[zh:中国]]女性是该议员的前秘书。据《每日新潮》报道，这位前秘书甚至还获得了[[zh:参议院]]的通行证。如果情况属实，我必须说这是一个非常严重的情况。

自从我在2022年[[zh:11月4日]]发表的专栏中首次介绍这一问题以来，我已在《富士晚报》的专栏和YouTube上多次报道这一问题。最近的侦破是一个进步，我高度赞扬警方官员所做的努力。

但是，我们不能满足于现状。[[zh:岸田文雄]][[zh:政府]]应该认真制定《反间谍法》。这是因为[[zh:中共国]]的秘密活动不仅已被其它[[zh:国家]]发现，而且在暗中变得更加活跃。他们的手段之一是利用[[zh:中共国]]的大使馆和领事馆面向海外普通[[zh:中国]]公民招募的“领事志愿者”。

据[[zh:西班牙]][[zh:非政府组织]]“保护捍卫者”去年[[zh:11月]]发表的一篇研究文章称，[[zh:中共国]]在各国招募海外志愿者，以加强对包括[[zh:持不同政见者]]在内的[[zh:中共国]]的“逃犯”的监视活动和情报搜集。

这一切始于去年[[zh:5月]][[zh:七国集团]]工业化[[zh:国家]][[zh:峰会]]（[[zh:广岛]][[zh:峰会]]）通过的联合声明。声明点名提到了[[zh:中共国]]，并指出“我们呼吁[[zh:中共国]]按照《[[zh:维也纳外交关系公约]]》和《[[zh:维也纳]]领事关系公约》规定的义务行事，不要有旨在破坏我们社区的安全和安保、破坏我们[[zh:民主]]体制的健康和我们的[[zh:经济]]繁荣的干涉行为”。

这是[[zh:七国集团]]对[[zh:中共国]]的海外“非官方警察”活动的正式谴责和警告。

**[[zh:政府]]授予优秀志愿者荣誉称号**

去年突袭本案件的关联机构一个月后，即去年[[zh:6月29日]]，[[zh:中共]]颁布了新的《领事保护与合作条例》，加强了动员民间力量侦查海外[[zh:中国]]公民的制度。根据该条例，领事工作任务规定如下。

第一条、为维护境外[[zh:中国]]公民、[[zh:法人]]和非[[zh:法人]][[zh:组织]]的合法权益，规范和加强领事保护与合作工作，制定本条例。

第二条、领事保护与合作工作应当坚持[[zh:中国共产党]]的领导，坚持以人为本，坚持从[[zh:国家]]安全全局出发，加强统筹协调，提高领事保护与合作能力。

第三条 本条例适用于领事保护与合作及相关的指导协调、安全防范、支持保障等活动。

本条例所称领事保护与合作，是指驻外使领馆依法保护在国外的[[zh:中国]]公民、[[zh:法人]]和非法[[zh:组织]]的合法权益，并在其合法权益受到侵犯或需要帮助时予以配合的行为。

在此基础上，针对志愿者作了如下描述：

第二十四、条[[zh:国家]]鼓励有关[[zh:组织]]和个人为领事保护与合作工作提供志愿服务。[[zh:国家]]鼓励和支持保险[[zh:公司]]、紧急救援机构、[[zh:律师事务所]]等社会力量合作开展领事保护与合作工作。

第二十五条、对在领事保护与合作工作中做出突出贡献的[[zh:组织]]和个人，按照[[zh:国家]]有关规定给予表彰和鼓励。

[[zh:中国]]公民、企业和其他人员的权益在国外受到不公正侵害时，领事官员要尽力维护其权益，志愿者要支持领事官员的工作，[[zh:国家]]将对优秀志愿者予以表彰。

根据该条例，[[zh:中国]]驻各国使领馆正在开展志愿者招募工作。当然，[[zh:日本]]也不例外。

据[[zh:中共国外交部]]的网站报道，在该条例颁布同时，[[zh:中共]]驻[[zh:日本]]总领事馆举办了领事合作志愿者[[zh:培训]]交流会，约20人参加了[[zh:培训]]，并承诺“配合总领事馆保护辖区内[[zh:中国]]公民和机构的安全和合法权益”。

**这可能违反[[zh:国际法]]**

他们不仅仅是单纯的志愿者。例如，他们是隶属于[[zh:中共国]]的商业[[zh:组织]]的商人，但在[[zh:中共国]]的[[zh:国务院侨务办公室]]（侨办）的指导下工作。侨办是[[zh:中国共产党]]中央[[zh:统战部]]（[[zh:统战部]]）的对外别称，侨办会在[[zh:培训]]交流会上奖励那些取得“显著成绩”的志愿者。

目前还不清楚[[zh:中共]]到底在[[zh:培训]]什么，但2022年[[zh:1月]]，[[zh:加拿大]]法院在一对[[zh:中国]]夫妇寻求永久居留权的案件中做出判决，认定[[zh:国务院侨务办公室]]（等同于[[zh:中国共产党]]中央[[zh:统战部]]）是“从事间谍活动并损害[[zh:加拿大]]利益的[[zh:组织]]”。在特定情况下，它为[[zh:中国共产党]]监视海外[[zh:持不同政见者]]，并收集情报以支持领事馆的活动。

首先，“领事志愿者”工作本身就可能违反[[zh:国际法]]。领事工作在《[[zh:维也纳]]领事关系公约》中有明确的定义，该公约中没有志愿者协助领事官员的安排。《[[zh:维也纳]]领事关系公约》规定：

第三条、领事职责应由领事机构履行。领事[[zh:职务]]亦应由[[zh:外交使团]]依本公约之规定执行之。

第四条的1、如果总领事馆或领事馆希望在其本国以外的[[zh:地点]]设立副领事馆或替代领事办事处，必须征得接受国的同意。

保护[[zh:人权]]捍卫者[[zh:组织]]指出，根据这一条，“[[zh:中共国]]似乎在未经接受国同意的情况下，在世界各地运行一个支持领事服务的志愿者系统”。[[zh:中共国]]无视国际规则，主动招募志愿者，对生活在国外的本国公民进行监督。此类活动已引起世界许多[[zh:国家]]的警觉。

例如，[[zh:加拿大]]《[[zh:环球邮报]]》2019年[[zh:12月19日]]报道称，[[zh:中共国]]驻[[zh:卡尔加里]]和[[zh:多伦多]]领事馆正在“招募和[[zh:培训]]志愿者”。而此时正值[[zh:中共国]]的电子巨头[[zh:华为]]的[[zh:首席财务官]]在[[zh:加拿大]]被捕后，两国之间的紧张关系加剧之时。[[zh:加拿大]]是[[zh:中共]]较早开始实施“领事志愿者”制度的[[zh:国家]]。

目前身在[[zh:加拿大]]的[[zh:香港]][[zh:民主]]活动家[[zh:周庭]]于去年[[zh:12月]]在[[zh:加拿大]]宣布事实避难，[[zh:中共国]]的领事志愿者很可能正在调查[[zh:周庭]]的下落。她将成为[[zh:中共]]的一个“完美的目标”。

去年[[zh:7月20日]]，[[zh:美国媒体]]“[[zh:美国之音]]”（VOA）中文版报道称，“[[zh:中共国]]正试图通过将[[zh:国家]]权力向外延伸来扩大对[[zh:中国]]公民的监控”，并介绍了一项新的[[zh:中共]]法令。

即使[[zh:中共国]]的非官方警察局因为各国的侦查而减少了活动的可能性，但也不能令人放心。相反，[[zh:中共国]]的秘密活动在暗中更加活跃，利用的都是普通[[zh:中国]]人。“领事志愿者”在[[zh:日本]]究竟在做什么，他们真的只是在监视和收集本国公民的情报吗？他们是否存在威胁[[zh:日本]]重大利益的危险？[[zh:日本]]需要提高警惕！

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%AE-%E9%A0%98%E4%BA%8B%E3%83%9C%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%86%E3%82%A3%E3%82%A2-%E3%81%AF%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%A7%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%84%E4%BD%95%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8B-%E5%B2%B8%E7%94%B0%E6%94%BF%E6%A8%A9%E3%81%8C%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E9%98%B2%E6%AD%A2%E6%B3%95%E3%81%AE%E5%88%B6%E5%AE%9A%E3%81%AB%E6%9C%AC%E8%85%B0%E3%82%92%E5%85%A5%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%B9%E3%81%8D-%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%AE%E7%90%86%E7%94%B1/ar-BB1j82cw?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=1a5c269b62a4405a8edf4f5f23606815&ei=10
