###  [:house:返回](README.md)
---


## 加拿大情报安全局的报告称温尼伯实验室被解雇的科学家与中共国政府密切合作
`3/1/2024 3:47 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356908)

据[[zh:加拿大安全情报局]]（Canadian Security Intelligence Service）确认，被[[zh:加拿大]]最安全的微[[zh:生物]]实验室开除的两名[[zh:科学家]]中，有一人与[[zh:中共国政府]]实验室密切合作，并与 "其目标具有潜在致命军事用途的机构 "合作。

周三，[[zh:政府]]公布了数百页有关温尼伯[[zh:国家]]微[[zh:生物]]实验室解雇[[zh:邱香果]]（Xiangguo Qiu）及其丈夫成克定（Keding Cheng）的文件。这对夫妇于2019年被请离实验室，并于2021年被正式解雇。
ipfs://QmaqdNgzVxfe1Hxu5Bu4LsUddytavCuFcKg2HnAdZJvV91?.mp4
数百页的文件中含括[[zh:加拿大安全情报局]]在两人被赶出实验室后所做的评估。该机构建议[[zh:加拿大]]公共卫生局撤销两位[[zh:科学家]]的安全许可。特别是[[zh:邱香果]]，他们发现这位[[zh:科学家]]与[[zh:中共国政府]]有着密切的联系。

“情报局评估认为邱女士与[[zh:中共国]]的多个机构建立了深入的合作关系，并有意将[[zh:科学]]知识和材料转移到[[zh:中共国]]，以使[[zh:中共国政府]]受益。”2021年[[zh:1月]]的一封建议撤销邱女士安全许可的信中写道。

情报局发现，[[zh:邱香果]]申请并很可能在[[zh:中共]][[zh:政府]]"[[zh:千人计划]] "中有“一席之位”。“[[zh:千人计划]]”这是一个由[[zh:中共]][[zh:政府]]资助以招募[[zh:中共国]]专家的计划，同时[[zh:中共]][[zh:政府]]允许他们在[[zh:西方国家]]保留工作，并在工作时窃取他国知识产权。

据悉，[[zh:邱香果]]的职位是通过[[zh:武汉病毒研究所]]获得的，情报局已确定“[[zh:千人计划]]”为研究人员提供高达100万[[zh:美元]]的研究补贴，并提供更便利的签证和[[zh:中共国]]医疗保健服务。

情报局发现，[[zh:邱香果]]在[[zh:中共国]]机构担任过多个客座教授职位，但在申请[[zh:加拿大]]境内的工作时，她将这些职位从简历中删除。在[[zh:关于]]所有这些事情的面谈中，情报局尽管给予了她多次吐露真相的机会，不过[[zh:邱香果]]选择一再撒谎。

情报局的信中写道：“邱女士继续对此进行全盘否认，假装不知情或直接说谎。”

情报局对成克定也提出了批评，他们发现作为丈夫的成克定一定是知道妻子的身份，并情报局也相信他很可能也申请了[[zh:中共国政府]]的某项人才计划。他们发现他在接受情报局面谈时也撒了谎。

“尽管成先生有充分的机会就与其安全审查有关的问题向面谈人员提供真实的陈述，但该部门评估认为，成先生在他最需要说真话的地方没有说真话，”他们在2020年[[zh:7月]]写道。

[[zh:加拿大]]公共卫生局（Public Health Agency of Canada，PHAC，PHAC）启动了一个长时间的调查过程，以弄清导致多次调查和情报局报告的事情的真相，以及两人的申诉。两人声称他们因为是[[zh:中国]]人而成为种族歧视的[[zh:受害者]]。

现在，任何西方[[zh:政府]]机构对[[zh:中共国]]的调查都会被中方扭曲成种族歧视，混淆视听。

此外，[[zh:加拿大]]公共卫生局的[[zh:国家]]安全管理部于2018年[[zh:9月]]获悉，[[zh:邱香果]]似乎还是一项[[zh:中共国]]专利的发明人，该专利可能包含在温尼伯的[[zh:加拿大]]人畜共患疾病[[zh:科学]]中心（CSCHAH）的[[zh:科学]]信息中，随后[[zh:政府]]还发现她未经必要的授权共享了[[zh:科学]]数据。

[[zh:邱香果]]被发现未经批准将敏感材料运出[[zh:加拿大]][[zh:国家]]微[[zh:生物]]实验室，其中包括运往[[zh:中共国]]食品药品检定研究院的[[zh:抗体]]，以及运往[[zh:英国]]和[[zh:美国]]进行检测的其他一些[[zh:抗体]]。

她还承认通过个人[[zh:谷歌]]（Gmail）或[[zh:雅虎]]（Yahoo）电子邮件账户而不是[[zh:公司]]账户向研究合作伙伴发送了多封电子邮件。

至于成克定，他不仅使用个人电子邮件账户和未经授权的外部硬盘来处理[[zh:政府]]事务，还违反了有关他监督的学生的安全政策，允许他们通过实验室的计算机访问[[zh:科学]]网络。

他还被发现在2018年[[zh:10月]]至少两次允许这些学生在无人陪同的情况下在实验室工作，并且没有阻止他们不恰当地取走实验材料。

情报局的一份安全评估报告指出，成克定 "规避 "了[[zh:政府]][[zh:关于]]共享敏感信息的政策和指导方针，因为这涉及到协助其配偶[[zh:邱香果]]与外国实体沟通以及申请外国赞助的人才项目。

目前尚不清楚[[zh:邱香果]]和成克定是否仍然居住在[[zh:加拿大]]。

在上届议会中，自由党曾努力阻止公开这些文件，甚至一度将[[zh:下议院]][[zh:议长]]告上法庭以阻止这些文件的公开。

去年秋天，自由党同意让一个由反对党议员组成的特设委员会来审查这些文件，任何有关删减的[[zh:争议]]都将由一个法官小组来解决。在对数百页文件的介绍中，该委员会的议员们表示这些建议没有必要。

这些议员写道：“这些信息似乎主要是为了保护该[[zh:组织]]不因政策和执行方面的失误而陷入窘境，而不是出于正当的[[zh:国家]]安全考虑，其发布对追究[[zh:政府]]的责任至关重要。”

[[zh:卫生部]]长马克·霍兰（Mark Holland）为发布文件所经历的漫长过程进行了辩护。

"该特设委员会完成了工作，并发布了我们今天所看到的文件。这是一个成功的过程。之所以需要时间，是因为我们在处理[[zh:国家安全问题]]，"他说。

他还表示，实验室发生的事情显然是错误的，但他向[[zh:加拿大]]人保证实验室现在是安全的。

"从那时起，我们就采取了非常措施，以确保类似[[zh:事件]]不再发生，而且这些制度都已落实到位"。

[[zh:保守党领袖]]皮埃尔·波利耶夫尔（Pierre Poilievre）称这是一个 "前所未有的、可怕的安全漏洞"，并表示他将优先确保[[zh:加拿大]]实验室的安全，防止此类漏洞的发生。

"这是[[zh:贾斯汀·特鲁多]]和他的自由党[[zh:政府]]在[[zh:国家]]安全方面的巨大失误，他拼命掩盖这一失误，包括违抗四项议会命令，并将[[zh:下议院]][[zh:议长]]告上法庭，"普利弗尔（Poilievre ）在发给《[[zh:国家邮报]]》的一封电子邮件声明中说。

上传排版：漂流瓶
