###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚华裔商人因试图影响联邦议员而被判入狱
`3/1/2024 2:43 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356772)

*图片来源于本报道*

据媒体《ABC新闻》(ABC News)作者克里斯蒂安·席尔瓦(Kristian Silva)2024年0[[zh:2月29日]]报道：

当杨怡生(Di Sanh Duong)站在一位政客旁边，将一张巨额新颖支票交给一家医院时，很少有人能想到这会导致一场涉及[[zh:国家]]安全的秘密法庭案件。

在被捕之前，光鲜的杨怡生是[[zh:澳大利亚]]华人社区中一位有商业关系的知名人士，也是一名自由党的长期党员，曾作为[[zh:政治]]候选人参选。

在幕后，检察官辩称他过着双重生活，秘密与[[zh:中共国]]情报人员联络，以实现影响[[zh:澳大利亚]]领导人的宏伟计划。

尽管杨怡生否认，县法院陪审团在长达一个月的审判中听取证据后相信了检方的说法。

他们认定杨怡生犯有“计划实施外国干涉行为”的罪行，最高可判处10年监禁。

他是第一个被判有此罪的人。

周四，杨怡生被法官理查德·梅德门特(Richard Maidment)判处两年零九个月监禁。

这位68岁的男子在服刑12个月后可能会被释放，此前他同意支付为期四年的3,000澳元保释金。

**法庭获悉，杨怡生“利用”了良好声誉**

该案件围绕一次媒体活动展开，当时杨怡生站在前联邦部长 艾伦·塔奇(Alan Tudge)旁边，并向皇家[[zh:墨尔本]]医院捐赠了37,450澳元。

检察官声称，这是为了赢得塔奇先生的青睐，杨怡生相信塔奇有一天可能成为[[zh:总理]]。

梅德门特法官说， “你相信他有可能被说服以有利于[[zh:中国共产党]]的方式影响[[zh:澳大利亚政府]]政策。”

梅德门特法官表示，杨怡生“利用”自己的良好声誉，向善意的社区成员募集捐款，而这些社区成员并没有意识到向医院捐赠礼物背后的真正动机。

梅德门特法官说：“议会引入外国干涉法是为了保护[[zh:澳大利亚政府]]体系的完整性。”

“检方认为，该系统被外国行为者及其忠诚者破坏的风险以前所未有的规模存在。”

判决后，法官表示“不能忽视”[[zh:澳大利亚]]安全情报[[zh:组织]] (ASIO)总干事[[zh:迈克]]·伯吉斯(Mike Burgess)的言论，即一名退休的[[zh:澳大利亚]]政客被国际间谍团伙招募。

法官说：“我没有发现与本案事实有任何联系。我明确表示，我的量刑决定或推理没有受到媒体报道的任何影响。”

**商人“代表”[[zh:中共]]行事，无直接联系**

检察官指控杨怡生被[[zh:中共统战部]]拉拢，该机构旨在利用外籍人士来推进[[zh:中共国政府]]的目标。

梅德门特法官发现杨怡生与[[zh:中共]]没有直接关系，而是想“代表”[[zh:中共]]行事。

医院[[zh:事件]]发生数月后，杨怡生试图寻求塔奇先生的帮助，为一名同事获得[[zh:新冠病毒]]旅行签证，但没有成功。

法官表示，塔奇和另一位前议员罗伯特·克拉克(Robert Clark)没有涉及任何不当行为，也没有迹象表明这两人受到了 杨怡生的不当影响。

杨怡生审判期间，大部分证据都是在非公开法庭上进行的，其中包括[[zh:澳大利亚]]情报人员的证词。

法庭获悉，杨怡生因与[[zh:中共国]]情报人员通信而被捕，杨怡生曾获得参加2019年[[zh:中共国]]成立70周年的邀请。

杨怡生的律师 [[zh:大卫]]·卡罗兰(David Carolan)表示，他的当事人实际上已经“退出公众生活”，在审判后退出了自由党和其他社区团体。

卡罗兰表示，华裔杨怡生出生在[[zh:越南]]，他的家人在他出生的[[zh:国家]]面临歧视。

1979年，他逃离[[zh:越南]]，与600人一起乘船来到[[zh:澳大利亚]]，途中有人丧生，船只遭到海盗袭击。

他的律师说，杨怡生抵达[[zh:澳大利亚]]后非常努力，并建立了自己的事业。

他还加入了自由党，作为州候选人参选，并担任里士满分部主席长达17年。

案发时，杨怡生是[[zh:越南]]、[[zh:柬埔寨]]和[[zh:老挝]]大洋洲华人[[zh:组织]]联合会的领导人。

杨怡生有一个八岁的儿子，在[[zh:听证会]]上他在被告席上面无表情，并在被押送到牢房之前，他与妻子进行了简短的交谈。
