###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】经济“神话”彻底破灭，中共国商人纷纷涌向日本
`3/1/2024 12:34 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356431)

2024年[[zh:3月1日]]朝艺biz发表了记者团勇人的文章。文章称：自[[zh:邓小平]]发起[[zh:改革开放]]（1978年）以来，[[zh:中国人民]]一直将“明天会比今天更富有、明天会比今天更幸福”奉为神话。

[[zh:中共国]]曾是世界上最贫穷的[[zh:国家]]之一，到20世纪90年代中期，凭借丰富而廉价的劳动力，逐渐成为众所周知的“[[zh:世界工厂]]”。在2001年加入[[zh:世界贸易组织]]（WTO）后，于2010年超越[[zh:日本]]，成为[[zh:世界第二大经济体]]。

这种[[zh:世界历史]]上前所未有的快速发展，让[[zh:中共]][[zh:政府]]有底气吹嘘其[[zh:经济]]总量将在[[zh:2035]]年超过[[zh:美国]]。[[zh:中共]]还不断扩大其军事实力，展示其作为21世纪领航者的“威武”。

然而，“神话”似乎已经不复存在。许多[[zh:中国]]人现在担心的是自己明天是否还会有工作，是否能拿到工资。

如今，[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]泡沫的破灭举世瞩目。然而，作为崩溃始作俑者的[[zh:恒大集团]]，尽管负债50万亿[[zh:日元]]，却还像被“插管”的植物人没有破产。

就这样，公众开始意识到“富裕”不会持久，因为[[zh:中国共产党]]一直在拖延问题，回避根本性改革，只采取临时性的、绳锯木断的措施。

有个典型的例子：

刚刚过去的春节期间，我收到了一位隶属于[[zh:上海]]一个[[zh:经济组织]]的[[zh:中国]]商人寄来的贺卡，他是我的老熟人。信中说他想去[[zh:日本]]发展，这让我从心底里感到惊讶。

笔者曾在2001年采访过这位商人，采访时他说：“[[zh:日本]]今后应该向[[zh:中国]]学习。进军[[zh:中国]]的[[zh:日本]]企业应该把总经理（高层管理人员）换成[[zh:中国]]人，至少应该学习[[zh:中国]]的新式经营战略”。

住在[[zh:上海]]时请的家庭教师之缘认识的，目前在一家[[zh:日本]][[zh:公司]]的[[zh:东京]]总部工作的陆丰艳（化名），向我讲述了她因[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难长期无法回[[zh:国后]]，三年来首次回国的经历。

在我2018年决定去[[zh:日本]][[zh:公司]]工作的欢送会上，一位朋友说：“[[zh:中国经济]]很快就会超过[[zh:美国]]”。他劝我说：“[[zh:中国]]发展势头强劲，商机无限，你现在去落后的[[zh:日本]]又能怎样呢？”然而，当我这次回国时，他改口说：“我也想去[[zh:日本]]，帮我办个商务签证吧”。

当初为陆丰艳出谋划策的朋友们如今都面临着残酷的现实，他们羡慕地看着陆丰艳说：[[zh:公司]]正在进行彻底的合理化改革，他们随时都可能被解雇；他们的[[zh:弟弟]]丢了工作，家里正在闹离婚；如果他们丢了工作，要想在[[zh:上海]]找到新的工作几乎是不可能的等等。

[[zh:房地产]]泡沫的崩溃已经蔓延到各行各业。整个[[zh:中共国]]都弥漫着一种难以言表的 “闭塞”的不安。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/opinion/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%B5%8C%E6%B8%88-%E7%A5%9E%E8%A9%B1-%E5%AE%8C%E5%85%A8%E5%B4%A9%E5%A3%8A%E3%81%A7%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%A0%E3%82%8C%E8%BE%BC%E3%82%80%E5%AE%9F%E6%A5%AD%E5%AE%B6%E3%81%9F%E3%81%A1/ar-BB1j8VsS?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=adf45ac243164d9eba3ecbe7e558db60&ei=10
