###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共统战触角已经抵达美国市县州联邦四个层级
`3/1/2024 1:05 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356487)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/hx5I01nIfv3keEnzx5j5hzREWxhSkngXs558uEBZx0101w.m3u8

**伊妮莎·琳奈特·哈达威（Ineitha Lynnette Hardaway）和赫妮莎·罗谢尔·哈达威（Herneitha Rochelle Hardaway）是一对姐妹，她们分别被称为Diamond （钻石）和Silk（丝绸），是[[zh:美国]]著名保守派[[zh:政治]]评论员和视频博主。两人都曾担任新闻频道FoxNews的[[zh:撰稿]]人，她们也以坚定支持[[zh:美国]]前总统[[zh:唐纳德·川普]]而闻名。该姐妹组合在[[zh:社交媒体]][[zh:脸书]]和X上均有210万粉丝，影响力卓著。在2023年[[zh:1月]]，姐姐琳奈特·哈达威因[[zh:心脏]]病去世，妹妹罗谢尔认为，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是罪魁祸首。** 

**2024年[[zh:2月23日]]，[[zh:新中国联邦]]记者伊娃做客Diamond and Silk节目，谈论[[zh:中共]]利用华人社团[[zh:统战]]，渗透到[[zh:美国]]市县州联邦四个层级。以下是节目节选：**

**罗谢尔**：我们正在关注南部边境，关注这次（[[zh:非法移民]]）入侵。我们认为那里应该有人在帮助这些人。但我们知道，[[zh:中共]]实际就在那里，他们基本上通过伪装成[[zh:非政府组织]]，来帮助这些人。

当这些人来到那里时，他们（[[zh:中共]]）实际上是将这些人用作奴隶还是将他们带回自己的[[zh:国家]]？

**伊娃**：这是一个非常好的问题，请我来你解释一下。[[zh:中共]]为了达到目的，会把一切可以利用的东西都[[zh:武器]]化了。因为今年是选举年，所以我会把[[zh:非法移民]]与大选联系在一起。

这里我将向您介绍一个特定的[[zh:组织]]，但这只是（[[zh:中共]]）众多[[zh:组织]]中的一个，值得你注意。当然，我们并不是说在这个[[zh:组织]]工作的所有人都是[[zh:中共]]间谍，在这些[[zh:组织]]中只有极少数人知道（真正）发生了什么事，并被[[zh:中共]]收买来做事。很多人不知道（内情），他们只是被[[zh:中共]]欺骗了。

例如你就是一名经纪人，你也不知道很多事情，但当[[zh:中共]]要你做一些事情时，他们会用金钱和性，或者其他方式贿赂你；他们也会胁迫你，因为你身上有污点，因为你没有交税，或者你在报税表上填了假数字，所以他们就可以敲诈你。

所以，我想给大家看一段视频，主人公正是[[zh:美国]][[zh:福建]]同乡会的会长（郑琪），这段视频发生在2011年，他是用中文表达，我们已经完成了翻译和配音。（视频中）郑琪宣称，[[zh:中共]]的触角已经抵达到了（[[zh:美国]]）市、县、州、联邦4个层级。

请播放视频4：[[zh:福建]]商会会长郑琪宣传[[zh:中共]]在美的[[zh:统战]]工作（略）

**伊娃**：郑琪是有登记的[[zh:中共]]间谍，[[zh:郭先生]]在2017年（的遭遇）证实了这一点。当年，郑琪参与了一次刺杀[[zh:郭先生]]的未遂[[zh:事件]]。郑琪还是（华侨社团）[[zh:纽约]]分会的主席，[[zh:郭文贵先生]]揭露了他。

视频中郑琪表示，在[[zh:纽约唐人街]]他们的餐馆基本都是招募[[zh:中国留学生]]，因为[[zh:福建]]同乡会控制了唐人街95%的中餐馆。他们让这些餐饮场所成了[[zh:美国]]的毒品分销中心，因为你已经知道这些[[zh:芬太尼]]（前体）的来源，是来自[[zh:中共国]]。

包括情报交流，那些[[zh:墨西哥]]贩毒集团头目都在使用[[zh:微信]]，他们在使用[[zh:中国共产党]]控制的[[zh:社交媒体平台]]，（利用）[[zh:微信]]进行交流和[[zh:洗钱]]，这已经被媒体多次报道过。

所以郑琪是在给[[zh:中国]]人洗脑，欺骗[[zh:中国人民]]。虽然[[zh:中国人民]]也希望参与[[zh:政治]]，让社会变得更好，这无可厚非，但他正在招募那些[[zh:中国]]的年轻一代，他们中的很多人都不知道他的真实身份。由此，很多年轻人走进了我们所说的[[zh:中共]][[zh:统战]]工作的轨道。

你们已经听过（[[zh:澳大利亚]]学者）克莱夫·汉密尔顿（Clive Hamilton）讲解[[zh:中共]]的[[zh:统战]]工作，他所指提到的这些[[zh:文化]]、社会、[[zh:宗教]]专业[[zh:组织]]，都是[[zh:中共]][[zh:统战]]工作网络的一部分。他们代表[[zh:中共]]开展工作，以实现[[zh:中共]]的目标。

现在[[zh:美国]]（又）发生了一件特殊的事情，这篇报道是[[zh:关于]]一个非[[zh:美国公民]]，一个刚从[[zh:香港]]移民来的[[zh:中国]]人，她被[[zh:旧金山]]的市议会、监事会任命为选举专员，这是一位非[[zh:美国公民]]。

请播放视频5：

**黄凯莉**：两年前我来到[[zh:旧金山]]，我意识到[[zh:旧金山]]居民拥有很多权利，非公民和移民也享有很多权利。在这里，即使非公民也可以成为影响政策的专员。

通常[[zh:中国]]人或[[zh:亚洲]]人的影响力较弱，这里很少有人会说中文或其他语言。理事会应该有代表性，因此，我很乐意代表我们移民（发出）声音。我们都在缴纳同样的税款，为社会做出同样的贡献，但在（[[zh:政府]]）制定政策时却很少听到我们的声音。

**画外音**：黄凯丽 (Kelly Wong) 是一名来自[[zh:香港]]的移民，她在华人平权行动[[zh:组织]]工作并从事宣传。今天，她在[[zh:旧金山]]参事会参事佩斯金的陪同下宣誓就任选举专员。

作为一名非公民，她认为成为选举专员的过程充满挑战。上任后，她计划为移民和不讲英语的选民代言，并制定政策以提高移民社区的投票率。选举专员的职责包括监督选举，确保选举公平公正地进行。（结束）

**伊娃**：你怎么看黄凯莉，罗谢尔？

**罗谢尔**：对此我非常生气，整一个星期我都在这里报道这件事。她说的是为个人（移民）制定政策，真的，在我们[[zh:国家]]根本就不应该存在这种事情。

此举是违宪的！我甚至不明白这对一个非公民，一个刚刚来到这里的人，我相信她是在2019年（抵达[[zh:美国]]），这种做法怎么会符合宪法呢？

有人甚至不是[[zh:美国]]人，连英语都不会说，甚至不知道上面写的是什么，那个小证书是什么，他们甚至看不懂。然后你想说，你想把这个放在[[zh:美国]]的选举上，然后放在[[zh:旧金山]]。

我之所以紧追不放，这是因为那里发生的同样的事情可能会蔓延到全国各处。我们正在让白痴来管理我们的[[zh:国家]]，让这一切得以发生。

这种情况正在发生，却没有人对此表示任何意见。我们的官员在哪里？对此的反对意见在哪里？[[zh:共和党]]人又在哪里？我也不能说我知道[[zh:共和党]]与这件事没有任何关系，因为我们有这些州的[[zh:共和党]]人，也有跨性别[[zh:共和党]]人，他们实际上是[[zh:民主党]]人，但自认为是[[zh:共和党]]人，所有这些事情都在发生。

所以，我有很多话要说，就此打住。黄需要尽快下台，这就是她要做的事情，所有[[zh:美国公民]]都要起来反对。但你猜怎么着，他们做不到，因为他们中的大多数人都在[[zh:旧金山]]，他们都在嗑药。

下面的各种官员给了他们毒品、针头、药物和所有这些让[[zh:美国公民]]在街上吸毒的东西，他们甚至不知道有这些东西的存在，但人们需要在这里奋起反抗。

她（黄凯莉）不应该被允许（成为专员），她不应该被允许干涉选票、机器、账户、[[zh:美国]]任何人的选举，她需要被送回[[zh:香港]]。

**伊娃**：是的，我理解你的沮丧，这与[[zh:中共]]的所作所为有很大关系。让我来提供证据并曝光他们的所作所为。在英文世界新闻报道中，黄凯莉有一个雇主，就是华人平权行动协会（CAA）。CAA（的宗旨）绝对是追求公民权利，而不是自1969年以来就在[[zh:旧金山]]进行交易。

同样，这也是[[zh:中国共产党]][[zh:统战部]]瞄准并接管的一个[[zh:组织]]，正如你们在1990年至2000年期间所听到的那样。所以，让我们来看看这个，因为你需要关注他们正在实操的这个[[zh:组织]]，他们对即将到来的[[zh:非法移民]]做了很多工作。

我将向你们展示他们参与上次选举的记录，以及他们在华人圈所做的事情，这将非常令人担忧，但这些只是[[zh:中共]]在[[zh:美国]]各地拥有的众多[[zh:组织]]之一。

      
机听：Sadhu  校对：人民代表N  翻译：文卓2022  编辑：文泓  发布：陶子


