###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度阻止中共国支持的世界贸易组织投资协议
`3/1/2024 2:50 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356811)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News)作者[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2024年0[[zh:2月29日]]报道：

周三，[[zh:印度]]和[[zh:南非]]在[[zh:阿布扎比]]举行的[[zh:世界贸易组织]] (WTO)会议上阻止了一项重大投资协议的通过，这可能会导致数千亿[[zh:美元]]的投资损失，其中许多投资将用于[[zh:印度]]经常声称支持的 “全球南部 ”[[zh:发展中国家]]。

一位[[zh:西方国家]]的贸易代表告诉《[[zh:路透社]]》，“[[zh:印度]]和[[zh:南非]]阻碍了对[[zh:发展中国家]]如此明显的好处的事情，这似乎具有讽刺意味。”

这里所说的“好处的事情”是[[zh:智利]]和[[zh:韩国]]在[[zh:中共国]]支持下向[[zh:世贸组织]]提出的《投资便捷化暨发展》(Investment Facilitation for Development, IFD) 协议。根据具体实施方式，《投资便捷化暨发展》协议涵盖的项目价值将在2000亿至8000亿[[zh:美元]]之间。

[[zh:世贸组织]]有一项规定，164个成员国中的任何一个都可以通过提出正式反对意见来阻止一项协议的达成。[[zh:印度]]和[[zh:南非]]行使了这一选择权，而其他123个成员国则明确支持《投资便捷化暨发展》协议。

[[zh:印度]]提出反对意见的原因是，因为它对所有成员强加具有约束力的法规和协议，将损害[[zh:世贸组织]]的“多边”性质。[[zh:印度]]官员建议，渴望参与《《投资便捷化暨发展》协议的[[zh:国家]]可以在[[zh:世界贸易组织]]之外进行相互谈判并达成协议。

[[zh:印度]]认为，像《投资便捷化暨发展》这样的协议必须通过一套特定的[[zh:世界贸易组织]]程序来通过，而这套程序需要所有成员的一致同意。《《投资便捷化暨发展》协议共同发起国[[zh:韩国]]在[[zh:阿布扎比]]会议上似乎同意这一点，并表示[[zh:世贸组织]]领导人正在试图说服[[zh:印度]]和[[zh:南非]]撤回反对意见。

[[zh:印度]]还认为，[[zh:发达国家]]有向[[zh:发展中国家]]做出的承诺历来都无法兑现，因此谨慎谈判的多边协议比[[zh:韩国]]和[[zh:智利]]提出的庞大、全面的《投资便捷化暨发展》提案更可取。

没有明确表达的是，[[zh:印度]]担心 《投资便捷化暨发展》协议是[[zh:中共国]]及其“[[zh:一带一路]]”倡议成员国的权力游戏。自 2017 年以来，该协议一直在[[zh:世界贸易组织]]中引起各种[[zh:争议]]。[[zh:印度媒体]]经常将该协议称为“[[zh:中共国]]的《投资便捷化暨发展》协议”。

《Mint》网站周四指出，《《投资便捷化暨发展》协议因“可能偏向严重依赖[[zh:中共国]]投资的[[zh:国家]]和拥有[[zh:主权财富基金]]的[[zh:国家]]”而受到批评。

[[zh:南非]]除了同意[[zh:印度]]在程序上的反对意见外，并未就其阻止《投资便捷化暨发展》协议的原因发表评论。
