###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政府的网络间谍活动今年将加剧
`3/1/2024 3:32 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356896)

据一份新报告，随着[[zh:中共国]][[zh:经济]]陷入困境，预计在未来一年内，[[zh:中共国]]可能会执行更具侵略性的网络间谍活动，以窃取外国知识产权。

根据威胁情报[[zh:公司]]西贾克斯（Cyjax）的一份白皮书，[[zh:中共国]][[zh:经济]]仍然受到[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的影响，其制造业正在收缩，由于采用激进的借贷策略，其[[zh:房地产]]行业杠杆率过高。因此，西贾克斯预测，[[zh:中共国]]可能会加强现有的手段，以更激进地方式从西方[[zh:公司]]窃取知识产权，并利用补贴和非关税壁垒来建设[[zh:中共国]]企业，然后创建一个受[[zh:中共]][[zh:政府]]保护的[[zh:中共国]][[zh:市场]]，扶持其在全球取得优势地位。

“[[zh:中共国]]的情况比通常描述的更加复杂和微妙得多。其内部压力很可能会导致网络间谍活动更加活跃，而不是减少，”西贾克斯的首席信息安全官伊恩·[[zh:桑顿]]·[[zh:特朗普]]（Ian Thornton-Trump）说道。

"[[zh:中共国]]对电子网络空间的态度一直是利用它来推进自己的商业利益，从西方[[zh:公司]]那里攫取技术，并为这些行业创造一个受保护的国内[[zh:市场]]，使它们在全球[[zh:市场]]上占据优势"。

据悉，该报告强调了一些威胁[[zh:组织]]，西贾克斯预计在未来一年内[[zh:中共国]]扶持的黑客团体的活动将增加。

[[zh:黑客组织]]加利乌姆（Gallium ）至少从2012年开始就已经活跃，而是 "软壳行动 "（Operation Soft Shell）的一部分，其目标是入侵全球电信和[[zh:微软]]交换服务器。该[[zh:组织]]以[[zh:东南亚]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:中东]]的电信、[[zh:金融]]和[[zh:政府]]实体为目标，窃取其知识产权。"软壳行动 "还与臭名昭著的 APT41有关联，APT41是一个出于[[zh:经济]]动机的[[zh:中共]]支持的间谍[[zh:组织]]，自2012年以来也一直非常活跃。

最近发现的桑德曼（ Sandman ）[[zh:组织]]以[[zh:中东]]、[[zh:西欧]]和南亚的电信供应商为目标。该[[zh:组织]]使用一种新颖的[[zh:后门]]，滥用LuaJIT（Lua 编程语言的即时编译器）平台来传播[[zh:恶意软件]]。一旦这些软件进入系统，该[[zh:组织]]就能在其中开展各种活动，包括创建数量有限的文件和目录，以及安装基于Lua（编程语言）的自定义[[zh:后门]]。

与此同时，野马熊猫（MustangPanda）一直在积极攻击与[[zh:中共国政府]]有冲突的[[zh:国家]]，特别是一些[[zh:东南亚国家]]的[[zh:政府]]。例如，它与去年[[zh:8月]]的一次[[zh:网络攻击]]有关，这次攻击成功入侵了[[zh:菲律宾]]的一个[[zh:政府]]机构达五天之久。它还在2023年[[zh:12月]]攻击了[[zh:台湾]][[zh:政府]]和[[zh:外交]]官。

最后，西贾克斯预测[[zh:组织]]伏特台风（VoltTyphoon ）的活动将增加，据信它自2021年以来一直在开展活动，并主导了大量引人注目的[[zh:网络攻击]]。此外，该[[zh:组织]]似乎还在[[zh:中共]][[zh:政府]]的授意下，以关键基础设施为目标进行秘密情报收集。它使用 "离岸二进制 "（Living off the Land Binaries）来保持不被发现。

去年[[zh:十月]]，[[zh:五眼联盟]]（[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:加拿大]]）的情报首脑发表了一份联合报告，称黑客活动这是一个 "前所未有 "的威胁。他们警告说，"伏特台风 "正在窃取秘密，尤其是在[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]和合成[[zh:生物]]学领域。

[[zh:桑顿]]·[[zh:特朗普]]说： "在更好地了解[[zh:中共国]]的内部力量以及这些力量与其[[zh:网络战]]略之间的关系之后，我们就可以制定更好的防御计划，以防范[[zh:中共国]]的网络间谍活动"。

上传排版：漂流瓶
