###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共海岸警卫队：习近平手中“尖利的矛”
`3/1/2024 12:54 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2356476)

图片来源：Janes.com

 2012年，当[[zh:中共]]海监船将[[zh:菲律宾海]]军赶出[[zh:南海]]有[[zh:争议]]的水域时，[[zh:中共]][[zh:政府]]意识到，他们可以在执行国内法律的幌子下，无需军队的帮助，也有可能主张其广泛的领土主张。

次年，[[zh:中共]]将五个民间海事机构合并为统一的[[zh:中共海岸警卫队]]。自2018年以来，它一直由准军事的人民武装警察指挥，而人民武装警察本身则由[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]担任主席的中央军事委员会控制。

[[zh:新加坡]]南洋理工大学拉惹勒南国际关系学院海事安全专家柯林·高 (Collin Koh) 表示，[[zh:中共国]]有效控制了黄岩岛的战术成功，但仍是近期[[zh:北京]]与马尼拉之间紧张局势的核心，“可能是一个关键的里程碑”。高表示，[[zh:中共国]]海警的崛起使[[zh:中共]]海军得以专注于威慑和作战。他们还拥有自己独特的舰船级别，可以“在战时增加[[zh:武器]]装备”，包括[[zh:美国]]在内的其他[[zh:国家]]也采用了这种设计。

作为[[zh:美国]]安全条约盟友的[[zh:日本]]对[[zh:中共]]海警力量的增强表示不安，[[zh:中共]]海警加强了在[[zh:日本]]管辖的[[zh:尖阁列岛]]的巡逻，[[zh:北京]]声称该群岛拥有主权。[[zh:东京]]尤其担心2021年[[zh:2月]]颁布的《海岸警卫队法》中的“有问题的规定”，称该法对该机构的[[zh:地理]]权限及其[[zh:武器]]使用情况含糊不清。

[[zh:中共]]的[[zh:海警船]]可能被涂成白色，但它们在被称为“灰色地带”的地方开展行动，进行胁迫活动，以刻意避开[[zh:战争]]。与此同时，[[zh:中共]]依靠财政手段和工业能力组建了一支目前可与大多数海军相媲美的海岸警卫队。它的赵头级巡逻舰是世界上最大的武装海岸警卫队快艇，比[[zh:美国海军]]的阿[[zh:利·伯]]克级[[zh:驱逐舰]]还要大。

在[[zh:南中国海]]，随着马尼拉争夺其专属[[zh:经济]]区的传统渔场，[[zh:北京]]与其他六个[[zh:国家]]之间长期存在的领土争端正达到白热化。[[zh:美国]]有条约义务保护[[zh:菲律宾]]免受该海域的“武装袭击”，但[[zh:中共]]海警不太可能跨越这一门槛。

传统上，海岸警卫队被认为比灰色外壳的海军同行更具威胁性，而后者往往装备更全副武装。但[[zh:观察人士]]称，[[zh:中共]]正在挑战这一前提。高表示，海岸警卫队为中方提供了某种可以宣扬的说法--在其他各方部署海军的同时利用海岸警卫队，说[[zh:中共国]]才是促进和平与稳定、避免局势升级的一方。该机构已成为[[zh:中共]]海洋主权和权利主张的带头机构。有些人认为，海警的使用让[[zh:中共国]]有[[zh:勇气]]采取更多行动。

上周，[[zh:中共]]的官方报纸《[[zh:环球时报]]》称，[[zh:中共]]的海岸警卫队在领土争端中发挥了“特殊作用”。该报援引一位专家的话说，通过派遣[[zh:海警船]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]表明，[[zh:南海问题]]的实质是领土主权和海洋划界问题，[[zh:中共国]]的措施与[[zh:地缘政治]]或军事对抗无关。

在[[zh:台湾海峡]]，[[zh:中共海岸警卫队]]本月开始在[[zh:台湾]]控制的[[zh:金门岛]]附近曾经是禁区的水域巡逻，而[[zh:金门岛]]就在[[zh:中共国]]海岸附近，这进一步削弱了[[zh:台北]]的权威，给[[zh:台湾]][[zh:政府]]带来了新的困境。

上周末拍摄的一张引人注目的照片中，一艘[[zh:台湾]]海警巡逻艇与一艘2,250吨重的[[zh:中共]][[zh:海警船]]并肩航行，当时该船正在金门附近海域进行探测。高表示，这艘[[zh:中共]]舰艇是前[[zh:中国人民解放军]]海军江卫级护卫舰，与在[[zh:东海]][[zh:钓鱼岛]]附近发现的同一型号舰艇相同。

[[zh:华盛顿]][[zh:智库]][[zh:新美国安全中心]]高级分析师汤姆·舒加特（Tom Shugart）表示，[[zh:中共国]]投入了大量资源，使自己成为世界上首屈一指的海上强国。他们现在是世界上最大的造船商、船东和贸易国，并拥有迄今为止世界上最大的渔船队、世界上最大的海岸警卫队以及世界上船舶数量最多（如果不是按吨位计算）的海军。解决这个问题的唯一方法就是团结起来；我们必须建立紧密的联盟。志同道合的[[zh:国家]]必须密切合作，集中资源，以接近实现这一目标。

              
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


