###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国正在以“惊人”的速度超越美国
`3/2/2024 1:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2357873)



《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:3月1日]]报道，[[zh:美国]][[zh:核武器]]和[[zh:太空]]力量的四星将军战略司令部司令安东尼·[[zh:科顿]] (Anthony Cotton)将军和[[zh:美国太空司令部]]司令[[zh:斯蒂芬]]·惠廷将军(Stephen Whiting)昨天在[[zh:参议院]]武装服务委员会面前作证时警告[[zh:国会]]称，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的行动“惊人地快速” ，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]正计划在未来几年内在核力量和[[zh:太空]]能力方面进行迅速建设和现代化，将严重威胁[[zh:美国]]长期以来在这两个领域的军事优势。

[[zh:科顿]]作证说: “[[zh:中共国]]正在超越[[zh:美国]]，其固定[[zh:洲际弹道导弹]]发射器的数量和预测表明，到2030年，其[[zh:核武库]]将涵盖约1000枚核弹头。除了[[zh:俄罗斯]]传统的战略三位一体外，它正在扩大和现代化未受国际军备条约约束的核选项。上周五，[[zh:普京]]总统表示，[[zh:俄罗斯]]的战略核力量中有95%已经实现了现代化。简而言之，我们的竞争对手正在以[[zh:远远]]超过几年前我们所见到的速度，在多个领域超越其与[[zh:美国]]及其盟友的地位，我们正在看到[[zh:中国]]迅速建立可行的三位一体能力的进展是令人惊叹的。”

惠廷在他的开场陈述中说: “[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯联邦]]现在正在威胁[[zh:美国]]及其盟友的[[zh:太空]]能力，截至2024年[[zh:1月]]，[[zh:中共国]]的情报卫星舰队拥有超过359个系统，自2018年以来，其轨道上的收集存在已经增加了两倍以上……尽管未能实现其入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]目标，[[zh:俄罗斯]]仍在继续发展、测试和展示其反[[zh:太空]]能力。虽然[[zh:太空]]冲突并非不可避免，但它肯定会造成毁灭性的影响，并在数十年内破坏我们对[[zh:太空]]的利用，因此如果威慑失败，我们必须做好准备。[[zh:中共国]]在[[zh:太空]]领域的行动速度惊人地快。[[zh:美国]]必须迅速提高我们关键的[[zh:国家]][[zh:太空]]和[[zh:导弹]]防御系统的及时性、质量和数量，以匹配[[zh:中国]]的速度并保持我们的优势。”

[[zh:参议院]]武装服务委员会最高级成员[[zh:罗杰·威克]] (Roger Wicker) 说: “[[zh:政府]]天真地保持现状” ，他指责[[zh:拜登政府]]在忽视[[zh:国会]]战略姿态委员会最近报告的紧急建议方面表现得过于自满。如果我们希望应对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]不断增长的威胁，[[zh:美国]]必须从根本上更新我们的核和[[zh:太空计划]]，威克说: “[[zh:莫斯科]]拥有世界上最大、最现代化的[[zh:核武库]]，使其在战术[[zh:核武器]]方面比[[zh:美国]]拥有10比1的优势。[[zh:俄罗斯]]还开发了与[[zh:美国]]库存中任何[[zh:武器]]都不同的新[[zh:武器]]。它储备了核动力横跨洋际的自主鱼雷和洲际[[zh:巡航导弹]]。面对这样的[[zh:武器]]，我们目前毫无防御能力，尽管听起来很糟糕，但[[zh:中共国]]正在迅速成为一个更大的威胁。[[zh:北京]]正在以惊人的速度现代化和扩大其核力量。它很可能在2030年代初就超过[[zh:美国]]，它成功部署了一个由核[[zh:导弹]]、轰炸机和[[zh:潜艇]]组成的战略三位一体。在过去的三年里，[[zh:中共国]]已将其[[zh:核武库]]规模扩大了三倍，并建立了一个比我们自己还大的洲际[[zh:导弹]]网络。[[zh:中共]]已经试飞了一枚[[zh:导弹]]，可以在地球上的任何地方无预警地投下核弹头。”

[[zh:科顿]]说：“我指挥下的部队已经准备就绪”：[[zh:科顿]]强调，[[zh:美国]]老化的轰炸机、[[zh:潜艇]]和陆基[[zh:导弹]]三位一体仍然优于[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]，但现代化这三个方面至关重要。三位一体的所有三个方面都已超过系统寿命，我们面临的问题，也是我每一天都必须面对的问题，就是确保我拥有所需数量的可用潜射弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]以及可用于潜射弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]舰队的所需数量的[[zh:武器]]。如果[[zh:中共国]]按照部门预测的速度继续前进，到[[zh:2035]]年，他们是否会与[[zh:美国]]达成平衡？” 

将军表示，他的心愿清单上最重要的一项是加速生产下一代B-21隐形轰炸机。“事实上，这是一个令人难以置信的第六代平台，所有迹象表明，这个[[zh:武器]]系统在交付方面、生产能力方面以及作为[[zh:战斗机]]的生产数量方面都在以非常快的速度前进。显然，我希望拥有更多。”
