###  [:house:返回](README.md)
---


## 国防部官员警告警惕中共国太空和核技术的迅猛发展
`3/2/2024 12:16 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2357808)

[[zh:美国]]战略司令部和[[zh:太空]]司令部的高级官员周四对议员表示，[[zh:中共国]]在[[zh:太空]]技术及其核三位一体方面的进步正在以令人难以置信的速度发展，而[[zh:俄罗斯]]仍然是一个不可预测的危险威胁。

[[zh:美国太空司令部]]司令史蒂芬·怀廷将军对[[zh:参议院]]军事委员会表示，“[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]在特别是建设[[zh:反太空武器]]方面的行动速度快得惊人。”

[[zh:美军]]严重依赖[[zh:太空资产]]。怀廷说，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都知道这一点，而且[[zh:美军]]正变得越来越脆弱。

“我们今天的部队已经针对良好的[[zh:太空]]环境进行了优化。这些系统要么是在我们没有面临现在所看到的威胁的时候建造或大批量敲定方案的。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​捍卫现有架构的系统，同时我们要让当前的架构更具弹性，并且要拥有保护联合部队免受[[zh:太空]]赋能能力影响的系统。”

怀廷没有具体谈论经常出现在新闻中的[[zh:俄罗斯]]反卫星[[zh:核武器]]，但他确实间接地谈到了一种观点：由于该种[[zh:武器]]也会摧毁[[zh:俄罗斯]]的卫星，[[zh:俄罗斯]]没有使用它的战略理由。

他说，[[zh:俄罗斯]]军队的行动对[[zh:太空]]的依赖程度较低，因为“他们是一个[[zh:大陆]]强国，他们希望能够运行光纤并进行微波发射等类似的事情。而且他们没有像我们一样的全球……军事力量，所以他们的依赖性较小。”

[[zh:俄罗斯]]还拥有大量用于威胁对手的小型战术[[zh:核武器]]。据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》本周的一篇报道描述了[[zh:俄罗斯]]用来决定是否使用战术[[zh:核武器]]发动打击的标准，例如敌人入侵[[zh:俄罗斯]]领土或摧毁其20%的战略弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]舰队。

[[zh:拜登政府]]已采取行动，取消[[zh:美国]]战术[[zh:核武器]]——海射[[zh:巡航导弹]]的开发。

怀廷表示，另一方面，[[zh:中共国]]对[[zh:太空资产]]的依赖程度要高得多，因此不太愿意发动可能会不加区别地损害卫星的[[zh:太空]]攻击。

“他们在很多方面复制了我们在[[zh:太空]]中所做的事情，因为当他们试图将我们逐出[[zh:太平洋]]的[[zh:第一岛链]]和[[zh:第二岛链]]时，他们要进入[[zh:太空]]以获得其带来的优势。”

[[zh:中共国]]也在迅速发展自己的三位一体核能力，包括隐形轰炸机。

[[zh:美国]]战略司令部司令安东尼·[[zh:科顿]]将军故意特别怀廷的话术说：“我们看到([[zh:中国]])的突破和进步，以及我们看到[[zh:中国]]在快速建立一个可行的三位一体体系的速度，都十分令人惊叹。”

到[[zh:2035]]年，[[zh:中共国]]的[[zh:核武库]]将拥有多达1,500枚弹头，而目前的弹头数量约为500枚。

[[zh:科顿]]表示，除了[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]之外，[[zh:朝鲜]]和（即将的）[[zh:伊朗]]等其他核大国也从与[[zh:俄罗斯]]的伙伴关系中受益，从而使它们构成了更大的威胁。

[[zh:科顿]]称，“就我们所看到的关系而言，过去几个月[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]之间的交易关系以不同的方式表现出来。”

两位官员都推动提供全额资助以实现[[zh:美国]]核三位一体的现代化，包括轰炸机更换计划、用更大的[[zh:哥伦比亚]]级核[[zh:潜艇]]更换[[zh:俄亥俄州]]核[[zh:潜艇]]以及更换地面发射的[[zh:洲际弹道导弹]]，这项巨大的努力预计最终将在30年中花费1.5万亿[[zh:美元]]。

但这笔资金已经引起[[zh:争议]]，特别是[[zh:美国]][[zh:洲际弹道导弹]]现代化计划。被称为“哨兵”的计划成本将比之前的估计高出37%，引发了[[zh:政府]]对该计划的审查。

[[zh:马萨诸塞州]][[zh:民主党参议员]]伊丽莎白·沃伦称：“我非常担心，因为[[zh:五角大楼]]官员曾说过‘他们将做出必要的权衡，以保持哨兵计划的资金支持。分析见鬼去吧’这样的话。我将密切关注[[zh:国防部]]是否会进行因成本超支而依法要进行的审查。我将看看他们是否对此认真对待。”

上传者:RCCPNZ
