###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国电动汽车对美国构成安全威胁
`3/1/2024 6:43 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2357261)

*由于担心比亚迪（如图）将其电动汽车运过[[zh:美国]]边境，[[zh:立法]]者呼吁[[zh:拜登]]需要对[[zh:中共国]]汽车制造商采取更多措施，包括对这些汽车征收新的关税。*

[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统宣布，由于存在安全风险，他将对[[zh:中共国]]汽车制造商采取措施，阻止他们在[[zh:美国]]销售电动汽车。

目前，[[zh:美国]]注册的电动汽车有240万辆，但[[zh:拜登]]警告说，如果允许[[zh:中共国]]产的电动汽车涌入[[zh:市场]]，在汽车与我们的手机和导航系统不断连接的今天，汽车制造商很容易跟踪消费者的数据。他将汽车比喻为“车轮上的[[zh:智能手机]]”，并表示他的[[zh:政府]]正在调查[[zh:中共国]]汽车对[[zh:国家]]安全的潜在影响，未来可能会禁止[[zh:中共国]]汽车进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。

近年来，[[zh:中共国]]在提高电动汽车产量方面取得了长足进步，仅在去年[[zh:12月]]，其电动汽车的销量就占到全球新电动汽车销量的69%，去年的电动汽车销量约为900万辆，而[[zh:美国]]的电动汽车销量仅为140万辆。

[[zh:中国]]预计今年将售出1150万辆电动汽车，并计划到2027年控制45%的电动汽车[[zh:市场]]，而[[zh:美国]]预计到2028年将售出250万辆。

[[zh:拜登]]说，如果允许[[zh:中国]]电动汽车在[[zh:美国]]蓬勃发展，[[zh:中共国]]可能会 "收集敏感数据 "并将其发送回[[zh:中华人民共和国]]（PRC）。他警告说，[[zh:中共国]]还可以远程访问电动汽车或使其完全失控。

[[zh:美国商务部]]正在调查[[zh:中共国]]制造的嵌入在电动汽车中的汽车软件，这些软件不仅可以追踪[[zh:美国]]人开车的[[zh:地点]]，还可以追踪他们在哪里给汽车充电，或者他们在开车时听什么[[zh:音乐]]和/或播客。

此次调查正值[[zh:中共国]]最大的[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪在[[zh:墨西哥]]开设生产厂之际，该厂位于[[zh:墨西哥]]城外约200英里处。由于担心比亚迪会将电动汽车运过[[zh:美国]]边境，[[zh:立法]]者呼吁[[zh:拜登]]需要对[[zh:中共国]]汽车制造商采取更多措施，包括对[[zh:中共国]]制造的汽车征收新的关税。

[[zh:美国总统]][[zh:国家经济委员会]]主任莱尔·布雷纳德（Lael Brainard）告诉《[[zh:纽约时报]]》：“[[zh:中共国]]正在向外国[[zh:市场]]大量投放汽车。其中许多车辆都可以与我们的基础设施、驾驶员的[[zh:智能手机]]，以及附近的汽车持续连接。因此，它们正在收集大量的信息。”

2023年，比亚迪在全球售出了300万辆电动汽车，而在[[zh:美国]]去年登记的2.81亿辆汽车中，只有1.2%是电动汽车或混合动力汽车。比亚迪超越[[zh:特斯拉]]成为最畅销的[[zh:电动汽车制造商]]，并正在向[[zh:墨西哥]]和[[zh:中东]]等其它[[zh:市场]]进军。尽管如此，比亚迪仍声称无意进军[[zh:美国]][[zh:市场]]。

比亚迪[[zh:执行副总裁]]、比亚迪[[zh:美洲]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]李书福（Stella Li）告诉《[[zh:雅虎]]财经》：“我们不打算进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。我们甚至没有考虑（[[zh:墨西哥]]的）任何北部州。我们的目标是当地[[zh:市场]]，这就是比亚迪的战略。”

布雷纳德提到了来自议员们的阻力和电动汽车增长速度放缓的问题，并说：“这是一个有趣的[[zh:市场]]，但非常复杂。”

不过，[[zh:中共国]]电动汽车较低的标价仍有可能吸引[[zh:美国]]人购买，一些小型汽车的售价低至每辆11,000 [[zh:美元]]，而[[zh:美国]]电动汽车的平均售价为72,000 [[zh:美元]]。

在[[zh:白宫]]调查[[zh:中共国]]汽车制造商对[[zh:美国]]人构成的[[zh:国家]]安全风险之前，有专家警告[[zh:拜登]]的[[zh:绿色能源]]计划可能会让[[zh:中共国]]企业“扩大全球垄断”并“主宰”[[zh:美国]][[zh:市场]]。

[[zh:绿色能源]]计划根据企业的产量为其提供税收抵免，但引发了对[[zh:中共国]]企业可能获得这一优惠的担忧。

非营利[[zh:组织]]“繁荣[[zh:美国]]联盟”（Coalition for a Prosperous America）首席[[zh:经济]]学家杰夫费里（Jeff Ferry）上周告诉《[[zh:每日邮报]]》记者：“底线是，如果[[zh:中共国]]在电动汽车电池或太阳能电池等[[zh:市场]]上已经占据了全球主导地位，而你允许[[zh:中共国]]企业在[[zh:美国]]拥有设施，并获得[[zh:美国]]纳税人的支持，你就是允许他们扩大全球垄断。”

[[zh:拜登]]在宣布对[[zh:中共国]]进军[[zh:美国]]电动车[[zh:市场]]进行调查时，似乎也坚持了这些担忧。[[zh:拜登]]说：“[[zh:中共国]]决心主导未来的汽车[[zh:市场]]，包括采用不公平的做法。[[zh:中共国]]的政策可能会使其汽车充斥我们的[[zh:市场]]，给我们的[[zh:国家]]安全带来风险。我不会让这种情况在我的眼皮底下发生。”

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-13140973/biden-chinese-ev-security-threat-us.html?ico=topics_pagination_mobile)

