###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国在经济逆风中为“两会”做准备
`3/2/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2357991)

[[zh:台湾]][[zh:台北]] — 

数以千计的[[zh:中国]][[zh:政治]]精英和[[zh:立法]]人员将于下周齐聚[[zh:北京]]，拉开[[zh:中国]]年度[[zh:立法]]和[[zh:政治]]协商“[[zh:两会]]”的序幕。

“[[zh:两会]]”在传统上是[[zh:中国政府]]当年政策议程的预览，将从[[zh:3月4日]]的[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议年会开始，随后是[[zh:3月5日]]开幕的[[zh:中国]]橡皮图章议会——全国人民代表大会的年度[[zh:立法]]会议，届时[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]将发表他的第一份[[zh:政府]]工作报告。

在过去一年[[zh:经济]]不景气和[[zh:中国共产党]]内部[[zh:政治]]动荡的情况下，一些分析人士表示，今年的会议将突出[[zh:北京]]对[[zh:经济]]挑战的反应，可能强调[[zh:国家]]安全，[[zh:关于]]台海[[zh:两岸关系]]的话语，以及可能的人事任命。

[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]][[zh:政治]]学者宋文笛（Wen-ti Sung）通过电话对[[zh:美国之音]]（VOA）说：“面对持续的[[zh:经济]]困难，（[[zh:中国共产党]]）领导层能否强势闯过‘[[zh:两会]]’，并在党内建立一些共识，提出切合实际的政策目标，将是评估党内[[zh:向心]]力程度的重要基准。”

**[[zh:经济]]挑战**

自2022年底解除[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]以来，[[zh:中国]]面临各种[[zh:经济]]挑战，包括[[zh:房地产]]开发商债务违约、青年[[zh:失业率]]创[[zh:历史]]新高、消费者和家庭信心低迷以及海外需求疲软等等。

在去年[[zh:经济]]表现低迷之后，2024年伊始[[zh:中国股市]]在上个月跌至五年的低点。[[zh:中国]]规模最大、负债累累的两家[[zh:房地产]]开发商——[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]——正面临更多挑战：一家已经收到清算令，另一家提交了清算申请。

一些专家表示，在这种背景下[[zh:北京]]不太可能在“[[zh:两会]]”期间对[[zh:经济]]推出结构性的改革。

“我怀疑[[zh:北京]]是否会推进更大胆的[[zh:经济]]改革，”[[zh:蒙大拿]]大学曼斯菲尔德中心（University of Montana's Mansfield Center）[[zh:中国]]事务主任罗谷（Dexter Roberts）在电话中对[[zh:美国之音]]说。

虽然[[zh:中国]]高级官员在过去十年中谈到了[[zh:经济]]改革的必要性，但罗谷表示，[[zh:中国]]最高领导层，特别是[[zh:习近平]]，“不相信放松对[[zh:经济]]控制”的做法，而这正是[[zh:中国]]应对持续[[zh:经济]]挑战所需要的。

罗谷和其他分析人士认为，[[zh:北京]]将试图强调包括[[zh:习近平]]在内的[[zh:中国]]高级官员，在过去一年中重复的两个新[[zh:经济]]概念，即高质量发展和新质生产力，这是指较少依赖大规模刺激措施而更注重“创新”的增长模式。

罗谷对[[zh:美国之音]]说：“高质量发展是接受较低增长的代名词，同时寻找新的[[zh:经济]]驱动力，如新的创新技术。我不认为他们会在‘[[zh:两会]]’期间推出大规模的刺激措施。”

[[zh:中国]]的最高决策机构[[zh:中共中央政治局]]表示，将依靠更多的财政工具来支持低迷的[[zh:经济]]。由24个成员组成的[[zh:政治局]]誓言要通过加强财政政策和确保[[zh:货币政策]]保持“灵活适度、精准有效”，来创造一个“营造稳定透明可预期的政策环境”。

但罗谷表示，尽管面临[[zh:经济]]逆风，他预计[[zh:中国]]将把2024年的[[zh:经济]]增长目标设定在5%。他说：“（由于）[[zh:中国]]26个最大的[[zh:城市]]已经将2024年的[[zh:经济]]增长目标设定得略高于5%，这表明这一数字在全国范围内也将达到5%左右。”

**[[zh:国家]]安全**

一些[[zh:观察人士]]表示，[[zh:国家]]安全仍将是今年[[zh:两会]]的重要议题。本周早些时候，全国人民代表大会常务委员会委员通过了对《保守[[zh:国家]]秘密法》的修订，扩大了被视为[[zh:国家]]安全风险的信息范围。

“[[zh:习近平]]一直在推行一种优先考虑[[zh:国家]]安全的治理模式，因此，虽然[[zh:经济]]政策将是今年[[zh:两会]]的主要焦点之一，但[[zh:中国政府]]仍将会提到安全和协调发展，”[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学[[zh:中国]][[zh:政治]]专家王信贤（Wang Hsin-hsien）在接受[[zh:美国之音]]电话采访时说。

他说，在过去几个月里，[[zh:中国国家安全部]]更多地参与到可能不是他们主要关注的问题中，这表明他们近年来的权力可能扩大了。

一些分析人士说，安全现在掩盖了[[zh:中国]]治理的其他方面。“安全现在优先于其他问题，包括[[zh:经济]]和[[zh:外交]]，”[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]（National University of Singapore）[[zh:中国]][[zh:政治]]专家吴木銮（Alfred Wu）在电话中对[[zh:美国之音]]说。

**[[zh:台海问题]]立场**

一些[[zh:观察人士]]表示，由于[[zh:台湾]]新[[zh:政府]]将于[[zh:5月]]份就职，因此在“[[zh:两会]]”期间关注[[zh:中国]]在[[zh:两岸关系]]上的立场和言论非常重要。近几个月来，[[zh:北京]]一再将[[zh:台湾]]的当选总统定性为分裂分子，并誓言对台独要“坚决斗争”。

“我们需要关注[[zh:中国]]领导人在[[zh:政府]]工作报告中如何谈论[[zh:台湾问题]]，以及[[zh:北京]]是否决定修改[[zh:反分裂国家法]]，该法建议对[[zh:台湾]]使用非和平手段，” [[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学的王信贤告诉[[zh:美国之音]]。

他补充说，[[zh:北京]]不太可能就[[zh:两岸关系]]采取新的政策措施。

由于[[zh:中国]]前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]周三正式辞去[[zh:全国人大代表]][[zh:职务]]，专家表示，预计[[zh:北京]]将在[[zh:两会]]期间任命一位新的[[zh:外交部]]长。

外界普遍预计，[[zh:中共中央]]外联部部长刘建超将会被任命为[[zh:外交部]]长。

罗谷称刘建超很有个人魅力，英语说得很好，说他是下一任[[zh:中国外交部]]长的“合适人选”。

“由于[[zh:习近平]]似乎已经认为[[zh:中国]]与[[zh:美国]]的关系需要改善，（刘建超的任命）可能会有利于[[zh:美中关系]]，”他说。
