###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国限制向中俄等外国对手出售个人数据
`3/2/2024 12:02 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2357774)

图片来源：CNBC

据外媒[[zh:2月29日]]报道，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]将颁布[[zh:行政]]令，保护[[zh:美国]]人的遗传、[[zh:生物]]识别和[[zh:地理]]定位数据等信息免遭“有关[[zh:国家]]的访问和利用”，这些[[zh:国家]]可能包括[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]。

[[zh:白宫]]表示，出售[[zh:美国]]人的数据会带来严重的[[zh:隐私]]、反间谍、勒索风险和其他[[zh:国家]]安全风险，特别是对于军队或[[zh:国家]]安全界的人来说。 

对手[[zh:国家]]还可以寻求收集有关活动人士、记者、[[zh:持不同政见者]]和[[zh:政治人物]]的信息，用以恐吓反对者并遏制异议人士。对此，[[zh:拜登]]将指示[[zh:司法部]]与[[zh:国土安全部]]合作，防止外国对手通过商业手段获取公民数据，包括通过投资和就业关系获取的信息。

[[zh:助理司法部长]][[zh:马修·奥尔森]]（Matthew Olsen）表示，敌对的外国势力正在将大量数据和[[zh:人工智能]]的力量[[zh:武器]]化，以瞄准[[zh:美国]]人，这项规则填补了我们[[zh:国家]]安全当局的一个关键空白。

主要数据云[[zh:公司]]的游说团体软件联盟 (BSA) 则警告称，该[[zh:行政]]命令“可能会产生重大的意想不到的后果”，因为它涵盖了广泛的合法商业和研究活动。

BSA全球政策高级副总裁[[zh:亚伦]]·库珀（Aaron Cooper）表示，世界各地的政策制定者在引入可能对不同行业产生广泛影响的限制之前应谨慎行事。

[[zh:战略与国际研究中心]]高级研究员[[zh:艾米丽]]·本森 (Emily Benson)指出，这项计划实施非常宽松，并且有非常具体的例外情况，不妨碍合法商业服务。

本森强调，存在一个“[[zh:哲学]]、道德问题”，即[[zh:公司]]是否愿意为[[zh:中共]]军方这样的机构等提供人类[[zh:基因组]]数据的交易便利，[[zh:美国]]目前也没有一个治理工具来解散一家拥有大量[[zh:美国]][[zh:基因组]]数据的[[zh:公司]]，而这些大量数据可以被购买和转售。

[[zh:白宫]][[zh:关于]]数据传输的[[zh:行政]]命令是针对科技行业的一系列控制措施中的最新一项。去年[[zh:8月]]，[[zh:拜登]]发布[[zh:行政]]命令，旨在限制[[zh:美国]]对[[zh:中国]][[zh:量子计算]]等敏感高科技领域的某些投资，[[zh:白宫]]还宣布限制向[[zh:中国]]出口先进[[zh:芯片]]，包括用于开发[[zh:人工智能]]的[[zh:芯片]]。

素材：文泓\
 翻译：新街口\
编辑：文泓\
发布：文武\

参考链接：   
  [US to limit sale of personal data to foreign adversaries](https://insiderpaper.com/us-to-limit-sale-of-personal-data-to-foreign-adversaries/)
  [Biden to restrict selling of sensitive personal data to China and Russia to stop the risk of blackmail in latest executive order](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13136745/biden-restrict-selling-sensitive-data-china-russia-blackmail-executive-order.html)
