###  [:house:返回](README.md)
---


## 幣安因幫助資助哈馬斯被「10.7幸存者」起訴
`3/2/2024 8:35 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2358608)

據《[[zh:紐約郵報]]》[[zh:3月1日]]報道，「[[zh:10月7日]]恐怖襲擊[[zh:事件]]」的幸存者起訴了全球最大的[[zh:加密貨幣交易所]][[zh:幣安]]，稱其允許哈馬斯在其平台上[[zh:籌款]]為該[[zh:恐怖組織]]提供實質支持。

  

這起民事訴訟由與[[zh:美國]]阿拉巴馬州中區[[zh:國家]][[zh:猶太人]]倡導中心合作的律師提交，指控[[zh:幣安]]對哈馬斯致命襲擊的財政支持，導致1200人死亡、250人被綁架、大量婦女被[[zh:強姦]]、近7000人受傷。

  

針對[[zh:美國司法部]]此前披露的[[zh:幣安]]於2018年[[zh:1月]]至2022年[[zh:5月]]期間違反[[zh:美國]]制裁促成了[[zh:美國]]客戶與[[zh:恐怖組織]]贊助者[[zh:伊朗]]之間近9億[[zh:美元]]的交易，幸存者的律師之一馬克·高費德爾（Mark Golfeder）告訴《郵報》：「這些錢中有許多流向了哈馬斯、[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯蘭]]聖戰[[zh:組織]]、[[zh:基地組織]]和 ISIS，」他說， 「[[zh:幣安]]手上沾滿了鮮血。」

  

根據新的訴訟顯示，[[zh:幣安]]參與了 150 萬筆違反[[zh:美國]]制裁的交易，其中，被發現「故意不報告」的可疑交易超過 10萬 筆。

  

對此，該案首席律師[[zh:大衛]]·肖恩（David Schoen）在一份聲明中披露，[[zh:幣安]]及其附屬[[zh:公司]]多年來故意向哈馬斯和其他邪惡的[[zh:恐怖組織]]提供物質支持，為他們的資金流動提供便利。

  

儘管很難準確追蹤[[zh:恐怖組織]]從[[zh:幣安]]籌集了多少資金，但《[[zh:華爾街日報]]》的一份報告發現，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯蘭]]聖戰[[zh:組織]]在 2021 年 8 月至 2023 年 6 月期間從[[zh:加密貨幣]]中賺取了 9300 萬[[zh:美元]]，而哈馬斯在類似的時間段內籌集了 4100 萬[[zh:美元]]。

  

報道指出，聯邦調查人員發現，[[zh:幣安]]很清楚他們的平台被哈馬斯用來籌集資金，一名員工在內部溝通中說：「我們看到了壞事，但我們閉上了兩隻眼睛。還有一位[[zh:幣安]]合規員工甚至曾開玩笑說，[[zh:公司]]的口號應該是「這些天洗毒錢太難了嗎？來[[zh:幣安]]，我們為你準備了蛋糕。」

  

原告之一阿丁·蓋斯告訴《郵報》：「我的家人經歷了地獄般的折磨，而[[zh:幣安]]助長了這種痛苦……他們傷害了數千人。」

  

目前，阿丁·蓋斯、諾亞·紐曼、[[zh:瑪雅]]·帕里澤、娜塔莉·薩南達吉、約尼·迪勒、哈達爾·阿爾莫格、利沙伊·拉維、[[zh:大衛]]·[[zh:布隆伯格]]和[[zh:阿里]]爾·埃因加爾等原告正在推動陪審團審判，他們希望判決數億[[zh:美元]]的賠償金，並迫使[[zh:幣安]]為哈馬斯襲擊的[[zh:受害者]]建立一個普遍的幸存者和人質基金。

參考新聞：

[https://nypost.com/2024/03/01/business/survivors-of-oct-7-terror-attacks-sue-crypto-giant-binance/](https://nypost.com/2024/03/01/business/survivors-of-oct-7-terror-attacks-sue-crypto-giant-binance/)
