###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国最大猪肉厂商向中共军队的合作伙伴供应了大量猪肉
`3/2/2024 7:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2358453)

图片来源：lammering staal

据《[[zh:每日来电]]》[[zh:3月1日]]报道，[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）对企业记录和[[zh:中共国]]营媒体报道的审查显示，[[zh:美国]]最大的猪肉生产商向为[[zh:中共]]军队储备食物的[[zh:中共国]]“姐妹[[zh:公司]]”出口了大量猪肉。

根据企业和[[zh:中共]][[zh:政府]]的记录以及官方媒体的报道，拥有约15万英亩[[zh:美国]]土地、经营着数十家饲料厂和生产工厂的[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]（Smithfield Foods），自2013年被收购以来，已向其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:万洲国际]]（WH Group）和姐妹[[zh:公司]][[zh:双汇]]投资发展有限[[zh:公司]]（Shuanghui Investment and Development Co.，简称[[zh:双汇]]）输送了数十万吨猪肉。

根据[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA）主办的《[[zh:中共国]]军网》的报道，与[[zh:中共]][[zh:解放军]]有着广泛联系的[[zh:双汇]]，在其网站上大肆鼓吹其负责开发供[[zh:中共]]军队在战场上使用的食物。[[zh:双汇]]2022年的一篇新闻稿称，自2009年以来，[[zh:双汇]]一直在[[zh:河南省]]运营着一个[[zh:中共]][[zh:解放军]]的食品“动员中心”。该中心储备有包括猪肉在内的食品，以满足[[zh:中共]][[zh:解放军]]的应急响应需要。[[zh:中共]]的官方报告显示，[[zh:双汇]]近年来已多次将这些储备食品分发给[[zh:中共]]军人。[[zh:河南省]]漯河市[[zh:政府]]2023年[[zh:12月]]的一份报告显示，该军用食品动员中心仍在运行，并由[[zh:双汇]]管理。

前军事和情报分析师布莱恩·奥谢（Brian O'Shea）表示，虽然[[zh:双汇]]并未透露其供应给[[zh:中共]][[zh:解放军]]的猪肉来自何处，但很可能至少有一些[[zh:美国]]猪肉产品正供应给[[zh:解放军]]。基于其对史密斯菲尔德在[[zh:双汇]]猪肉[[zh:供应链]]中的核心地位以及[[zh:双汇]]与[[zh:中共]][[zh:解放军]]的广泛关系的了解，奥谢表示：“我的观点是，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在将这些优质的[[zh:美国]]猪肉供应给他们的士兵。在这些（食品）动员中心里，屯有史密斯菲尔德的猪肉和[[zh:中共国]]本土生产的猪肉，本土生产的猪肉很可能流向了平民，而优质猪肉则去了[[zh:中共]]军队。”

[[zh:万洲国际]]在2013年以 71 亿[[zh:美元]]收购史密斯菲尔德。当时，[[zh:万洲国际]]的董事长[[zh:万隆]]表示，此次收购将使他的[[zh:公司]]能够“通过从[[zh:美国]]进口优质肉类产品来满足[[zh:中共国]]对猪肉日益增长的需求”，并补充说此次合并“为史密斯菲尔德提供了通过[[zh:双汇]]的分销网络来扩大其对华产品销售的机会”。

DCNF最近报道过，[[zh:万洲国际]]的董事长和其他四名高管都是[[zh:中共党员]]，而且[[zh:万洲国际]]的董事长和多位高管目前或曾在[[zh:中共]][[zh:政府]]任职。据《[[zh:路透社]]》（Reuters）报道，[[zh:万洲国际]]的领导层包括[[zh:双汇]]和史密斯菲尔德的高管。

2013年，美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S.-China Economic and Security Review Commission）的年度报告将[[zh:万洲国际]]对史密斯菲尔德的收购描述为“[[zh:中共国]]对农业资产或食品技术进行全球投资的更广泛趋势的一部分”。 该委员会在报告中写道：“[[zh:中共国]]在农业和其他领域的收购是为了获得更多的安全产品，并从长远来看获得先进的生产和加工技术。”

门石研究所（Gatestone Institute）的高级研究员[[zh:章家敦]]（Gordon Chang）告诉DCNF：“我们必须记住，[[zh:中共国]]是一个一党专政[[zh:国家]]（A Unified State），它要求所有个人和实体绝对服从[[zh:共产党]]的指导。”

自2013年以来，史密斯菲尔德对[[zh:中共国]]的出口呈指数级增长。2015年，[[zh:双汇]]斥资1.1亿[[zh:美元]]在[[zh:中共国]]建造了一家史密斯菲尔德品牌工厂，专门加工在[[zh:美国]]饲养的史密斯菲尔德猪肉，并于2017年开发了一个销售史密斯菲尔德产品的[[zh:电子商务]]门户网站。根据DCNF获得的标普全球（S&P Global）[[zh:市场]]情报数据，随着这些发展，史密斯菲尔德对[[zh:中共国]]的猪肉出口从2018年的约8.3万吨猛增至2020年的约33.5万吨。

[[zh:美国农业部]][[zh:经济]]研究局（U.S. Department of Agriculture Economic Research Service）的一份报告称：“2019 年，向[[zh:中共国]]出售的整猪数量出现了异常增长。这一增长反映出[[zh:美国]][[zh:史密斯菲尔德食品公司]]至少有一家工厂进行了重组，以将生产的整猪运往[[zh:中共国]]的一家工厂。该工厂由于[[zh:中共国]]生猪短缺导致加工产能过剩。”报告补充说，[[zh:双汇]]“利用其[[zh:中共国]]工厂的过剩产能，将整猪加工成(肉)制品”。

据[[zh:中共官媒]]体《[[zh:澎湃新闻]]》报道，2015年至2020年间，[[zh:双汇]]80%的进口肉类来自史密斯菲尔德。同年，[[zh:双汇]]将史密斯菲尔德定为其“主要”猪肉供应商。此后，史密斯菲尔德持续向[[zh:中共国]]出口了数十万吨猪肉。标普全球的[[zh:市场]]情报数据显示，史密斯菲尔德在2021、2022和2023年分别向[[zh:中共国]]出口了242,672吨、124,886吨和101,791吨猪肉。[[zh:中共国]]企，国信证券发布的2023年[[zh:11月]]财务简报预测，在可预见的未来，[[zh:双汇]]将继续依赖从史密斯菲尔德进口猪肉。报告称，“[[zh:双汇]]发展的肉制品板块有望依托于史密斯菲尔德引进西式产品，两大平台协同效应或将进一步显现。”

根据DCNF看到的[[zh:公司]]记录，当史密斯菲尔德一直在向[[zh:双汇]]输送猪肉的时候，这家总部位于[[zh:河南]]的[[zh:公司]]在为[[zh:中共]][[zh:解放军]]供应猪肉。事实上，早在[[zh:万洲国际]]收购史密斯菲尔德之前，[[zh:双汇]]就与[[zh:中共]][[zh:解放军]]有关联了。   

2008年，[[zh:中共]][[zh:政府]]提议大型企业协助建立省级军事库存，在所谓的“动员中心”囤积食品等各种物资。在那不久后，[[zh:双汇]]官员申请该[[zh:公司]]建立一个“副食品动员中心”。据《[[zh:解放军]]报》报道，[[zh:中共]][[zh:解放军]]于2009年[[zh:6月]]首次拜访了仍在建设中的[[zh:双汇]]动员中心，并要求其协助将10种食品运送给大约125英里外的[[zh:中共]]军队。2009年[[zh:12月]]的一篇[[zh:公司]]新闻稿称，[[zh:双汇]]的动员中心按照“平战结合、军民兼容、寓军于民”的工作方针，以“确保应急应战”。同月，[[zh:双汇]]掌门人兼[[zh:万洲国际]]董事长[[zh:万隆]]主持了该[[zh:公司]]动员中心的挂牌仪式，[[zh:中共]]军方的几位高级人员出席了该仪式。  

据官媒《[[zh:中共国]]新闻网》报道，截至2015年，该动员中心雇用了2200多名退伍军人。这些退伍军人平时定期进行紧急情况处置训练，例如在战时将副食品送到一线。[[zh:双汇]]2022年[[zh:12月]]发布公告称，该动员中心的主任、[[zh:双汇]]集团总裁、万州集团董事、[[zh:中共党员]]马相杰获得了[[zh:河南省]]“十佳拥军[[zh:人物]]”荣誉称号。公告还写道，该中心成功研制出ABC套餐系列野战食品。记录显示，[[zh:中共]][[zh:解放军]]官员近年来多次视察了[[zh:双汇]]的动员中心。在2021年[[zh:12月]]的一次视察中，[[zh:解放军]]军官将一面印有“心系钢铁[[zh:长城]] 情洒八方军营”的锦旗赠与了马相杰。

[[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体]]帖子显示，[[zh:双汇]]曾多次将其动员中心的猪肉分发给[[zh:中共]]军队。例如，2020年[[zh:2月]]，[[zh:双汇]]宣布向[[zh:中共]][[zh:解放军]]以及在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]前线工作的[[zh:武汉]]军队医务人员捐赠肉制品。[[zh:双汇]]在公告中刊登了该[[zh:公司]]的卡车向[[zh:解放军]]士兵运送成箱猪肉香肠的照片。标准普尔的数据显示，史密斯菲尔德在2020年向[[zh:中共国]]出口了至少335,411吨猪肉。

[[zh:双汇]]还炫耀其在[[zh:疫情]]期间向[[zh:解放军]]捐赠了医疗物资。事实上，[[zh:中共官媒]]《[[zh:人民日报]]》曾于2020年[[zh:2月]]报道称，[[zh:双汇]]已在全球发起行动，为[[zh:中共]]军队采购医疗物资。据报道，[[zh:中共国务院]]给予了[[zh:双汇]]支持，帮助其从国外获得的医疗物资顺利通关。万洲集团在2020年[[zh:4月]]的一份报告中写道：“在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发初期，[[zh:万洲国际]]旗下的[[zh:双汇]]发展在海外采购了包括防护服、隔离服、口罩和护目镜在内的防疫物资，以支持[[zh:湖北省]]的一线医务人员。[[zh:双汇]]还通过漯河军分区向[[zh:武汉]][[zh:火神山]]医院的军队医务人员捐赠了生活物资和防疫物资。”此外，《[[zh:人民日报]]》的文章还刊登了一张史密斯菲尔德卡车停在仓库外的照片，并配上了“海外采购”的文字说明，并注明该照片是由[[zh:双汇]]拍摄的。另一张照片似乎显示[[zh:双汇]]总部的工人和送货卡车正准备向[[zh:中共]]军方运送物资。

根据[[zh:双汇]]2022年在[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]上发布的帖子，该[[zh:公司]]显然还同意向一家[[zh:中共国]]有的国防企业供应史密斯菲尔德产品。帖子写道，2022年[[zh:11月]]在[[zh:广东]]省举行的一次会议上，[[zh:双汇]]与[[zh:中共]]航空工业集团签署了[[zh:战略合作伙伴]]协议，生产定制产品以“支持[[zh:中共国]]航空工业的快速发展”。该会议的一张照片似乎显示，史密斯菲尔德的美式培根以及[[zh:双汇]]的其它制品包含在这份协议中。[[zh:美国政府]]于2021年对[[zh:中航工业]]集团实施了制裁，理由是该[[zh:公司]]“正在或曾在[[zh:中共国]]国防和相关物资部门运营”。

[[zh:美国共和党]][[zh:众议员]]、[[zh:国会]][[zh:中共]]问题特设委员会的主席麦克·加拉格尔 (Mike Gallagher) 告诉 DCNF：“[[zh:中国共产党]]越来越注重以非法或其它的方式来获取农业技术和[[zh:供应链]]，我们必须加强[[zh:粮食]]安全，以免为时已晚。”[[zh:共和党参议员]]马尔科·[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）表示：“人们现在才开始理解过去几十年来主导[[zh:华盛顿]]的幼稚决策所带来的后果。在危机发生前，[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]企业的控制是我们必须面对的一个挑战。
