###  [:house:返回](README.md)
---


## 一廂情願？彭博社接連發文苦勸習近平懸崖勒馬｜ 獨裁者的最後一段路
`3/2/2024 8:56 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2358644)


  
[[zh:中共國家統計局]]週五（[[zh:3月1日]]）公布[[zh:2月]]份PMI（製造業採購經理）指數為49.1%，較上個月再下降0.1個百分點，連續第五個月處於50以下的[[zh:經濟]]緊縮區間，表明[[zh:中國]]整體[[zh:經濟]]繼續下行。

同一時間，《[[zh:彭博社]]》接連發表兩篇專欄文章，勸喻[[zh:習近平]]重回「[[zh:改革開放]]」的道路，放棄一人專政的極端獨裁路線。

**[[zh:彭博社]]接連發文苦勸[[zh:習近平]]**

  

[其中一篇文章](https://www.bloomberg.com/news/features/2024-02-29/xi-s-one-man-rule-over-china-s-economy-is-spurring-unrest)這樣批評道：「習近平正在危險的道路上，他對國家施加了各種令人窒息的控制手段，以至扼殺了經濟成長，在他的帶領下，中國變得更加的封閉和偏執。」

  

文章認為，儘管[[zh:中共]]有嘗試刺激[[zh:經濟]]，但收效甚微，其關鍵原因就是[[zh:習近平]]對[[zh:政治]]體系以及人民的管制力度過激，毀掉了所有人對未來的希望。「如果他（[[zh:習近平]]）不改變路線，黨員幹部將終日惶恐不安，[[zh:共產黨]]或陷入瓦解危機；同時，[[zh:國家]]將繼續面臨停滯，企業不再有創造力，年輕人不再有信心。」

  

而[另一篇文章](https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2024-02-29/china-economy-xi-needs-to-look-backward-to-move-forward)則用大篇幅的文字，苦口婆心地「請求」習近平以史為鑒：「習近平應該明白到，他的政治合法性取決於經濟成就和提高14億人民的生活水平。只有讓中國人民對自己的前景感到樂觀，整個國家才能強大，其政權才會穩固。」

  

文章提議，[[zh:習近平]]應效法前任（[[zh:鄧小平]]及[[zh:江澤民]]）的做法，回到「[[zh:改革開放]]」的道路上，這樣才能引領[[zh:中國]]度過目前的困境，並走向穩定。因為「放鬆控制可以為[[zh:經濟]][[zh:市場]]注入更多信心，最終亦能為[[zh:中國共產黨]]注入更多信心。」

**他們的一廂情願**  

不得不說，這兩篇文章的作者完全站在[[zh:習近平]]及[[zh:共產黨]]的角度，或者在他們的眼裡，[[zh:中國]]人只需物質保障，無需精神自由；又或者[[zh:習近平]]變成[[zh:鄧小平]]或[[zh:江澤民]]2.0，讓[[zh:中國]]人再次成為全世界的[[zh:廉價勞動力]]，比較符合這些精英主義者們的利益需要。

  

但是，這些都是他們的一廂情願，**「開弓沒有回頭箭」，[[zh:習近平]]及[[zh:共產黨]]真正應汲取的教訓：是「[[zh:歷史]]上，[[zh:獨裁者]]不得善終的劇本從來只有一個。」**

  

**[[zh:獨裁者]]的最後一段路** 

  

1989年[[zh:11月]]，[[zh:羅馬尼亞]][[zh:共產黨]][[zh:總書記]]壽西斯古（又譯：[[zh:齊奧塞斯庫]]）權大無邊，隻手遮天。他在執政的第22年又一次成功連任，當時，他一定堅信自己可以終生統治。

  

[[zh:誰料]]到之後，從西部邊境開始的小規模示威會變得一發不可收拾，即使壽西斯古派大量軍隊鎮壓，甚至濫殺濫捕，都未能平息民憤，示威潮迅速向全國蔓延。

  

[[zh:12月21日]]，壽西斯古決定在[[zh:首都]]中央廣場召開十萬人群眾大會，他帶著妻子站在中央大廈的陽台上，振臂高呼，要民眾支持他的鎮壓行動，並強調自己擁有至高無上的權力。

  

就在這個時候，廣場群眾中突然有人舉手大叫：「打倒壽西斯古！」一瞬間周圍人群開始推攘，警察舉槍企圖制止，但現場「打倒殺人犯」的口號聲和民眾嘈雜聲早已匯成一片，誰也無法阻止場面失控，壽西司古被這一突發狀況嚇到，帶著妻子打算坐[[zh:直升機]]逃走，但最終被拘捕，並關進了一座簡陋的軍營，等待「特別軍事法庭」判處死刑。

  

1989年[[zh:12月25日]]的聖誕節，壽西斯古及妻子在南部兵營庭院的圍牆前被提前處決，因為一名行刑軍官無法克制憤怒而先行開槍，跟著其他行刑官員也忍不住開槍。

  

最終，壽西斯古身中數彈倒地，後腦勺撞在庭院的牆上，面容扭曲，雙目圓睜，死不瞑目；他的妻子頭部中彈，腦漿外溢，鮮血不斷外流，夫妻兩人死狀恐怖，同時名下財產全數沒收。

  

整個槍決現場的影片很快在整個[[zh:國家]]播出，人民拍手稱快。

  

從古至今，無論是暴君還是[[zh:獨裁者]]，亦或是他們的支持者，都如壽西斯古那般，抱有一廂情願的想法，認為人民都是一眾貪生怕死，貪圖安逸的懦夫；只要恐嚇就會退縮的賤民；只要封堵出路就無處可逃的蟻民。反正，大權在握，有權用盡，便可無法無天！

  

但是，除非大多數人都是活著等死的[[zh:生物]]，又或是自欺欺人，妄想「歲月靜好」的癡人，否則，日積月累夾雜著憤恨的恐懼，猶如積薪歷火，哪怕點點星火都可能變成暴雨般的怒火迅速向四面八方延燒......直至燒到[[zh:獨裁者]]們「灰飛煙滅」。

  

最後，致現在仍大權在握諸位[[zh:獨裁者]]及其幫兇，你們相不相信這個[[zh:歷史]]劇本會不斷重演，而且一次比一次更慘痛？
