###  [:house:返回](README.md)
---


## 特鲁多试图掩盖温尼伯生物实验室的重大安全事故
`3/2/2024 8:24 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2358584)

现在各方都已知道为什么[[zh:加拿大总理]][[zh:贾斯汀·特鲁多]]竭力掩盖揭示[[zh:科学家]][[zh:邱香果]]及其丈夫成克定被解雇的文件，这些文件显示[[zh:科学家]][[zh:邱香果]]和她的丈夫成克定因为与[[zh:中共国]]机构有未公开的关系而被[[zh:加拿大]]最高安全级别的[[zh:生物]]实验室解雇。

这也是特鲁多竭力避免对[[zh:中共国]]干预前两次联邦大选进行公开调查的原因，直到[[zh:政治]]和公众压力让他别无选择。

这两起[[zh:争议]]揭示了同样的问题\----面对[[zh:中共国]]公然而持续干涉[[zh:加拿大]][[zh:民主]]，[[zh:特鲁多政府]]在保护[[zh:加拿大]]人安全方面的记录令人震惊。

本周公布的文件在事隔近四年后终于揭示了[[zh:邱香果]]和成克定于2019年[[zh:7月]]被赶出温尼伯[[zh:国家]]微[[zh:生物]]四级实验室（该实验室从事世界上一些最致命传染病的研究），然后于2021年[[zh:1月]]被正式解聘的原因，因为他们的安全许可被取消了。

当时[[zh:加拿大安全情报局]]（CSIS）和[[zh:加拿大]]公共卫生局的调查人员已经得出结论，这些[[zh:科学家]] "对[[zh:加拿大]]的[[zh:经济]]安全构成了现实和可信的威胁"。

特别是[[zh:邱香果]]，[[zh:加拿大安全情报局]]表示，她“与[[zh:中共国]]的多个机构建立了深厚的合作关系，有意向[[zh:中共国]]转移[[zh:科学]]知识和材料，以谋取[[zh:中共国]]和她个人的利益，而不考虑对雇主或[[zh:加拿大]]利益的影响。”

[[zh:加拿大安全情报局]]说，即使面对这些活动的证据，[[zh:邱香果]]也撒了谎。

在这些调查进行期间，特鲁多在面对反对党要求对温尼伯实验室的安全漏洞做出答复的质询时，指责质询者存在反亚裔种族主义，而他的[[zh:政府]]则声称出于[[zh:国家]]安全的原因，这些信息必须保密。

向大多数政客一样，特鲁多打出种族主义牌，来为自己开脱。这与他最初在被问及[[zh:中共国]]干预前两次联邦选举时使用的策略如出一辙\----在提到[[zh:国家]]安全时打种族牌。

在此之前，面对数月的反对党压力和公众舆论，他最终不得不勉强同意对外国干涉进行公开调查。

[[zh:特鲁多政府]]为了掩盖温尼伯实验室的安全文件所做所为并不止于此。

数月来，[[zh:特鲁多政府]]拒绝了[[zh:下议院]]加中关系特别委员会、[[zh:下议院]]本身以及当时[[zh:下议院]][[zh:议长]]安东尼·罗塔提出的公开这些文件的要求。

相反，由于2021年联邦大选解散了议会，[[zh:特鲁多政府]]诉诸法庭，要求对文件保密，直到问题变得没有实际意义后才撤诉。

大选结束后，时任[[zh:特鲁多政府]]内阁领袖马克·霍兰（Mark Holland）成立了一个临时的跨党派委员会，负责审查实验室调查文件。

该委员会得出结论，其中大部分内容可以在不危及[[zh:国家]]安全的情况下公布，而[[zh:政府]]试图长时间掩盖这些文件的真正原因并非是出于合理的[[zh:国家]]安全担忧，而是出于对所暴露的内部安全失误的尴尬。

现任[[zh:卫生部]]长霍兰在公布这些文件时承认，实验室的安全状况令人无法接受，而且没有遵守适当的安全规定，但他"绝对肯定没有任何敏感信息离开实验室"。

但是鉴于该[[zh:政府]]的记录，这个[[zh:政府]]如何能肯定“没有敏感信息离开实验室”？


上传者:RCCPNZ
