###  [:house:返回](README.md)
---


## 阿拉斯加渔民捕获疑似间谍气球，联邦调查局检查残骸
`3/2/2024 8:42 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2358625)

战区网站[[zh:3月1日]]报道，联邦调查局正准备接管[[zh:阿拉斯加]]海岸[[zh:渔民]]发现的可能是间谍气球的残骸。这一消息发布一周前，[[zh:北美]]航空航天防御司令部派出[[zh:战斗机]]调查[[zh:犹他州]]上空的另一个气球，经评估，该气球不会对[[zh:国家]]安全构成威胁，也不会危害航空。这一切都是在去年发生了一系列类似[[zh:事件]]之后发生的，其中包括一个[[zh:中共国]]间谍气球侵入[[zh:美国]]领空并最终在[[zh:南卡罗来纳州]]海岸被击落。 

 

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN） 首先报道了在[[zh:阿拉斯加]]附近取回可能的间谍气球的情况，并计划于今天早些时候将其移交给联邦调查局（FBI），并援引“熟悉此事”的匿名消息来源。据报道，发现潜在残骸的[[zh:渔民]]预计要到下周才能返回港口。在取回保管的物品后，预计该局会将其发送到位于[[zh:弗吉尼亚州]]匡蒂科的主要实验室。 

 

“[[zh:消息人士]]称，[[zh:渔民]]们在遇到该物体后向执法部门分享了该物体的照片。 ” “所有三个消息来源都强调，目前尚不清楚该物体到底是什么，而且它可能根本不是气球，但联邦调查局确定它在外观上与外国[[zh:政府]]拥有的监视气球非常相似，因此有必要对其进行监视，做”进一步的调查。” 

 

该媒体还报道说：“ CNN无法确认这艘渔船的身份。FBI拒绝对此发表评论。” 

 

气球和其他轻于空气的飞行器造成的潜在[[zh:国家]]安全威胁和其他危险并不新鲜。去年[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]空域发生一系列[[zh:事件]]后，甚至在这一问题更广泛地进入公众意识之前，战区网站就已多次报道这一现实。 

 

众所周知，[[zh:美国]]军方于2023年[[zh:2月]]击落了一枚飞[[zh:越南]]卡罗来纳海岸[[zh:大西洋]]上空的[[zh:中共国]]间谍气球，被击落前几天这枚气球首次进入[[zh:阿拉斯加]]上空的[[zh:美国]]领空。气球的残骸也被送到了联邦调查局在匡蒂科的实验室。 

 

 

2023年[[zh:2月10日]]至12日期间，[[zh:美国]][[zh:战斗机]]又击落了在[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]领空飞行的三个物体，一年多过去了，[[zh:关于]]后三起击落[[zh:事件]]的细节仍然有限，迄今为止还没有发布这三个物体中任何一个的图像，尽管全域异常现象解析办公室（AARO ）前负责人表示即将发布，似乎也没有发现任何碎片。有迹象表明，其中至少有一起[[zh:事件]]涉及所谓的“微型”气球，这种气球通常由业余无线电爱好者发射。 

 

此外，在2023年[[zh:1月]]之前，[[zh:中共国]]间谍气球曾多次过境[[zh:美国]]领空。所有这些都促使人们呼吁对[[zh:美国]]-[[zh:加拿大]][[zh:北美]]航空航天防御司令部(NORAD)和[[zh:美国北方司令部]] (NORTHCOM)以及[[zh:美军]]其他地方的空域入侵相关的操作程序和其他政策进行重大修改。 

 

为了解决现已退休的空军上将、当时的[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部司令[[zh:格伦·范赫克]] (Glen VanHerck)所说的“领域意识差距”问题，[[zh:美国]]立即采取了一系列措施。值得注意的是，这包括改变各种防空雷达的数据收集参数，这些雷达立即开始显示出大量的“新”活动。 

 

有证据表明，自2023年[[zh:2月]]以来，人们对这一问题的认识有所提高，至少公众对这一问题的兴趣有所提高。去年[[zh:3月]]，[[zh:北美]]防空司令部派出[[zh:战斗机]]拦截了一个小型空中物体，随后 “确认该物体可能是业余爱好者的微型气球，并评估该物体不会造成直接的军事威胁或飞行安全隐患”。两个月后，空军F-22猛禽隐形[[zh:战斗机]]在[[zh:夏威夷]]附近拦截了一个“球形物体”，该物体也被评估为不具威胁性。 

 

最近，[[zh:北美]]防空司令部证实，上周五在[[zh:犹他州]]上空拦截了另一个气球，根据[[zh:美国广播公司新闻]]频道（ABC News）的一份声明，它也称这是一个“可能是业余爱好的气球”，经评估不构成威胁。有趣的是，该声明还特别指出，该气球是“通过地面雷达”探测和监控的。 

 

去年有报道称，鉴于[[zh:南卡罗莱纳]]海岸附近的击落[[zh:事件]]，[[zh:中共国政府]]暂停了气球侦察行动，至少是在[[zh:美国]]的上空。

 

然而，正如The War Zone的泰勒·罗戈韦（Tyler Rogoway）在有关上周[[zh:事件]]的报道出现后在X上指出的那样，即使是比去年被击落的[[zh:中共国]]监视气球小得多的气球，也有可能成为威胁或成为我们感兴趣的目标。 

 

[[zh:中共国]]的气球活动，具体来说，显然在世界其他地方也在继续。最近几个月，在[[zh:台湾]]岛上空和周围飞行的[[zh:中共国]]气球数量激增。今年[[zh:1月]]，[[zh:台湾国防部]]谴责这种情况已成为对航空安全的“严重威胁”。 

 

包括[[zh:俄罗斯]]和[[zh:美国]]在内的其他[[zh:国家]]已经并将继续利用各种类型的气球和比空气轻的飞行器来收集情报和各种军事目的。
另外，气球和其他比空气轻的飞行器可能解释了大量的目击[[zh:事件]]，这些[[zh:事件]]现在通常被称为无法解释的空中现象（UAP)，过去通常被称为不明飞行物 (UFO)。早在2021年，《战区》就详细说明了一些无法解释的空中现象/不明飞行物目击[[zh:事件]]很可能是由对手或潜在对手操作的气球和[[zh:无人机]]。 

 

[[zh:五角大楼]]全域异常解决办公室（AARO）和[[zh:国家情报总监办公室]]（ODNI）于 2023 年 1 月发布的一份报告指出，在新审查的 366 份 UAP 报告中，有 163 份被定性为气球或类似气球的实体。AARO 是在前一年成立的，其工作重点是完善和集[[zh:中美]]军范围内跟踪、报告和分析 UAP 相关[[zh:事件]]的政策和程序，并维护相关情报评估和其他数据的集中存储库。 

 

AARO 和 ODNI 于2023年 10 月发布的另一份报告称，已制定了一项新计划，“以确定可协助 AARO 完成探测、跟踪和描述 UAP 任务的系统”，这 “包括传感器校准活动，以测量经常被报告为 UAP 的已知物体”，如 “气球（业余爱好者和商业）、无人驾驶[[zh:飞机]]系统和自然现象”。 

 

总之，不管[[zh:渔民]]们从[[zh:阿拉斯加]]海岸打捞到什么，现在计划交给联邦调查局，气球仍然有可能带来真正的[[zh:国家安全问题]]。

上传者:RCCPNZ
