###  [:house:返回](README.md)
---


## 习（愚蠢地）计划为中共国的房地产危机提供共产主义解决方案
`3/2/2024 8:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2358596)

如果泄露的消息和传言属实，[[zh:中共]][[zh:政府]]准备推出一种全新且激进的[[zh:房地产]][[zh:经济危机]]解决方案——[[zh:政府]]接管。

据Forbes 新闻网报道称，[[zh:中共]]当局所要推出的"新模式 "将以更多的租赁取代过去对所有权的强调，并利用[[zh:政府]]资金收购破产的[[zh:房地产]]。

一旦这样的政策开始实行，[[zh:政府]]在[[zh:房地产]][[zh:市场]]中的作用将从目前的 5%上升到 30%。这种做法即使不能完全回到[[zh:毛泽东时代]]，也一定会使[[zh:国家]]回到[[zh:共产主义]]的根源。

或许这个政策能暂时掩盖[[zh:房地产]]危机，那么从长远来看，它将对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]前景造成巨大损害。

目前尚不完全清楚[[zh:习近平]]和[[zh:中国共产党]]的计划。事实上，[[zh:中共]][[zh:政府]]已承认目前尚未制定出所有细节。[[zh:中共]][[zh:政府]]向所有人保证，这些细节将在一段时间内整理清楚。从目前掌握的材料来看，[[zh:中共]][[zh:政府]]将在五年内每年投入相当于2,800亿[[zh:美元]]的资金，用于收购陷入困境的私人住宅[[zh:房地产]]开发项目，并将其重新用作租赁单位。该计划还提到将在未来五年内在35个[[zh:城市]]新建更多住房，其中一些是补贴性租赁住房，总计600万套。[[zh:中共]]当局将对购买这些公寓的人施加严格限制，并禁止购买者在公开[[zh:市场]]上交易他们的公寓。

[[zh:习近平]]的首席[[zh:经济]]政策助理、[[zh:国务院副总理]]何立峰声称，[[zh:政府]]在该领域的影响扩大后将在两个方面有所帮助。他说，这将使[[zh:中共]][[zh:政府]]能够控制过剩的供应，并为住宅[[zh:房地产]]价格设定底线。这里有很多值得怀疑的地方。首先，[[zh:中共]][[zh:政府]]是否有足够的财力来实施这些计划，甚至是否有足够的意愿来实施这些计划，这一点还很不明显。其次，[[zh:中共国]]已经有大约700万套空置住房，而人口却在不断减少，因此，新增的600万套住房——无论是租赁还是其他——将如何控制供应或压低房价，还是个未知数。

考虑到[[zh:中共]][[zh:政府]]迄今为止在[[zh:房地产]]管理方面的糟糕表现，[[zh:中国共产党]]的管理能力也受到了质疑。2020年之前，该[[zh:政府]]积极鼓励住宅[[zh:房地产]][[zh:市场]]的开发，推动地方[[zh:政府]]参与其中，并确保为开发商和购房者提供宽松的信贷条件。私人[[zh:建筑]]商和投机者回以巨大响应，举债开发越来越多的可疑项目，以至于在[[zh:中共国]]满足住房需求的同时，[[zh:房地产]]开发却达到了约占[[zh:中共国]][[zh:经济]]总量30%的天文数字。2020年，[[zh:中共]][[zh:政府]]突然取消了所有这些支持。毫不奇怪，高杠杆和扩张的开发商几乎立即开始倒闭。

如果[[zh:中共]][[zh:政府]]了解[[zh:国家]]业务，就会逐步取消对开发商、购房者和地方[[zh:政府]]的支持，让他们能够做出调整，也会在巨型开发商[[zh:恒大]]率先倒闭后立即向[[zh:金融]][[zh:市场]]提供流动性。这本可以减轻[[zh:债券]]持有人和[[zh:金融]]机构账面上如此多问题债务的不良影响。通过向开发商提供特别信贷，不是救助他们，而是使他们能够完成已签约并已收到付款的住房，[[zh:中共]][[zh:政府]]本可以挽救数百万已预购公寓的[[zh:中共国]]家庭的投资。此举本可以增强[[zh:中共国]]房主和购房者的信心。

但[[zh:中共]][[zh:政府]]却犹豫不决，因此[[zh:金融]][[zh:市场]]在如此多的问题债务下忧心忡忡，没有足够的资源来支持[[zh:经济]]的充分增长。与此同时，失败，尤其是这些未完工公寓的购房者的失败，削弱了公众的购房信心和整体信心。消费支出萎缩，而购房不足压低了[[zh:房地产]]价值，从而侵蚀了所有[[zh:中共国]]房主的净资产，进一步扼杀了民众信心和消费支出。

经过两年的零努力，[[zh:中共]][[zh:政府]]在2023年末提出了试探性的、不充分的缓解措施，而现在，在2024年的最初几个月里，似乎已经确定了一个真正的[[zh:共产主义]]解决方案。[[zh:中共]][[zh:政府]]迄今为止对局势的严重管理不善，让人对其控制[[zh:中共国]]大部分住房的计划几乎没有信心。毫无疑问，如果[[zh:中共]][[zh:政府]]能够fu zhu，其中涉及的巨额现金将掩盖[[zh:房地产]]危机的直接影响，但除此之外，这些计划将从根本上，甚至是永久性地阻碍[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长模式。

财富是关键因素。大约50年前，[[zh:邓小平]]首次开放[[zh:经济]]，在许多方面，房屋所有权为[[zh:中共国]][[zh:经济]]繁荣奠定了基础。无论是在[[zh:中共国]][[zh:文化]]中，还是在全球范围内，[[zh:房地产]]都是家庭财富的支柱。在[[zh:中共国]]，积累财富的梦想在[[zh:改革开放]]后提供了巨大的动力，而一旦财富开始增长，就会鼓励消费和使用信贷，这两者都刺激了[[zh:经济]]增长，最终创造了真正杰出的记录。超过80%的[[zh:中共国]]家庭拥有自己的住房，这一比例[[zh:远远]]高于包括[[zh:美国]]在内的大多数发达[[zh:经济]]体，[[zh:美国]]的这一比例约为66%。

[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎计划强调租房，这对[[zh:经济]]增长和财富创造的引擎构成了威胁。即使在允许购房的情况下，[[zh:中共]]当局的计划也禁止在公开[[zh:市场]]上交易新单位，从而减损了财富的创造。实际上，这一政策使这些住房不再像房屋所有权和家庭财富，而更像长期租赁的租房。如果这些计划付诸实施，更糟糕的结果将是，[[zh:中共国]]在未来将面临比现在更严重的[[zh:经济]]问题。[[zh:习近平]]和他在[[zh:紫禁城]]的亲信将关闭[[zh:经济]]动力和增长的重要引擎。

上传者:RCCPNZ
