###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度人造纤维业在中国产品冲击下陷入困境
`3/2/2024 7:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359577)

新德里 — 

近一年来，[[zh:印度]]的主要纺织中心卢迪亚纳、苏拉特和埃罗德一直在应对大规模倾销人造纤维(MMF)纺织品的挑战，这一挑战影响了价值约600亿[[zh:美元]]的行业。

[[zh:中国]]的倾销加上国内纺织品价格上涨，严重影响了[[zh:印度]]的人造纤维面料业务，当地的纺纱厂、针织厂、织布厂和加工商因无法以具有竞争力的价格供货而纷纷倒闭。

过去四年来，从[[zh:中国]]进口到[[zh:印度]]的人造纤维纺织品增长了50%以上。

[[zh:印度]][[zh:国会议员]]桑杰夫·阿罗拉强调了不公平倾销行为的不利影响，提出了有[[zh:关中]]国合成针织面料涌入的问题，并要求立即采取行动保护国内纺织行业。

一位不愿透露姓名的[[zh:印度]]商人告诉[[zh:美国之音]]：“布料进口，尤其是来自[[zh:中国]]的布料进口一直是人造布料领域的担忧。这是因为[[zh:中国]]拥有庞大的产能和巨大的优势。”

他说：“[[zh:中国]]以掠夺性价格而闻名，这种倾销已经破坏了[[zh:印度]]的工业。由于全球[[zh:市场]]下滑，而且他们有大量闲置产能，过去一两年这种情况有所增加。”

虽然过去四年价格下降了近40％，但从[[zh:中国]]进口的数量却猛增了140％以上。这对[[zh:印度]]国[[zh:内参]]与者来说是一个令人忧虑的问题。专家认为，如果这种趋势持续下去，[[zh:印度]]国内业者将继续受到损害并留下长期影响。

古吉拉特邦纺织工业协会联合会主席阿肖克·吉拉瓦拉(Ashok Jirawala)对[[zh:中国]]的人造面料倾销行为表示担忧，他指出，[[zh:中国]]的倾销导致库存积压，迫使[[zh:印度]]企业被迫削减20%的产量。

吉拉瓦拉说：“[[zh:中国]]需要像[[zh:印度]]这样的大[[zh:市场]]倾销其产品，包括纺织品。”

“[[zh:中国]]倾销面料，这给[[zh:印度]]企业造成了重大问题，”他说。“我们的织造厂已满负荷运转，现在我们还有未售出的库存。因此，我们计划减产20%。”

人造纤维面料进口的增长和国内纤维价格上涨的负面影响使得本地产业陷入困境，导致[[zh:印度]]制造商只好把产能降低到70％，严重影响了当地和以出口为导向的厂家。

贾甘纳坦(Jagannathan)在[[zh:印度]]南部泰米尔纳德邦的大型纺织中心埃罗德经营织布业务，从[[zh:中国]]进口粘胶纱线。他说：“当[[zh:印度]]纱线的价格为每公斤2.5[[zh:美元]]时，我从[[zh:中国]]以每公斤1.5[[zh:美元]]的价格购买。只是在最后一个月，[[zh:中国]]的价格才变得更高。”

他观察到，[[zh:中国]]卖家现在提供的价格一年内不会变。

涤纶纺织服装行业协会秘书长维杰(R.K.Vij)说，在过去三年里，尽管人造纤维面料的进口关税被提高到了20%，然而进口量还是翻了一番，其中大部分是针织合成面料。

维杰说，这不仅仅是进口的问题，还有“对进口成品面料估价过低的问题。”他说：“[[zh:政府]]应该向[[zh:海关]]发出通告，针对那些定价低于一定价值的面料停止清关。”

[[zh:中国]]是人造纤维的最大生产国。它不惜一切代价出售原材料，因为其客户正在寻找其他[[zh:国家]]作为供应来源。[[zh:中国]]决定了国际价格。

“[[zh:印度]]纺织品主要以棉花为原料，”一位不愿透露姓名的泰米尔纳德邦粘胶制品生产商说。“我们在人造纤维产品方面无法进行太多创新。[[zh:中国]]、[[zh:泰国]]和[[zh:韩国]]一直都是创新者。”

“在过去的15年里，我们在原材料方面的价格无法与之竞争。我们只有小额的附加值。随着‘[[zh:中国]]+1’战略的推动，西方品牌有巨大动力，但我们没有足够的能力。”

这位粘胶产品生产商表示，考虑到[[zh:中国]]的主导地位，[[zh:印度]]对[[zh:化学]]纤维制品实施的质量控制令(QCOs)严重影响了整个价值链。新德里[[zh:政府]]已经对涤纶原材料、涤纶纤维和纱线以及粘胶纤维实施了质量控制令，要求这些产品即使是进口的也必须得到[[zh:印度]]标准局（BIS）的认证。

在[[zh:市场]]低迷的情况下，化纤进口和对化纤产品的质量控制令似乎只会拖慢该产业的发展步伐，不仅仅是人造纤维产业，还有前景看好的纺织品技术行业。对于客户指定要使用的特种纤维的海外订单，该行业无法根据提前授权计划进口人造纤维。

合成纤维与人造纤维纺织品出口促进委员会主席巴德雷什·多希亚(Bhadresh M. Dodhia)表示：“这方面没有明确的规定，这导致了很多混乱。”

他说：“面对增值产品进口量的大幅增加，质量控制令应该尽早在整个价值链上实施。”

廉价的[[zh:中国]]涤纶布的涌入对当地的纺织厂、纺纱厂、编织厂、加工商和出口商产生了负面影响，他们难以提供具有竞争力的价格。[[zh:印度]]纺织行业的中[[zh:小微企业]] (MSMEs)将这一趋势称为廉价[[zh:中国]]面料的“倾销”。

行业利益相关者指出，采用[[zh:中国]]面料制作的服装成本几乎比使用本地原材料的服装低10-15%。

随着[[zh:印度]]中央[[zh:政府]]提议将纺织业纳入囊括[[zh:亚太地区]]15个[[zh:国家]] (包括[[zh:中国]]在内)的区域全面[[zh:经济]]伙伴关系(RCEP)计划，来自全国各地的[[zh:印度]]动力织机织造商也对[[zh:中国]]面料制造商在该国倾销大量制成品表示严重担忧。

在卢迪亚纳从事纺织业的一位小商人说：“[[zh:政府]]已经实施了一项涉及外[[zh:国贸]]易协定(FTA)的计划，其中包括允许某些[[zh:国家]]在[[zh:印度]]销售其产品的条款。因此，纺织行业没有必要加入这个区域全面[[zh:经济]]伙伴关系。”

随着2023-2024年棉花产量预计将达到15年来的最低水平，预计纺织品价格将会上涨，这将进一步为更多天然和人造纤维产品进入[[zh:印度]]国内[[zh:市场]]铺平道路。

印中两国都对对方的纺织品进口征收反倾销税。[[zh:印度]]对[[zh:中国]]粘胶短纤维(VSF)的举措打击了依赖廉价[[zh:中国]]原材料的服装制造商，而[[zh:中国]]对[[zh:印度]]棉纱的反制关税也影响了[[zh:印度]]的纺纱厂。
