###  [:house:返回](README.md)
---


## 教授声称，新冠大流行本来可以避免并控制在武汉；专家的书揭露了中共国的错误，导致病毒在全球传播
`3/2/2024 2:32 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359225)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日邮报]]》(Daily Mail)作者阿瑟·帕拉沙尔(Arthur Parashar)2024年0[[zh:3月]]02日报道：

一位教授在一本令人震惊的书中声称，[[zh:新冠病毒大流行]]本来可以避免并控制在[[zh:武汉]]，该书揭露了[[zh:中共国]]的错误，正是这些失误让[[zh:病毒]]蔓延到全球，导致数百万人死亡。

主要作者杨大利(Dali L. Yang)教授的《[[zh:武汉]]：[[zh:中共国]]Covid-19[[zh:疫情]]如何失控》(How the Covid-19 Outbreak in China Spiraled Out of Control)于周五出版，该书从法医角度详细探讨了这一流行病。

杨教授得出了一个毁灭性的结论：2019年[[zh:12月]]下旬[[zh:中共国]]东部[[zh:城市]]出现第一批已知患者的大流行并非不可避免。

这本书探讨了[[zh:武汉]]实施封锁之前发生的关键[[zh:事件]]，包括 1 月 18 日如何在卫生官员明知[[zh:病毒]]正在传播的情况下，举行了一场10多万人聚集在一起的集体宴会。

据《[[zh:每日电讯]]报》(The Telegraph)报道，杨教授深入分析了谁知道什么以及何时知道这种[[zh:病毒]]，但几乎没有触及Covid-19的起源。

相反，该书着眼于大流行期间出现的个人英雄主义，以及官员在试图应对神秘的“病因不明的肺炎”时出现的决策失误和缺乏明确性。

杨教授的结论是，导致全球约1330万至1660万人死亡的[[zh:全球大流行]]本来是可以避免的。

[[zh:芝加哥]]大学[[zh:政治]]学家杨教授告诉《[[zh:每日电讯]]报》，“我确实认为这场[[zh:疫情]]本有可能避免。”

这位教授认为，在[[zh:病毒]]爆发之初，[[zh:中共国]]卫生当局被赋予了“非常强大的一手牌”。

他补充说，[[zh:中共国]]是一个拥有强大能力的[[zh:国家]]，到2019年[[zh:12月]]底，[[zh:中共国]]本可以更快地推进知识和应对措施。

但他表示，任何优势都被没有为紧急情况做好准备的专制[[zh:政治]]制度摧毁了。

这场大流行可以追溯到[[zh:中共国]]一些最好的医院的几名[[zh:武汉]]医生发现，该市的一种“病因不明的肺炎”正在显示出“人与人”传播的迹象。

专家们曾担心该[[zh:病毒]]与2002年至2004年间困扰东亚的SARS[[zh:冠状病毒]]有关。医生告诉当地疾病控制中心(CDC)：“这是一种我们从未遇到过的疾病，它也是一个家庭性(聚集性)感染。肯定有什么不对劲！”

位于[[zh:广州]]的实验室 Vision Medicals 证实了[[zh:冠状病毒]]，该实验室对“患者 A”进行了检测，他是一名65岁的男子，患有重症肺炎，“双肺有多处散在的斑片状模糊不透明”。

“由于诊断结果的敏感性”，实验室仅通过电话而非书面形式向医院确认了类SARS[[zh:冠状病毒]]的阳性检测结果。

医生发现这与第一次 SARS [[zh:冠状病毒]]爆发有81%相似。网上出现的截图显示，这种[[zh:病毒]]立即被认定是“应与[[zh:鼠疫]]同等对待” ，以便加以控制。

尽管越来越多的证据表明可能出现大流行，但当地[[zh:疾病预防控制中心]]的反应十分迟缓。

[[zh:国家]][[zh:疾控中心]]主任[[zh:高福]]直到[[zh:12月30日]]才通过[[zh:社交媒体]]关注[[zh:武汉疫情]]。

尽管他迅速采取了紧急应对措施，但接下来的几周却因错误、审查制度和[[zh:政治]]利益而屡屡受挫，未能阻止[[zh:病毒]]的猖獗传播。

[[zh:一月]]份的第一周成为应对[[zh:疫情]]的关键转折点，但这一转折点是错误的。”书中写道。“[[zh:1月20日]]之前未能采取行动是巨大的错误。”

最大的错误之一是未能对[[zh:武汉]]的几起病例做出回应，而这些病例与第一批感染病例所在的[[zh:华南海鲜市场]]无关。

杨教授表示，当[[zh:市场]]关闭时，人们认为[[zh:病毒]]已得到控制，[[zh:病毒]]在虚假的安全感中得以传播。

[[zh:中共国]]压制信息以维护社会稳定的[[zh:政治]]传统也是阻碍遏制[[zh:病毒]]的其他因素。

杨教授说：“显然，许多(医生)都是英雄，但如果你从字里行间看出，他们的工作也是受到限制的。”

“这显然不是一幅非黑即白的画面，而是灰色阴影。一些最英勇的医生碰巧也是那些可能没有像他们应该说的那样发声的人。这是一幅非常复杂的画面。

敢于发声的医生遭到了警方的训斥，医院工作人员的感染情况也被掩盖了。

即使在[[zh:武汉]]濒临封锁的情况下，但春节庆祝等备受瞩目的活动仍然在进行，试图证明一切都在掌控之中。

[[zh:台湾]]庄银清(Chuang Yin-ching)博士在2020年[[zh:1月13日]]表示，[[zh:疫情]]比担心的严重得多。他回台后，[[zh:台湾]]发布了前往[[zh:武汉]]的旅行警报，并加强了边境管制。

再说回[[zh:武汉]]，人们继续淡化该[[zh:病毒]]的严重性，并由83岁的[[zh:钟南山]]医生(他是第一次SARS[[zh:疫情]]的亲历者)发出警告，称[[zh:新冠病毒]]“肯定会在人与人之间传播”。

他证实，[[zh:北京]]、[[zh:广东]]、[[zh:上海]]、[[zh:浙江]]，甚至[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:泰国]]等国外都出现了病例。此时，[[zh:中共国]]进入警戒状态，并建议公民戴口罩。

然而，[[zh:武汉]]和[[zh:湖北省]]仍然举行了新年庆祝活动，居民们被邀请申请20万张免费通行证，参观地标性景点。当地媒体赞扬演员们带病坚持演出。

截至[[zh:1月23日]][[zh:武汉]]封城时，已有约50万人出国过节。
        
原文链接:

[https://www.dailymail.co.uk/news/article-13147891/Covid-pandemic-avoided-contained-Wuhan-professor-claims-Experts-book-lifts-lid-Chinese-blunders-allowed-virus-spread-globe.html](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13147891/Covid-pandemic-avoided-contained-Wuhan-professor-claims-Experts-book-lifts-lid-Chinese-blunders-allowed-virus-spread-globe.html)
