###  [:house:返回](README.md)
---


## 将于5月1日生效的《国家机密保护法》令在华外国人不寒而栗
`3/2/2024 2:11 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359200)

2024年[[zh:3月2日]]读卖新闻消息：自去年[[zh:4月]]通过《反间谍法》修正案，并于同年[[zh:7月]]生效以来，对外国人的监控进一步加强的[[zh:中共国]]的全国人民代表大会，[[zh:2月27日]]通过了《[[zh:国家]]秘密保护法》的修正案。[[zh:中国共产党]]在保密方面的控制也比以前更加严格。

[[zh:中共国]]的《[[zh:国家]]秘密保护法》于1988年颁布，但随后于2010年进行了修订。这次，是该法14年来的首次再次修订。一位了解[[zh:中共国]][[zh:国情]]的作家这样说：

虽然全会上列举了修正《[[zh:国家]]秘密保护法》的原因，是由于信息化、数字化的快速发展，使保密工作更加困难，为进一步发展网络信息安全保护和管理体制需要进行修正。但修正案明确提出了“坚持[[zh:中国共产党]]对保守[[zh:国家]]秘密活动的领导，确保[[zh:国家]]秘密得到保守”。

换句话说，这意味着[[zh:习近平]]政权的意愿将在[[zh:国家]]秘密保护工作中得到体现，在信息泄露的监管方面将有更大的自由度。因此，在极端的情况下，现在只要外国[[zh:公司]]进行[[zh:市场]]调研，如果不符合[[zh:中国共产党]]的意愿，就有可能因“泄露信息机密”而被抓。据说，目前包括商人在内，在[[zh:中共国]]生活的[[zh:日本]]人不足102,000人，他们应该每天都生活在恐惧之中。

此外，因为这部《[[zh:国家]]机密保护法》旨在与去年修订的《反间谍法》配套进行[[zh:国家]]机密保护，而且在定义上非常含糊其辞。如果从广义上解释，不仅在军事领域，而且在[[zh:经济]]、[[zh:文化]]和所有其它领域都可能产生抵触，这点实在是很糟糕的法律。

这位了解[[zh:中共国]][[zh:国情]]的作家还说：修正案将限制级机密信息的范围扩大到“商业秘密”。这样一来，从[[zh:政府]]决策到军事[[zh:外交]]活动、[[zh:经济]]发展、[[zh:科学]]技术等都将成为“商业秘密”。此外，修正案还明确规定，各主管部门可独立决定何为机密，因此极有可能出现以负责人个人意见为依据的逮捕和拘留案件。

去年春天，安斯泰来[[zh:公司]]的一名[[zh:日本]]雇员因间谍罪被拘留，至今仍未获释[[zh:2月5日]]，[[zh:中国共产党]]以间谍罪判处一名退休后加入[[zh:澳大利亚]]国籍的前[[zh:中共]][[zh:外交]]官死刑，缓期执行。毫无疑问，这将对今后生活在[[zh:中共国]]的[[zh:日本]]国民产生重大影响。

[[zh:习近平]][[zh:政府]]根据修订后的《反间谍法》成倍的加强了对外国人的监视，并高调呼吁 “重视[[zh:国家]]安全”。在法律制度不透明的[[zh:中共国]]生活的[[zh:日本]]人今后真的能得到安全保障吗？这部令人不寒而栗的《[[zh:国家]]机密保护法》将于[[zh:5月1日]]生效。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/opinion/%E7%8F%BE%E5%9C%B0%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BA%BA%E3%82%82%E6%88%A6%E3%80%85%E6%81%90%E3%80%85-%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81%A7%E5%8F%AF%E6%B1%BA%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E6%94%B9%E6%AD%A3-%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E7%A7%98%E5%AF%86%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E6%B3%95-%E3%81%AE%E3%83%A4%E3%83%90%E3%81%84%E4%B8%AD%E8%BA%AB/ar-BB1jcYRt?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=19170725417b41588d680668307a94bd&e
