###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国军方可能会从收购美国农业巨头中获益
`3/3/2024 2:29 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359921)

根据[[zh:每日来电]]新闻基金会对[[zh:公司]]记录的检视和[[zh:中共国]]官媒报道，[[zh:美国]]最大的猪肉生产商向其为[[zh:解放军]]储备[[zh:粮食]]的[[zh:中共国]]“姐妹[[zh:公司]]”出口大量猪肉。

拥有约15万英亩的[[zh:美国]]土地的[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]经营着数十家饲料厂和生产厂，自2017年以来已向其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:万洲国际]]集团及其姊妹[[zh:公司]][[zh:双汇]]投资发展有限[[zh:公司]]运送了数十万吨猪肉。 根据[[zh:公司]]和[[zh:中共国政府]]记录以及官方媒体报道，该[[zh:公司]]于2013年被收购。

据[[zh:解放军]]主办的《[[zh:中国]]军事报》报道，[[zh:双汇]]与[[zh:中国人民解放军]]有着广泛的联系。[[zh:双汇]]在其网站上大肆宣传其负责开发供[[zh:中共国]]军队在战场上使用的[[zh:粮食]]。

据[[zh:双汇]]2022年新闻稿称，[[zh:双汇]]自2009年起还在[[zh:河南省]]运营着一个[[zh:解放军]][[zh:粮食]]“动员中心”。[[zh:双汇]]的动员中心储备了包括猪肉在内的食品，以满足[[zh:解放军]]的应急响应需求，[[zh:中共国]]官方报告显示，[[zh:双汇]]近年来多次向[[zh:中共国]]士兵分发这些储备的食品。

[[zh:河南省]]漯河市[[zh:政府]]2023年[[zh:12月]]的一份报告显示，军用库存仍在[[zh:双汇]]的管理下继续活跃。

前军事和情报分析师布莱恩·奥谢表示，虽然[[zh:双汇]]没有透露其向[[zh:解放军]]供应的猪肉来自何处，但很可能至少有一些[[zh:美国]]猪肉产品正在供应给[[zh:解放军]]。

基于对史密斯菲尔德在[[zh:双汇]]猪肉[[zh:供应链]]中的核心作用以及[[zh:双汇]]与[[zh:解放军]]广泛关系的了解，奥谢对[[zh:每日来电]]新闻基金会表示：“我的观点是，[[zh:中国政府]]正在将这种优质的[[zh:美国]]猪肉供应给他们的士兵。”

“在这些动员中心，将有一个史密斯菲尔德猪肉堆和一个[[zh:中国]]国产猪肉堆，[[zh:中国]]国产猪肉很可能流向平民，而优质猪肉则流向[[zh:中国]]军队。”

史密斯菲尔德和[[zh:双汇]]均未回应多次的置评请求。

## “统一[[zh:国家]]”

[[zh:万洲国际]]于2013年以71亿[[zh:美元]]收购史密斯菲尔德。当时，[[zh:万洲国际]]董事长[[zh:万隆]]表示，此次收购将使他的[[zh:公司]]能够“通过从[[zh:美国]]进口优质肉类产品来满足[[zh:中国]]对猪肉日益增长的需求”，并补充说此次合并“使得史密斯菲尔德获得机会通过[[zh:双汇]]的分销网络向[[zh:中国]]提供产品来扩大其业务范围。”

据[[zh:每日来电]]新闻基金会最近的报道，[[zh:万洲国际]]董事长和其他四名高管都是[[zh:中共党员]]，且[[zh:万洲国际]]董事长和几位高管目前或曾在[[zh:中共国政府]]任职。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:万洲国际]]的领导层包括[[zh:双汇]]和史密斯菲尔德的高管。

2013年，美中[[zh:经济]]与安全审查委员会的年度报告将[[zh:万洲国际]]对史密斯菲尔德的收购描述为“[[zh:中共国]]对农业资产或食品技术进行全球投资的更广泛趋势的一部分”。

该委员会在报告中写道：“[[zh:中国]]在农业和其他领域的收购动机是出于获得更多安全产品以及从长远角度获得先进生产和加工技术的愿望。”

[[zh:石门研究所]]杰出高级研究员[[zh:章家敦]]接受[[zh:每日来电]]新闻基金会采访称: “我们必须记住，[[zh:中共国]]是一个统一的[[zh:国家]]，它在[[zh:共产党]]的指导下运作，要求所有个人和所有实体绝对服从。”

自2013年以来，史密斯菲尔德对[[zh:中共国]]的出口呈指数级增长。[[zh:双汇]]于2015年在[[zh:中共国]]斥资1.1亿[[zh:美元]]建造了一家史密斯菲尔德品牌工厂，专门加工[[zh:美国]]饲养的史密斯菲尔德猪肉，并于2017年开发了一个销售史密斯菲尔德产品的[[zh:电子商务]]门户网站。

根据[[zh:每日来电]]新闻基金会获得的标普全球[[zh:市场]]情报数据，随着这些事态发展，史密斯菲尔德对[[zh:中共国]]的猪肉出口量从2018年的约83,000吨猛增至2020年的约335,000吨。

[[zh:美国农业部]][[zh:经济]]研究服务处的一份报告称，“2019年，向[[zh:中国]]出售的整头生猪屠宰量出现了异常增长。这一增长反映出[[zh:美国]][[zh:史密斯菲尔德食品公司]]至少一家工厂进行了重组以生产屠体并运往[[zh:中国]]的工厂以填补该厂因全国的生猪紧缺造成的产能过剩。”

报告补充说，[[zh:双汇]]“利用其[[zh:中国]]工厂的过剩产能，用屠体生产加工产品”。

据[[zh:中共国]]官方媒体[[zh:澎湃新闻]]报道，2015年至2020年间，[[zh:双汇]]80%的进口肉类来自史密斯菲尔德。同年，[[zh:双汇]]将史密斯菲尔德定为其“主要”猪肉供应商。

此后，史密斯菲尔德持续向[[zh:中共国]]出口数十万吨猪肉。标准普尔全球[[zh:市场]]情报的数据显示， 史密斯菲尔德2021年向[[zh:中共国]]出口了242,672吨猪肉，2022年为124,886吨，2023年这一数字为101,791吨。

[[zh:中共国]]国营[[zh:公司]]国信证券发布的2023年[[zh:11月]]财务简报使用了合规报告的数据， 预测[[zh:双汇]]在可预见的未来将继续依赖史密斯菲尔德猪肉进口。

国信证券报道称，“[[zh:双汇]]发展的肉类产品预计将依赖进口史密斯菲尔德食品的西方产品，两大平台的协同效应将日益显现。”

## “情洒八方军营”

根据[[zh:每日来电]]新闻基金会看到的[[zh:公司]]记录，虽然史密斯菲尔德一直在向[[zh:双汇]]运送猪肉，但这家总部位于[[zh:河南]]的[[zh:公司]]却向[[zh:解放军]]供应猪肉。事实上，[[zh:双汇]]与[[zh:解放军]]的关系远早于[[zh:万洲国际]]收购史密斯菲尔德之前。

2008年，[[zh:中共国政府]]提议大型企业协助在所谓的“动员中心”建立食品等各种商品的省级军事库存。根据[[zh:中共国]]新闻媒体[[zh:新浪]]转发的《[[zh:解放军]]报》的一篇文章，在提议发出不久之后，[[zh:双汇]]的官员申请该[[zh:公司]]建立“副食品动员中心”。

据《[[zh:解放军]]报》报道，[[zh:解放军]]于2009 年[[zh:6月]]首次拜访仍在建设中的[[zh:双汇]]动员中心，请求协助向大约125英里外的[[zh:中共国]]士兵运送10种食品。

根据2009年[[zh:12月]]存档的[[zh:公司]]新闻稿，[[zh:双汇]]的动员中心将“[[zh:军民融合]]”及“平战结合”以“应对应急反应”。

据存档稿称，同月，[[zh:双汇]]领导兼[[zh:万洲国际]]集团董事长[[zh:万隆]]主持了该[[zh:公司]]动员中心的开幕仪式，几名[[zh:中共国]]高级军事人员出席了仪式。

据报道，到2015年，动员中心雇用了2,200多名退伍军人。据官媒《[[zh:中国]]新闻》报道，这些退伍军人经常模拟紧急情况，例如在战时向前线阵地运送食品。

根据2022年[[zh:12月]]发布的[[zh:公司]]公告，[[zh:双汇]]集团董事长、[[zh:中共党员]]马相杰担任动员中心主任。  在同一份公告中，[[zh:解放军]]表彰马相杰为[[zh:河南省]]“十大拥军[[zh:人物]]”。

[[zh:每日来电]]新闻基金会查阅的[[zh:公司]]和[[zh:中共国军方]]记录显示，[[zh:解放军]]军官近年来多次视察[[zh:双汇]]的动员中心。在2021年[[zh:12月]]的一次视察中，[[zh:解放军]]军官向马相杰赠送了一面锦旗：“心系钢铁[[zh:长城]] 情洒八方军营。”

[[zh:双汇]]2022年[[zh:12月]]发布公告称，该[[zh:公司]]动员中心早先已“成功研发出ABC​​​粮套餐系列”。[[zh:美国陆军]]将A 口粮描述为“易腐烂食品”，B口粮描述为“不易腐烂食品”，C口粮描述为“罐装均衡膳食”。

[[zh:万隆]]和马相杰没有回应多次的置评请求。

## “食品安全”

[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]帖子显示，[[zh:双汇]]曾多次从其动员中心向[[zh:中共国]]军人分发猪肉。

例如，2020年[[zh:2月]]，[[zh:双汇]]宣布向[[zh:解放军]]以及在COVID-19大流行前线工作的[[zh:武汉]]军队医务人员捐赠肉类。[[zh:双汇]]的公告中刊登了该[[zh:公司]]卡车向[[zh:解放军]]士兵运送成箱猪肉香肠的照片。

标准普尔数据显示，2020年史密斯菲尔德向[[zh:中共国]]出口了至少335,411吨猪肉。

[[zh:中共国政府]]文件显示，[[zh:疫情]]期间史密斯菲尔德直接向[[zh:双汇]]运送猪肉。[[zh:中共国]][[zh:海关]]总署报告称，已拒绝在2020年[[zh:8月]]之前发往[[zh:双汇]]子[[zh:公司]]的约27吨史密斯菲尔德“冷冻带骨猪肉”，理由是该批货物的货物被证明存在问题。

[[zh:双汇]]也在炫耀在[[zh:疫情]]期间向[[zh:解放军]]捐赠了医疗物资。

事实上，[[zh:中共]]官方媒体《[[zh:人民日报]]》曾于2020年[[zh:2月]]报道称，[[zh:双汇]]已发起全球行动，为[[zh:中共国]]军队采购医疗物资。据《[[zh:人民日报]]》报道，[[zh:中共国国务院]]支持[[zh:双汇]]，帮助从国外获得的医疗物资顺利通关。

万州国际2020年[[zh:4月]]发布的一份英文报告中写道：“在COVID-19[[zh:疫情]]爆发初期，[[zh:万洲国际]]旗下[[zh:双汇]]发展在海外采购了包括防护服、隔离服、口罩和护目镜在内的防疫物资，以支持[[zh:湖北省]]的一线医务人员。[[zh:双汇]]还通过漯河军分区向[[zh:武汉]][[zh:火神山]]医院的军队医务人员捐赠了生活物资和防疫物资。”

此外，《[[zh:人民日报]]》的文章还刊登了一张史密斯菲尔德卡车停在仓库外的照片，并配上“海外采购”字样，注明图片来源为[[zh:双汇]]。

其他图像显示，一名白人男子在停机坪上的箱子托盘旁边，用叉车和UPS[[zh:飞机]]搬运据称装满医疗用品的长方形箱子。据不到一周后[[zh:双汇]][[zh:公司]]发布的消息称，另一张照片似乎显示[[zh:双汇]]总部的工人和送货卡车正准备向[[zh:中国]]军方运送物资。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]接受[[zh:每日来电]]新闻基金会采访称，“[[zh:中国共产党]]越来越注重以非法或其他方式获取农业技术和[[zh:供应链]]。我们必须加强[[zh:粮食]]安全，以免为时已晚。”

## “[[zh:中共]]控制”

根据[[zh:双汇]][[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体]]2022年发布的帖子，[[zh:双汇]]显然还同意向一家[[zh:中共国]]国有国防[[zh:公司]]供应史密斯菲尔德产品。

据该帖子称，在2022年[[zh:11月]]于[[zh:广东]]省举行的一次会议上，[[zh:双汇]]与[[zh:中国航空工业集团公司]]签署了[[zh:战略合作伙伴]]协议，生产定制产品，以“支持[[zh:中国]]航空工业的快速发展”。

2022年[[zh:11月]]活动的照片似乎显示了史密斯菲尔德培根以及参与国防承包商交易的其他[[zh:双汇]]产品。[[zh:美国政府]]于2021年对[[zh:中国航空工业集团公司]]实施制裁，理由是该[[zh:公司]]“在[[zh:中共国]][[zh:经济]]的国防和相关物资领域正在或曾经有业务”。

罗里达州[[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]表示，“人们现在才开始理解过去几十年来主导[[zh:华盛顿]]的幼稚决策的后果。[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]企业的控制是我们在危机发生前必须面对的挑战。”

上传者:RCCPNZ
