###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共军队大清洗持续 三中全会为何迟迟不开
`3/2/2024 5:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359478)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡报导）[[zh:习近平]]对[[zh:中共]]军队的大清洗，从去年持续至今。分析人士认为，三中全会迟迟不开，是因为军队不稳定等因素。

[[zh:中共]][[zh:两会]]定于[[zh:3月4日]]和5日在[[zh:北京]]召开。[[zh:两会]]召开前，[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会在[[zh:2月27日]]发布一批被终止[[zh:人大代表]]资格的官员名单，共计11人，分别为：王一新、孙飙、胡建文、雷冬竹、朱宏、安九熊、[[zh:李志]]忠、黄家武、[[zh:秦刚]]、冯杰鸿、陆伟伟。

名单中，至少两人应与军队的清洗有关联。一人是[[zh:中共]]火箭专家、现任[[zh:中国]]航天三江集团有限[[zh:公司]]董事长冯杰鸿，另一个[[zh:中部战区]]副司令员[[zh:李志]]忠。

现年仅46岁的冯杰鸿长期在[[zh:中国]]航天科工集团及其下属企业任职，曾任[[zh:中国]]航天科工集团第二研究院副院长、总研究师。[[zh:中国]]航天三江集团隶属[[zh:中国]]航天科工集团，是[[zh:中共]]固体运载火箭研制生产的主体与技术单位，也是[[zh:湖北省]]规模最大的[[zh:军工企业]]。

去年[[zh:8月]]，冯杰鸿因个人原因辞去[[zh:中国]]航天科工集团下属一家上市[[zh:公司]]“航天晨光”的董事长及董事[[zh:职务]]。当时正值火箭军高层被清洗。不久之后，[[zh:中共]]军工系统高层也被卷入。

而中将军衔的[[zh:中部战区]]副司令员[[zh:李志]]忠，也与军队清洗有关的。他在2021年曾任[[zh:中共]]陆军装备部部长。

[[zh:习近平]]对火箭军的清洗，大约从去年[[zh:两会]]时期就已经开始了。大清洗随后波及到装备发展部、军委联合参谋部、海军、陆军、空军、战略支援部队，再扩展到火箭技术研究院，一批军工巨头企业等。

去年[[zh:12月]]，关注[[zh:地缘政治]]的[[zh:加拿大]][[zh:智库]]塞丘斯（Cercius Group）的分析师表示，“到目前为止，我们在对[[zh:中共]]火箭军的调查中，追踪到大约70人被带走。”

## 两任[[zh:国防部长]]恐已卷入

[[zh:中共]]前[[zh:国防部长]]李尚福的名字，最近从[[zh:中共国]]防部网站的[[zh:中共中央]]军委委员名单中被移除。这表明，他已被免去党内[[zh:职务]]。根据互联网档案数据，至少在今年[[zh:1月3日]]，李尚福的名字还在列。

去年[[zh:10月]]，李尚福已被免去[[zh:国家]]中央军委委员、国务委员和[[zh:国防部长]][[zh:职务]]。

“[[zh:国家]]中央军委”与“[[zh:中共中央]]军委”，是同一机构，两块牌子。[[zh:国家]]中央军委由全国人大产生或罢免；[[zh:中共中央]]军委由[[zh:中共中央]]产生或罢免。

现年66岁的李尚福于2022年[[zh:10月]]出任[[zh:中共中央]]军委委员，去年[[zh:3月]]出任[[zh:国家]]中央军委委员、国务委员、[[zh:国防部长]]。然而仅仅任职五个月后，李尚福于去年[[zh:8月]]底在公众视野中消失。

李尚福的前任[[zh:国防部长]][[zh:魏凤和]]目前情况也不妙。

现年70岁的[[zh:魏凤和]]，曾任火箭军首任司令员、国务委员与[[zh:国防部长]]。火箭军案爆发后，[[zh:魏凤和]]多次缺席重要场合。

在去年“十一”的[[zh:中共]]建政74周年招待会上，[[zh:魏凤和]]缺席。

今年[[zh:1月29日]]，[[zh:中共中央]]军委慰问老军头的新年[[zh:文艺]]演出在[[zh:北京]]举行，[[zh:魏凤和]]仍未出现在央视镜头中。

[[zh:2月7日]]，[[zh:习近平]]等[[zh:中共]]高层在[[zh:中国]]新年前夕，看望了一百三十多名[[zh:中共]]元老。在官媒[[zh:新华社]]公布的一百三十多人的名单中，[[zh:魏凤和]]的两任前[[zh:国防部长]]都在列，独缺他本人。

## 三中全会迟迟不开

三中全会通常在[[zh:10月]]或[[zh:11月]]举行，但去年破例没开。之前有消息指，三中全会可能推迟到今年[[zh:两会]]前举行，但截至记者发稿，当局仍没有宣布何时举行。

《[[zh:日经新闻]]》资深[[zh:撰稿]]人、前[[zh:中国]]分社社长中泽克二[[zh:2月22日]]撰文表示，三中全会没有在去年底前举行，是因为[[zh:习近平]]不能让自己的弱点暴露出来，他只有确定能展示自己的实力时，才会举行会议。如果军队中的不稳定因素仍然存在，习是不想召开会议的。

[[zh:习近平]]第三个任期不到一年，在他亲手提拔的高官中，有四名[[zh:中央委员]]已被拿下：外长[[zh:秦刚]]、防长李尚福、火箭军司令员李玉超、火箭[[zh:军政]]委徐忠波。

时政评论员钟原[[zh:2月18日]]撰文表示，[[zh:习近平]]现在最大的问题是，绝不能让三中全会变成检讨大会和责任追究大会。被免职的[[zh:中央委员]]都是[[zh:习近平]]亲自挑选的，“党中央”难辞其咎。

## [[zh:秦刚]]“死去活来”

被拿下的四名[[zh:中央委员]]，除了[[zh:秦刚]]全都来自于军队。[[zh:秦刚]]落马的原因，据说也与军队有关。

时年56岁的[[zh:秦刚]]于2022年[[zh:12月]]成为[[zh:中共]]最年轻的[[zh:外交部]]长，次年[[zh:3月]]他又被任命为国务委员，成为副国级官员，一时间风光无两。然而这位[[zh:习近平]]的红人，在担任国务委员仅三个月后突然失踪，引起全球关注。

去年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]知名媒体《政客》（Politico）发文说，[[zh:秦刚]]和[[zh:中共]]火箭军高层向西方情报机构出卖[[zh:中共]]核机密，[[zh:俄罗斯外交部]]副部长鲁坚科（Andrey Rudenko）在去年[[zh:6月]]访华时向[[zh:习近平]]报告了[[zh:俄罗斯]]所掌握的情况。

该报导还说，[[zh:秦刚]]于去年[[zh:7月]]下旬在[[zh:北京]]一家治疗[[zh:中共]]最高领导人的军队医院中死于自杀或酷刑。

[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会在本次终止[[zh:人大代表]]资格的十一人名单中，[[zh:秦刚]]的名字竟然也出现其中。而且公告显示，其中七人是被“罢免”，四人是主动“辞职”，[[zh:秦刚]]就是“辞职”的四人之一。

官方的用词，似乎是特意针对[[zh:秦刚]]死亡传闻的一个回应——他还没死。但[[zh:秦刚]]究竟“死去”还是“活来”，都无[[zh:法证]]实。

责任编辑：连书华#
