###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度扣押中国至卡拉奇货轮 疑载有核武等设备
`3/2/2024 8:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359615)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】[[zh:印度]]官员星期六（[[zh:3月2日]]）表示，孟买那瓦西瓦港的安全人员拦截并扣押了一艘从[[zh:中国]]驶往[[zh:卡拉奇]]的集装箱货轮上运载着疑似用于[[zh:巴基斯坦]]核武和弹道[[zh:导弹]]计划的军民两用货物。

根据[[zh:印度]]《论坛报》（The Tribune）和WION电视频道报导，[[zh:印度]][[zh:海关]]官员根据掌握的情报在[[zh:1月23日]]拦截了一艘挂[[zh:马耳他]]旗的集装箱货轮。这艘中文名为“达飞Attila级”（CMA CGM Attila）货轮正从[[zh:中国]]驶往[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:卡拉奇]]港。

[[zh:海关]]人员在对这艘货轮的货物检查时发现了一台[[zh:意大利]]产的计算机数字控制器（CNC），这台机器以其精确和高效率控制&#33879;称。

不过也有媒体报导说，被[[zh:印度]]当局扣押的是一台最初由[[zh:意大利]]制造的计算机数控机床，该机床操作完全由计算机控制，其生产效率、一致性和准确性都是人工操控的机床无法达到的。

《论坛报》引述[[zh:印度]]官员的话说，[[zh:印度]]国防研究和发展[[zh:组织]]（DRDO）的一个小组对机器进行了检查，并且证实这台机器有可能用于[[zh:巴基斯坦]]的核武计划，特别是用于制造[[zh:导弹]]的关键零部件。

计算机数字控制器受到1996年达成的“[[zh:关于]]常规[[zh:武器]]和两用物品及技术出口管制的瓦森纳安排”的管制，而[[zh:印度]]也是这一协议的签署国。[[zh:朝鲜]]在其核武计划中也使用了计算机数字控制器。

进一步的调查发现，一些航运细节也相当异常，引发对有可能掩藏真正收货人企图的怀疑。《论坛报》在报导中指出，过去也曾发生过[[zh:中国]]向[[zh:巴基斯坦]]运送军民两用的军用级物品而遭扣押的[[zh:事件]]，因此，此次[[zh:事件]]引发对非法采购活动的关切。

[[zh:印度]]方面正在进行的调查就是要查清，受到怀疑的[[zh:巴基斯坦]]收货人是否实际上就是负责[[zh:巴基斯坦]]国防研发计划的国防科技[[zh:组织]]（DESTO）。

《论坛报》报导说，[[zh:印度]]港务局官员掌握了特定情报后立即报告[[zh:印度]]国防当局，而国防当局在对货轮上的货物检查后提出了他们的怀疑，此后货物便遭到扣押。官员指出，扣押这一货物是为了防止[[zh:中国]]和[[zh:巴基斯坦]]可能进行的扩散。

根据货物的提货单（B/L）和其它文件，发货方是“[[zh:上海]]JXE环球后勤有限[[zh:公司]]”，而收货方则是锡亚尔科特的“[[zh:巴基斯坦]]机翼PVT有限[[zh:公司]]”。但是安全人员经过进一步调查发现，这批重22,180公斤的货物的真正发货人是[[zh:太原]]矿业进出口[[zh:公司]]，而收货人实际上是[[zh:巴基斯坦]]的“[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]]”。

《论坛报》在报导中指出，这不是[[zh:印度]]当局首次扣押从[[zh:中国]]运往[[zh:巴基斯坦]]两用货物中军用级的货物。

[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]]是[[zh:巴基斯坦]]一家国防供应商。自从[[zh:印度]]当局2022年[[zh:3月12日]]在孟买那瓦西瓦港拦截扣押了一批运往[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:意大利]]制造热电仪器后，[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]]就一直在[[zh:印度]]相关机构的监控名单上。

《论坛报》指出，尽管受到[[zh:国际协议]]的限制，但[[zh:中国]]和[[zh:巴基斯坦]]这两个“全天候盟友”之间的违法交易持续在进行，令人担心潜在扩散活动的加剧。这次货物被扣[[zh:事件]]让人们的担忧进一步加深。

（转自[[zh:美国之音]]）

责任编辑：林妍#
