###  [:house:返回](README.md)
---


## 纳瓦尔尼葬礼次日 母亲和岳母前往墓地献花
`3/2/2024 8:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359609)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】在[[zh:俄罗斯]]反对派领袖阿列克塞‧纳瓦尔尼（Alexei Navalny）葬礼结束并下葬的第二天，他的母亲和岳母星期六（[[zh:3月2日]]）与很多支持者和悼念者一道，再次前往他在[[zh:莫斯科]]的墓地献花。

此前一天，数千[[zh:俄罗斯]]民众不顾当局的恐吓自发前往纳瓦尔尼的葬礼，向这位以生命抵抗[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]的英雄致以最后的敬意，并借这一令人悲痛的时刻向[[zh:普京]]和[[zh:俄罗斯]]当局表达强烈的不满与抗议。

[[zh:俄罗斯]]独立媒体雨电视台（Dozhd）报导说，周六，纳瓦尔尼墓地所在的墓园部署了大批警察，但是现场气氛相对平静。

“警方允许希望向这位[[zh:政治]]家作最后告别的人进入，而且也没有驱赶任何人。”雨电视台在社媒电报（Telegram）上贴出的一位人在现场的读者的话说。

[[zh:美联社]]引述雨电视台的报导说，但是在好几个[[zh:俄罗斯]][[zh:城市]]，民众为纳瓦尔尼自发设立的临时悼念场地却遭到毁坏。在包括[[zh:圣彼得堡]]和沃罗涅日在内的一些[[zh:城市]]，民众为纳瓦尔尼敬献的献花被全部移除。

周五，数千民众在警方的严密监视下自发前往[[zh:莫斯科]]东南部郊区纳瓦尔尼曾经居住过社区的一座[[zh:教堂]]和墓园外，向这位将自己生死置之度外的著名反对派领袖表达最后的敬意。

纳瓦尔尼两个星期前在[[zh:西伯利亚]]北部北极圈内的一处流放地突然被当局宣告死亡，可是当局至今没有公布他的死因，也没有对他的猝死作过任何解释。

自发出席纳瓦尔尼葬礼的民众难掩内心的悲愤，有人悲痛地呼唤纳瓦尔尼的名字，也有人愤怒地呼喊反对[[zh:普京]]和反对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的口号。

警方在纳瓦尔尼的葬礼现场没有采取任何行动，但是根据[[zh:人权]]团体的统计，在[[zh:俄罗斯]]全国各地共有106名参与悼念纳瓦尔尼的民众遭到警方拘留。绝大部分人是在[[zh:苏联]]时期大清洗遇难者纪念碑前献花时被捕的。

在为纳瓦尔尼举行了一个简短的[[zh:俄罗斯]]正教会葬礼之后，他的遗体被安葬在[[zh:教堂]]外的墓园之中。数千名希望为纳瓦尔尼送行的民众先是等待在[[zh:教堂]]之外，然后排队络绎不绝地走向纳瓦尔尼的墓地献花。

纳瓦尔尼的遗孀尤利娅‧纳瓦尔纳娅（Yulia Navalnaya）并未现身纳瓦尔尼的葬礼。她发誓要继承她丈夫的遗志和未竟事业，同时感谢他让她拥有“26年绝对幸福”的生活。

“我不知道没有你将怎样生活，但是我将努力活得让你在天上为我自豪、为我高兴。”她在社媒上贴文说。

纳瓦尔尼去年[[zh:8月]]因为被控制造极端社区、向极端活动提供资助以及许多其它的罪名遭定罪后被判处19年有期徒刑。他之前因为诈欺的罪名已经被判11年半的有期徒刑。但是纳瓦尔尼否认所有对他的指控。

去年[[zh:12月]]底[[zh:俄罗斯]]当局又将纳瓦尔尼从[[zh:莫斯科]]以东大约240公里处的一个流放地转移至[[zh:西伯利亚]]北极圈内的一个“最高安全等级”的流放地，也就是他此次被宣告死亡的[[zh:地点]]。

纳瓦尔尼自从2021年[[zh:1月]]在[[zh:德国]]治疗神经毒剂中毒之后，一返回[[zh:莫斯科]]即被捕并被投入[[zh:监狱]]。他指责[[zh:克里姆林宫]]曾企图以神经毒剂毒杀他。在他被捕入狱之前，他强力反对官商勾结[[zh:政府]]腐败，[[zh:组织]]大规模的反[[zh:政府]]抗议示威，并竞选公职。

[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:监狱]]管理局[[zh:2月16日]]发表声明，声称纳瓦尔尼当天在放风之后感觉身体不适，并失去了知觉。一辆救护车到场，而医护人员试图对他施救，但是并没有能够将他救活。

纳瓦尔尼逝世之后，他的母亲为了向当局讨回他的遗体一度大费周折，而纳瓦尔尼的团队表示，[[zh:莫斯科]]的多座[[zh:教堂]]也曾拒绝为纳瓦尔尼举办葬礼。

多位[[zh:西方国家]]领导人指责[[zh:普京]]应对纳瓦尔尼的死负责，但是[[zh:克里姆林宫]]拒绝这方面的指控。

（转自[[zh:美国之音]]）

责任编辑：林妍#
