###  [:house:返回](README.md)
---


## 美七议员致信危地马拉总统 吁维持与台湾邦交
`3/2/2024 8:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2359613)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】[[zh:美国参议院]]七位跨党派议员星期四（[[zh:2月29日]]）在一封给危地马拉（[[zh:台湾]]称瓜地马拉）新任总统贝尔纳多‧阿雷瓦洛（Bernardo Arevalo）的联名信中，敦促他持续承认并支持[[zh:台湾]]，不要屈服于[[zh:中华人民共和国]]（[[zh:中共]]）的压力。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党联邦参议员]][[zh:马可]]‧[[zh:鲁比奥]]（Marco Rubio）办公室在一个声明中说，[[zh:鲁比奥]]与六位两党[[zh:参议员]]在一封给阿雷瓦洛的信中，确认了危地马拉与[[zh:台湾]]维持[[zh:外交]]关系的重要性。

“面对[[zh:中共]]对全世界[[zh:民主国家]]的胁迫与[[zh:经济]]诱惑日益增加之际，危地马拉坚定维持与[[zh:台湾]]的正式[[zh:外交]]关系，展现了它作为一个[[zh:勇气]]与正直灯塔的地位。透过确认这个关系，危地马拉强化它对[[zh:民主]]价值观的忠诚，以及它与致力于[[zh:民主]]、自由、[[zh:人权]]及尊重法治的所有[[zh:国家]]团结一致的纽带。”信上说。

“我们团结支持危地马拉的[[zh:民主]]原则，以及您抗拒企图破坏这些原则的外部压力的努力。我们赞赏您的领导力并敦促您继续坚定支持[[zh:台湾]]。”[[zh:参议员]]们说，“我们理解在全球[[zh:政治]]版图，尤其是[[zh:印太地区]]摸索前行所固有的复杂性与挑战。危地马拉有原则的立场不仅捍卫了自己的自主性，也有助于维护一个自由与开放的[[zh:国际秩序]]。”

除了[[zh:鲁比奥]]以外，向阿雷瓦洛发出联名信的[[zh:参议员]]还包括[[zh:俄勒冈州]][[zh:民主党]]人杰夫‧默克里（Jeff Merkley）、[[zh:爱荷华州]][[zh:共和党]]人查克‧格拉斯里（Chuck Grassley）、[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:民主党]]人提姆‧凯恩（Tim Kaine）、[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党]]人[[zh:约翰]]‧布斯曼（John Boozman）、[[zh:密西西比]]州[[zh:共和党]]人罗杰‧威克（Roger Wicker），以及[[zh:蒙大拿]]州[[zh:共和党]]人斯蒂夫‧戴恩斯（Steve Daines）。

危地马拉是[[zh:拉丁美洲]]与[[zh:加勒比海]]地区七个仍然与[[zh:台湾]]维持[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]之一。阿雷瓦洛在[[zh:1月]]中就职前会见了[[zh:台湾外交部长]][[zh:吴钊燮]]，他的办公室在一个声明中说，双方讨论了“扩大两[[zh:国贸]]易关系的机会以及增加危地马拉产品在[[zh:台湾]]出口的可能性”。

不过阿雷瓦洛的[[zh:外交部]]长卡洛斯‧拉米罗‧马丁内斯（Carlos Ramiro Martinez）[[zh:2月]]初告诉[[zh:路透社]]，危地马拉正考虑与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）建立正式贸易关系。他说，危地马拉将继续在过去水平上与[[zh:台湾]]合作，但也有兴趣与[[zh:中国]]接触，“尝试围绕贸易发展一些关系”，这个努力有可能具体化成为一个“贸易利益办公室”，以帮助危地马拉产品找到[[zh:中国]][[zh:市场]]。

[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在马丁内斯的讲话后表示，坚持[[zh:一个中国原则]]是国际大势，希望危地马拉新[[zh:政府]]“顺应[[zh:历史]]大势和时代潮流”，尽早做出符合危地马拉[[zh:国家]]和人民根本和长远利益的正确决断。

（转自[[zh:美国之音]]）

责任编辑：林妍#
