###  [:house:返回](README.md)
---


## 白宫警告，中共国制造的汽车可能对美国高速公路造成混乱
`3/3/2024 9:40 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360666)

[[zh:美国政府]]已就外国制造的具有互联网连接功能的汽车——尤其是[[zh:中共国]]制造的汽车——所带来的[[zh:国家]]安全风险展开调查。在周三的一次简报会上，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）甚至提出了[[zh:中共]][[zh:政府]]遥控汽车在[[zh:美国]]高速公路上引发混乱的可能性。

雷蒙多表示：“想象一下，如果在[[zh:美国]]的道路上有成千上万辆[[zh:中共国]]联网汽车，[[zh:北京]]的某个人可能会立即同时让它们失效。”

在比亚迪和[[zh:吉利]]等汽车制造商成为全球汽车制造——尤其是电动汽车——的主要参与者之际，[[zh:美国政府]]对[[zh:中共国]]汽车产生了新的担忧。有证据表明，随着汽车日益电脑化并与互联网连接，汽车也容易受到新的安全威胁。黑客已经证明，从远处破坏与互联网连接的汽车是可能的。自动驾驶系统和互联网连接为汽车增加了摄像头和其他传感器，也使汽车成为个人信息的移动存储库。

雷蒙多说，[[zh:美国商务部]]工业与安全局（Bureau of Industry and Security）负责处理与先进技术相关的[[zh:国家安全问题]]，该局将探讨如何利用装有传感器、与互联网连接的车辆在[[zh:美国]]道路上从事间谍活动、收集[[zh:美国公民]]的数据或进行破坏。

在[[zh:乔·拜登]]总统及其之前的[[zh:特朗普]]总统执政期间，[[zh:美国政府]]对[[zh:中共国]]的技术野心一直感到担忧，而这次对[[zh:中共国]]汽车敲响的警钟则是对这一担忧的进一步补充。[[zh:特朗普]]对[[zh:中共国]][[zh:电信设备制造商]][[zh:华为]]和其他研究5G无线技术的[[zh:公司]]实施了制裁，并针对[[zh:中共国]]的[[zh:人工智能]][[zh:公司]]实施了类似的管制。[[zh:拜登政府]]积极限制先进[[zh:芯片]]流入[[zh:中共国]]。对[[zh:美国]]敏感数据回流[[zh:中共国]]的担忧导致大多数联邦[[zh:政府]]禁止使用TikTok。

此举正值[[zh:美国]]汽车制造商未能实现电动汽车销售目标，以及比亚迪等[[zh:中共国]]汽车制造商吹嘘创纪录的全球销量并建立新工厂之际。在中央[[zh:政府]]数十亿[[zh:美元]]的援助下，许多[[zh:中共国]]制造商生产汽车，尤其是电动汽车的效率和利润都高于[[zh:美国]]同行。

根据比亚迪和[[zh:特斯拉]]公布的数据，今年[[zh:1月]]，比亚迪超过[[zh:特斯拉]]成为全球领先的[[zh:电动汽车制造商]]。去年，[[zh:中共国]]成为全球最大的汽车出口国。

[[zh:拜登]]在[[zh:白宫]]发布的一份声明中表示：“[[zh:中共国]]决心主导未来的汽车[[zh:市场]]，包括使用不公平的做法。[[zh:中共国]]的政策可能会让他们的车辆充斥我们的[[zh:市场]]，对我们的[[zh:国家]]安全构成风险。在我任内，我不会允许这种情况发生。”

崛起的力量

[[zh:中共国]]汽车制造商预计很快将开始直接进攻[[zh:美国]][[zh:市场]]。最近的新闻报道显示，包括比亚迪、名爵和奇瑞在内的[[zh:中共国]]汽车制造商计划在[[zh:墨西哥]]生产成本较低的电动汽车，从而利用[[zh:北美]]贸易条约，规避[[zh:美国]]对进口[[zh:中共国]]汽车征收的27.5%的关税。

贸易[[zh:组织]][[zh:美国制造业]]联盟（Alliance for American Manufacturing）本月早些时候称[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]汽车制造商构成 "重大 "威胁。该[[zh:组织]]敦促[[zh:美国]]决策者 "采取积极主动、不断发展的战略，遏制[[zh:中国共产党]]的渗透"。

在周三的简报会上，[[zh:白宫]][[zh:国家]][[zh:经济]]顾问拉埃尔·布雷纳德（Lael Brainard）描述了[[zh:美国]]汽车制造商正处于一个似乎迅速向[[zh:中共国]]汽车制造商倾斜的竞争环境。布雷纳德说：“多年来，[[zh:中共国]]一直利用各种补贴和保护措施在电动汽车生产方面建立了庞大的产能。现在，[[zh:中共国]]汽车制造商正向外国[[zh:市场]]大量推出他们的汽车。”

随着车辆的计算机化程度越来越高、传感器越来越多、连接越来越紧密，车辆带来的安全风险也越来越大。[[zh:拜登政府]]负责网络事务的副[[zh:国家安全顾问]]安妮·纽伯格（Anne Neuberger）最近告诉《连线》（WIRED），[[zh:美国]]正在与盟国合作制定自动驾驶汽车标准，以应对自动驾驶汽车带来的风险。诺伊伯格说，[[zh:美国政府]]对已获准在[[zh:美国]]道路上测试的[[zh:中共国]]自动驾驶汽车感到担忧。

[[zh:政府官员]]表示，调查范围将扩大到[[zh:中共国]]制造的零部件和其他技术。这可能包括利用激光绘制道路地图和发现障碍物的激光雷达系统，而[[zh:中共国公司]]是这一[[zh:市场]]的主要参与者。

官员们指出，[[zh:中共国]]已经对[[zh:美国]][[zh:公司]]的联网汽车实施了限制。据报道，[[zh:特斯拉]]汽车被限制在军事和[[zh:政府]]相关区域行驶，例如会议厅和展览中心。

此举可能会加剧美中之间的紧张关系。如果这一举措导致贸易限制，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会采取反制措施。“我们将不得不等待，看看[[zh:中共国]]可能会采取的报复行动，”一位高级[[zh:政府官员]]说道。

原文链接：

[https://www.wired.com/story/china-cars-national-security-threat-investigation/](https://www.wired.com/story/china-cars-national-security-threat-investigation/)



