###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】携带高超音速导弹的B-52轰炸机抵进中共国附近
`3/3/2024 4:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360121)

2 月 28 日，安德森空军基地曝光了一张AGM-183空射快速反应[[zh:武器]]（ARRW）的实弹图片，该[[zh:武器]]通常被称为ARRW，安装在关岛安德森空军基地一架B-52H轰炸机的机翼下。

2023 年，在[[zh:加利福尼亚]]州爱德华兹空军基地举行的一次类似的[[zh:高超音速武器]]训练活动中，人们还从照片中看到了另一种编号为 AR-AUR-004 的 ARRW 实弹，以及空军正在研制的一种秘密的喷气式[[zh:高超音速巡航导弹]]。

与此同时，鉴于[[zh:美国空军]]早些时候宣布打算终止麻烦重重的 AGM-183 空射快速反应[[zh:武器]]（ARRW）[[zh:高超音速武器]]项目，该[[zh:导弹]]在关岛的最新亮相令人瞠目结舌。

这些图片引起了人们对在关岛部署[[zh:高超音速导弹]]的目的好奇，因为关岛被认为是距离[[zh:中国]]最近的[[zh:美国]]领土。

据[[zh:美国空军]]称，实弹AGM-183的图片是[[zh:2月27日]]在关岛进行的“[[zh:高超音速武器]]熟悉训练”期间拍摄的，实弹[[zh:导弹]]的前后段均有黄色条带。其中一张照片还显示了[[zh:导弹]]的序列号 AR-AUR-005。

[[zh:美国空军]]说：“2 月 27 日，来自第 23 远征轰炸中队和第 49 测试与评估中队的B-52‘同温层堡垒’机组人员在关岛安德森空军基地参加了[[zh:高超音速武器]]熟悉训练”。

[[zh:美国空军]]进一步指出，参加[[zh:培训]]的机组人员接受了高超音速基础知识的专家指导和[[zh:培训]]，并就高超音速作战进行了战术讨论，以提高作战准备状态，并使空军各机种为高超音速做好准备，包括高超音速攻击[[zh:巡航导弹]]、空射快速反应[[zh:武器]]以及目前正在开发的其他项目。

报道认为，鉴于关岛在[[zh:印太地区]]的战略位置，这些照片的发布意义重大。一些报道称，这标志着[[zh:美国]][[zh:高超音速武器]]首次在如此接近[[zh:中共国]]的地方被观测到。

AGM-183 出现在关岛背后的目的仍然是个谜，特别是考虑到空军之前宣布打算终止 ARRW 项目。

目前，没有确切迹象表明空军打算从关岛进行 ARRW 实弹试验，尽管这种可能性仍在考虑之中。

如果进行这样的试验，不仅可以在[[zh:太平洋地区]]展示实力，还可以向潜在对手，尤其是[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]传达战略信号。

虽然[[zh:美国]]在高超音速技术方面落后于[[zh:中国]]，但[[zh:美国政府]]正积极努力快速部署实用的高超音速系统。

2021 年 4 月至 2022 年 5 月期间，[[zh:美国空军]]启动了 AGM-183 最初的五次实弹测试。这些试验结果各不相同，从两次失败到两次完全成功和一次部分成功。

2022 年 12 月 9 日，首次端对端综合测试成功进行。自 2023 年 3 月以来，ARRW 的实弹测试势头不减，至少又进行了三次端对端测试。

2023 年 3 月的首次测试以失败告终，随后在 2023 年 8 月和 10 月的发射中几乎没有公布任何细节。

尽管之前计划终止该项目，但ARRW项目计划在2024财年开展进一步的测试活动。
