###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】泰国成了中共国年轻人逃离家乡寻找“自由”的热门目的地
`3/3/2024 6:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360342)

2024年[[zh:3月3日]]共同通信社消息：在[[zh:泰国]]北部清迈绿树环绕的网球场上，26岁的 陈康妮（音译）正在上私人网球课。这是她在[[zh:中共国]]的[[zh:上海]]生活时消费不起的奢侈的学习机会。

在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）爆发期间，[[zh:中共国]]采取了世界上最严厉的措施，将数亿人长期禁闭（[[zh:城市]]封锁）。其结果，厌倦了辛苦而无回报的工作的年轻人开始逃离这个[[zh:国家]]。

[[zh:泰国]]第二大[[zh:城市]]清迈已成为这些[[zh:中国]]人的热门目的地。这是因为这里很容易获得为期一年的学生签证，生活节奏轻松，生活成本低。

小陈之前是在[[zh:上海]]的一家[[zh:银行]]工作，[[zh:上海]]是封锁最严重的[[zh:城市]]之一。她的工作稳定、收入丰厚，但她对自[[zh:己未]]来的职业前景感到不满。他说“在[[zh:中共病毒大流行]]期间，我对自由的渴望越来越强烈”。

与受益于[[zh:经济]]快速增长的父辈们不同，像小陈这样的年轻一代背负着[[zh:经济]]衰退的重担。晋升机会渺茫，竞争激烈，这让许多人都产生了倦怠感。

小陈查阅研究了外语课程后，决定去[[zh:泰国]]学习。今年[[zh:5月]]，她获得了为期一年的学生签证，并与32岁的丈夫郭冬林（音译）一起移居到[[zh:泰国]]。

他们现在都决定在国外长期生活。小陈说：“国外有更多的机会，我感到充满希望”。

[[zh:上海]]发生了[[zh:中共国]]并不多见的抗议封锁的示威活动，并很快就蔓延到了其它大[[zh:城市]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]对此展开了镇压行动。

尽管接受采访的[[zh:中国]]人没有就[[zh:政治]]问题发表言论，但他们都表示，搬家的动机是为了追求与[[zh:中共国]]不同的生活方式。

**有尊严的生活**

窥探一下[[zh:中共国]]的通讯应用程序[[zh:微信]]，就会发现人们逃离[[zh:中共国]]的愿望越来越强烈。

据中文媒体报道，今年[[zh:10月]]，“移民”一词每天被搜索5.1亿次。此外，在2024年[[zh:1月]]底，“移民[[zh:泰国]]”一词的日搜索量超过30万次。

[[zh:泰国]]提供一系列长期签证，因此比[[zh:欧洲]]或[[zh:北美]]更容易移民，一年的语言课程费用仅需约700-1,800[[zh:美元]]。

在[[zh:德国]]马克斯\-普朗克社会人类学研究所（Max Planck Institute for Social Anthropology）工作的社会人类学家单彪（音译）表示：我们相信，逃离[[zh:中共国]]的愿望已经在迅速蔓延。越来越多的[[zh:中国]]人将[[zh:泰国]]视为尝试海外生活的理想国度。此外，与许多人安于和[[zh:中共国]]保持商业联系的1990～2000年代相比，现在出现了一种想要完全脱离[[zh:中共国]]的新趋势。这些人受过[[zh:教育]]，但不一定来自精英或富裕阶层。他们是世界主义者，对[[zh:政府]]不做评判，从根本上说是自由导向的。不一定是追求[[zh:政治]]自由，但他们逃离[[zh:中共国]]有尊严地生活。与前几代人不同的是，他们并不寻求在国外发财。

小陈的丈夫小郭在一家[[zh:电子商务]][[zh:公司]]工作。他努力工作，省吃俭用，计划提前退休。然而，周围人的陈旧思维方式开始让他感到窒息。他说：所有人的想法都是“我想上一所好大学，找一份好工作，比如公务员”。

小陈和小郭现在在[[zh:泰国]]靠自己的积蓄生活，并试图找出下一步该做什么。

**蜜月的终结**

31岁的应文辉（音译）即将离开[[zh:泰国]]。[[zh:疫情]]期间，他被困在[[zh:中共国]]边境后进入[[zh:泰国]]。 几个月后，他厌倦了家人和同事不断向他施压，要求他回国并为革命工作[[zh:奉献]]一切。文辉对[[zh:法新社]]记者说：“在这里我感到自由。在[[zh:中共国]]，我无法做我想做的事情”。

在清迈，他和朋友们一起经营旅馆，每天去[[zh:健身]]房锻炼，还学习烹饪，这与她在[[zh:中共国]]时完全沉浸在工作中的日子大相径庭。他还学会了弹吉他，这是他从小就有的梦想，但当时父母不允许他这么做。他说：我有时间思考了。我在想我到底要过什么样的生活。

但“蜜月”即将结束。他开始对这种悠闲的生活节奏感到沮丧，正在为下一阶段的生活做准备。文辉说：我想去一个在[[zh:文化]]、工作和收入方面都超过[[zh:中共国]]和清迈的[[zh:发达国家]]。

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/933efceee3a4546173f488240e7534dd87fdd502?page=3
