###  [:house:返回](README.md)
---


## 王友群：赵安吉离奇之死的九大疑点
`3/3/2024 3:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360078)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】[[zh:2月10日]]，正月初一，午夜过后不久，“[[zh:美国]]华人第一家族”的小公主[[zh:赵安吉]]（Angela Chao），被发现死于[[zh:德克萨斯州]]布兰科县一个私人牧场的池塘中。

[[zh:赵安吉]]是毕业于[[zh:美国]][[zh:哈佛大学]]的高材生，[[zh:美国]]最著名的华人企业——福茂集团的董事长兼总裁；她的姐姐[[zh:赵小兰]]曾任[[zh:美国]][[zh:劳工部]]长、运输部长；她的姐夫[[zh:麦康奈尔]]是现任[[zh:美国参议院]][[zh:共和党]]领袖；她的丈夫Breyer是[[zh:美国]]著名的风险投资家；她下有一个年仅3岁的儿子，上有96岁高龄的老父亲。

按照[[zh:中国]]人的传统，大年初一，[[zh:赵安吉]]应该是与她的家人，特别是与她3岁的儿子，96岁的老父亲一起欢度新年的，她怎么会在这一天的深更半夜在沉入冰冷刺骨的池塘内的汽车中丧生？

[[zh:赵安吉]]的死，太不合常理，太过离奇，太不可思议了。到今天，[[zh:赵安吉]]已去世22天，[[zh:德州]]警方仍然没有发布她死亡原因的调查报告。

从我目前看到的资料，[[zh:赵安吉]]之死至少有九大疑点：

## 第一，[[zh:赵安吉]]可能自杀吗？

[[zh:2月14日]]，[[zh:赵安吉]]在[[zh:台湾]]的闺蜜、[[zh:台湾]]民众党副[[zh:总统候选人]]吴欣盈，在[[zh:脸书]]上发文说，得知好友[[zh:赵安吉]]意外离世的消息，“我非常震惊，更非常难过，人生无常，莫若如此”。

吴欣盈说：“我们才在周日（[[zh:2月11日]]）互传讯息，约好下礼拜，Angela到[[zh:台北]]来参加我宝宝的抓周仪式、我正期待与她的聚会，没想到传来的竟是这样令人难过的消息。”

因为时差的关系，[[zh:台湾]]的[[zh:2月11日]]，是[[zh:美国]]的[[zh:2月10日]]。也就是说，在大年初一的大白天，[[zh:赵安吉]]跟吴欣盈通过讯息。她们相约：下周[[zh:台北]]见。

吴欣盈还说，Angela“聪明、好学，幽默又很会替人着想”。“我们两个人生中的起起落落都有彼此陪伴与参与。她是我的闺蜜，也是我的良师益友，一起去旅游、同时都热爱马术与[[zh:艺术]]”。

“我们是三代世交，但安吉与我同样对公共事务充满热情，有许多想做的事”。

从吴欣盈的贴文看，[[zh:赵安吉]]没有自杀的动机。

在父亲赵锡成的眼中，“[[zh:赵安吉]]是一位才华横溢的女性，高瞻远瞩的领导者，深受她所有姐妹和我们全家的爱戴。从很小的时候起，她就表现出了令人惊喜的早熟宿慧和强烈的求知欲，机敏伶俐，人见人爱，神赐贤明，卓尔不群，使她在所做的一切事情上都表现出色。身为爱女、姐妹、母亲、阿姨、妻子和朋友，她始终孝顺、体贴、善良、[[zh:奉献]]、利他，永远积极昂扬、慧眼独具、智敏过人，她总是妙语连珠，为身边人带来无穷的欢笑与快乐。她深信生命中真正的财富是家人、朋友和帮助他人。”

从赵锡成对[[zh:赵安吉]]的描述看，她也没有自杀的动机。

## 第二，布兰科县警方为什么改口？

[[zh:2月16日]]，布兰科县（Blanco County）警长办公室发表声明说：“我们的初步调查确定，这是一起不幸的事故。”

但是，到了[[zh:2月29日]]，布兰科县警长办公室在致[[zh:德克萨斯州]]总检察长Ken Paxton的信中写道：这“不是一起典型的事故”；“在掌握足够证据排除犯罪活动之前，本警长办公室仍将这起事故作为刑事案件调查”。

信中还谈到：“在调查结束前公布报告、视频和其他信息，会干扰对此事的调查和可能的起诉”。

这就是说，到了[[zh:2月29日]]，布兰科县警方，已将[[zh:事件]]的性质，由最初的“不幸的[[zh:事件]]”的判断，改成“不是一起典型的事故”的判断，由非刑事案件调查，改成“刑事案件调查”，还谈到了“可能的起诉”。

由此可见，布兰科县警方也发现[[zh:赵安吉]]之死可能不是一起简单的意外事故，警方可能掌握了一些与“刑事”、与“起诉”相关的证据。

## 第三，[[zh:赵安吉]]到底是怎么连人带车沉到池塘里的？

[[zh:2月22日]]，[[zh:美国]]著名投资家Kyle Bass发文说：[[zh:赵安吉]]是在[[zh:麦康奈尔]]和[[zh:赵小兰]]家的[[zh:德州]][[zh:农场]]去世的，监控视频看到[[zh:赵安吉]]的[[zh:特斯拉]]车越过某种障碍，硬倒退进[[zh:农场]]的一个池塘。然后，家人判断为“意外死亡”，要求不能尸检，并且马上把[[zh:特斯拉]]车要回来了。

[[zh:2月16日]]，[[zh:美国]]CNBC财经电视台采访到现场急救的布兰科县紧急服务1区急救中心负责人Ben Oakley。

Oakley说，急救人员[[zh:2月11日]]凌晨刚过就接到报警，前往布兰科县一处私人住宅进行“水上救援”。救护车凌晨12点12分抵达现场，发现一辆汽车“完全淹没”在一个池塘中，水池深度估计在12英尺到15英尺之间（4-5米）。车内只有一人。

救援人员把车内的女子“从车里救了出来”，对她进行了43分钟的抢救，但未能成功。

Oakley特别谈到，没有迹象表明这辆车是怎样到池塘里的。

如果[[zh:赵安吉]]的车是像Kyle Bass所说，“越过某种障碍，硬倒退进[[zh:农场]]的一个池塘”的，那地面上应该有明显的车轮痕迹呀，为什么到现场参与急救的Oakley说，没有迹象表明这辆车是怎样到池塘里的？

如果有监控视频为证，为什么Oakley说“没有迹象”？

## 第四，[[zh:麦康奈尔]]辞职是否与[[zh:赵安吉]]之死有关？

[[zh:2月28日]]，[[zh:赵安吉]]的姐夫[[zh:麦康奈尔]]宣布：他将于今年[[zh:11月]]辞去[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖[[zh:职务]]。在宣布这一决定时，他特别提到[[zh:赵安吉]]去世一事。他说：“这对我的家人来说是一段特别艰难的时期，就在几周前，我们不幸失去了伊莱恩（[[zh:赵小兰]]）的妹妹Angela。”

[[zh:麦康奈尔]]还说：“当你失去亲人，尤其是年纪不大的亲人时，悲伤的过程会伴随着某种反省。也许这是[[zh:上帝]]在用自己的方式提醒你：在人生的旅途中，要重新考虑我们都将不可避免地留下的对世界的影响。”

去年[[zh:3月8日]]，81岁的[[zh:麦康奈尔]]在[[zh:华盛顿]]一家酒店出席晚宴时摔倒，导致脑震荡，不得不住院治疗。但当时，他没有宣布辞职。

去年[[zh:7月26日]]，年迈的[[zh:麦康奈尔]]在一次记者会上，话讲到一半时，突然说不出话来了，无法回答记者提问，面部表情呆滞，沉默了近20秒，记者会被迫中断。事发之后，他也没有宣布辞职。

为什么[[zh:赵安吉]]去世17天后[[zh:麦康奈尔]]突然宣布辞职？

公开信息显示，[[zh:赵安吉]]沉塘的牧场，由一家信托[[zh:公司]]所有，注册地址位于[[zh:芝加哥]]。跟[[zh:赵安吉]]的丈夫James Breyer拥有的“布雷耶资本”（Breyer Capital）的注册地址是同一处。也就是说，这个牧场是[[zh:赵安吉]]自家的。

但据[[zh:美国]]著名投资家Kyle Bass[[zh:爆料]]，说这个牧场也属于[[zh:麦康奈尔]]、[[zh:赵小兰]]夫妇所有。在牧场干活的一些合同工，就是[[zh:麦康奈尔]]、[[zh:赵小兰]]夫妇雇来的。

单纯从房屋注册信息看，这个牧场在布雷耶、[[zh:赵安吉]]夫妇的名下。但是，考虑到布雷耶、[[zh:赵安吉]]夫妇很有钱，他们名下的房产、牧场很多，不排除他们将这处牧场交给[[zh:麦康奈尔]]、[[zh:赵小兰]]夫妇使用。

如果是这样的话，事发当晚，[[zh:麦康奈尔]]、[[zh:赵小兰]]夫妇是否在牧场内？他们与[[zh:赵安吉]]之死是否有直接的关联？

## 第五，[[zh:财新网]]为什么发假新闻？

[[zh:2月13日]]，在[[zh:中国大陆]]的所有媒体中，“[[zh:财新网]]”在第一时间发表了“华裔女船王[[zh:赵安吉]]因车祸去世”的“讣闻”。其中写道：

“车祸发生在[[zh:2月10日]]，当时她正前往在[[zh:德克萨斯州]]奥斯汀举行的一个商务会议。据当地警方报告，事发时[[zh:赵安吉]]所乘车辆被一辆超速闯红灯的卡车碰撞，[[zh:赵安吉]]当场被宣布死亡。随后卡车司机被逮捕，并被控酒后驾车和过失杀人罪。”

[[zh:财新]]是[[zh:中国大陆]]第一家全平台收费阅读的媒体，秉持的是专业主义的理念。所谓专业主义，从新闻报导的角度讲，时间、[[zh:地点]]、[[zh:人物]]、[[zh:事件]]等都必须是准确的，引述的消息来源是可靠的。

但从上述布兰科警方的声明看，[[zh:财新网]]的消息，是一则典型的假新闻。

[[zh:赵安吉]]是在[[zh:中美]]两国有重要影响的财经[[zh:人物]]。为什么财经网不顾自己的信誉，不对这则新闻的时间、[[zh:地点]]、[[zh:人物]]、[[zh:事件]]做最基本的事实查证就发出这则假新闻？

[[zh:中国]]人常讲：事出反常必有妖。

[[zh:财新网]]违反新闻写作、发表的常识在[[zh:中国大陆]]率先发表[[zh:赵安吉]]之死的假消息，这是否表明：[[zh:赵安吉]]之死与[[zh:中共]]有关？

## 第六，是否与[[zh:中共]][[zh:金融]]业的秘密有关？

近年来，[[zh:中共]][[zh:金融]]业出现的问题太多了。尤其是2023年，出现了人类[[zh:经济]]史上罕见的股市、楼市、汇市、债市“四市齐杀”的局面。

[[zh:赵安吉]]2017年[[zh:1月]]至2022年[[zh:6月]]，担任[[zh:中国银行]]董事；同时担任[[zh:中国银行]][[zh:董事会]][[zh:审计委员会]]委员、风险政策委员会委员、[[zh:关联交易]]控制委员会委员。[[zh:中国银行]]风险政策委员会下设[[zh:美国]]风险与管理委员会，[[zh:赵安吉]]任该委员会主席。

[[zh:中国银行]]是[[zh:中共国]]有第四大[[zh:银行]]，是[[zh:中共]][[zh:财政部]]管理的中央[[zh:金融]]企业之一，承担着在国内外融资的重大责任。

[[zh:赵安吉]]能够成为[[zh:中国银行]]的董事，三个委员会的委员，加上一个委员会主席，这表明：[[zh:赵安吉]]与[[zh:中国银行]]的关系非同一般，[[zh:赵安吉]]可能深度参与了[[zh:中国银行]]的一些重大资金项目。

2015年，赵吉安的父亲任福茂集团董事长时，与[[zh:中国进出口银行]]行长刘连舸签署过贷款协议。这笔7500万[[zh:美元]]的贷款由[[zh:中国进出口银行]]与[[zh:台湾]]一家[[zh:银行]]联合提供，用于建造两艘货船。

2018年[[zh:6月]]，刘连舸调任[[zh:中国银行]]行长。2023年[[zh:3月31日]]，[[zh:中纪委]]网站发布消息，刘连舸因涉嫌严重违纪违法被查。同年[[zh:10月15日]]，刘连舸因涉嫌受贿、违法发放贷款罪被逮捕。

从2018年到2022年，[[zh:赵安吉]]与刘连舸在[[zh:中国银行]]有4年的交集。[[zh:赵安吉]]之死是否与刘连舸案有关联？

## 第七，是否与[[zh:中共军工企业]]的秘密有关？

[[zh:中国船舶]]集团是[[zh:中共]]特大型[[zh:军工企业]]，是[[zh:中共]]海军[[zh:武器]]装备科研、设计、生产、试验、保障的主体力量，承担以航母、核[[zh:潜艇]]为代表的[[zh:中共]]海军全部主[[zh:战装]]备科研生产任务。

2020年，[[zh:中国船舶]]工业集团因为[[zh:中共]]海军建造舰船和[[zh:武器]]受到[[zh:美国政府]]的制裁。

[[zh:赵安吉]]曾任[[zh:中国船舶]]工业集团的董事。而能够担任[[zh:中共]]特大型[[zh:军工企业]]董事的人，与[[zh:中共]]的关系更是不一般了。

[[zh:赵安吉]]之死，是否与她掌握[[zh:中共军工企业]]的秘密有关？

## 第八，是否与她的丈夫不再投资[[zh:中国]]有关？

[[zh:赵安吉]]的丈夫James Breyer，是[[zh:美国]]著名的风险投资家，是NBA[[zh:波士顿]]凯尔特人队的部分所有者，此前曾在Facebook、[[zh:沃尔玛]]、漫威[[zh:娱乐]]、[[zh:新闻集团]]和戴尔[[zh:公司]]的[[zh:董事会]]任职。

2014年，Breyer与[[zh:北京]]的一家风险投资[[zh:公司]]IDG资本合作，投资[[zh:中国]]的科技创业[[zh:公司]]。

今年[[zh:2月9日]]，IDG资本被[[zh:美国]]军方列入制裁名单。在此之前，Breyer或许从[[zh:美国政府]]方面得到消息，或许被[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）约谈过。今年[[zh:1月26日]]，Breyer在[[zh:达沃斯论坛]]上宣布，不再在[[zh:中国]]投资。[[zh:2月10日]]深夜，[[zh:赵安吉]]就离奇死亡了。

[[zh:2月14日]]，[[zh:美国]]的[[zh:中国]]问题专家[[zh:章家敦]]（Gordon G. Chang）在“[[zh:福克斯新闻]]”评论[[zh:赵安吉]]之死时说：“我认为[[zh:习近平]]非常绝望，他变得非常偏执。他采取了[[zh:斯大林]]模式，进行了一系列清洗。所以，我们现在无法排除[[zh:中共国]]的任何可能。有传言说，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]进行了一些暗杀行动，但未得到证实。当你听到一个备受瞩目的投资者在[[zh:达沃斯]]表示不再在[[zh:中国]]投资，然后他的妻子突然去世时，我认为我们需要调查一下这件事。”

## 第九，是否与得罪了[[zh:中共]]高层的什么人有关？

[[zh:赵安吉]]家族被称为“[[zh:美国]]华人第一家族”。[[zh:赵安吉]]的姐姐[[zh:赵小兰]]分别在[[zh:里根]]总统、[[zh:老布什]]总统、[[zh:小布什]]总统、[[zh:川普总统]]当政时担任联邦航运委员会主席、运输部副部长、[[zh:劳工部]]长、运输部长，在[[zh:中美]]两国政、商、学界有广泛的人脉关系，与[[zh:中美]]两国政、商、学界有深度的利益往来，是[[zh:中共]]的重点[[zh:统战]]对象。

[[zh:赵安吉]]在掌管福茂集团的同时，一直游走在[[zh:中美]]之间。

在[[zh:美国]]，她还是福茂基金会的受托人之一，亚裔[[zh:美国]]人基金会顾问委员会联合主席，[[zh:美国外交关系协会]]会员，[[zh:纽约市]][[zh:经济]]企业发展局董事，[[zh:哈佛商学院]]院长顾问委员会成员，大都会[[zh:艺术]]博物馆主席委员会成员，大都会歌剧院顾问委员会成员，特殊外科医院国际顾问委员会成员，《[[zh:华尔街日报]]》“[[zh:经济]]世界中的女性们”[[zh:组织]]的创办人之一，交通大学[[zh:美洲]]校友基金会的荣誉主席。

在[[zh:中国]]，她曾被[[zh:中共国务院]]侨务办公室评选的“海外华人青年领袖”，担任过[[zh:中国]]国际贸易促进会副会长，是“世界船运（[[zh:中国]]）领袖会”的顾问，[[zh:上海]][[zh:木兰]][[zh:教育]]基金会的董事，[[zh:林肯中心]]全球[[zh:中国]]顾问委员会委员，卡内基-[[zh:清华]]全球政策中心咨询委员会顾问委员，在[[zh:美中关系全国委员会]]“美中杰出青年论坛”任职并当选为青年领导人，[[zh:上海交通大学]]安泰[[zh:经济]]与管理学院顾问委员。

对于[[zh:中共]]来说，对于像[[zh:赵安吉]]这样的人，肯定是会下大功夫拉拢、栽培、利用。

但是，在[[zh:中共]]内部有不同的派别，如[[zh:江派]]、习派、[[zh:团派]]、太子党、元老派、改开派等。如果[[zh:赵安吉]]因为一个不小心，得罪了某个关键[[zh:人物]]，可能成为[[zh:中共]]内斗外斗的牺牲品。

当年，杨恒均曾是[[zh:中共]][[zh:外交部]]官员、[[zh:国家安全部]]官员，在[[zh:香港]]、[[zh:美国]]工作一段时间后，移民澳洲；既有[[zh:中国]]国籍，又有澳洲国籍，长期游走在[[zh:美洲]]、澳洲、[[zh:亚洲]]之间，在[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]、[[zh:中国大陆]]到处飞来飞去，一次又一次开启“走遍[[zh:中国]]”之旅，是[[zh:中共大外宣]]“国际新媒体合作[[zh:组织]]”主席，[[zh:中共国]]宴上的座上宾。

但是，杨恒均很可能得罪了[[zh:中共]]高层的某个关键[[zh:人物]]，[[zh:中共]]说翻脸就翻脸。

今年[[zh:2月5日]]，杨恒均被[[zh:北京]]市第二中级法院以犯间谍罪判处死刑，缓期两年执行，并处没收个人全部财产。

[[zh:赵安吉]]如果也是这种情况，被[[zh:中共]]杀人灭口的可能性是存在的。

## **结语**

任何一个有常识的人，了解[[zh:赵安吉]]之死的情况，都会认为不正常，不寻常，太反常。

问题到底出在哪里？还有待于真相的进一步揭开。

从[[zh:赵安吉]]家族与[[zh:中共]]的密切关系来看，我个人初步判断，[[zh:赵安吉]]之死，很可能与[[zh:中共]]有内在关系。

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：金岳
