###  [:house:返回](README.md)
---


## 危机四伏下中共两会将开 诸多疑点引关注
`3/3/2024 2:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360081)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬综合报导）[[zh:中共]]政权如今内[[zh:外交]]困，[[zh:政治]][[zh:经济]]等领域危机四伏，而一年一度的[[zh:中共]][[zh:两会]]即将于[[zh:3月]]初在[[zh:北京]]举行。按惯例，[[zh:中共]][[zh:总理]]即将发表[[zh:政府]]工作报告，其中[[zh:经济]]议题将是重点。此外，人事任免、国防预算等议题也会涉及。

由于去年[[zh:中国经济]]大幅下滑，[[zh:中共]]政界与军方高官频频失踪或落马，而[[zh:中共]]却在加大对[[zh:台湾]]的军事威胁和骚扰，因此上述领域的诸多疑点备受外界关注。

被统称为“[[zh:两会]]”的[[zh:中共]][[zh:政协]]和全国人大会议将分别于2024年[[zh:3月4日]]和[[zh:3月5日]]在[[zh:北京]]召开。届时，来自[[zh:中国]]各省的[[zh:中共]][[zh:全国人大代表]]、[[zh:政协委员]]都将进京开会。事实上，[[zh:中共]]牢牢掌握着不受制约的权力，因此[[zh:政协]]和人大分别被戏称为“花瓶”和“橡皮图章”，[[zh:两会]]只不过是走一个[[zh:政治]]过场。

按惯例，[[zh:中共]]七名[[zh:中央政治局常委]]将“下团组”，参与各地区或各领域代表团体的小组讨论。这些讨论中的议题或对话内容通常被看作当年政策的风向标。

## [[zh:中国经济]]将何去何从？

去年[[zh:中国经济]]大幅下滑。因此，在[[zh:两会]]期间，[[zh:市场]]最为关注的焦点莫过于[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]即将发布的[[zh:政府]]工作报告。其中，[[zh:中共]][[zh:政府]]将如何确定[[zh:经济]]增长目标成为最大的关注点。

机构普遍认为，2024年[[zh:中国经济]]增长目标或将继续设定为5%左右，与2023年一致。

然而[[zh:中共]]官方发布数据称，2023年，在[[zh:中国]]31个省份中，有17个未能实现预定的增长目标，有9个省份的投资出现了下降，其中表现最差的5个省份分别是[[zh:天津]]、[[zh:广西]]、[[zh:黑龙江]]、[[zh:云南]]、[[zh:青海]]。尽管地域分布不同，但它们的共同特点都是债务率偏高。在化解地方债务风险的背景下，今年这些地区的投资增速可能依然受限。

不仅如此，从全国范围来看，多数省份设定的2024年固定资产投资增速目标都低于2023年的目标值，这也受到防范和化解地方债务风险的影响。

[[zh:中国股市]]陷入严寒，从今年年初至今，尽管[[zh:中共]]当局一再出台救市政策，但[[zh:市场]]并未出现显着的大幅改善。

在房市和股市下滑、[[zh:经济]]增长放缓的困境下，[[zh:中共]][[zh:两会]]是否会出台相应政策以挽回[[zh:市场]]信心成为关注焦点。财政政策在缓解[[zh:房地产]]企业流动性压力、化解地方[[zh:政府]]债务压力，以及支持消费等方面受到广泛关注。

## [[zh:中共]]的新外长人选

[[zh:习近平]]的第三任期开启后，强调官员要绝对忠诚，但背叛他的官员似乎越来越多，以致去年[[zh:中共]]政界与军方高官频频失踪或落马。因此，今年的[[zh:中共]][[zh:两会]]有一个特殊的看点，即新的人事任命。由于[[zh:中共]]前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]和前[[zh:国防部长]]李尚福在2023年相继被免职，[[zh:两会]]是否会填补两人留下的国务委员空缺将成为备受关注的看点。

自[[zh:秦刚]]被免去[[zh:外交部]]长[[zh:职务]]后，[[zh:中共]]外长一职由[[zh:中共中央]]外事办主任[[zh:王毅]]暂时兼任。一段时间以来，各界纷纷猜测，目前担任[[zh:中共中央对外联络部]]部长的刘建超可能成为新任[[zh:外交部]]长。

[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会于[[zh:2月27日]]举行[[zh:两会]]前的最后一次会议。会后发布的公告称，[[zh:秦刚]]“辞去”了[[zh:全国人大代表]][[zh:职务]]。

根据公告，包括[[zh:秦刚]]在内，共4人辞去[[zh:人大代表]][[zh:职务]]，另有7人被罢免[[zh:人大代表]][[zh:职务]]，共计11人的[[zh:全国人大代表]]资格被终止。

[[zh:秦刚]]自2023年[[zh:6月]]下旬起从公众视线中消失；[[zh:7月]]下旬被免去外长[[zh:职务]]，成为[[zh:中共]]建政以来任期最短的外长；[[zh:10月]]下旬，[[zh:秦刚]]被进一步免去国务委员[[zh:职务]]。对于[[zh:秦刚]]被免职的原因，外界众说纷纭，甚至一度传出他的死讯。然而，[[zh:中共]]官方至今没有对此作出解释。

此外，2023年底获任命接替李尚福出任[[zh:中共国]]防部长的董军，其目前也尚待获得国务委员资格。

目前，[[zh:秦刚]]名义上仍是[[zh:中共中央委员]]；而李尚福的名字在[[zh:2月26日]]被从[[zh:中共中央军事委员会]]委员名单中移除，但他仍然保留着[[zh:中共]][[zh:全国人大代表]]和[[zh:中央委员]]这两个头衔。

## [[zh:中共]]的国防预算

[[zh:中共]]也会在[[zh:两会]]期间公布新一年度的国防预算。

近两年来，[[zh:中共]]对外扩张之意越发明显，在台海与[[zh:南海]]等处引发了诸多冲突，受到国际社会围剿，因此，[[zh:中共]]的军费开支是否会继续增加，也是外界关注的焦点。

自2000年以来，[[zh:中共]]的国防支出占GDP的比例维持在2%左右。然而，为了实现所谓的[[zh:2035]]年国防和军队现代化目标，近两年来军费开支大幅增长，每年的增幅超过7%。目前，[[zh:中共]]的军费规模仅次于[[zh:美国]]，位居世界第二。

在当前[[zh:经济]]下行且财政压力不断加大的背景下，[[zh:中共]]是否能够继续维持高水平的国防支出成为值得关注的焦点。

## [[zh:中共]]的对台动向

[[zh:中共]][[zh:两会]]也可以观察到[[zh:中共]]的对台动向。

去年[[zh:中共]]明显加大了对[[zh:台湾]]的军事威胁和骚扰动作，未来的台海冲突是否会加剧，[[zh:中共]]是否会冒天下之大不韪挑起[[zh:战争]]，已经成为全世界的疑虑。

[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]曾在2015年、2016年和2019年的[[zh:两会]]期间“下团组”谈[[zh:两岸关系]]。[[zh:台湾]]在2024年初举行了[[zh:中华民国总统]]选举后，[[zh:习近平]]今年是否也会就对台工作发表讲话，成为备受关注的焦点。

其次，[[zh:中共]]负责对台工作的全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]照例将参与人大[[zh:台湾]]代表团的审议，其谈话内容也值得关注。

另外，每年[[zh:中共]][[zh:总理]]的[[zh:政府]]工作报告中也会提及对台工作；在[[zh:两会]]结束前的[[zh:总理]]与中外记者见面会上，照例也会有一两个和[[zh:台湾]]相关的问题。

今年[[zh:1月]]，[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]在[[zh:台湾大选]]后声称，台独“必将受到[[zh:历史]]和法律严惩”。有[[zh:台湾媒体]]质疑，所谓的“法律严惩”是什么？[[zh:中共]]会不会通过全国人大为其所谓的“[[zh:反分裂国家法]]”制定施行细则或者制定新法？在[[zh:两会]]上或许会有答案。

## 延迟退休到65岁？

[[zh:中共]]还可能在[[zh:两会]]期间公布延迟退休政策。

[[zh:中国]]已经成为严重老龄化的社会，加上[[zh:中共官员]]的贪腐造成[[zh:养老]]金亏空等等因素，延迟退休似乎成为[[zh:中共]]当局拖延危机爆发的选项。

近年来，延迟退休一直是每年[[zh:两会]]期间的热点话题，延迟退休的年龄节点、渐进式延迟退休方案如何推行，这些问题都与公众休戚相关。

临近2024年[[zh:中共]]全国[[zh:两会]]，这一话题将再次成为热点。而与以往不同的是，过去数年的讨论，在本年度似乎已经成型。

[[zh:中国]]媒体引述[[zh:中国社科院]]世界社保研究中心近日发布的一份报告称，“延迟退休政策出台在即，65岁可能是调整后的最终结果”。

[[zh:中共]]目前的法定退休年龄为男性60岁、女干部55岁、女职工50岁。近年来，[[zh:中共]]持续释放延迟退休的信号，然而每一次的提议几乎都引发了一边倒的质疑和批评。

责任编辑：连书华#
