###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】菲律宾之行（十五）
`3/3/2024 3:30 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360065)

     车一出[[zh:城市]]，视线突然霍亮起来，宽阔的高速公路，平整的[[zh:绿地]]，与奎松市区的陈旧和脏乱截然不同。

    道路阻且长，经过一整天的长途跋涉，只感觉来到像[[zh:重庆]]一样的山城，在弯弯曲曲的山路上上下下兜了几个圈子之后，车在黑沉沉的天幕下停了下来，碧瑶到了。这就是碧瑶吗？四周连灯光都没有几盏，山上气温低，说不出的荒凉，好像来到一个电影里的荒村野店。

    说好有人接站的，临时有事也没有来，整整8个小时，我已经头重脚轻了，不由得低声抱怨起来。    贝岭拖着两个拉杆箱，一梁背着大包小包，[[zh:捷克]]姑娘背着一个一米多高的大背包，都是一副风尘仆仆的样子。旅游，听起来潇洒，大多数时候其实都是很狼狈的。“但是，如果不旅游，” 一梁问，“生活又有什么意思呢？”

    是啊！很多时候，我们也不知道生活的意义是什么，旅行的意义是什么。生活的意义是个[[zh:哲学]]甚至[[zh:宗教]]问题，旅行的意义呢？是为了满足人类特有的好奇心、虚荣心，抑或是厌倦了现实的生活，而寻求一种暂时的改变吗？

    贝岭找来一辆出租车径直拉我们到预定的青年旅馆。车继续盘旋着往山上爬，借着昏暗的车灯，隐约感觉这里与山下完全不同。沿着蜿蜒的山路，每隔一段，就有一幢漂亮的别墅，贝岭说，碧瑶是富人的[[zh:避暑胜地]]。这里还有很多语言学校，学费便宜，教学质量高，所以很多[[zh:台湾]]人出国之前，也会选择来碧瑶学习语言，价廉质优。我只知道[[zh:菲律宾]]盛产菲佣，没想到，还多英文补习班。

    住宿还是贝岭安排的，一家青年旅馆。在[[zh:菲律宾]]，你不可能再对住宿有任何期待和奢望，只要清洁安全，能容你放心地睡一晚就知足吧。出租车经过一家家宾馆旅社，每一家，我都心里暗自期望车能停下来，但是最终，车停在一个毫不起眼的小院门口。院子里有一家旅馆，在接待厅的微弱的光线下，我们各自背好自己的行李，将信将疑地下了车。出租车一溜烟跑了，丢下我们在黑漆漆的山上。院子不大，玻璃门很小，在昏暗的灯光下，坐着几个[[zh:欧洲]]背包客玩手机，大概是房间信号不好。

    贝岭与前台交涉后退了出来，还不是这里。服务生走下台阶给我们指指靠院墙边的绿色塑料棚顶：那儿！这是一个楼梯入口，楼梯向下，似乎很深很长，我的心掉到底谷，即使我已经做好最坏的心理准备：狭窄拥挤、十几个人男女混住、没有公共空间……怎么也没想到，今晚要住在比地下室还低洼的地方。台阶好像有20多阶，从下面透出一点极弱的光线，不要指望能看清路，完全凭脚的感觉。

    贝岭嘀咕着说居然订了一家地下室，想表达对我们的歉疚，一梁善解人意地替他开脱：蛮好蛮好，很有特点啊。一梁对朋友总是百般宽容，对我则不然，常常为各持己见闹得不可开交。我和[[zh:捷克]]姑娘默不作声，[[zh:欧洲]]背包客能吃苦，只有我从车站下车那一刻就开始怀疑为什么会莫名其妙地跟着贝岭来到这里。我当然知道自己的性格缺陷：情绪化、喜怒形于色、有时还很任性固执。[[zh:孙中山]]先生说，知难行易，我看应该反过来，很多人都懂得道理，真正做好，却比登天都难。

    旅途中，替别人安排行程或住宿是最不容易的事，每个人的消费标准、生活习惯、审美情趣都大相径庭，你认为好玩的地方，未必附和别人的期待；既要考虑价格，又要考虑条件，还要兼顾[[zh:地理]]位置，哪里有那么多高性价比的地方供你选择？

    没想到，下去又是别样一番情景。一个皮肤白皙的[[zh:亚洲]]女孩子恬然坐在门口的榻榻米上，听发音，应该是个[[zh:日本]]女孩。大概从我们开始下来的时候她就听见了，但她就这么满面微笑地等待我们，手边放着一个篮子，里面好像是一副没有完成的手工刺绣。人的感觉是多么微妙啊！女孩的这份恬然安静突然让我一瞬间产生家的错觉，好像是熟知我们习惯的小妹，胸有成竹地等待我们风尘仆仆地从外面归来。刚刚的阴霾也随之消失了。

    我们拿出各自的护照办理入住，她欠身起来领我们熟悉环境。她的榻榻米对面，是一个阔大的餐台，足够坐20个吃饭。桌上有几块面包，看起来不怎么新鲜，还有一些瓶瓶罐罐，有水杯有调料瓶等。再后面，靠墙一排是厨房，两个简陋的液化炉，一些陈旧斑驳的锅碗瓢盆。正对门的，是一个卫生间，另一个在楼梯下，地方虽然简陋，卫生条件尚可。我们的宿舍在楼上，男女分开，宿舍外有一张方桌，一个白人青年在上网。

    女生宿舍已经有人睡下，我们进去连灯都不敢开，就着床头的小灯放下行李，简单洗漱一下出去觅食。上楼梯出院门，在黑漆漆的山路上走了很久，好不容易在一个山道拐弯处看到亮着一星萤火的小铺子，并不确定是小卖部还是一座山间小屋。一梁试探着上前，果真有一节柜台。然而，售卖的商品却可以用可怜来形容：几乎把库存买光，只有几包分辨不出日期，看起来面目可疑的零食，一梁的命根子酒是绝对不要想了，香烟也是论根卖的，没有整包。

    人们常常喜欢把人生比作旅途，短短一段旅程，你会遇见无数不可预测的艰难困苦、前所未见的风景或者意外的邂逅。有些人可能成为你终身的朋友乃至伴侣，有些人仅仅只是在擦肩而过惊鸿一瞥之后，又重新沉没于滚滚红尘。出门在外，颠沛流离吃住不如意是常有的事，如果因为一点小事就影响心情，那最好选择呆在家里，哪里也别去。相比那些因为对世界对自身怀有好奇而从事极限运动的人，他们所冒的风险吃的苦头来，这些不顺心简直不值一提。

    我在旅途中思考，也在旅途中成长。
