###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国驻菲律宾使馆谴责炒作南海问题 菲参议员控中国科考船入侵海域
`3/3/2024 9:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360662)

[[zh:菲律宾]]驻[[zh:美国]]大使何塞·曼努埃尔·罗穆阿尔兹（Jose Manuel Romualdez）日前表示，[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]面临[[zh:中国]]“侵略”，[[zh:南海]]才是真正的“燃爆点”，并称中方通过减少进口对菲进行“[[zh:经济]]胁迫”，作为反制美方承诺在菲投资1.7万亿比索。[[zh:中国]]驻[[zh:菲律宾]]使馆发言人周日通过“答记者问”谴责有关人士[[zh:涉华言论]]罔顾基本事实，肆意炒作[[zh:南海问题]]。

[[zh:中国]]驻[[zh:菲律宾]]使馆发言人对于罗穆阿尔兹的发言一连提出六问：谁在不停搅动[[zh:南海局势]]？谁在不断散布“[[zh:中国威胁论]]”？谁在到处拉帮结伙搞阵营对抗？“[[zh:经济]]胁迫”是谁发明的？肇始何处？谁惯用这个手段？

该名发言人强调，[[zh:亚洲]][[zh:国家]]和人民有智慧有能力解决好自己的问题。“引狼入室”、搞“小圈子”不仅无助于解决[[zh:南海]]分歧，相反只会使地区局势复杂化，破坏地区和平稳定，并反噬自身安全。奉劝有关人士停止散布“[[zh:中国威胁论]]”，不要散播“受迫害妄想症”，不要充当他国代言人，而是多做有利于本国人民利益和中菲友好的事情。

[[zh:菲律宾]]驻[[zh:北京]]大使馆尚未对此回应[[zh:路透社]]的置评请求。

围绕着[[zh:南中国海]]上[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区的主权争端，正使菲中关系日益恶化。[[zh:菲律宾]]在现任总统费迪南德·小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）的领导下，大幅强化跟[[zh:美国]]之间的安全合作，共同对抗[[zh:中国]]在区域内越来越不加掩饰的野心。

[[zh:菲律宾]][[zh:参议院]][[zh:菲律宾海域]]特别委员会主席法兰西斯·托伦蒂诺（Francis Tolentino）周六表示，[[zh:中国]]船只被发现在宾汉隆起（又称为[[zh:菲律宾]]隆起）“徘徊”和进行研究。宾汉隆起是[[zh:菲律宾海]]的一处海底高原，位于[[zh:菲律宾]]吕宋岛正东约250公里处。

[[zh:联合国]]2012年的一项裁决确认[[zh:菲律宾]]对宾汉隆起地区“海床和底土的矿物和其他非[[zh:生物]]资源以及属于定居种的[[zh:生物]]”拥有专属主权权利。

《[[zh:菲律宾]]星报》（Philstar Global）报道，托伦蒂诺受访称[[zh:中国]]科考船没有理由出现在宾汉隆起。“他们在那里闲逛是因为他们对该地区感兴趣，但他们需要我们的许可才能进行研究，”他补充道。

[[zh:菲律宾]][[zh:参议院]]最近通过《海域法案》，旨在划定该国的内水、领海、毗连区、专属[[zh:经济]]区和[[zh:大陆]]棚。托伦蒂诺说：“透过这项措施，更多[[zh:国家]]将承认我们在该地区的海洋权利，即使那个在那里徘徊的[[zh:国家]]不承认。”

《海域法案》寻求进一步明确[[zh:菲律宾海]]上边界的划分，并向小[[zh:马科斯]][[zh:政府]]提供在[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区行使排他性权力的法理基础，普遍被视为剑指[[zh:中国]]。

(本文依据了[[zh:路透社]]的报道）
