###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 英国杂志《经济学人》中文版停办
`3/3/2024 10:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360914)

​​《[[zh:加利福尼亚]]州，麻烦制造者罗伯特·F·[[zh:肯尼迪]]寻求自由主义者的支持》是[[zh:世界报]]国际版面关注的另一个主题，这位在2023年[[zh:10月]]离开[[zh:民主党]]的、“[[zh:肯尼迪]]”的侄子，以独立候选人的身份参加[[zh:美国总统大选]]。作为一名反[[zh:资本主义]]和反体制的人士，他正在走遍全国各地寻求支持。

在[[zh:地缘政治]]版面，[[zh:世界报]]关注《[[zh:国际法]]院的幕后工作》，长篇报道详尽解密自 1947 年以来，位于[[zh:荷兰]][[zh:海牙]]的[[zh:国际法]]院要对世界上发生的事情，无论是冲突还是对地球至关重要的问题，做出裁决。

《《[[zh:经济学人]]》中文版停办》是[[zh:世界报]]网站在[[zh:经济]]和媒体栏目发表的文章，指出由于[[zh:经济]]和[[zh:政治]]原因，在推出九年后，这本[[zh:英国]]商业杂志将自己的中文版APP关闭。

[[zh:英国]]杂志《[[zh:经济学人]]》是在[[zh:2月28日]]宣布这一消息的，它的中文应用程序《[[zh:经济学人]]全球商业评论》（俗称“GBR”）将在[[zh:5月31日]]停刊。这一中文APP是在 2015 年推出的，将杂志中可能引起当地读者兴趣的精选文章翻译成中文。

文章指出，由于避开了有[[zh:关中]]国的敏感话题，这款仅限订户使用的应用程序成功躲过了审查制度，因为在[[zh:中国]]，从[[zh:谷歌]]、[[zh:脸书]]到报纸，大多数外国网站都被禁止访问。 其他提供中文版的西方媒体，如《[[zh:纽约时报]]》、《[[zh:华尔街日报]]》和[[zh:英国广播公司]]（ BBC），在[[zh:中国]]都被屏蔽。

在发给读者的简短声明中，这家著名的[[zh:英国]]杂志没有说明做出这一决定的理由。 但据内部[[zh:消息人士]]称，这一决定似乎是出于[[zh:经济]]和[[zh:政治]]原因。 [[zh:经济]]原因是商业成功有限。而2023 年 8 月有关部门宣布的新规定要求所有移动应用程序的创建者都须向[[zh:工业和信息化部]]注册，此举加强了[[zh:中国政府]]对这些应用程序的控制。

**新要求**

公信部已要求应用程序发行商在 2024 年 3 月底之前完成注册。 [[zh:苹果]][[zh:公司]]自 10 月份起已经开始要求这些许可证。 拥有[[zh:微信]]的数字巨头[[zh:腾讯公司]]解释说，所有[[zh:中国]]社交网络中的简化工具——“小程序”都将受到相同的注册规则的约束。 新要求的实际应用尚不明确，但让[[zh:英国]]杂志的负责人感到担忧。

文章认为，这一决定也可能是出于[[zh:经济]]考虑：虽然《[[zh:经济学人]]》的账户在[[zh:微博]]上拥有超过 230 万的订阅者，在[[zh:微信]]上有大约 100 万订阅者，但只有几万人支付了 488 元（合62.70 [[zh:欧元]]）的年度订阅费。 然而，它的影响超出了这些订阅者，因为《[[zh:经济学人]]》在社交网络上发表了自己长篇文章的摘录。

文章最后指出，这次关闭也引发了对两个类似网站未来的疑问：FT中文网提供[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》的翻译文章和[[zh:中国经济]]学家的文章，而《[[zh:哈佛]]商业评论》也提供普通话版本。 这三家媒体多年来一直在灰色地带运营：例如，《[[zh:经济学人]]》的应用程序在[[zh:苹果]]的应用程序商店（App Store） 上有售，但在[[zh:中国]]的应用程序商店中却找不到。 [[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》的中文版有个网站，但在[[zh:中国]]国内如果没有VPN（规避审查的软件）就无法访问，但它在[[zh:微博]]上向270万订阅者推送文章，从而促进了公众辩论。
