###  [:house:返回](README.md)
---


## 马航MH370失踪十年 马交通部长称会继续搜寻
`3/3/2024 10:40 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360808)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:3月3日]]，[[zh:马航]]失踪航班MH370失联乘客的约500名家属在[[zh:吉隆坡]]参加纪念活动。他们点燃了239支蜡烛，代表着失踪客机上的239名乘客和机组人员。

2014年[[zh:3月8日]]，[[zh:马航]]MH370航班[[zh:波音]]777[[zh:飞机]]由[[zh:马来西亚]][[zh:吉隆坡]]飞往[[zh:北京]]的途中从雷达屏幕上消失，机上共有239名乘客和机组人员，其中包括154名[[zh:中国]]乘客。

[[zh:马航]]MH370客机的消失是当代航空史上谜团最多的一次空难。[[zh:事件]]原因至今仍未调查清楚。尽管进行了航空史上最大规模的搜索，直至今日但仍未找到这架[[zh:飞机]]。

在周日举行的纪念活动上，36岁的[[zh:马来西亚]]律师内森 (Grace Nathan) 告诉[[zh:法新社]]：“过去10年对我来说就像坐过山车一样，情绪一直跌宕。”她的母亲、时年56岁的黛西 (Anne Daisy) 当时也在[[zh:飞机]]上。

内森在纪念活动上发表讲话，呼吁[[zh:马来西亚政府]]开展新的搜索。

她说：“MH370并没有成为[[zh:历史]]。”

来自[[zh:中国]][[zh:河北]]省67岁的刘双芳（音译）也在这一[[zh:事件]]中失去了28岁的儿子李彦林（音译）。

专门前来[[zh:吉隆坡]]参加纪念活动的刘双芳说：“我要为我儿子伸张正义。[[zh:飞机]]到底在哪里？”“搜索必须继续下去。”她补充道。

[[zh:马来西亚]]交通部部长陆兆福（Anthony Loke）表示：“[[zh:马来西亚]]致力于继续寻找这架失踪的客机，……成本不是问题。”

他在纪念活动上表示，会尽快恢复对[[zh:马航]]MH370航班的搜索工作。

## 失踪的[[zh:马航]]航班MH370

更多阅读：[[zh:马航]]MH370搜寻行动大事记

2018年[[zh:1月]]，[[zh:马来西亚政府]]与[[zh:美国]][[zh:得克萨斯]]州Ocean Infinity[[zh:公司]]签署了一份协议，寻找MH370失联客机的黑匣子或者该客机的下落。三个月后该[[zh:公司]]宣布停止行动。

该[[zh:公司]]表示，总共搜索了超过11.2万平方公里的海底面积，但是一无所获。

2017年结束的官方搜索行动由[[zh:澳大利亚]]代表[[zh:马来西亚]]协调，覆盖了12万平方公里的海域，耗资2亿澳元（约合1.5亿[[zh:美元]]），搜索行动耗时3年。搜索工作几乎没有发现[[zh:飞机]]的任何踪迹，只捡到了一些碎片。

2018年[[zh:7月]]，[[zh:马来西亚政府]]公布的一份调查报告称，失联的[[zh:马航]]MH370有意改变了航向，在通讯中断后飞了7个多小时。报告称，[[zh:飞机]]失踪的原因仍无法断定，也不能排除“第三方干预”的可能。

有关MH370的失联原因一直有多种理论，从事故、劫机甚至[[zh:恐怖主义]]阴谋的说法都有。

## MH370乘客家属聚集[[zh:北京]]

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
