###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国商人一家6口在菲律宾遭持枪绑架4死2失踪　3疑犯遭起诉涉杀人
`3/3/2024 11:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360873)

去年[[zh:10月]]底，[[zh:菲律宾]]马尼拉大都会区南部一个高档别墅社区发生了一宗持枪绑架案。[[zh:中国]]籍[[zh:福建]]商人曾氏一家6口（均为[[zh:中国]]人）及3名[[zh:菲律宾]]人遭6名武装男子绑走。3名[[zh:菲律宾]]人在被释放後报警，迄今为止，当地警方已确认4名[[zh:中国]]人遇难，其中2人是亲兄弟，另外2人仍下落不明。

[[zh:菲律宾]][[zh:司法部]][[zh:2月29日]]披露，3名已落网疑犯被正式起诉，涉及绑架、严重非法拘留、杀人和盗窃汽车等罪名。

[[zh:菲律宾]]警方在内湖湾一个[[zh:建筑]]工地发现两具被反铐的遗体。（《[[zh:红星新闻]]》）

内媒《[[zh:红星新闻]]》报道，[[zh:菲律宾]][[zh:司法部]]宣布将以绑架、严重非法拘留、杀人和盗窃汽车等罪名起诉埃德加·卡塔庞·阿[[zh:巴尔]]卡（Edgar Catapang Abarca）、爱德华多·卡塔庞·阿[[zh:巴尔]]卡（Eduardo Catapang Abarca）和[[zh:约翰]]·奥利弗·维拉纽瓦（John Oliver Villanueva）三名疑犯。

[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]警察反绑架大队称，三名疑犯均在去年底落网。根据去年[[zh:12月29日]]的报道，其中两名疑犯身份为商人和保安。其中一人是案发当日绑架[[zh:受害者]]所使用私家车的司机。

此外，据当地中文媒体报道，警方确认有2名[[zh:中国]]人参与本案。

[[zh:菲律宾]]警方在发现屍体的[[zh:建筑]]工地上拉起了警戒线。（《[[zh:红星新闻]]》）

据早前《[[zh:红星新闻]]》报道，一名知情人透露，被绑架者是来自[[zh:福建]]泉州市晋江的曾先生一家，曾先生和妻子已在[[zh:菲律宾]]经商多年。「他今年四十来岁，和妻子在[[zh:菲律宾]]打拼。老母亲和两个孩子都在老家。」该知情人表示，曾先生为人仗义，非常热心公益事业，2023年刚刚当选为马尼拉当地一个华商公益协会的会长。

[[zh:菲律宾]]警方此前表示，怀疑绑架动机可能涉及生意，因为在检查房屋的六个保险柜时，据称有贵重物品丢失。[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]警察反绑架大队负责人表示，绑匪没有索要赎金，这在涉及[[zh:中国]]人质的绑架案件中是「不寻常的」。

去年[[zh:11月29日]]，[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]警察反绑架大队证实，被绑架的6名[[zh:中国]]公民中已有4人确定死亡。据报道，事发後，绑匪将其中2名女性受害人的屍体丢弃在黎刹省某地，距离被绑架地[[zh:东北]]方约80公里。警方称，两名女受害人屍体於[[zh:11月1日]]被发现，「因死亡多天屍体已肿胀」无法直接辨认，但通过其被绑架时所穿的衣服识别出了她们的身份。

[[zh:菲律宾]]警方通报发现2具男性屍体。（《[[zh:红星新闻]]》）

### **死者中两人为亲兄弟**

此後的[[zh:11月6日]]，另外两名男性受害人的屍体被发现丢弃在奎松省的一个镇，距离第一个抛屍[[zh:地点]]以东约85公里。警方从2名[[zh:受害者]]遗体上采集了DNA样本，经法医与被绑架[[zh:中国]]人曾先生的母亲提供的DNA样本进行比对後，警方发现[[zh:受害者]]是兄弟俩人，两具遗体的「DNA特徵与他们母亲的一致」。

当地警方表示，四人均因窒息而亡。而一同被绑的11岁男童及其母亲至今仍下落不明，目前列为失踪人口。

[[zh:菲律宾]]6名[[zh:中国]]人遭绑架　警方证实4人被撕票　其中两人为亲兄弟[[zh:菲律宾]]同一区域发现6具遗体　警[[zh:方正]]确认是否为早前遭绑架[[zh:中国]]人
