###  [:house:返回](README.md)
---


## 韩国医生与尹锡悦「硬碰硬」　医疗系统病重「得治！」
`3/3/2024 11:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360850)

为应对人口老龄化和基本医疗领域医生短缺问题 ，[[zh:韩国]][[zh:政府]]宣布从[[zh:2025]]学年开始扩招医学院新生，结果遭医疗界强烈反对。近1万名医生发动罢工，至今已持续两个星期。医疗界与[[zh:政府]]的矛盾加剧，医疗系统濒临瘫痪，令[[zh:韩国]]总统尹锡悦面临执政以来最严峻的挑战。

[[zh:首尔]]延世大学附属医院的实习医生张镇宇（28岁）上星期和同学一同提交辞呈。过去几天，他都留在家中追看医生罢工新闻。在医院每天高强度工作，如今突然不上班，张镇宇直言很不习惯，但他认为这个时候应该和同学团结一致，为[[zh:韩国]]医疗改革发声。

[[zh:2月]]初，[[zh:韩国]][[zh:政府]]宣布从明年起扩招医学院新生，从目前的3058人增至5058人，增幅约为65.4%。[[zh:政府]]解释，这是为了在最短时间内消除医生不足带来的副作用。这突如其来的宣布，令张镇宇等实习与住院医生很不满。上星期一（[[zh:2月19日]]）开始，[[zh:韩国]]实习与住院医生发动集体行动，陆续提交辞呈并罢工。

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，一名参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

据[[zh:韩国]]保健福祉部通报，[[zh:韩国]]100家大型综合医院有约一万名实习和住院医生递交辞呈，占这百家医院实习和住院医生总和的约八成。他们的辞呈都没有被受理。这群医生计划星期天（[[zh:3月3日]]）举行大规模抗议集会。

尽管[[zh:政府]]以吊销行医执照和[[zh:行政]]处分施压，但截至星期四（29日）下午，只有565名实习医生重返岗位，继续罢工的还有8945名。医生的集体行动，严重影响[[zh:韩国]]各大医院的运作，大量手术和门诊治疗被迫取消。

这已是2000年以来，[[zh:韩国]]医生因不满[[zh:政府]]医改计划展开的第四次大规模罢工。2000年，[[zh:韩国]][[zh:政府]]推动「医药分家」改革，解决医生以药养医，[[zh:老百姓]]医药费过重的弊端，导致医生大罢工。虽然医药分家改革最终按计划进行，但[[zh:政府]]也做出妥协，承诺减少医学院招生人数10%，并禁止药剂师任意配药增加医疗费等。这也导致[[zh:韩国]]全国医学院录取人数从2006年开始，连续18年每年被限制在3058人，低於此前的3507人。

2014年，朴槿惠[[zh:政府]]试图推动远程医疗相关[[zh:立法]]，但因医生大规模罢工而搁置。

第三轮罢工则是在2020年[[zh:疫情]]期间。[[zh:韩国]]医疗系统当时一度因人手不足而崩溃，文在寅[[zh:政府]]因此提出在10年内每年招收多400名医学院新生。住院医师与实习医生随即展开无限期罢工。考虑到当时[[zh:疫情]]严重，文在寅[[zh:政府]]只好作罢。

这一次，医生们再次希望通过罢工让[[zh:政府]]收回决定，但总统尹锡悦态度强硬，无意让步。他在[[zh:2月20日]]的国务会议上说：「2022年[[zh:7月]][[zh:首尔]]一家大型（峨山）医院的护士在医院工作时晕倒，因没有医生动手术而死亡。这一[[zh:事件]]反映了[[zh:韩国]]基础医疗的严重状况。」

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，一批参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

[[zh:韩国]][[zh:政府]]急於扩招医学院学生的最大原因是人口老龄化加剧。截至今年[[zh:1月]]，[[zh:韩国]]总人口约5175万，65岁以上人口占比约19.1%，到了2050年这个比率预计将飙升至超过40%。然而，目前的医疗生产力无法满足人民急剧增长的医疗需求。

[[zh:韩国]]保健福祉部估计，医疗薄弱领域的医生缺口达5000人，在老龄化加剧情况下，10年後医生缺口超过1万人。只有每年多招收2000名医学院学生，[[zh:韩国]]才有望於[[zh:2035]]年填补这个缺口，解决基本医疗领域人力短缺和乡下地区医疗体系崩溃的问题。

[[zh:韩国]]医生老龄化的现象也令人担忧。手术难度大的科室，医生老龄化现象就越严重。以胸外科为例，目前在诊的1161名65岁以下的胸外科专科医生中，60.8%超过50岁，医生断代情况严重。

尹锡悦在国务会议上说，[[zh:韩国]]医疗改革迫在眉睫，但历届[[zh:政府]]都没能提出解决方案。「医学院每年招生名额从2006年以来一直都没有变。过去30多年，虽然（[[zh:政府]]）经历了失败和挫折，但现在已到了不能再失败的地步。」

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，大批参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

### 医生：待遇太差医生跑光　基本医疗领域缺人

[[zh:韩国]]医生协会极力否认[[zh:韩国]]医生人数不足。至於特定的基本医疗领域医生紧缺，受访医生认为，问题症结在於工作条件恶劣，所以[[zh:政府]]应该先解决医生待遇的根本问题。

[[zh:经济]]合作与发展[[zh:组织]]（OECD）2023年[[zh:11月]]发布的数据显示，[[zh:韩国]]每1000人仅有2.6名医生，不及OECD的3.7人均值，在[[zh:发达国家]]中排名垫底。

不过[[zh:韩国]]医生协会指出，[[zh:韩国]]的每千人口医生数其实与[[zh:日本]]（2.6名）和[[zh:美国]]（2.7名）相似，而且在住家与医院距离、居民平均就诊次数及住院天数等其他指标，[[zh:韩国]]在OECD都名列前茅。

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，一名参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

不过，[[zh:韩国]]因医学领域人才分布不均，所以部份科室确实人手不足，预约就诊等候时间偏长。这个现象主要出现在基本医疗领域，即内科、外科、妇产科和小儿科。

已决定[[zh:3月]]入伍的实习医生张镇宇告诉《[[zh:联合早报]]》，他的父亲和爷爷都是医生，也许是耳濡目染，或是医者传承，在他们的影响下，他坚定不移地选择医生这个职业。不过，当实习医生真的太累了。

他说：「虽然法律规定医生每周工作80小时，但我们实习医生几乎每天都得加班，我曾经一周工作110小时。这种现象不是医生人数增加就能解决，而是因医学领域人才分布不均而形成的恶性循环造成。」

他透露，今年学校医学院没有人申请加入小儿科，即便有同学感兴趣，最後还是担心压力太大而放弃。

张镇宇说：「比起[[zh:政府]]扩招医学院学生，改善基本医疗领域的工作环境更为重要。[[zh:政府]]回避解决根本问题，却草率地单方面出台扩招学生的方案，真的让人难以理解。」

据了解，不同专业领域的实习及住院医生加班情况有别。例如，胸部外科和神经外科等科室，实习和住院医生须协助主治医生准备手术房并在术後观察病患，每周工作超过80小时是家常便饭。但在大型医院里，他们的平均工资只有约380万至400万韩圜。

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，一名参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

### **医院过度依赖实习及住院医生**

医生出身的SBS电视台医学专线记者赵东灿日前在节目中分析道：「目前[[zh:韩国]]有14万名医生，其中1万名实习及住院医生离开工作岗位，医疗界就几乎陷入瘫痪，这能说明[[zh:韩国]]医疗体系严重依赖实习及住院医生的现实。」

据赵东灿介绍，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]的大型医院，实习及住院医生只占医生团队的约一成，但在[[zh:首尔]]大学医院，实习及住院医生的占比高达46%。

医疗人员因此痛批提供基本医疗服务的大型医院，为了追逐最大化的利润，过度依赖相对廉价的实习及住院医生，吝於聘用专科主治医生。

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，一名参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

### 全民健保被批补贴太低　难给医生加薪

[[zh:韩国]]拥有享誉世界的高品质全民医保，获[[zh:政府]]保险补贴的必需医疗费用相对低。但医疗人员控诉，[[zh:政府]]在制定医疗费时不合理地压低了人力成本，低廉医疗费实际是靠廉价的实习及住院医师血汗工作换来的。

到[[zh:韩国]]医院看病时，获医保覆盖的治疗费用由[[zh:政府]]和个人分担，依治疗而定，个人须自掏腰包支付的医药费可以低至20%。不在医保覆盖范围内的治疗，则由病人负担全部费用。

[[zh:政府]]医保用於计算医疗费的方程式，被指严重低估人力成本，给予医院的补贴过低。仅靠医保为必需治疗提供的补贴，医院经营困难，因此许多医生在熬完一年的实习期和四年住院[[zh:培训]]後，都选择到自费治疗较多、较能赚钱的专科去继续[[zh:培训]]。

小儿科医生李哲接受《[[zh:联合早报]]》访问时说：「[[zh:韩国]]医保制度规定只有治疗行为才能收取费用，所以像小儿科，除了门诊费，没有其他可以赚钱的方法。如果[[zh:政府]]将门诊费提高五倍，医学院学生或会考虑当儿科医生。」

要求匿名的一名急诊室医生透露，[[zh:韩国]]医院急诊室的心肺复苏术只收15万韩圜，海外医院则收取200万至500万韩圜。「急诊室的医疗费至少要提高三倍以上才合理。」

原为胸部[[zh:外科医生]]的张财汉（57岁）正是考虑到现实的生计问题，多年前决定转换跑道，自开诊所成为静脉曲张医生。

他受访时说：「[[zh:政府]]扩招医学院学生，不能保障这些人都会去急诊室、胸部外科、神经外科等基本医疗科当医生。增加医生人数只会增加受欢迎的皮肤科或整容科等医生间的竞争，无法缓解各地区医疗基础设施之间的差距。与培养多2000名医生相比，改善基本医疗领域的医生待遇能更有效率地解决医疗系统的问题。」

[[zh:首尔]]成均馆大学医学院的教授就敦促[[zh:政府]]和[[zh:韩国]]医生协会各让一步。医学院的调查显示，受访教授虽然支持扩大招生，但只有4％支持[[zh:政府]]建议的增招2000名新生，大多数人认为每年扩招350至500名新生比较恰当。

[[zh:韩国]]开发研究院研究委员权正贤近日也发文提议，改以每年5%的增幅扩招医学院学生。他认为，[[zh:政府]]在扩招医学院学生时，也应考虑这项政策对医学院高考产生的影响以及理工科人才流失等问题。

图为2024年[[zh:2月4日]]，[[zh:韩国]]总统尹锡悦在[[zh:韩国]][[zh:首尔]]总统府接受[[zh:韩国]]广播[[zh:公司]]（KBS）采访时发表讲话。（The Presidential Office/Handout via REUTERS）

### 民众支持医学院扩招　若成功尹锡悦将加分

[[zh:韩国]]民众对医院挂号求诊难，怨言诸多，因此非常支持医学院扩招。他们难以理解实习和住院医生们的怨气，认为医疗人员只是自私地为保住自己的饭碗。

[[zh:韩国]]多项民调的结果显示，超过七成[[zh:韩国]]人认为医学院扩招利大於弊。全[[zh:国保]]健医疗产业工会2023年[[zh:12月]]发表的民调报告中，更有89.3%受访者赞成医学院扩招。

医生罢工严重影响医疗服务，此前接受早报访问的病患家属都同声谴责医生罔顾病人性命。虽然实习和住院医生控诉待遇恶劣，但他们在医生群体中占少数，而[[zh:韩国]]医生整体的收入水平[[zh:远远]]高於普通劳动者，所以医生的罢工行动难以赢得舆论支持。

OECD近期发布的《2023年健康状况一览》（Health at a Glance 2023）报告指，[[zh:韩国]]医生在2021年的年均总收入比[[zh:韩国]]全体劳动者的平均收入高出2.1至6.8倍。这在公开资料的OECD主要[[zh:国家]]中排名第一。

[[zh:韩国]]保健福利部的数据也显示，2020年[[zh:韩国]]大型医院医生的平均年薪为19万5463[[zh:美元]]。人均国民总收入比[[zh:韩国]]还高的[[zh:荷兰]]和[[zh:德国]]，医生的平均年薪也不如[[zh:韩国]]。至於[[zh:韩国]]私人医院的医生，平均年收入更是高达30万3000[[zh:美元]]。

图为2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]，大批参加大规模集会的医生抗议[[zh:政府]]增加招收医科生，却不改善现职医生的待遇，以及对个别领域投入更多资源。（Reuters）

[[zh:韩国]]《中央日报》日前发表社论称，在[[zh:韩国]]，医生一直是受尊敬的职业，甚至可以说是一个特权阶级。进入医学院到最後取得医师资格证，须经历漫长和煎熬的过程。於是，在很多医学生心里，成为一名医生等於拿到人生的「金饭碗」。

社论进一步引述一名匿名资深医生说，在医生看来，医学院扩招既是干涉，也是侵害权益。[[zh:政府]]面对这种群体，当初应该制定更精巧的战略，当前的局面令人遗憾。

[[zh:政府]]强势应对医生群体罢工潮，被普通民众视为是对特权阶级开刀，这让尹锡悦的支持率飞升至三个月来的最高点。

根据盖洛普[[zh:2月26日]]公布的民调结果，尹锡悦的支持率已上升到41.9%，为2023年[[zh:11月]]以来的最高水平。

如果尹锡悦发挥「铁面检察官」的经验，成功解决上几届[[zh:政府]]未能完成的医疗改革难题，这相信会成为他的最大政绩。不过，若此次医疗改革再次化为泡影，尹锡悦在剩余总统任期或成为「跛脚鸭」。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

约8800名医生集体请辞　[[zh:韩国]]大增医科生恐引爆医疗危机？[[zh:韩国]]医生大规模集会反扩招　[[zh:政府]]新设委员会「硬推」医改[[zh:韩国]]医生明集会　近1万人辞职仅6％复工　[[zh:政府]]企硬调查医协高层[[zh:韩国]]医疗工潮︱警方搜查医生协会办公室扣留5人　医协强烈抗议
