###  [:house:返回](README.md)
---


## 美军有新战略在台湾战争中对抗中共国
`3/3/2024 12:23 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2360931)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者丹尼·[[zh:罗伊]] (Denny Roy)2024年0[[zh:3月]]02日报道：

摘要： [[zh:美国]]正在采取不对称战略来对抗[[zh:中共国]]的军事扩张，尤其是在[[zh:台湾]]周边地区。[[zh:美国]]军方历来依赖其制造实力和技术优势，现在强调[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]来抵消[[zh:中共国]]的数量优势。“复制器”计划("Replicator" program)和[[zh:冷战时期]]项目的复兴等举措，旨在增强[[zh:美国]]的实力，以对抗规模更大的[[zh:中共国]]军队。尽管取得了快速进步，但[[zh:美国]]地区影响力的可持续性取决于其国防工业基础的复兴，因为大量先进[[zh:武器]]库存对于维持战略均势至关重要。这些事态发展凸显了战略支点，即通过创新的解决方案来制衡[[zh:中共国]]日益增长的军事威胁。

**[[zh:美国]]转向不对称[[zh:战争]]对抗[[zh:中共国]]军力建设**

[[zh:中共国]]曾经依靠不对称[[zh:战争]]来弥补对[[zh:美国]]的军事劣势。现在，情况正在发生逆转，部分抵消了[[zh:中共国]]威胁[[zh:台湾]]的军事集结。

[[zh:美国]]习惯于对其对手享有工业和技术优势，包括利用更多军舰、[[zh:飞机]]和[[zh:坦克]]等军事平台压倒对手的能力。二战结束时，[[zh:美国]]的制造能力占世界的一半。

直到最近，[[zh:中共国]]军队在环[[zh:太平洋]]冲突中的军事力量仍明显逊色于[[zh:美国]]。

例如，1996年，[[zh:美国海军]]拥有12艘[[zh:航空母舰]]、82艘巡洋舰和[[zh:驱逐舰]]以及79艘攻击[[zh:潜艇]]。[[zh:中共国]]海军拥有 52 艘[[zh:驱逐舰]]和护卫舰，大部分是1970年代和80年代的老式舰艇，还有77艘[[zh:潜艇]]陈旧、噪音大，而且缺乏足够的训练有素的船员。[[zh:中共国]]空军将无法保护试图入侵[[zh:台湾]]的[[zh:中共国]]舰队。同，[[zh:美国海军]]派出两个[[zh:航母战斗群]]来回应[[zh:中共国]]旨在恐吓[[zh:台湾]]的演习，令[[zh:解放军]]海军蒙羞。

由于在先进舰艇和[[zh:飞机]]方面无法与[[zh:美国海军]]和空军匹敌，[[zh:解放军]]采取了不对称的方法。自古以来，[[zh:中共国]]的战略[[zh:文化]]就推崇“杀手锏”的理念，这是一种巧妙的[[zh:武器]]，可以通过瞄准对手的弱点来击败强大的对手。对[[zh:中共国]]来说，[[zh:导弹]]就是这样一种[[zh:武器]]。

最新一代[[zh:战斗机]]等相比，[[zh:导弹]]成本更低，技术要求也更低，[[zh:中共国]]利用了自己在制造[[zh:导弹]]方面的优势。至少二十年来，[[zh:中共国]]使用[[zh:导弹]]来弥补可与[[zh:美军]]直接竞争的现代平台的缺陷。

1996年危机期间，[[zh:中共]][[zh:政府]]使用[[zh:导弹]]而不是军舰暂时封锁了[[zh:台湾]]的两个主要港口。[[zh:导弹]]是[[zh:美国海军]]特遣部队理论上进行区域干预的最可怕威胁。

[[zh:中共国]]的东风\-21(DF-21)[[zh:导弹]]于1991年开始服役。改进后的东风\-21D型[[zh:导弹]]于2006年部署，因其理论上可以在1000英里外击落移动中的[[zh:美国]]航母而被称为“航母杀手”。[[zh:中共国]]官方评论将东风\-21D反舰弹道[[zh:导弹]]称为“海上不对称[[zh:战争]]的杀手锏”。

然而，今天的[[zh:解放军]]对杀手锏的需求减少了。尽管[[zh:美国]]在许多[[zh:武器]]系统的质量上处于世界领先地位，但它不再享有世界一流的[[zh:武器]]生产能力。[[zh:美国]]国防工业基地正在努力向[[zh:乌克兰]]供应物资，并维持[[zh:美国]]的[[zh:武器]]储备，以应对可能与[[zh:中共国]]发生的冲突。数千家[[zh:公司]]已停止向[[zh:美国国防部]]供应[[zh:武器]]，[[zh:美国]]国防工业现在的工人数量只有1985年的三分之一。

另一方面，[[zh:中共国]]已成为世界非[[zh:民主]] ([[zh:国家]])的[[zh:武器]]库。[[zh:解放军]]海军现有舰艇370艘(包括主要水面作战舰艇、[[zh:航空母舰]]、[[zh:潜艇]]、两栖攻击舰、水雷战舰和舰队辅助舰艇)。相比之下，[[zh:美国海军]]拥有292艘舰艇。根据最新的预算预测，到2030年底，[[zh:中共国]]的舰队有望增长到435艘，而[[zh:美国海军]]的数量将小幅缩减至290艘。此外，[[zh:美国海军]]资产遍布全球，而[[zh:中共国]]则可以将兵力集中在东亚。

[[zh:中共国]]的战略是通过展现明显的军事优势，不战而胜。[[zh:中共]][[zh:政府]]希望部署如此强大的军事实力，以至于[[zh:华盛顿]]放弃介入帮助保卫[[zh:台湾]]的可能性，而[[zh:台北]]则接受[[zh:中共国政府]]通过谈判投降的要求。

**[[zh:美军]]采取不对称战略以对抗[[zh:中共国]]军力**

由于无法跟上[[zh:中共国]]的制造能力，[[zh:美国]]正在制定不对称的方法来解决[[zh:中共国]]军力优势的问题。与之前的[[zh:中共国]]一样，[[zh:美国]]人也依靠[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]来改变游戏规则，[[zh:无人机]]以相对较低的成本提供精确制导。

[[zh:美国国防部]]的“复制器”计划预计将用数千架[[zh:无人机]]和无人自杀艇将蜂拥而至，攻击装备精良的敌人。[[zh:印太地区]][[zh:美军]]司令[[zh:约翰]]·阿奎利诺(John Aquilino)上将表示，他预计[[zh:台海战争]]的头24小时内，将有上千个[[zh:中共国]]“目标”。[[zh:美国政府]]国防创新部门已招标生产大量快速、致命的海上[[zh:无人机]]。

[[zh:冷战]]期间，[[zh:美国政府]]率先开发高超音速滑翔飞行器，一种集高速、机动性和低弹道于一身的[[zh:导弹]]，可以击溃反[[zh:导弹]]防御系统，但后来放弃了这种飞行器。去年，[[zh:拜登]]总统援引《[[zh:国防生产法]]》来重振[[zh:美国]]这些[[zh:武器]]的开发和生产。

[[zh:美国]]国防高级研究计划局(DARPA)正在重启[[zh:冷战时期]]的突击破坏者计划(Assault Breaker program)，最初是为了应对大量[[zh:苏联]][[zh:坦克]]的突然袭击可能压倒[[zh:北约]]防御的危险。该计划设想，从战场外发射的[[zh:导弹]]将释放精确制导子弹药，在部分[[zh:苏联]]车辆到达前线之前将其摧毁。新的“突击破坏者II ”计划经过尖端部件的改进，将适合攻击停泊在空军基地的[[zh:中共国]]战机或停港或航行中的[[zh:中共国]]军舰，从而减少入侵部队的规模。

去年，[[zh:美国国防部]]向[[zh:洛克希德·马丁公司]]施压，要求其将[[zh:远程反舰导弹]]和联合空对地防区外[[zh:导弹]]的产量从每年500枚增加到1,000枚。

[[zh:美国]]各主要军种都在加强[[zh:导弹]]打击能力。

[[zh:美国陆军]]正在[[zh:太平洋]][[zh:组织]][[zh:高超音速导弹]]部队。随着海军陆战队濒海军团的成立，[[zh:美国海军]]陆战队正在重塑自身，以完成新的主要任务：建立前沿阵地，操作[[zh:无人机]]并发射反舰和[[zh:防空导弹]]，在对华[[zh:战争]]中支持[[zh:美国海军]]。

[[zh:美国海军]]急需研发射程更远、数量更多的[[zh:反舰导弹]]。为了增加[[zh:导弹]]投送平台的数量，海军于2022年开始[[zh:改装]]P-8侦察机，以便能够发射[[zh:反舰导弹]]。

同年，[[zh:美国空军]]宣布正在测试一种允许C-17和C-130等运输机发射[[zh:巡航导弹]]的系统。这两个项目都与[[zh:美国]]应对[[zh:中共国]]相关突发[[zh:事件]]的计划有关。

在[[zh:中共国]]继续进行军事建设和现代化的同时，这些反制的不对称反应确实增强了[[zh:美国]]及其伙伴在地区冲突中削弱[[zh:中共国]]所拥有的大量平台的能力。不仅是[[zh:美军]]，[[zh:解放军]]也越来越多地必须考虑自己的舰船和[[zh:飞机]]冲向[[zh:导弹]]冰雹的情景。

[[zh:华盛顿]]寻求不对称解决方案的速度令人印象深刻。综合来看，这些措施可能会抵消[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:中共国]]武库增添更多战舰和战机时可能获得的信心。

大型平台既昂贵又容易受到攻击，因此无法提高其产量的好处可能是迫使[[zh:美国]]规划人员超越传统[[zh:武器]]系统，寻求可能更有效的方法来对抗[[zh:解放军]]的冒险主义。

不过，尽管[[zh:美国]]正在想方设法在短期内应对[[zh:解放军]]的战略弱点，但如果没有强大的国防工业基础，中期内维持地区影响力是不可能的。事实上，即使是非对称方法也需要大量[[zh:武器]]储备。

[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]]于2023年发布的被广泛引用的台海兵棋推演结果表明，[[zh:中共国]]占领[[zh:台湾]]的企图将以失败告终。尽管如此，[[zh:美军]]和[[zh:解放军]]仍将遭受巨大损失。即使这样的结果也对[[zh:中共国]]最终有利，因为[[zh:中共国]]可以比工业薄弱的[[zh:美国]]更快地重建军队，从而使[[zh:中共]][[zh:政府]]能够占据该地区无可[[zh:争议]]的战略领导地位。

原文链接:

[https://nationalinterest.org/blog/buzz/us-military-has-new-strategy-fight-china-taiwan-war-209816](https://nationalinterest.org/blog/buzz/us-military-has-new-strategy-fight-china-taiwan-war-209816)
