###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯袭击事件的幸存者起诉加密货币巨头币安资助恐怖组织
`3/3/2024 6:36 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361418)

*网络图片*

去年[[zh:10月7日]]恐怖袭击[[zh:事件]]的幸存者（包括Nova[[zh:音乐]]节大屠杀的[[zh:受害者]]，以及一名目前被关押在加沙的[[zh:以色列]]人的妻子）起诉了全球最大的[[zh:加密货币交易所]][[zh:币安]]（Binance），指控[[zh:币安]]允许[[zh:恐怖组织]]在其平台上[[zh:筹款]]，为[[zh:恐怖组织]]提供了“物质支持”。

根据与[[zh:美国]]阿拉巴马州中部地区“[[zh:国家]][[zh:犹太人]]倡导中心”合作的律师提起的民事诉讼，该[[zh:加密货币]][[zh:公司]]对哈马斯致命暴行（造成1,200人死亡、250人被绑架、众多妇女被[[zh:强奸]]、近7,000人受伤）的财政支持，“怎么强调都不为过”。

据[[zh:美国司法部]]称，从2018年[[zh:1月]]到2022年[[zh:5月]]，[[zh:币安]]为[[zh:美国]]客户与[[zh:伊朗]]之间近9亿[[zh:美元]]的交易提供了便利，违反了[[zh:美国]]的制裁规定。[[zh:伊朗]]是众所周知的[[zh:恐怖组织]]的资助国。

幸存者的律师之一马克·[[zh:戈尔]]费德（Mark Golfeder）告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“这些钱很多都流向了哈马斯、[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]、[[zh:基地组织]]和ISIS。[[zh:币安]]的双手沾满了鲜血。”

[[zh:币安]]前[[zh:首席执行官]][[zh:赵长鹏]]承认了一项重罪指控，并于去年[[zh:11月]]支付了5000万[[zh:美元]]的罚款。这家[[zh:加密货币]][[zh:公司]]被发现违反了[[zh:美国]]的制裁规定，并且未能防止其[[zh:交易所]]的[[zh:洗钱]]活动，因此支付了高达43亿[[zh:美元]]的和解金。

[[zh:戈尔]]费德说：“我们指控的一切都是[[zh:币安]]已经承认的事情。”

根据新的诉讼，[[zh:币安]]参与了150万笔违反[[zh:美国]]制裁的交易，这家[[zh:加密货币]][[zh:公司]]被发现“故意不报告”超过10万笔可疑交易。

该案的首席律师[[zh:大卫]]·舍恩（David Schoen）在一份声明中说：“多年来，[[zh:币安]]及其关联[[zh:公司]]在知情的情况下，故意为哈马斯和其它邪恶的[[zh:恐怖组织]]提供物质支持，为他们的资金流动提供便利。”

虽然很难准确追踪[[zh:恐怖组织]]从[[zh:币安]]筹集了多少资金，但《[[zh:华尔街日报]]》的一份报告发现，在2021年[[zh:8月]]至2023年[[zh:6月]]期间，[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]圣战[[zh:组织]]从[[zh:加密货币]]中赚取了9300万[[zh:美元]]，哈马斯在类似时间跨度内筹集了4100万[[zh:美元]]。

联邦调查人员发现，[[zh:币安]]清楚地知道他们的平台被哈马斯用来筹集资金，一名员工在内部通信中说：“我们看到了坏事，但我们视而不见。”

[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet L. Yellen）在一份声明中说：“为了追求利润，[[zh:币安]]对其法律义务视而不见。[[zh:币安]]的故意失职，使得资金通过其平台流向[[zh:恐怖分子]]、网络罪犯和虐待儿童者。”

其他员工被发现对哈马斯和其它[[zh:恐怖组织]]利用[[zh:币安]]平台筹集资金的行为更加漠不关心。

[[zh:美国]]商品期货交易委员会（CTFC）的一份投诉发现，前[[zh:币安]]首席合规官塞缪尔·林（Samuel Lim，后因违反《商品交易法》而被处以150万[[zh:美元]]的罚款）解释说：“[[zh:恐怖分子]]会利用他们的平台进行小额交易，因为超过600[[zh:美元]]的交易就构成[[zh:洗钱]]“。随后一位同事回答说，哈马斯“用600[[zh:美元]]几乎买不到AK47”。

据[[zh:司法部]]（DOJ）称，[[zh:币安]]的一名合规员工甚至曾开玩笑说，[[zh:公司]]的口号应该是“现在洗毒资是不是太难了？来[[zh:币安]]吧，我们为你准备了蛋糕。”

前[[zh:首席执行官]][[zh:赵长鹏]]被以1.75亿[[zh:美元]]的保释，正等待判决。他告诉员工：“请求原谅比请求许可更好。”

原告阿丁·盖斯（Adin Gess）在哈马斯发动野蛮袭击时不在家，他在[[zh:10月7日]]通过WhatsApp观看了[[zh:恐怖组织]]屠杀他在[[zh:霍利]]特基布兹集体社区（Kibbutz Holit）的朋友和邻居，他说他对“对[[zh:币安]]的冷漠无情感到震惊”。盖斯告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“他们知道钱的去向，他们知道哈马斯的能力。我的朋友们死了，部分原因是这些人故意给坏人钱。”

盖斯说，原告希望通过这次诉讼“划清界限”，并传达一个信息，即[[zh:公司]]不能“公然违法、伤害他人，并轻松得才赚[[zh:大钱]]”。

盖斯对《[[zh:纽约邮报]]》说：“我的家人经历了地狱般的生活，[[zh:币安]]助长了这种痛苦，他们伤害了成千上万的人。”

[相关新闻链接](https://nypost.com/2024/03/01/business/survivors-of-oct-7-terror-attacks-sue-crypto-giant-binance/)
