###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-3-2024）
`3/3/2024 3:37 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361234)

**今天是2024年[[zh:3月3日]]，星期日**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月2日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,896人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者1,241人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者411人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者244人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据悉，[[zh:3月2日]]，[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者182人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者109人，新增[[zh:新冠]]死亡4人；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者806人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:印度尼西亚]]新增[[zh:新冠]]患者167人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:捷克]]新增[[zh:新冠]]患者23人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据Newsweek报道，[[zh:中国]]正在启动新的穿梭[[zh:外交]]，为结束[[zh:俄乌战争]]提供新的推动力。为调解[[zh:乌克兰]]持续冲突，[[zh:中国]]欧亚事务特使李辉开启了旨在促进和平解决的“穿梭[[zh:外交]]之旅”。

4、据TWZ.com报道，[[zh:美国空军]]在关岛安德森空军基地举行的训练活动中发布了 B-52H 轰炸机机翼下一枚AGM-183 空射快速反应[[zh:武器]][[zh:高超音速导弹]]（ARRW）的实弹照片。

5、据Newsweek 报道，根据[[zh:社交媒体]]上发布的视频，周五参加[[zh:莫斯科]][[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]葬礼的数百名[[zh:俄罗斯]]人高呼[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]是“凶手”。纳瓦尔尼是反对[[zh:普京]]的主要领导人，因欺诈和藐视法庭而被判 19 年徒刑，他于 2 月去世，享年 47 岁。

6、据Newsweek 报道，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]在周四的年度[[zh:国情]]咨文中表示，[[zh:莫斯科]]的战略核力量“处于全面准备状态”，[[zh:中国]]对[[zh:核战争]]的“风险”发出了警告。

7、据[[zh:基辅]][[zh:美联社]]报道，一名[[zh:乌克兰]]官员周五表示，[[zh:俄罗斯]]正在[[zh:乌克兰]]东部查西夫亚尔周围集结大量兵力，寻求在[[zh:顿涅茨克]]地区取得突破。负责东部前线的行动小组发言人伊利亚·耶夫拉什（Illia Yevlash）告诉[[zh:自由欧洲电台]]，[[zh:俄罗斯]]军队正在集中力量向[[zh:巴赫]]穆特以西的关键战略[[zh:城市]]发起强有力的进攻，[[zh:巴赫]]穆特于去年[[zh:五月]]被[[zh:莫斯科]]攻陷。

8、据Newsweek报道，在[[zh:中国]]在[[zh:南海]]扩张的背景下，[[zh:菲律宾]]总统小费迪南德·“邦邦”·[[zh:马科斯]]周四誓言要保护[[zh:菲律宾]]的领土主张。[[zh:马科斯]]在向[[zh:澳大利亚]]议会发表讲话时表示：“我将不厌其烦地重复我上任第一天起就发表的声明：我不会允许任何外国势力企图夺取我们哪怕是一平方英寸的主权领土。”

9、据Irish Star报道，[[zh:俄罗斯国家通讯社]]俄新社报道，由于[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]袭击，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的出生[[zh:城市]]发生重大爆炸。[[zh:圣彼得堡]]一栋公寓楼的爆炸造成六人受伤，需要医疗救治。

10、据New York Post报道，官员周六表示，一艘遭到[[zh:也门]]胡塞武装袭击的船只，在进水几天后在[[zh:红海]]沉没，这是他们针对[[zh:以色列]]针对加沙地带哈马斯[[zh:战争]]的第一艘被完全摧毁的船只。
