###  [:house:返回](README.md)
---


## 港府撤销调控政策撑楼市 专家：无法改变跌势
`3/3/2024 7:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361495)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]记者张瑛瑜[[zh:香港]]报导）[[zh:香港]]楼市疲弱，在多方要求下，[[zh:政府]]最新一份《财政预算案》宣布撤除一切不利买家的调控政策。专业人士表示，这并不会改变楼价下跌的方向，因为还要看大环境、利率等因素，并认为[[zh:政府]]希望以这种方式刺激楼市救[[zh:经济]]，是绝望的做法。

[[zh:香港财政司司长]][[zh:陈茂波]][[zh:2月28日]]宣布，即日起，撤销所有限制措施，所有住宅交易无须再缴付额外印花税、买家印花税和新住宅印花税。[[zh:香港]]楼市自[[zh:2008年金融危机]]过后出现上升浪潮，港府为遏制不断飙升的房价，自2010年起陆续向房屋交易征收各种额外税款，主要是提高房屋买卖税，以及额外征收境外人士购屋税款，其中[[zh:大陆]]民众受影响最大。

## 专家：楼价方向要看大环境周期因素

[[zh:经济]]分析师罗家聪对[[zh:大纪元]]表示，楼价主要看大环境的周期因素，即[[zh:中国大陆]]的因素，港楼、[[zh:股票]]跟[[zh:大陆]]跌势，“[[zh:大陆]]如果跌完，[[zh:香港]]就跌完”。现时的措施不会改变楼价的方向，预算案公布后地产、业主“造市，又封盘，又吊高来卖”，之后如果没有什么反应，就还是要减价。他解释，过往十多年有各种调控政策，但仍然没影响楼价方向，2010年起升了10年之后才跌。

他表示，现时楼价跌，成交差，现时即使抬高一点，但想要回到以往每月一万宗交易量，机会不是很大，还要看客观楼价升跌。另外现在人口结构不同，以往比较多中产人士希望在港“安居乐业”，但现时[[zh:政府]]即使对流动人口放行，他们也未必长住，对楼宇的需求就会不同。长线楼价也要看供应，但未来供应都会多。

罗家聪认为，[[zh:政府]]撤除调控政策有利于楼市成交，对地产商比较重要，因有钱“回笼”，地产代理的股价有所回升；但楼市是否崩盘，主要受其它[[zh:经济]]原因影响。

## 分析：要看利率因素 政策难扭转楼市向下趋势

[[zh:大纪元]]专栏作家、前有线电视财经台台长颜宝刚表示，这次[[zh:政府]]全面改变楼市政策，短期内可能有点心理作用，有部分二手楼盘已经出现反价封盘，但这只是很短期的现象，因为现在主导楼市的因素不是调控政策，而是利率因素；而短期内减息空间很小，对买家负担能力不会有太大帮助。

另外，他表示，发展商的存量楼盘今年仍然可以供应3万个单位。发展商本身受高利率、利息开支影响，不能减价促销，在供求关系影响下，楼市仍然很难扭转向下趋势。

他还说，现时财政司司长[[zh:陈茂波]]将所有希望都放在楼市，其实反映出很绝望，认为财政预算案已经无其它招数可以救[[zh:经济]]。他还表示，将来几年[[zh:香港政府]]的财政状况会持续恶化。

## 去年[[zh:政府]]放松政策后跌势持续

[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]在去年[[zh:10月]]发表的《施政报告》中已经宣布，放松楼市调控政策，额外印花税的适用年期由3年减少至2年，即业主在持有物业2年后再出售无需缴付额外印花税。但是之后楼价仍然未见起色。

差饷物业估价署在预算案发布前夕[[zh:2月27日]]公布的最新楼价指数，今年[[zh:1月]]报306.4点，是2016年以来的新低。如果从2023年[[zh:10月]]开始计算，指数到同年[[zh:12月]]分别报322、[[zh:315]].9、311.3点，即在[[zh:政府]]调控政策放松之后，楼市仍然承接之前的跌势，楼价未有起色。

值得留意的是，[[zh:陈茂波]]去年在《施政报告》发表前仍然声称，楼价仍然高企，供应偏紧，无意调整楼市调控政策。他称，[[zh:政府]]推出楼市调控政策后，炒风并不炽热，但房屋供应仍相对有限，要优先照顾本地市民置业需要。

不过，[[zh:李家超]]宣布减少印花税后被问到是否同陈的想法不一致，他回应称双方“想法都一样”，并有“充分讨论”，认为新措施已取得平衡，可保持[[zh:市场]]稳定。

## 学者料全面撤销调控会引发多轮跌浪

中大及浸大[[zh:经济]]系兼职讲师叶秀亮在去年底撰文称，港府一旦全面撤销调控政策，将严重损害现届[[zh:政府]]管治威信，后续楼价下跌时将无险可守。其观点引发讨论，但是地产业界等仍然主张[[zh:政府]]应该撤销调控。

他在[[zh:2月23日]]又撰文重申上述意见，并预计楼价能在全面撤销调控初期“回光返照”短暂反弹，之后就会有多轮跌浪，直至楼价累跌75%或以上才有望逐步止跌回稳。

他还称，如果[[zh:政府]]将所有额外买家印花税减至5%或保留在7.5%，能够避免楼价过度超跌，待楼价累跌50%时再宣布全面撤销调控政策，应可即时造成约6%反弹。

叶秀亮去年底分析，[[zh:香港]]楼市已经进入泡沫爆破前的最后期，导致的地产股和[[zh:银行]]股首波下跌已经发生，泡沫爆破及后续[[zh:金融]]风暴将无可避免，楼价可能需从高位累积下挫60%至75%。

责任编辑：连书华#
