###  [:house:返回](README.md)
---


## 基辅担心莫斯科以虚假信息攻击泽连斯基，动摇前线官兵对其信心
`3/3/2024 6:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361443)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:乌克兰]]当局担心，[[zh:泽连斯基]]总统容易受到[[zh:俄罗斯]]旨在损害他权威的[[zh:虚假信息]]战的攻击，因而准备好应对[[zh:莫斯科]]谋求利用制造对[[zh:泽连斯基]]地位的疑虑，动摇公众信心，尤其是在前线部队中。

[[zh:彭博社]][[zh:3月3日]]援引一位熟悉[[zh:泽连斯基]]思维的匿名人士的话报道，[[zh:乌克兰]]官员正在为如何应对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:虚假信息]]战而担忧。[[zh:俄罗斯]]将试图通过[[zh:信息战]]削弱[[zh:泽连斯基]]的权威和地位，破坏[[zh:乌克兰]]民众对他的信任，特别是动摇前线官兵信任。

[[zh:彭博社]]说，[[zh:泽连斯基]]的声望一度如日中天，但是在[[zh:俄乌战争]]进入第三个年头之际，而俄军又在准备发动新的攻势，民众对他的信任度似乎出现下滑的迹象。

[[zh:乌克兰]]官员表示，如果盟国无法加快向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]弹药的速度与规模，俄军的攻势到了今年夏天有可能形成难挡的势头。

这些官员表示，由于[[zh:泽连斯基]]的五年任期即将届满，而他无意通过另一次投票选举继续保留总统职位，[[zh:莫斯科]]可能利用此事攻击[[zh:泽连斯基]]，试图削弱他在[[zh:乌克兰]]公众眼中的[[zh:民主]]正当性。

[[zh:泽连斯基]]已经清楚表明，他认为[[zh:克里姆林宫]]一定会拿他不举行总统大选说事，即使[[zh:普京]]自己本月上演的总统选举大戏的结果早已在当局的操控掌握之中，而且[[zh:普京]]掌权的时间将被延长至将近四分之一个世纪。

“（认为[[zh:泽连斯基]]违反[[zh:民主]]的）看法不是来自西方合作伙伴或[[zh:乌克兰]]国内的任何人，而是来自[[zh:俄罗斯联邦]]的说辞和计划，”[[zh:泽连斯基]]本周稍早说。

此前，当[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）上个月准备撤换[[zh:乌克兰]]武装部队总司令瓦列里·扎卢日内（Valaery Zaluzhny）的消息曝光之后，[[zh:莫斯科]]的官员立即对此兴高采烈。

[[zh:华盛顿邮报]]稍早引述[[zh:俄罗斯]]内部文件报道说，[[zh:莫斯科]]很长一段时间以来一直试图挑拨扎卢日内与[[zh:泽连斯基]]之间的关系，在两人之间制造不和。

“我们需要强化扎卢日内与[[zh:泽连斯基]]之间的冲突，基本的说法就是‘他打算开除他’，”一位[[zh:克里姆林宫]][[zh:政治战]]略家一年前在出席一场[[zh:俄罗斯]]高级官员与[[zh:莫斯科]]舆论导向专家举行的会议后在内部文件中写道。

华邮报道说，[[zh:普京]][[zh:政府]]随即下令一批[[zh:俄罗斯]][[zh:政治战]]略家利用社媒和虚假的新闻报道来推动[[zh:泽连斯基]]“虚伪而又虚弱…他担心被人压过，因此他要把最危险的[[zh:人物]]清除”的主题。

[[zh:克里姆林宫]]的指示下达后，外界很快看到社媒上出现成千上万的贴文以及几百篇由别有用心之人杜撰的引导性文章在[[zh:乌克兰]]以及整个[[zh:欧洲]]流传，试图利用当时存在的有关[[zh:泽连斯基]]与扎卢日内不和的谣言制造分裂。

[[zh:欧洲]]一国的情报机构掌握了一大批[[zh:克里姆林宫]]的内部文件，而这些情况都在文件中有详细的记录。华邮记者阅读了这批文件。

据华邮报道，这批文件共有100多份，这也是让外界见识[[zh:克里姆林宫]]以[[zh:泽连斯基]]为目标、试图分化裂解[[zh:乌克兰]]社会而进行的[[zh:虚假信息]]宣传战的规模有多大。[[zh:莫斯科]]自己将这种宣传攻势称为“信息心理战”。

不过，即使面临[[zh:莫斯科]]这种不择手段的秘密宣传战进攻，民调显示[[zh:乌克兰]]人民自遭遇[[zh:俄罗斯]]侵略以来却表现出令人印象深刻的团结一致。[[zh:俄罗斯]]的内部文件显示，这也让[[zh:莫斯科]]的官员有时对他们无法破坏[[zh:泽连斯基]]的支持度、无法制造分裂感到挫折。

其中一份文件记录的对话显示，有人抱怨[[zh:泽连斯基]]就像[[zh:美国]]影星兼电影制片人布莱德·彼特（Brad Pitt），其形象坚不可摧。

但是随着扎卢日内被解职，[[zh:俄乌战争]]前线的战事形成僵局，而且[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]进一步的军事和财政援助又悬而未决，[[zh:基辅]]一些官员担心[[zh:莫斯科]]持续的[[zh:虚假信息]]战和宣传战有可能侵蚀[[zh:乌克兰]]的[[zh:国家]]团结和士气。

“最困难的时候还在前头，”华邮引述一位[[zh:欧洲]]不具名安全官员的话说。“[[zh:俄罗斯]]活下来了，现在正在准备从三个方向展开一场新的攻势。首先，在前线施加压力；第二，攻击[[zh:乌克兰]]的基础设施；第三，就是破坏[[zh:乌克兰]]稳定的宣传战。”
