###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯抵开罗进行停火谈判 华盛顿：签字即可
`3/3/2024 6:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361428)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）哈马斯代表团周日（[[zh:3月3日]]）抵达开罗，就加沙停火问题进行紧急谈判，此举被认为是达成一项停火六周协议的最后一关。与此同时，[[zh:美国]]已开始向加沙空投援助物资。

这两项措施都是为了解决加沙地带日益紧迫的[[zh:人道主义灾难]]。同时，在[[zh:穆斯林]]斋月到来之前暂停战斗，并使被武装分子扣押的数十名人质获释，以换取数百名被关的[[zh:巴勒斯坦]]人。

[[zh:以色列]]给哈马斯规定了斋戒月期限，要求哈马斯归还在加沙的人质，否则将在拉法发动地面进攻。

## 停火协议

[[zh:华盛顿]]表示，停火协议已经“摆在桌面上”，并得到[[zh:以色列]]的批准，只等待武装分子签署。但交战双方几乎没有透露任何进展信息。

哈马斯代表团抵达后，一名[[zh:巴勒斯坦]]官员告诉[[zh:路透社]]，协议“尚未达成”。[[zh:以色列]]方面甚至没有官方证实其代表团将出席。

一位了解会谈情况的[[zh:消息人士]]表示，除非哈马斯首先提供一份还活着的人质完整名单，否则[[zh:以色列]]可能会远离开罗。但一位[[zh:巴勒斯坦]][[zh:消息人士]]称，哈马斯迄今拒绝了这一要求，认为为时过早。

尽管如此，一名[[zh:美国]]官员告诉记者：“目前通往停火的道路实际上很简单。而且有一项协议摆在桌面上，有一个框架协议。”

迄今为止，这场[[zh:战争]]已经持续了五个月，仅在去年[[zh:11月]]暂停了一周。如果达成新一轮停火协议，武装分子扣押的数十名人质将被释放，以换取数百名被关的[[zh:巴勒斯坦]]人。

但一项停火协议无法满足哈马斯永久结束[[zh:战争]]的主要要求，同时剩余一百多名人质中一半以上的命运也还悬而未决。

[[zh:埃及]]调解人建议暂时搁置这些问题，并保证在稍后阶段予以解决。哈马斯[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，武装分子仍在坚持“一揽子协议”。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]上周表示，协议最快可在下周一达成，但[[zh:华盛顿]]方面随后又放弃了这一明确的时间表。[[zh:穆斯林]]斋戒月于一周后开始，及时达成协议可在这期间停止战斗。

此次加沙[[zh:战争]]始于哈马斯去年[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]南部发动袭击。据[[zh:以色列]]称，这起袭击造成约1,200人死亡，还有253人成为人质，被该[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]带回加沙关押。作为回应，[[zh:以色列]]对哈马斯控制的加沙地带发动了空袭和地面行动。据[[zh:巴勒斯坦]][[zh:卫生部]]门称，以哈战已造成3万多人死亡，并使加沙地带陷入人道危机。

## 空投

周六，[[zh:华盛顿]]从军用[[zh:飞机]]向加沙空投了38,000份食物，这是解决加沙地带食品严重短缺问题的初步尝试。[[zh:约旦]]空军在加沙北部上空空投了两批食品，[[zh:美国]]称这是一次联合行动。

[[zh:美国]]已经讨论了几天的空投任务，本质上是为了解决通过地面向加沙输送援助的问题。[[zh:拜登]]总统周五宣布空投计划时表示，他正在考虑“海洋走廊”等其它计划。[[zh:美国]]官员周六表示，他们正在与[[zh:以色列]]和[[zh:塞浦路斯]]进行讨论，并与[[zh:联合国]]和商业实体合作，在[[zh:地中海]]建立一条海上航线。

加沙地带的卫生官员称，周四（[[zh:2月29日]]）在加沙北部发生了一起致命的援助车队[[zh:事件]]，造成逾100名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡。负责监督运送援助物资的[[zh:以色列]]周日表示，初步审查发现，大多数死伤者都遭到踩踏。[[zh:以色列]]军方发言人[[zh:丹尼尔]]‧哈加里（Daniel Hagari）表示，部队大多只开枪警告，但在“抢劫者接近我们的部队并构成直接威胁”后，他们也“对一些人做出了回应”。

责任编辑：高静#
