###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共特使访莫斯科之际 俄袭击乌港口城市
`3/3/2024 2:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361200)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:中共]]特使访问[[zh:莫斯科]]之际，[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]袭击摧毁了[[zh:乌克兰]]南部港口[[zh:城市]][[zh:敖德萨]]的一栋公寓大楼。截至周日（[[zh:3月3日]]），已造成10人死亡。

当地官员报告称，周日，从废墟中挖出了第三名儿童的尸体，死亡人数上升到10人。

[[zh:敖德萨]]地区州长奥莱‧基佩尔（Oleh Kiper）在Telegram上表示，周日上午，救援人员找到了一名妇女和她的婴儿尸体，婴儿看起来“还不到一岁”。

周六，[[zh:乌克兰]]当局报告称，一架[[zh:伊朗]]制造的[[zh:无人机]]坠落的碎片击中公寓大楼，造成一名几个月大的婴儿死亡。这是官员报告的8架[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]之一。当天晚些时候，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]表示，第二个孩子也死亡。

“季莫‧菲伊（Tymofiy）4个月大，马克（Mark）即将满3岁。我向他们所有的亲人表示哀悼。”[[zh:泽连斯基]]在X上用英文写道，还有一名3岁女孩和其他7人在袭击中受伤。他呼吁[[zh:基辅]]的西方伙伴派遣更多[[zh:防空系统]]。

[[zh:乌克兰]]主要紧急服务机构当地分支机构周日在[[zh:脸书]]上更新称，[[zh:敖德萨]]废墟中可能还有4人受困。当地州长基佩尔表示，救援人员正在现场继续搜救。

[[zh:敖德萨]]位于[[zh:黑海]]西北岸，是[[zh:乌克兰]]第三大[[zh:城市]]和市镇，也是该国各种物资重要集散地及重要贸易港口，人称“[[zh:黑海]]明珠”，也是[[zh:敖德萨]]州首府及[[zh:敖德萨]]区的[[zh:行政]]中心。

## 和谈？

此次致命袭击发生之际，[[zh:中共]]特使正在出访[[zh:俄罗斯]]，呼吁双方谈判以结束[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。

根据[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]官方媒体报导，[[zh:中共]][[zh:乌克兰]]问题特使周六晚上在[[zh:莫斯科]]与[[zh:俄罗斯]]高级[[zh:外交]]官举行了会谈。这是他[[zh:欧洲]]之行的第一站，他还将前往[[zh:布鲁塞尔]]、[[zh:波兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]在周日上午发布的声明中称，特使李辉和[[zh:俄罗斯]]副外长米哈伊尔‧加卢津（Mikhail Galuzin）一致认为，谈判是结束[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的唯一途径。

这是李辉自去年[[zh:5月]]以来第二次来访，此时正值[[zh:基辅]]寻求[[zh:北京]]参与[[zh:瑞士]]试图在今年春天[[zh:组织]]的和平谈判。[[zh:中共]]称在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中保持中立，但与[[zh:莫斯科]]保持密切关系，两国之间频繁进行国事访问和联合军事演习。

[[zh:中共外交部发言人]]毛宁周三（[[zh:2月28日]]）称，[[zh:北京]]将继续为[[zh:乌克兰]]和谈展开“穿梭[[zh:外交]]”，发挥“独特”作用。

## [[zh:黑海]]

[[zh:俄罗斯国防部]]报告称，截至周日，38架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]在[[zh:克里米亚]]半岛上空被拦截。连接[[zh:克里米亚]]和[[zh:俄罗斯]]领土的刻赤大桥在凌晨关闭约两个小时。

[[zh:俄罗斯国防部]]在Telegram通讯应用程式上的声明中没有透露是否有人员伤亡。

[[zh:克里米亚]]半岛是[[zh:莫斯科]]于2014年从[[zh:基辅]]非法吞并的，此举遭到[[zh:基辅]]盟友的谴责。俄乌战持续两年，几乎将[[zh:克里米亚]]半岛包围的[[zh:黑海]]已成为这场[[zh:战争]]的关键战场。

[[zh:莫斯科]]利用其在[[zh:黑海]]的舰队对[[zh:乌克兰]]发动远程打击。[[zh:乌克兰]]利用[[zh:无人机]]，从空中和海上加强对[[zh:俄罗斯]]军事目标的打击，损坏摧毁了塞瓦斯托波尔港的船只和海军修理厂以及其它目标。

[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]社群媒体周日报导说，[[zh:乌克兰]]新一轮[[zh:无人机]]袭击下，位于[[zh:黑海]][[zh:克里米亚]]半岛的费奥[[zh:多西]]亚港（Feodosia）发生强烈爆炸。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]表示，乌军已经成功削弱[[zh:莫斯科]]在[[zh:黑海]]的军事实力。他表示，在[[zh:基辅]]盟友更大的支持下，[[zh:乌克兰]]可能最终会战胜[[zh:俄罗斯]]。

（本文依据了[[zh:美联社]]相关报导）

责任编辑：高静#
