###  [:house:返回](README.md)
---


## 迎接2024夏令时 专家特别叮嘱一件事
`3/3/2024 12:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361038)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）随着春天临近，美加再次迎来夏令时。周末喜欢赖床的朋友要准备着忍痛割爱，少睡一个小时啦。不过，专家说，对于一些人来说，这可能不仅仅是少睡一个小时的问题。

今年夏令时从当地时间[[zh:3月10日]]（周日）凌晨2点开始。届时，时钟需拨快一个小时。对于智能设备来说，无需人工干预，可自行调整。

说是夏令时，实际上距离春天还有9天的时间，今年春分于[[zh:3月19日]]（周二）来到美加。而夏令时的结束时间也[[zh:远远]]晚于[[zh:9月22日]]到来的秋分，将在[[zh:11月3日]]结束，届时要再把时钟拨回一个小时。

夏令时在[[zh:英国]]、[[zh:欧盟]]与其它地区的叫法是Summer Time，每年[[zh:3月]]最后一个周日开始，直到[[zh:10月]]的第一个周日结束。

[[zh:关于]]夏令时何时开始存在的说法不一。

这个想法归功于一位[[zh:新西兰]]昆虫学家乔治·哈德森（George Hudson）。他在1895年首次提出类似想法，目的是他白天可以有更多的时间来发现和观察昆虫。

然而，据多个线上消息来源称，1908年[[zh:7月1日]]，[[zh:加拿大]]安省亚瑟港（现为雷湾，Thunder Bay）居民率先将时钟拨快一个小时。不过，目前安省、育空地区、萨斯喀彻温省大部分地区以及[[zh:魁北克省]]和[[zh:卑诗省]]部分地区全年使用标准时间。

同时，许多[[zh:历史]]遗址都称[[zh:德国]]为了节约电力，于1916年[[zh:4月30日]]第一个采用夏令时，几周后[[zh:英国]]紧跟其后。[[zh:美国]]也不甘落后，于1918年开始引进夏令时。但[[zh:夏威夷]]、美属[[zh:萨摩亚]]、关岛、[[zh:波多黎各]]、美属维京群岛和[[zh:亚利桑那州]]大部分地区不实行夏令时。

## 夏令时初衷备受[[zh:争议]]

夏令时自始至终备受[[zh:争议]]。

根据《[[zh:国家]][[zh:地理]]》的说法，夏令时的创建是为了最大限度地利用北半球的阳光。所以夏令时也称为日光时间或日光节约时间（[[zh:美国]]、澳洲及[[zh:加拿大]]叫法：Daylight Time）。

[[zh:美国]]采用夏令时是为了让农民受益。但实际上，许多农民反对这种扰乱他们日程安排的做法。

据[[zh:国会]]研究服务处称，对于夏令时节省燃料的最初动机也存在[[zh:争议]]，因为研究发现这种做法几乎没有节省[[zh:能源]]。 反对者指出，其它研究发现夏令时对健康产生不利影响，例如每年[[zh:3月]]时钟拨快一小时后最初的几天，致命交通事故、[[zh:心脏]]病、[[zh:中风]]和睡眠不足问题激增。

一项针对医护人员八年的研究表明，春季夏令时的第一周，与安全相关的人为错误平均增加了18%。这些数据以摘要的形式呈现在2020年[[zh:4月]]发表在《睡眠》杂志上。

[[zh:多伦多]]森尼布鲁克健康[[zh:科学]]中心的睡眠研究员和神经学家马克·布洛斯（Mark Boulos）博士表示，时间变化可能让夏令时成为人们的挑战，尤其是那些患有潜在睡眠障碍的人。

## 夏令时健康贴士

布洛斯在接受CTVNews.ca采访时表示：“应对时间转换的最佳方法之一是确保您有足够的睡眠，并在时间转换发生之前优化睡眠。”

他说，成年人通常每晚需要七到九个小时的睡眠。“每个人所需的睡眠时间都略有不同。但每晚拥有充足的睡眠非常重要。”

布洛斯说，睡眠不足会影响我们的[[zh:大脑]]运作方式、[[zh:免疫系统]]、觉醒、记忆力、情绪和整体功能。他解释说，因此，即使只少一个小时的睡眠也会产生后果，特别是对于那些有睡眠障碍等潜在健康问题的人。对于这样的人，他建议他们去看家庭医生。“如果需要进一步的检查和治疗，可能会被转介给睡眠专家。”

布洛斯说，睡眠卫生对于优化和提高睡眠品质非常重要。他建议：

• 白天避免小睡，这样晚上会更累，从而获得更好的睡眠品质。

• 睡前几小时避免进食和饮水，以免起夜。

• 早上运动以确保更好的睡眠。

• 进行一些让自己放松的活动，如阅读、冥想和洗热水澡。

• 每天维持相同的起床时间和就寝时间。

“不仅睡眠时间长短很重要，睡眠方式也可能很重要。”他解释道。

责任编辑：林妍#
