###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界经济论坛推动禁止家种食物以“应对气候变化”文紗
`3/3/2024 4:10 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361266)

[[zh:世界经济论坛]]（WEF）呼吁各国[[zh:政府]]禁止公众在家种植食物，理由是这样会造成“气候变化”。

根据[[zh:世界经济论坛]]最近一项研究背后的所谓“专家”的说法，研究人员似乎发现家种食品的“碳足迹”正在“摧毁地球”。[[zh:世界经济论坛]]和其他[[zh:全球主义]]气候狂热分子现在要求[[zh:政府]]干预并禁止个人种植自己的食物，以“拯救地球”免受“全球变暖”的影响。

该项研究由[[zh:世界经济论坛]]资助的[[zh:密歇根大学]][[zh:科学家]]进行，成果发表在《自然[[zh:城市]]》杂志上。研究结果称，从花园到餐桌的农产品生产比农村[[zh:农场]]等传统农业做法产生的碳足迹要大得多。

该研究考察了不同类型的[[zh:城市]][[zh:农场]]，以了解种植食物时产生了多少二[[zh:氧化]]碳(CO2)。研究显示，一份传统[[zh:农场]]生产的食物平均会产生0.07公斤二[[zh:氧化]]碳，而个别[[zh:城市]]花园每份产生0.34公斤的二[[zh:氧化]]碳，相较对环境的影响是传统[[zh:农场]]的五倍。

该论文的第一作者杰克·霍伊斯说：“我们研究的[[zh:城市]]农业场地碳排放的最重要因素是用于种植食物的基础设施，升高花床、花园棚和小路，这些设施在建设过程中投入了大量碳。”

该研究取样了全球73个[[zh:城市]]农业基地。这些[[zh:农场]]包括[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的一些[[zh:农场]]。研究人员表示，他们对当地的基础设施、灌溉和供应品进行了全面的生命周期评估。

霍伊斯和他的同事将[[zh:城市]]农业场地分为三类：个人或家庭花园，包括社区农园；集体花园，例如社区花园；以及更大的、以商业为导向的[[zh:城市]][[zh:农场]]。

研究人员还声称他们发现了在影响所谓的“气候危机”方面“危险”的其他因素并警告说，管理不善的堆肥和其他合成投入会导致“全球变暖”。

他们进一步表示，与[[zh:城市]]中传统种植的水果相比，传统种植的水果“环保”程度是[[zh:城市]]的8.6倍。与此同时，如果交给专业人士处理，蔬菜对环境的影响要好5.8倍。此外，根据他们的数据，社区农园的“碳足迹”的三分之二是由花园本身产生的。

尽管如此，他们坚持认为，人们在家里种植植物以及在花园里种植食物时应该受到限制。

[[zh:城市]]园丁过去常常毫不犹豫地绿化他们的室内空间。一方面，这减少了[[zh:城市]]生活的焦虑和情绪压力。此外，能够照顾办公室和家里的植物也可以成为室内设计的一部分，并略微改善空气质量。

然而，气候危言耸听者不会让[[zh:城市]]居民安心。

研究人员表示，绿化室内空间也会付出环境代价。

他们特别引用了运输植物、塑料盆和合成肥料的卡车造成的“碳排放”。他们说，这些是由[[zh:石油]]制成的，收获泥炭等土壤成分会“破坏缓慢形成的栖息地”。

[[zh:华盛顿]]特区[[zh:美国]]植物园园长苏珊·佩尔淡化了这一说法。

佩尔认为，公众至少应该能够在家里种植盆栽植物，即使他们买不到。她声称，他们只需要考虑“室内园艺对环境的危害”。

这一消息发布之际，为了应对“全球变暖”，针对食品供应的[[zh:战争]]愈演愈烈。

据Slay News报道，[[zh:美国]]14个主要[[zh:城市]]已制定“目标”，以遵守[[zh:世界经济论坛]]的绿色议程目标，在2030年之前禁止肉类和乳制品。

该协议还寻求禁止拥有私家车并对公共自由施加其他限制，以实现[[zh:世界经济论坛]]的“净零”目标。

[[zh:美国]][[zh:城市]]组成了一个名为“C40[[zh:城市]]气候领导小组”(C40)的联盟并制定了一个“雄心勃勃的目标”，以在2030年实现[[zh:世界经济论坛]]的目标。

为了实现这一“目标”，C40[[zh:城市]]承诺其居民将遵守以下强制性规则，包括将肉类、乳制品的消费类削减为0，不拥有私家车，限制每年新购衣物及短途航班的数量。

据Slay News报道，本周早些时候，[[zh:纽约]][[zh:民主党]]总检察长利蒂蒂亚·詹姆斯对全球最大的牛肉生产商提起诉讼，指控该[[zh:公司]]涉嫌加剧“全球温室气体排放”,未能履行其所谓的“净零”承诺。

詹姆斯在一份声明中猛烈抨击了农业，并认为牛肉生产是所有主要食品商品中最大的“温室气体足迹”。詹姆斯还声称，畜牧业占全球温室气体排放量的14.5%。

从本质上讲，纳税的大众必须停止吃肉和禁用天然燃料来实现精英的目标。
上传排版：漂流瓶
