###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国重要政治会议的主要议题：经济
`3/3/2024 11:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361641)

[[zh:中国]]人大本周开始的2024年会议将主要讨论紧迫的[[zh:经济]]议题。

星期二开幕的全国人大正被外界密切关注，寻找[[zh:共产党]]可能重振[[zh:经济]]的任何信号，[[zh:经济]]正在被扩大的[[zh:政府]]控制以及地产泡沫的破灭压垮。

这不是说其它议题不会讨论。《[[zh:环球时报]]》上周说，提高退休年龄的建议预计将是热门话题。[[zh:中国观察]]家们将分析年度国防预算以及可能介绍新的[[zh:外交部]]长。

但大部分人考虑的是[[zh:经济]]，[[zh:中国]]经历40年发展成为[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]大[[zh:国后]]，可能正面临主要转折点。很多[[zh:中国]]人认为[[zh:经济]]在[[zh:疫情]]后去年未能强劲复苏，对未来的长期信心出现了动摇。

**仪式性角色**

全国人大基本是仪式性的，没有任何真正的权力决定[[zh:立法]]。代表们也投票，但已经成为对[[zh:中共]]领导人的闭门决定进行一致或接近一致的正式化表决。

人大可以是建议和讨论想法的论坛。将近3千代表被选出代表不同团体，从[[zh:政府官员]]、党员、农民到农[[zh:民工]]都包括。但[[zh:中国]]治理专家吴木銮（Alfred Wu）认为，这个作用被[[zh:习近平]]领导下的中央集权的侵蚀。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]副教授和前[[zh:中国]]记者吴木銮说，“人人都知道信号是高层，”“一旦高层说了某事，我就说两句。一旦高层保持沉默，我也保持沉默。”

但会议中的报告和讲话能够提供[[zh:政府]]政策未来走向的信号。它们虽然符合过去的宣布，但会议过去透露过主要的新倡议，诸如2020年决定在[[zh:香港]]推出[[zh:国安法]]，因为[[zh:香港]]2019年爆发主要反[[zh:政府]]抗议。

**增长目标**

会议星期二的第一个议程是听取[[zh:李强]][[zh:总理]]的长篇“工作报告”。报告会回顾去年，包括[[zh:政府]]今年的[[zh:经济]]增长目标。

很多分析人士预期这将类似去年大约5%的目标，他们说这会确认[[zh:市场]]对温和[[zh:经济]]刺激以及提高消费者和投资者信心措施的预期。

很多目前的预报说[[zh:中国]]GDP将低于5%，但[[zh:惠誉评级]]首席[[zh:中国]]首席分析师祖克（Jeremy Zook）说，设定较低目标会显示减少支持[[zh:经济]]，可能伤害信心。[[zh:惠誉评级]]预计今年增长4.6%。

[[zh:亚洲]]协会政策研究所的[[zh:中国]][[zh:政治]]研究员牛犇（Neil Thomas）说，大约5.5%的较高目标将显示更积极的刺激。

牛犇说，[[zh:私人企业]]和外国投资将得到积极的信息，但他不预计[[zh:习近平]]加强党对[[zh:经济]]总体控制的战略会有根本变化。

他说，“全国人大会议前的[[zh:政治]]信号显示，[[zh:习近平]]相对并不担心[[zh:中国]]最近的[[zh:市场]]麻烦，正坚持他的[[zh:经济]]政策。”

**可能出现新外长**

[[zh:中国政府]]部长们通常留任五年，但[[zh:秦刚]]去年上任几个月就被罢免。[[zh:政府]]迄今没有说他发生了什么和原因。

现任外长[[zh:王毅]]同时兼任[[zh:中共]]外事办主任。

人们推测[[zh:王毅]]的任命是暂时的，可能会宣布最终的替代人选。分析师们说，这可能会在全国人大会议中发生，但不保证会。

牛犇说，“[[zh:王毅]]被[[zh:习近平]]信任，目前主导[[zh:习近平]]之下的[[zh:外交]]决策，所以如果[[zh:王毅]]留任外长不会让人吃惊。”

最受关注的可能继承人是刘建超，他是[[zh:中共官员]]，[[zh:外交部]]前发言人和驻[[zh:菲律宾]]和[[zh:印尼]]大使。他近几个月访问了[[zh:非洲]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:美国]]等地，增加他可能接任的揣测。

其他人选包括常务副外长马朝旭。吴木銮说这可能取决于[[zh:习近平]]和[[zh:王毅]]信任谁。

他说，“我不知道[[zh:王毅]]怎么看，”“如果[[zh:王毅]]喜欢像刘建超这样的人或喜欢像马朝旭这样的人。还有[[zh:习近平]]。所以这更多是个人关系。”

（本文依据了[[zh:美联社]]的报道。）
