###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国人形机器人AI新创公司集资6.75亿美元 大咖金主包括微软、亚马逊、辉达
`3/4/2024 12:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361824)

总部位於[[zh:美国]]矽谷的Figure设计的[[zh:机器人]]学习完成人类的任务，这家人形[[zh:机器人]]AI（人工智慧）吸引[[zh:大咖]]金主，周四完成B轮融资，共集资6.75亿[[zh:美元]]，估值一举跃升至26亿[[zh:美元]]。

投资Figure的[[zh:公司]]堪称「黄金阵容」

投资Figure的[[zh:大咖]][[zh:公司]]堪称「黄金阵容」，包括[[zh:亚马逊]]创办人[[zh:贝佐斯]]（Jeff Bezos）、[[zh:亚马逊]]工业新创基金、AI晶片巨头辉达（Nvidia）、[[zh:微软]]、聊[[zh:天机]]器人先驱OpenAI新创基金、Parkway Venture Capital、Align Ventures、方舟投资[[zh:公司]]（ARK Invest）、[[zh:英特尔]]资本[[zh:公司]]。

综合《[[zh:华尔街日报]]》与《TechCrunch》报导，注资Figure的科技巨头看好类人[[zh:机器人]]可能成为人工智慧领域最热门的新趋势，因此，成立不到2年、只有80名员工的新创[[zh:公司]]Figure周四筹措到令人难以置信的大额资金，这家新创[[zh:公司]]表示，该[[zh:公司]]的估值为26亿[[zh:美元]]。

新创[[zh:公司]]Figure表示，将利用这笔资金加速其人形[[zh:机器人]]的开发，该[[zh:机器人]]旨在用於商业用途，代替人类，执行危险和困难的工作。Figure还有很多工作要做。创办人阿德科克 (Brett Adcock) 是知名的创业家，他创办这家[[zh:公司]]，最初投入1亿[[zh:美元]]。2023年[[zh:5月]]，它以A 轮融资的形式增资7000万[[zh:美元]]。记者原本以为[[zh:公司]]名称「Figure」是指[[zh:机器人]]的人形设计，现在看来，这可能是形容叹为观止的筹资规模。

Figure 01的外观、动作与人类相似

Figure AI成立於2022年，当时开发一款通用[[zh:机器人]]，名为Figure 01，其外观、动作与人类相似，当时它提出一个野心勃勃的目标：在一年内创建一个步行双足[[zh:机器人]]。该[[zh:公司]]告诉[[zh:美国]]科技新闻网站《TechCrunch》，一年已经过去，当时记者没有看到[[zh:机器人]]步行的影片，但是在此之後，[[zh:机器人]]走路的影片终於上线了。

该[[zh:公司]]预计其[[zh:机器人]]将用於制造、运输和物流、仓储和零售业，这些领域最为严重短缺劳动力，但是其[[zh:机器人]]并非用於军事或国防领域。

据《CNBC》报导，本周稍早，该[[zh:公司]]发布影片，看起来就像科幻电影的[[zh:机器人]]，展示Figure 01的实际操作情况。

例如，这款[[zh:机器人]]连接着绳索，用2条腿行走，并用5根手指拿起一个塑胶板箱子，走几步路，然後把盒子放在传输带上。

Figure 01拿起箱子放到输送带上

[[zh:机器人]]也可以把咖啡包放入Keurig咖啡机里面，但必须由人类将杯子放下，另一段影片显示，一个笨拙的[[zh:机器人]]走过一个房间。

Figure的最终目标是让Figure 01能够自主执行「日常任务」。 该[[zh:公司]]表示，要实现这一目标，需要开发更强大的人工智慧系统。

Figure表示，新一轮资金将加速其[[zh:机器人]]的商业部署。这家新创[[zh:公司]]表示，它与[[zh:德国]]BMW汽车[[zh:公司]]签署一项协议，将利用其[[zh:机器人]]组装汽车。

Figure只是众多[[zh:公司]]竞相研发人形[[zh:机器人]]的[[zh:公司]]之一。[[zh:亚马逊]]资助的Agility Robotics计划开设一家工厂，每年将生产多达1万台双脚Digit [[zh:机器人]]。

**[[zh:波士顿]]动力已经开发多款[[zh:机器人]]**

[[zh:特斯拉]]也试图制造一款名为Optimus的人形[[zh:机器人]]，而[[zh:波士顿]]动力[[zh:公司]]（Boston Dynamics）已经开发多款[[zh:机器人]]。[[zh:挪威]][[zh:机器人]]新创[[zh:公司]]1X Technologies最近得到OpenAI金援，筹资1亿[[zh:美元]]。

由此可见，科技[[zh:公司]]正以惊人的速度向人工智慧（AI）投入大量资金，投资人和分析师越加相信人工智慧的繁荣盛世是可长可久的。

研究[[zh:公司]]PitchBook的数据显示，去年对生成式AI[[zh:公司]]的投资金额超过290亿[[zh:美元]]。辉达是人工智慧热潮的核心，目前市值直逼2兆[[zh:美元]]，成为[[zh:美国]]市值第四大的上市[[zh:公司]]。

ChatGPT等生成式人工智慧背後的技术已经爆炸式增长，刺激能够处理这些程式所需处理能力的晶片的需求。《[[zh:华尔街日报]]》的记者参观了[[zh:亚马逊]]的晶片实验室，了解这些晶片的工作原理，以及科技巨头认为它们是未来产业的关键理由。

人工智慧为OpenAI的ChatGPT 等聊[[zh:天机]]器人和Figure设计的人形[[zh:机器人]]背後的技术提供动力。新创[[zh:公司]]Figure表示，正在与OpenAI 合作，为人形[[zh:机器人]]开发新的人工智慧模型。
