###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美畅销书作者新书盘点加州州长纽森与中共之间的“恩恩爱爱“
`3/3/2024 10:23 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361589)



据《[[zh:布雷特巴特]]新闻网》（Breitbart News）[[zh:3月1日]]报道，调查揭露[[zh:美国精英阶层]]腐败问题的畅销书作者[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在其新书《血钱：当[[zh:中共]]杀害[[zh:美国]]人时为何掌权者对此视而不见》（Blood Money: Why the Powerful Turn a Blind Eye While China Kills Americans.）中透露，[[zh:加利福尼亚]]州州长加文·纽森（Gavin Newsom）在担任[[zh:旧金山]]市长期间，和一名据称有[[zh:黑社会]]（triad）背景的商人合作，联手将有[[zh:黑手党]]背景的[[zh:中共]]企业带到了[[zh:加州]][[zh:湾区]]。

曾在2004至2011年担任[[zh:旧金山]]市市长的加文·纽森在2008年发起了“[[zh:中国]]\-[[zh:旧金山]][[zh:经济]]发展计划”（ChinaSF），旨在将[[zh:中共国]]企业带到[[zh:旧金山]]。施韦泽将ChinaSF描述为“一项雄心勃勃的努力，旨在使[[zh:湾区]]成为[[zh:中共国]]企业拓展[[zh:北美]][[zh:市场]]的首选[[zh:美国]]门户。”施韦泽在《血钱》中写道：“ChinaSF对参与其中的[[zh:中共国]]实体十分有利：他们对[[zh:美国]][[zh:公司]]进行的任何投资都将授予他们所开发的技术在[[zh:中共国]]的知识产权。这将涉及[[zh:美国]][[zh:公司]]交出他们的秘密配方。但是参与ChinaSF并从该计划中受益的许多[[zh:中共国公司]]和商人都与[[zh:中共]][[zh:有组织犯罪]]有联系。”

据《血钱》透露，纽森的ChinaSF合伙人罗康瑞（Vincent Lo）与[[zh:中共]]有联系，并且涉嫌与[[zh:黑社会]]有关联。罗康瑞曾担任ChinaSF的联合主席和[[zh:长江]]开发促进会的主席。据报道，在20世纪90年代，罗康瑞的[[zh:公司]]雇佣[[zh:黑社会]]成员在其[[zh:香港]]各地的[[zh:建筑]]工地上提供“食堂和保安服务”。罗康瑞还支持了一名[[zh:香港]]政客，该政客的助理被控寻求[[zh:黑社会]]成员的支持。与此同时，一位知名商人指控罗康瑞的[[zh:公司]]派遣可能与[[zh:中共]][[zh:黑社会]]有联系的武装暴徒强行夺取他位于[[zh:北京]]郊区的豪华别墅群。此外，罗康瑞及其兄弟都是[[zh:香港]]地产建设商会的[[zh:董事会]]成员。施韦泽指出，该协会的“领导层都是与[[zh:黑社会]]有联系的开发商”。

施韦泽写道：“为何纽森要和一个被控与所有这些[[zh:黑社会]]有联系的人合作？罗康瑞和其家人在纽森的 ChinaSF帮助下，在[[zh:湾区]]获得了大笔交易。罗康瑞和他的商业伙伴收购了[[zh:旧金山]]标志性的[[zh:美国银行]]中心（Bank of America Center）。ChinaSF还支持罗康瑞家族的开发项目，包括[[zh:湾区]]的霍华德街555号（555 Howard Street）项目，该项目与纽森州长长期支持的[[zh:加州]][[zh:高铁]]项目有关联。”

不止于此，纽森还在2010年宣布把[[zh:中共国]][[zh:能源]]企业—[[zh:保利]]协鑫[[zh:能源]]（GCL-Poly）的总部迁到[[zh:旧金山]]。该[[zh:公司]]由[[zh:中共]][[zh:保利集团]]（Poly Group）的子[[zh:公司]]部分拥有。[[zh:保利集团]]与[[zh:中共]]军方有“密切关系”。事实上，在20世纪90年代，[[zh:保利集团]]曾参与了一项向[[zh:美国]]走私数千支全自动机枪的计划，并与全球各地的“与第三世界[[zh:独裁者]]和军火商的不正当交易”有关联。据称，[[zh:保利集团]]还与[[zh:中共国]]的[[zh:有组织犯罪]]分子“密切合作”：一份报告称，与[[zh:黑社会]]有联系的[[zh:何鸿燊]]（Stanley Ho）曾“斥资数百万[[zh:美元]]”收购对该[[zh:公司]]具有巨大宣传价值的目标。为什么纽森的ChinaSF会批准这样一家[[zh:公司]]迁入[[zh:旧金山]]？

《血钱》还写道，天合光能[[zh:公司]]（Trina Solar Company）是纽森宣布将进驻[[zh:湾区]]的另一家[[zh:能源]][[zh:公司]]。后来该[[zh:公司]]因一家[[zh:美国]][[zh:公司]]的知识产权而“卷入[[zh:争议]]”。天合太阳能[[zh:公司]]的一个[[zh:美国]]竞争对手的CEO指控说，“通过黑客从竞争对手处窃取并交给该[[zh:公司]]的知识产权，天合光能很可能获得了[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]的支持。”

此外，纽森还鼓吹[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的报纸《[[zh:中国日报]]》通过ChinaSF在[[zh:旧金山]]设立了办事处。值得注意的是，就在ChinaSF计划启动的同时，[[zh:2008年北京奥运会]]的火炬接力活动也在[[zh:旧金山]]市进行。由于此前[[zh:欧洲]]大[[zh:城市]]爆发的抗议活动让[[zh:中共]]极为难堪，因此时任市长纽森为此策划了一场“虚假表演”，在最后一刻改变了火炬传递的路线，导致数千名抗议者和支持者被遗弃在了[[zh:旧金山]]的其中一端，而火炬接力却是在[[zh:城市]]的另一边进行。抗议者异常愤怒，纽森所在政党的[[zh:湾区]]领导人也同样如此。

纽森与黑帮成员的关联不止限于ChinaSF。施韦泽在《血钱》中写道：“纽森市长曾与一位名叫梁毅（Allen Leung）的[[zh:旧金山]]商人合作，并重新任命他为唐人街[[zh:经济]]发展集团（Chinatown Economic Development Group）的主席。但梁毅并非一名普通商人，他曾是致公堂（Chee Kung Tong）的堂主，其团伙成员参与过毒品交易。梁毅于2006年被残忍杀害。纽森还和梁毅的继任者、绰号为‘虾仔’的周国祥（Raymond Chow）有过一段不愉快的[[zh:历史]]。”

《血钱》一书还深入探讨了作为州长的纽森对[[zh:中共国]]的态度，以及他不愿“支持旨在遏制[[zh:中共]]在[[zh:加州]]活动的基本举措”。例如，纽森在2022年否决了一项两党法案，该法案将阻止该州向外国[[zh:政府]]出售农业用地，而[[zh:中共国]]是该法案的“主要焦点”。施韦泽认为，纽森多年来（讨好[[zh:中共]]）的部分动机可能是[[zh:经济]]原因，“他在[[zh:中国大陆]]和受[[zh:中共]]控制的[[zh:香港]]销售其葡萄酒。近年来，他的妻子一直是多家[[zh:中共国公司]]的股东，价值可能有数十万[[zh:美元]]。”

与此同时，纽森似乎没有“丝毫兴趣”就[[zh:中共]]在全球[[zh:芬太尼]]贸易中所扮演的角色进行追责。例如，纽森在 2023年[[zh:3月]]公布了解决[[zh:芬太尼]]危机的愿景，但并未包括任何措施来追究深度参与其中的[[zh:中共]]的责任。施韦泽在《血钱》中写道：“该战略包括部署国民警卫队扣押[[zh:芬太尼]]供应、开展药物过量预防工作、提高对毒品危险性的认识以及追究‘阿片类药物[[zh:制药]]行业’的责任等等。但不知何故，纽森的全面计划忽略了让[[zh:北京]]为其参与这一祸害的每一步负责。就深度参与毒品贸易的[[zh:中共]]犯罪[[zh:组织]]进行广泛的全国对话，会给纽森提出令其不适的问题。”

2023年[[zh:10月]]，纽森长途跋涉来到[[zh:中共国]]，对6个[[zh:城市]]进行了为期8天的访问。这次访问是由[[zh:中国人民对外友好协会]][[zh:组织]]的，而非[[zh:美国]]，因为纽森只是州官员，而不是联邦官员。[[zh:中国人民对外友好协会]]隶属于[[zh:中共]][[zh:情报部门]]。此行期间，纽森受到了[[zh:北京]]方面的“最高待遇”，他在[[zh:人民大会堂]]与[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]的会面就证明了这一点，这与[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]之前几月的对华访问截然不同。施韦泽对此描述说：“纽森被允许与[[zh:中共]]领导人并排而坐，这是一个不同寻常的举动，这是一种尊重的表现。而当[[zh:布林肯]]访华时，他就座于[[zh:中共官员]]对面，[[zh:习近平]]则位居其中——这是上级的位置。两相对比，可看出[[zh:中共]]对纽森州长的‘长期投资’。“此次访问期间，纽森并未公开批评[[zh:北京]]，尽管其办公室声称，他确实就用于合成[[zh:芬太尼]]的前体[[zh:化学]]品问题与[[zh:习近平]]进行了对话。施韦泽对此总结说：“对纽森来说，通过处理[[zh:中共]]在[[zh:芬太尼]]危机中的核心作用来诚实地解决[[zh:芬太尼]]危机可能会破坏他的[[zh:政治]]和[[zh:金融]]安全。”

