###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国国安部：23条立法是香港由治及兴的必答题
`3/4/2024 1:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361916)

[[zh:中国国家安全部]]发文，指[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]是[[zh:香港]]履行维护[[zh:国家]]安全宪制责任的必答题，是[[zh:香港]]应对[[zh:国家]]安全风险挑战、完善维护[[zh:国家]]安全制度体系的必答题，是[[zh:香港]]长治久安、由治及兴的必答题。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]星期一（[[zh:3月4日]]）在官方[[zh:微信]]公众号发文说，[[zh:基本法]]第23条清晰规定，[[zh:香港]]应自行[[zh:立法]]禁止任何叛国、分裂[[zh:国家]]、煽动叛乱、颠覆中央[[zh:政府]]及窃取[[zh:国家]]机密的行为，禁止外国的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体在[[zh:香港]]进[[zh:行政]]治活动，禁止[[zh:香港]]的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体与外国的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体建立联系。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]指出，[[zh:基本法]]授权[[zh:香港]]自行[[zh:立法]]维护[[zh:国家]]安全，体现了“[[zh:一国两制]]”特色和中央对[[zh:香港]]的高度信任。港府依法启动[[zh:基本法]]第23条[[zh:立法]]是履行维护[[zh:国家]]安全宪制责任、落实[[zh:基本法]]、全国人大有关决定和《[[zh:中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法]]》的应有之义。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]说，反中乱港势力近年来借“[[zh:民主]]”“自由”“[[zh:人权]]”之名，行祸港乱港、颠覆[[zh:国家]]之实。《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》2020年颁布实施，成为安定香江的镇海神针。然而，长期盘踞[[zh:香港]]的反中乱港势力恶劣本性难移，仍蠢蠢欲动，伺机作乱。要巩固当前良好形势、还[[zh:香港]]长治久安，必须果断完成第23条[[zh:立法]]，斩断乱源，[[zh:除恶务尽]]，才能守住法治正义，重树社会正气，助力[[zh:香港]]溯本清源。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]提到，[[zh:香港]]多年来一直全球最自由、最开放、最公平的[[zh:经济]]体，在260多个[[zh:国际协议]]和30多个[[zh:政府]]间[[zh:国际组织]]中拥有成员地位，这是[[zh:香港]]的独特优势。在当前全球[[zh:经济]]不确定性增加的大环境下，第23条[[zh:立法]]完成有利于确保[[zh:香港]]营商与投资环境安全和稳定，有利于保护[[zh:香港]]全体居民的根本福祉，有利于保护世界各地投资者在港兴业。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]指出，从国际惯例看，世界上几乎所有[[zh:国家]]都高度重视[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:澳大利亚]]等均制定了严格的[[zh:国家安全法]]律，建立了相关决策和执行机构，以提升应对境外干预风险的能力。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]称，由此可见，为[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]是一个现代[[zh:国家]]维护自身安全的通行做法。部分境外政客对[[zh:香港]]维护[[zh:国家]]安全的[[zh:立法]]工作恶意抹黑、肆意攻击，暴露了伪善面孔和双重标准。[[zh:香港]]依法启动[[zh:基本法]]第23条[[zh:立法]]，是[[zh:中国]]内政，符合世界潮流，他国无权干涉。
