###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 美国要在台湾与乌克兰间“二选一”？ 引发担忧
`3/3/2024 9:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361576)

[[zh:俄罗斯外交部]][[zh:3月3日]]表示，[[zh:俄罗斯]]副[[zh:外交部]]长格鲁金（Mikhail Galuzin）和[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉认为，没有[[zh:莫斯科]]的参与，就不可能讨论[[zh:乌克兰]]问题的解决方案。。 [[zh:俄罗斯外交部]]在官网发布声明指出：双方针对[[zh:乌克兰]]危机这个主题，进行了非常积极与彻底的意见交换。双方认为，没有[[zh:俄罗斯]]的参与和不考虑[[zh:俄罗斯]]的安全利益，就不能讨论[[zh:政治]][[zh:外交]]解决问题。在李辉第2次推动[[zh:乌克兰]]危机[[zh:政治]]解决方案的[[zh:欧洲]]访问还包括[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:德国]]。

众所周知，一段时间以来，[[zh:乌克兰]]因为缺乏[[zh:武器]]弹药而处于被动挨打的守势，[[zh:北京]]和谈大使借机出动自然符合[[zh:普京]]之意，并不出人意料。

出人意料的倒是来自[[zh:美国]]民粹主义批评[[zh:美国]]在[[zh:俄乌战争]]中支持[[zh:乌克兰]]的做法。[[zh:纽约时报]]题为“不要在[[zh:台湾]]与[[zh:乌克兰]]之间“二选一”的文章吐槽说：[[zh:俄亥俄州参议员]]J·D·万斯在[[zh:慕尼黑]]安全会议上扮演不受欢迎角色，他抱怨：[[zh:美国]]对全球的承诺让[[zh:美国]]自己捉襟见肘，无法在支持[[zh:乌克兰]]的同时还维持我们在[[zh:中东]]的地位、和为东亚的[[zh:战争]]做准备，因此我们不得不节约资源，期盼我们的[[zh:欧洲]]盟友去抵制[[zh:俄罗斯]]的[[zh:武器]]和野心。

该文指出：自[[zh:俄乌战争]]之初，批评[[zh:美国]][[zh:乌克兰]]政策的[[zh:共和党]]人的观点前提不是[[zh:美国]]传统的[[zh:孤立主义]]，而是“[[zh:亚洲]]优先论”，好像他们更关心[[zh:台湾海峡]]，而不是[[zh:顿巴斯]]。而作者怀疑:那些提出[[zh:亚洲]]优先论的人并不完全相信该论点，只不过是让[[zh:美国]]摆脱保护盟友义务的一种更体面的方式。如果[[zh:共和党]]保守派基本盘或[[zh:特朗普]]决定不值得为[[zh:台湾]]而战的话，许多对华鹰派[[zh:共和党]]人也就会想出一些借口，来证明不采取行动的正确性。

[[zh:美国]]是否一定要在[[zh:台湾]]与[[zh:乌克兰]]之间“二选一”？连[[zh:台湾外长]][[zh:吴钊燮]]也反对这种所谓的选择。据[[zh:台湾]][[zh:外交部]]发布的[[zh:吴钊燮]]文章认为：倘若[[zh:俄罗斯]]在侵乌[[zh:战争]]中获胜，势必将鼓励[[zh:中国]]对外扩张，因此国际社会除了集体制裁[[zh:俄罗斯]]和坚定支持[[zh:乌克兰]]外，也是在提醒[[zh:中国]]领导人，如果独裁政权攻击[[zh:民主国家]]，无论其对象是 [[zh:台湾]]、[[zh:日本]]或[[zh:菲律宾]]，必将受到国际一致反制。

[[zh:吴钊燮]]不赞同有关西方应减少援助[[zh:乌克兰]]转而支持[[zh:台湾]]对抗[[zh:中国]]的说法。他强调，[[zh:美国]]及[[zh:西方国家]]持续支持[[zh:乌克兰]]至关重要，[[zh:美国]]能否维系对[[zh:乌克兰]]的承诺，也是一旦台海有事，[[zh:美国]]能否支持[[zh:台湾]]的重要指标。

[[zh:吴钊燮]]还说，若[[zh:俄罗斯]]侵乌最终取得胜利，不仅是[[zh:乌克兰]]的挫败，也是[[zh:西方国家]]未能保护[[zh:民主国家]]免受专制[[zh:国家]]侵略的重大挫败，这将使[[zh:北京]]解读为[[zh:美国]]及[[zh:西方国家]]无法援助[[zh:台湾]]，进而做出错误决策，因此国际社会持续向[[zh:乌克兰]]提供援助，对[[zh:台湾]]来说至关重要。

虽然[[zh:北京]]宣称不会向[[zh:俄罗斯]]供应[[zh:武器]]，但越来越多的事实证明[[zh:北京]]和[[zh:莫斯科]]已经结成相互帮助的战略同盟。

仅举[[zh:中央社]][[zh:3月3日]]的报道：俄中在通讯和卫星科技领域的合作不仅有助[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的攻击行动，对[[zh:台湾]]也构成威胁。

据媒体报导所引述资料，[[zh:中国]]企业曾秘密向[[zh:俄方]]交运突击步枪、[[zh:无人机]]等[[zh:乌克兰]]战场所需设备。 同时，俄中在5G通讯及卫星科技领域合作，有助[[zh:俄方]]搜集情资、锁定攻击目标、强化通联与后勤管理，并快速传输资料、进行大量即时分析。 以卫星科技为例，自2014年起，俄中即采取一系列作为，试图整合、共同强化双方的卫星导航系统，也就是[[zh:俄罗斯]]「格洛纳斯」（GLONASS）以及[[zh:中国]]的「北斗」。

[[zh:俄方]]数次在[[zh:北京]]「[[zh:一带一路]]」基础建设计画沿线、在[[zh:俄罗斯]]交通运输网，测试这两个系统的相容性。 2018年，俄中就共同应用这两个卫星系统达成共识；2022年，双方决定相互在对方境内设立各3个监测站，以追踪应用情形。

评论文章指出，在[[zh:乌克兰]]战场，「格洛纳斯」卫星系统提高了俄军飞弹与[[zh:无人机]]的打击精准度。 透过连结Azart数位无线电通讯设备，「格洛纳斯」为俄军内部通联提供支援，而生产Azart的俄企Angstrem自2011年起，即与[[zh:中国电信]]巨擘「[[zh:华为]]」合作。 根据[[zh:俄罗斯]]常态更新的「格洛纳斯」与「北斗」系统分布路径图，不仅[[zh:乌克兰]]上空常有卫星经过，随着[[zh:中国]]即将在卡路[[zh:加州]]（Kaluga）奥布宁斯克市（Obninsk）设立「北斗 」卫星监测站，[[zh:俄罗斯]]借卫星系统之助打击[[zh:乌克兰]]的能力可望进一步提升。 [[zh:中国]]规划在[[zh:俄罗斯]]境内建立3个「北斗」监测站，奥布宁斯克市是其中最接近[[zh:乌克兰]]的一个。

另一方面，随着西方相关专业领域企业在2022年后陆续撤出[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中国]]趁虚而入，与[[zh:俄罗斯国防部]]的合作伙伴Racurs签署一系列协议，供应用于安全管理及基础设施监控的远端侦测感应资料。 其中一家[[zh:中国]]企业「[[zh:北京]]和德宇航技术有限[[zh:公司]]」已成功超越[[zh:俄罗斯]]同业竞争者，提供更大量的远端侦测感应资料，[[zh:地理]]范围涵盖[[zh:乌克兰]][[zh:克里米亚]]半岛（Crimea）以及乌东[[zh:顿巴斯]] （Donbas）地区。 此外，另一家中企「[[zh:北京]]云泽科技有限[[zh:公司]]」在2022年曾向[[zh:俄罗斯]]佣兵[[zh:组织]]「[[zh:瓦格纳]]集团」（Wagner Group）出售两套高解析观测卫星，有助强化该[[zh:组织]]在[[zh:乌克兰]]和[[zh:非洲]]的情报能力 。

文章提到，透过与[[zh:中国]]企业合作，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]战场的军事后勤、侦察、[[zh:地理]]情报及[[zh:无人机]]部署和打击能力可望显著提升。 对中方而言，与[[zh:俄方]]的实务合作经验可用于其他冲突场景，包括未来可能的侵略[[zh:台湾]]行动。
