###  [:house:返回](README.md)
---


## 张晓明被免政协副秘书长 曾传涉傅晓田案
`3/3/2024 6:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361453)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）日前，曾任[[zh:港澳办主任]]的[[zh:张晓明]]，被免去[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]副秘书长[[zh:职务]]。据报，[[zh:张晓明]]与[[zh:凤凰卫视]]主持人傅晓田有特殊关系，曾施压[[zh:凤凰卫视]]董事局主席[[zh:刘长乐]]，给予傅特殊地位。

据[[zh:中共官媒]]央视报导，[[zh:3月2日]]，[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]会议通过免去第十四届全国[[zh:政协]]副秘书长[[zh:张晓明]][[zh:职务]]的决定，显示[[zh:张晓明]]在担任这一闲职近两年后被免职。央视报道很简短，没有给出免职原因，报道仍称其为“同志”。

一位[[zh:消息人士]]告诉港媒《[[zh:南华早报]]》，[[zh:张晓明]]依然是[[zh:全国政协委员]]和[[zh:中共党员]]。

此前，“[[zh:中国]]简报”2023年[[zh:7月20日]]报导，[[zh:凤凰卫视]]主持人傅晓田被发现与[[zh:中共]]多名高官有特殊关系，其中包括前任[[zh:中联办主任]]、[[zh:港澳办主任]][[zh:张晓明]]。当时，正值外界盛传[[zh:中共]]前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]与傅晓田有染并生下一子，遭当局调查。

报导说，[[zh:张晓明]]亲自给[[zh:凤凰卫视]]负责人[[zh:刘长乐]]施加压力，给予傅晓田在[[zh:凤凰卫视]]特殊地位，甚至为此挤走有业务能力的资深媒体人。

[[zh:张晓明]]是[[zh:江苏]]泰兴人。1986年开始在[[zh:港澳办]]工作；1988至1990年，任中英联合联络小组中方代表三秘；1994至1997年，任[[zh:港澳办]][[zh:香港]]政务司处长，2004年至2012年，任[[zh:港澳办副主任]]；2012年，出任[[zh:香港中联办]]主任，直至2017年接替退休的王光亚任[[zh:港澳办主任]]。

作为[[zh:江派]]关键成员，[[zh:张晓明]]曾任前[[zh:港澳办主任]]廖晖的秘书。在[[zh:曾庆红]]任[[zh:中共国]]家副主席时，廖晖是其用来控制[[zh:香港]]的三个关键[[zh:人物]]之一。

2012年，[[zh:张晓明]]任[[zh:中联办主任]]后，听命于[[zh:江派]]，和[[zh:香港]]前[[zh:特首]][[zh:梁振英]]勾结，态度强硬，被指“搞乱[[zh:香港]]”。

[[zh:反送中运动]]后的2020年，[[zh:夏宝龙]]接掌[[zh:港澳办]]，[[zh:张晓明]]“降级”为[[zh:港澳办副主任]]，但仍属正部级官员，负责日常工作。

2020年[[zh:8月]]，[[zh:美国]][[zh:川普政府]]宣布制裁11名中港官员，其中包括[[zh:香港特首]][[zh:林郑月娥]]、[[zh:港澳办主任]][[zh:夏宝龙]]、副主任[[zh:张晓明]]等。

2022年[[zh:6月]]，[[zh:张晓明]]任[[zh:中共]]第十三届全国[[zh:政协]]副秘书长，直至此次被免职。

责任编辑：高静
