###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国法案为中共套现和垄断矿产做了嫁衣
`3/3/2024 11:31 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361651)

图片来源：mining-technology         

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:3月3日]]报道，[[zh:澳大利亚]]格里菲斯大学（Griffith University）最近发表的一份分析报告显示，自[[zh:美国总统]]签署《2022 年气候变化法案》以来，[[zh:中共]]对[[zh:绿色能源]]产品所必需的关键矿产的投资大幅增加。

根据格里菲斯[[zh:亚洲]]研究院（Griffith Asia Institute）的报告，在[[zh:中共]] "[[zh:一带一路]] "的推动下，[[zh:中共国]]实体在2023年大幅增加了对锂、铜和镍等矿产的投资。研究院预计，在2024年，[[zh:一带一路]]将继续加大对[[zh:绿色能源]]、采矿和相关活动的投资。

据[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]（Council on Foreign Relations）称，[[zh:一带一路]]是[[zh:中国共产党]]支持的一项计划，旨在建立一个覆盖全球的大型基础设施项目和开发网络。批评者认为，[[zh:一带一路]]的投资和建设合同是[[zh:中共]]为[[zh:发展中国家]]设置的[[zh:债务陷阱]]，以便[[zh:中共]]可以借此对那些负债[[zh:国家]]进行操作和影响。

[[zh:拜登]]于2022年[[zh:8月]]签署了《[[zh:通货膨胀]]削减法案》（Inflation Reduction Act，IRA），并承诺该法案为[[zh:绿色能源]]相关补贴拨款3690亿[[zh:美元]]，同时通过大规模生产太阳能电池板和电动汽车等产品，刺激[[zh:美国制造业]]的复苏。该法案的许多批评者指出，[[zh:中共]]在制造这些产品所需的原材料[[zh:供应链]]中占据主导地位，这可能导致[[zh:中共国]]实体攫取纳税人资助的[[zh:绿色能源]]补贴，或以其他方式从该法案中获益。

根据格里菲斯[[zh:亚洲]]研究院的数据，[[zh:拜登]]签署该法律后的第一年，[[zh:中共国]]实体在采矿相关项目上的投资超过 190 亿[[zh:美元]]，其中约 150 亿[[zh:美元]]用于开采镍、锂、铜和铝。然而在2021年，也就是《[[zh:通货膨胀]]削减法案》成为法律的一年前，[[zh:一带一路]]在矿业领域的投资总额不超过 100 亿[[zh:美元]]。

大量报道显示，[[zh:中共国]]实体正在寻求利用《[[zh:通货膨胀]]削减法案》的规定套现，然而这些规定设置的初衷是为了[[zh:美国]]企业的利益。为了利用《[[zh:通货膨胀]]削减法案》的漏洞，[[zh:中共国]]实体正通过在[[zh:摩洛哥]]等地建立业务来获取[[zh:美国]]的补贴，由于[[zh:摩洛哥]]是[[zh:美国]]的盟国，所以它将不会被排除到法案受益人之外。

目前，[[zh:美国政府]]内部对[[zh:中共国]]的[[zh:绿色能源]]产品存在一定程度的担忧。除了[[zh:中共]]在绿色[[zh:供应链]]中使用[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]奴工外，[[zh:美国政府]]周四宣布，它正在调查某些类型的[[zh:中共国]]电动汽车，这些电动汽车被认为构成潜在的[[zh:国家]]安全和情报风险。
