###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会开幕前夕 中国官方再就经济信心喊话
`3/3/2024 3:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361258)

在[[zh:经济]]复苏乏力、社会预期偏弱，国际形势不乐观的大环境下，[[zh:经济]]课题是今年[[zh:中国]][[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会）最大焦点，官方在首场发布会上信心喊话，强调[[zh:中国经济]]长期向好态势将持续巩固和增强、“前景光明”。

[[zh:中国]]媒体则在[[zh:两会]]开幕前，引述六大券商首席[[zh:经济]]学家的预估称，[[zh:中国政府]]将把今年全年[[zh:经济]]成长目标设定在大约5%。

[[zh:中国]][[zh:两会]]首场媒体活动、全国[[zh:政协]]会议新闻发布会星期天（[[zh:3月3日]]）下午3时举行，[[zh:中国]]当前受楼市低迷、青年就业难等挑战笼罩，[[zh:经济]]课题尤关注。

十道提问中，有三道和[[zh:中国经济]]有关，涉及[[zh:经济]]高质量发展、促进就业以及民营[[zh:经济]]发展，其他提问大多聚焦[[zh:政协]]的作用和例常工作。共有两家外媒获得提问机会。

面对外界对[[zh:中国经济]]前景的质疑，[[zh:中共]]高层自去年[[zh:12月]]中央[[zh:经济]]工作会议以来多次呼吁要“唱响[[zh:中国经济]]光明论”。

全国[[zh:政协]]会议[[zh:新闻发言人]]刘结一在回应有关[[zh:经济]]的提问时，也寻求为[[zh:市场]]注入信心。

他引述[[zh:中国]]春节期间国内出游人次、旅游消费增长了三四成等数据，强调“人民群众提升生活品质的需求蕴含着巨大消费潜能，是拉动[[zh:经济]]发展的强劲动力”。

刘结一称，展望未来，[[zh:中国]]“[[zh:经济]]韧性强、潜力大、活力足，推动高质量发展具有良好基础和有利条件，[[zh:经济]]长期向好态势将持续巩固和增强，前景光明”。

在谈到民营[[zh:经济]]时，刘结一说，“在宏观[[zh:经济]]持续向好的大趋势下，民营[[zh:经济]]前景可期，民营企业大有可为”。

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]将在星期二（[[zh:3月5日]]）上午的全国人大会议开幕式上，发表任内首份[[zh:政府]]工作报告，并公布国内外瞩目的[[zh:经济]]增长目标。多年来，除了特殊的例外年份，[[zh:中国]]几乎都不会偏离目标太远，因此这个目标也预示了[[zh:中国]]这一年的[[zh:经济]]状况。

[[zh:中国]]去年[[zh:国内生产总值]]（GDP）同比增幅为5.2％，优于去年[[zh:3月]]设定的5％左右的增长目标。超过半数省市今年已调低[[zh:经济]]增长目标，多数省市把目标定在5%左右。

据《[[zh:中国基金]]报》星期天报道，[[zh:中信证券]]、[[zh:中国]]银河、广发证券、川财证券、[[zh:国金]]证券、中航证券的首席[[zh:经济]]学家预计，[[zh:中国]]今年的全年[[zh:经济]]成长目标将继续设定在5%左右。

[[zh:政协]]新发言人亮相 未触及敏感对外关系和两岸议题

刘结一是1983年[[zh:中国]][[zh:两会]]开始举行新闻发布会以来的第16任[[zh:政协]]会议[[zh:新闻发言人]]。全国[[zh:政协]]主席会议去年[[zh:12月]]确定刘结一的这项新[[zh:职务]]后，这是他首次主持[[zh:政协]]会议新闻发布会。

今年67岁的刘结一曾在[[zh:中国]][[zh:外交]]系统工作多年，担任过[[zh:外交部]]部长助理、[[zh:中共中央对外联络部]]副部长、[[zh:中国常驻联合国代表]]、大使；他也曾担任[[zh:中共中央]]台办、[[zh:国务院]]台办主任。

在过去几年的[[zh:政协]]会议新闻发布会中，[[zh:台湾问题]]和[[zh:中国]]对外关系也被触及。但这次提问的媒体都未触碰敏感的[[zh:外交]]热点和两岸议题，仅有一道提问和[[zh:一带一路]]有关。

刘结一在1小时10分钟的发布会上大多神情严肃，回应提问时语速沉稳，不时低头看桌上的讲稿。直至离场时，他才在新闻发布厅门口，转头向记者露出轻松微笑。
