###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯无人机攻击敖德萨一座公寓楼后，死亡人数上升
`3/3/2024 9:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361560)

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）敦促全世界“对每一个[[zh:俄罗斯]]的邪恶表现做出回应，击退[[zh:俄罗斯]]的行动。”[[zh:俄罗斯]]星期六用[[zh:无人机]]攻击[[zh:乌克兰]]港口[[zh:城市]][[zh:敖德萨]]一座公寓楼造成的死亡人数星期天增加。

[[zh:泽连斯基]]星期天在[[zh:社交媒体]]X上写道，攻击显示支持[[zh:乌克兰]]的重要性。

他说，“我们必须赢得这场[[zh:战争]]。”

迄今有10人据报死亡，包括三名儿童。一名地方官员说，从废墟中移出了第三名儿童及其母亲的尸体。

[[zh:泽连斯基]]在三个孩子的尸体被发现后写道，“[[zh:俄罗斯]]将[[zh:乌克兰]]儿童当成军事目标。”

地方官员说，他们预计死亡人数会上升，因为还有失踪的人。

[[zh:乌克兰]]当地主要紧急服务机构星期天在[[zh:脸书]]上说，还有四人被困在废墟下面。

[[zh:敖德萨]]州长奥莱·基珀（Oleh Kiper）说，搜救小组继续在废墟中寻找生还者和尸体。

地方当局宣布为罹难者默哀一天。[[zh:泽连斯基]]星期六在晚间视频讲话中敦促西方盟友向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]，强调拖延提供[[zh:导弹]]防御系统将让更多的[[zh:乌克兰]]人丧生。

他说，“当失去生命时，伙伴们就是在玩弄限制我们防御的内部[[zh:政治]]游戏或纠纷，这无法理解。这不能接受。这不可能忘记，世界将记住这个。”

官员们在[[zh:华盛顿]]正在愈发担忧地审议[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]和弹药短缺，以及[[zh:美国]]供应的减少。[[zh:美联社]]说，[[zh:美国]]上次向[[zh:乌克兰]]运送军事物资已经过去两个多月了。

[[zh:众院议长]]麦克·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）迄今拒绝对[[zh:参议院]]通过的950亿[[zh:美元]]的外援议案进行表决，议案包括600亿[[zh:美元]]对[[zh:乌克兰]]的关键援助。这个决定在[[zh:国会]]已经等待几个月后可能继续拖延几个星期。

[[zh:美国国防部]]官员正在讨论选项，[[zh:参议院]]军事委员会主席杰克·里德（Jack Reed）说，这可能包括在[[zh:国会]]批准议案之前使用[[zh:五角大楼]]的现有库存。

在本周[[zh:白宫]]的一次会议上，总统[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）、[[zh:国会]]两位[[zh:民主党]]领袖以及[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖[[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）都敦促[[zh:约翰]]逊对参院通过的议案进行表决。

**[[zh:乌克兰]]谈判**

[[zh:中国外交部]]说，特别代表李辉与[[zh:俄罗斯]]副外长[[zh:米哈伊尔·加卢津]]（Mikhail Galuzin）星期六晚间在[[zh:莫斯科]]会晤，同意谈判是终止[[zh:乌克兰]]战斗的唯一途径。

[[zh:中国外交部]]星期天介绍说，[[zh:北京]]准备继续努力推动和平谈判，在[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]和其他有关方面之间进行斡旋，建立共识，推动[[zh:乌克兰]]危机的最终[[zh:政治]]解决。

[[zh:俄罗斯外交部]]在网站声明中说，就[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]进行了“一次非常认真和彻底的意见交换，”“表示考虑到其在安全领域的利益，没有[[zh:俄罗斯]]的参与就不可能进行任何[[zh:政治]]和[[zh:外交]]解决的讨论。”

中俄[[zh:国家]]媒体报道，这是[[zh:中国]][[zh:乌克兰]]问题特别代表本次[[zh:欧洲]]之旅的第一站，他还将访问[[zh:布鲁塞尔]]、[[zh:波兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]。

这是李辉[[zh:5月]]以来的第二次访问，[[zh:基辅]]同时寻求[[zh:北京]]参加今春在[[zh:瑞士]]的和平谈判。[[zh:中国]]声称在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中保持中立，但与[[zh:莫斯科]]关系密切，经常进行国事访问和联合军演。

[[zh:土耳其]]外长哈坎·菲丹（Hakan Fidan）星期天表示，希望俄乌之间的停火谈判将很快开始。他在南方[[zh:城市]]安塔利亚举行的[[zh:外交]]论坛上说，“双方目前已经达到他们通过[[zh:战争]]能够取得成果的极限。”

菲丹对记者说，他星期五在[[zh:外交]]论坛的间隙同[[zh:俄罗斯外长]][[zh:拉夫罗夫]]讨论了[[zh:乌克兰]]等几个其它议题。

他说，“我们认为现在是启动停火对话的时候了。“

他并说，“这并不意味着承认（[[zh:俄罗斯]]的）占领，但主权和停火议题应该分开讨论。”

与[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]在[[zh:黑海]]都有着海上边境的[[zh:土耳其]]在[[zh:俄罗斯]]两年前入侵[[zh:乌克兰]]以后寻求同双方都维持良好关系。

（本文参考了[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
