###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国总务管理局首席信息官与检察长就购买中共国制造的视频会议摄像头发生争执
`3/3/2024 2:14 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361123)

[[zh:美国]]总务管理局(GSA)高级IT官员表示，总务管理局在2022年购买100多[[zh:台中]]共国制造的视频会议摄像头用作试点项目的一部分并未违反法律。

总务管理局首席信息官[[zh:大卫]]·希夫还表示，机构中没有人故意误导合同官员批准采购。

然而，总务管理局副监察长表示，该机构数字基础设施技术办公室(IDT)的官员向合同官员提供了“存在严重缺陷的信息”来批准采购。副监察长小罗伯特·[[zh:埃里克]]森坚称，此次购买违反了1979年的《[[zh:贸易协定法]]》。

自检察官[[zh:一月]]份发布采购报告以来，这个问题就一直在被炎上。周四，[[zh:众议院]]监督和问责小组委员会网络安全、信息技术和[[zh:政府]]创新委员会举行的[[zh:听证会]]更是将此事推上了风口浪尖。

[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:民主党]]人高级成员格里·康诺利表示：“作为整个[[zh:政府]]范围内联邦IT采购的管理者，GSA在购买合适的IT设备时尤其必须表现出卓越的专业知识和勤奋，以确保[[zh:政府]]正常且安全的运转。虽然GSA已经表明他们没有违反任何法律，但[[zh:美国]]人民应该要知道为什么他们会试验那些不符合《[[zh:贸易协定法]]》的产品，而偏偏这些产品的购买量恰好够整个[[zh:组织]]所需。”

检察长的报告重点关注分别发生于2022年[[zh:3月]]和[[zh:10月]]的两笔独立交易。总务管理局总共从 Owl Labs购买了150台视频会议摄像头，而Owl Labs直到2023年中期都在[[zh:中共国]]生产他们的摄像头。

希夫表示，总务管理局决定试用Owl Labs摄像头的理由是该产品有“360度视角和便携的独特功能”。

希夫补充道，“该摄像头无需安装，结构紧凑，易于重新定位和存储，是所有选项中最便宜的之一。”

检察长报告发现“至少”存在一种在符合《[[zh:贸易协定法]]》的[[zh:国家]]/地区制造的替代品。但报告指出，“向合同官员提供的[[zh:市场]]研究报告并未包含有关此替代方案的信息”。

希夫维持了Owl Labs摄像头是唯一符合总务管理局要求的设备这一说法。他承认总务管理局本可以更好地记录其要求。

希夫说：“我们对[[zh:市场]]调查进行了全面的分析，采访了相关人员，并确定没有人故意误导合同官员。我们说，‘好吧，这是一个[[zh:培训]]的机会。’所以我们不仅[[zh:培训]]了这个人，还通过两种方式[[zh:培训]]了相应的工作人员。第一，我们为他们提供了有关《购买[[zh:美国]]货法案》和《[[zh:贸易协定法]]》合规性的[[zh:培训]]。另一个是我们对他们进行了适当的[[zh:市场]]研究的[[zh:培训]]，特别是文档。”

他还表示，总务管理局已采取措施确保摄像头安全运行：

“根据我们的安全协议，总务管理局自愿停止使用供应商表示不再支持的旧版Owl摄像头。对于其余设备，我们的安全评估确定网络安全风险较低。总务管理局选择有意将它们配置为以更有限的方式使用，以进一步减少任何潜在的漏洞。”

Owl Labs的一位发言人表示，该[[zh:公司]]的“核心产品”现在是在[[zh:越南]]制造的。

该发言人表示：“在2023年中期之前，Owl Labs与[[zh:中国]]一家领先的跨国合同制造商合作，就像许多[[zh:美国]]大[[zh:公司]]所做的那样。使用Owl Labs产品的客户从未发生或报告过任何安全漏洞。Owl Labs设备绝不会记录、收集、传输或存储任何会议的任何视频或音频数据。我们定期对我们的软件和硬件进行渗透测试，以确保它们符合行业安全标准。”

总务管理局与检察长就《[[zh:贸易协定法]]》合规性存在分歧

希夫进一步辩称，这些采购并未违反《[[zh:贸易协定法]]》，因为即使合计起来，采购也没有达到援引《[[zh:贸易协定法]]》合规性所需的183,000[[zh:美元]]的门槛。他还表示总务管理局无意再购买任何Owl Labs摄像头。

但小[[zh:埃里克]]森反驳了这一回应，认为试点计划在给家更大规模的采购试水。

他说：“这将是一笔更大的购买。本来的计划是更大规模的购买[[zh:中共国]]摄像头。”

**康诺利也对希夫的声明持悲观态度。**

康诺利说，“你已经听到总务管理局员工在表示没有其他产品了。但事实上，一旦我们有了试点，我们就会扩大这个产品的规模。似乎没有人关心或关心它是[[zh:中共国]]产的的，而且[[zh:中共国]]摄像头固有的安全问题，因为我们在其他[[zh:中共国]]技术中也经历过这种情况。必须引起警觉了。坦率地说，这违反了[[zh:美国政府]]的政策。这很奇怪，因为你是总务管理局，你在代表联邦[[zh:政府]]承担这项使命。”

康诺利补充道，“这是一个非常令人不安的[[zh:事件]]。”

南[[zh:加州]][[zh:共和党]]人小组委员会主席南希·梅斯阐述了对购买[[zh:中共国]]制造的技术更广泛的担忧。

梅斯在闭幕词中对希夫说：“觉得购买可用于监视我们和我们[[zh:政府]]的[[zh:中共国]]设备是一个好主意的想法实在是太糟糕了，我希望你们永远不要再这样做了。我希望你把手头的东西丢掉，交给其他人。也许该把它丢给老毛子，因为我不希望我们的联邦[[zh:政府]]或我们的机构有这些东西。”

上传排版：漂流瓶
