###  [:house:返回](README.md)
---


## 宗庆后逝世｜锺睒睒长文回应多个传闻争议　批网络现大量诋毁言论
`3/3/2024 1:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361099)

农夫山泉创始人锺睒睒曾为娃哈哈口服液在[[zh:海南]]和[[zh:广西]]的代理商，其後创业与娃哈哈成为竞争对手，近年锺睒睒的身家更超越娃哈哈创始人宗庆后成为[[zh:中国]]首富。宗庆后[[zh:2月25日]]因病逝世後，近日内地多名大V博主重提多年来锺睒睒与宗庆后的传闻及[[zh:争议]]，锺睒睒[[zh:3月3日]]（即宗庆后死後「头七」）发长文指网络上出现了大量对他及农夫山泉的诋毁，反驳及澄清「第一桶金」来源、八宝粥开发、「冲货」戏言与包装水之争等多个传闻及[[zh:争议]]，又希望网民勿被个别[[zh:自媒体]]或大V们带节奏。

据[[zh:微博]]财经大V「小黑夜之睛」、「知守院长」等帐号称，锺睒睒担任娃哈哈口服液在[[zh:海南]]和[[zh:广西]]的代理商时，偷偷的将[[zh:海南]]的货物高价卖到[[zh:广州]]，因此遭解雇；又指农夫山泉靠着贬低娃哈哈等品牌的纯净水而获取成功。

农夫山泉官方公众号3日发布锺睒睒的文章。锺睒睒称，宗庆后生前痛恨网络暴力。未曾想，借宗庆后离世，网络上却出现了大量对他及农夫山泉的诋毁，这绝非宗庆后所乐见。作为被意外卷入[[zh:事件]]漩涡的当事人，他有必要借与宗庆后生前几件值得追忆的往事，做一个澄清。

### **第一桶金非来自於娃哈哈**

锺睒睒称，他於1988年辞去《[[zh:浙江]]日报》记者工作，下海经商。1990年前後在[[zh:海南]]成立了大成窗帘[[zh:公司]]，将[[zh:杭州]]生产的窗帘布运到[[zh:海南]]销售，并逐渐将窗帘业务发展到[[zh:北京]]的王府井、燕莎百货。所以，布匹生意才是他创业所得的第一桶金，而非网上传言「第一笔创业收入来自於娃哈哈」。

锺睒睒称，1991年他去[[zh:杭州]]清泰街娃哈哈总部拜会锺睒睒，之後宗庆后邀他一起去看他刚收购的罐头厂，他看到专业的罐头生产设备都闲置着，遂想起当时[[zh:东南亚]]一些地区流行的八宝粥罐头，他把这个想法告诉了宗庆后。後来他托人从[[zh:新加坡]]带回六罐当地的八宝粥产品并送达至宗庆后家中。

锺睒睒称，宗庆后很高兴，觉得他的这个建议有[[zh:市场]]，後投入研发并研制生产了大家非常熟知的娃哈哈营养八宝粥，并提议他在[[zh:广西]]、[[zh:海南]]成立娃哈哈办事处销售娃哈哈儿童营养口服液。

### 从未在娃哈哈领薪、更谈不上因冲货被开除

锺睒睒称，他当时欣然应允。无奈，当时[[zh:海南]]、[[zh:广西]][[zh:市场]]消费需求并没有达到预期，他跑遍[[zh:市场]]却难以将产品销出去。之後，有几个商贸[[zh:公司]]到[[zh:海南]]问他进货，他才得以将进货出清。後来，他了解到，儿童营养口服液这个产品在[[zh:广东]]是有[[zh:市场]]的。

锺睒睒称，很多年後，在一次农夫山泉的销售会议上，他开玩笑说：当年我们在[[zh:海南]]没卖出去的娃哈哈，估计是被卖去了[[zh:广东]]，如果放到现在就要被认定为「冲货」（即经销商违反经销协议，进行产品跨地区降价销售）了。没想到当时随口的一句戏言，现在竟成了他「忘恩负义」的罪状。他从未在娃哈哈领薪、更谈不上因冲货被开除。

锺睒睒称，在[[zh:市场]][[zh:经济]]发展的初期，各类管理都十分粗放，渠道管理、冲货这些现代销售理念在当时根本无从谈起。以现在的眼光去看待当年的问题实在令人啼笑皆非。

锺睒睒又称，2000年後，关於天然水与纯净水之争沸沸扬扬，作为该场争端的两位「主角」，娃哈哈与农夫山泉双方互有诉讼，但最终宗庆后与他在当时[[zh:杭州]]市主要领导的见证下握手言和。时至今日，他仍然坚持认为，水中的矿物元素对人体健康是至关重要的，这也是他坚持生产天然水的原因。

宗庆后逝世享年79岁　老员工：娃哈哈常莫名发钱，6亿年终奖是真宗庆后42岁独生女宗馥莉成娃哈哈接班人　曾公开「抛弃」[[zh:王力宏]]娃哈哈创始人宗庆后病逝享年79岁　身家逾千亿三次位列内地首富
