###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会前中共加剧打压外媒记者 毛宁否认被斥说谎
`3/3/2024 9:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361592)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（大记者骆亚采访报导）[[zh:两会]]前夕[[zh:中共]]加大力度对外媒记者打压，[[zh:荷兰]]记者在[[zh:成都]]采访遭骚扰，驻华外国记者协会发表声明深表不安，[[zh:中共]]否认。[[zh:大陆]]媒体人表示，外媒记者是高危职业。

在[[zh:3月1日]][[zh:中共]][[zh:外交部]]举行的[[zh:例行记者会]]上，[[zh:法新社]]记者问[[zh:中共外交部发言人]]毛宁，“近期，几名[[zh:荷兰]]记者在[[zh:成都]]采访报导时，受到自称是警察的当地人阻挠。‘驻华外国记者协会’今日发表声明表示‘极为不安’。[[zh:外交部]]对近期[[zh:荷兰]]记者在[[zh:成都]]的经历有何评论？对今日发表的声明有何回应？”

毛宁回应称，不了解具体情况，还声称中方一贯依法保障外媒的合法权益，为他们采访提供便利，还强调外国驻华记者也应当遵守[[zh:中国]]的法律法规。

[[zh:3月1日]]，[[zh:中国]][[zh:外国记者俱乐部]]发表声明，对[[zh:荷兰]]记者最近在[[zh:成都]]采访时受到的待遇深感不安，“这一[[zh:事件]]是在[[zh:中国]][[zh:外国记者俱乐部]]成员广泛报导[[zh:中国]]各地骚扰和阻挠[[zh:事件]]日益增多的情况下发生的”。

声明表示，[[zh:荷兰]]NOS广播[[zh:公司]]的视频显示，当记者正欲报导一家[[zh:银行]]外的示威活动时，一名自称是警察的男子将记者推倒在地，并抢走了他的包。当这名记者被便衣和穿制服警察包围后，再度被推倒在地，他和他的摄影师最后被带到当地警察局，手机和相机被抢走。几个小时[[zh:荷兰]]记者获释后，但当他们离开电视台时，遭到多辆汽车尾随，进一步干扰了他们的报导。

声明呼吁，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）当局应信守承诺，保护所有在[[zh:中国]]工作的外国记者的安全和报导权。”

[[zh:北京]]的一个媒体人刘华（化名）3日向[[zh:大纪元]]表示，毛宁的回应是虚假式的[[zh:外交]]辞令，[[zh:中共]]从来不保证驻外记者在[[zh:中国]]的采访权益。

他进一步介绍，“我认识的几个驻[[zh:中国]]的记者，比如[[zh:美国之音]]、[[zh:自由亚洲]]派驻[[zh:中国]]的记者被警察关到当地派出所，被[[zh:国保]]带去训话，甚至没有人身自由，还被[[zh:国保]]监控，因为[[zh:美国之音]]的记者之前在国内跟我有交往，连我都被监控。所以他们这个说法完全是虚假的。”

刘华还认为，外国记者在[[zh:中国]]是一个高危的职业。群体[[zh:事件]]现在越来越多，因为[[zh:中国经济]]危机，[[zh:政府]]、[[zh:银行]]、国企等对[[zh:老百姓]]的存款、欠[[zh:老百姓]]的债没法及时偿还，很多媒体都关注这方面的话题。“[[zh:中共]]向来是不愿意别人揭露其丑恶的一面，哪怕是国内媒体都不行。所以是他们极力镇压这么一个情况。所以毛宁回答是非常荒谬的、错误的。”

另一位在京媒体人张天（化名）也向[[zh:大纪元]]介绍，“这次[[zh:荷兰]]摄影记者还算很聪明，拍摄的视频没有被破坏。有记者在群内表示，这次当局是统一行动，以后对外国记者都会这么干了。[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]一直表示对外媒记者有宽松环境，谁也没有看到，它一直阻扰外媒记者去发掘真相，我对同行的遭遇表示非常不满和遗憾。”

张天感叹，“作为媒体人很多信息都不敢公布，一旦公布会得罪[[zh:中共]]，会遭受灭顶之灾。所以，我们在这种委曲求全中，我们要受到这些迫害，同时我们也想要实现自己的新闻理想，这真的无法形容。”

他还表示，这次[[zh:两会]]报导亚非拉的记者特别多，他们每天还有[[zh:中共]]当局的补贴，像大爷式的被伺候着。这次所有的记者还被要求[[zh:核酸检测]]，而[[zh:两会]]代表在驻地也有体温监测。

他说，“今年[[zh:两会]]维稳形势特别严峻，网络封锁特别严重。[[zh:中共]]再这样搞下去，[[zh:中共]]只会自取灭亡，而不是别人搞它下去。”

责任编辑：李宇圆#
