###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯代表团抵达开罗，加沙停火协议成败或很快见分晓
`3/3/2024 2:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361191)

[[zh:华盛顿]] — 

哈马斯的一个代表团星期天（[[zh:3月3日]]）抵达开罗，为加沙新一轮停火进行最后的谈判。如果被视为最后的障碍得以消除，有关在加沙实施六个星期停火的协议可望成为现实。

[[zh:路透社]]引述[[zh:美国]]官员的话说，有关停火的协议已经“放在桌上”，这项交易已经获得[[zh:以色列]]的批准，现在只等哈马斯点头。不过，以哈交战双方对停火谈判的进展均守口如瓶。

在哈马斯代表团抵达开罗之后，一位[[zh:巴勒斯坦]]官员向[[zh:路透社]]表示，交易“仍没有下落”。而[[zh:以色列]]方面甚至对[[zh:以色列]]代表团参与谈判都不愿作官方证实。

一位听取了谈判情况介绍的[[zh:消息人士]]向[[zh:路透社]]表示，如果哈马斯不首先提供一份目前仍然幸存人质的完整名单，[[zh:以色列]]有可能不会参与开罗的谈判。不过，一位[[zh:巴勒斯坦]][[zh:消息人士]]表示，[[zh:以色列]]的这一要求目前遭到哈马斯的拒绝，因为哈马斯认为这样做为时过早。

但是一位[[zh:美国]]官员向记者表示，“停火之路在目前这个时刻实实在在是畅通的。已经有协议放在桌上。已经有了框架协议。”

如果这项停火协议真的成为现实，这将是以哈[[zh:战争]]持续五个月以来双方首次达成较长时间的停火，而去年[[zh:11月]]的临时性停火只持续了一周时间。哈马斯还将释放几十名人质，而[[zh:以色列]]也将释放几百名遭囚禁的[[zh:巴勒斯坦]]人。

如果停火协议谈判成功，对加沙的人道援助将大幅增加，以便救助濒临饥荒边缘的[[zh:巴勒斯坦]]人。停火也将叫停[[zh:以色列]]正在规划的要对加沙南部与[[zh:埃及]]接壤[[zh:城市]]拉法的大规模攻击行动。

加沙230万人口中一半以上的人目前逃难至拉法避战。停火后，[[zh:以色列]]部队也会从某些地区稍作后撤，以便让逃难的[[zh:巴勒斯坦]]人返回他们之前为躲避战火而遗弃的家园。

但是新的停火协议不会满足哈马斯有关终止[[zh:战争]]的核心要求，同时也未对100多位人质中超过半数的[[zh:以色列]]役男的命运作出安排，因为协议规定要释放的是人质中的妇女、儿童、老人和伤员。据信哈马斯仍在加沙扣押着130多位人质，其中约30人据信已经死亡。

[[zh:路透社]]报道说，[[zh:埃及]]的斡旋者建议这些问题可以先放一边，并保证留待以后解决。而一位哈马斯[[zh:消息人士]]向[[zh:路透社]]表示，哈马斯仍然希望达成一项“一揽子的交易”。

在停火协议紧锣密鼓谈判之时，加沙的战事正在向更加残酷、更加血腥的方向演变。星期四，118名[[zh:巴勒斯坦]]人在大批人争抢救援车队物资时丧生。加沙[[zh:卫生部]]说，[[zh:事件]]是以军开枪造成的，是大屠杀。

[[zh:以色列]]对这一说法提出异议，强调绝大多数死者是在奔逃中推挤倒地被践踏身亡。

星期天又有运送救援物资车队遭到袭击的说法。加沙当局表示，一辆运送[[zh:科威特]]慈善机构救援物资的卡车星期天遭到以军的空袭，导致至少八人死亡。[[zh:以色列]]方面目前没有对此立即发表评论。

哈马斯武装分子去年[[zh:10月7日]]从加沙突然对[[zh:以色列]]南部发动大规模恐怖袭击，按照[[zh:以色列]]方面的统计，哈马斯武装分子在袭击中除了导致1200人丧生外，还将253人绑架回加沙作为人质。[[zh:以色列]]随即展开大规模报复性空袭和地面进攻。按照哈马斯掌控的加沙[[zh:卫生部]]门的统计，已经有三万多[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，另有数千被掩埋在瓦砾堆中的人可能也已死亡。

加沙的大片土地在[[zh:以色列]]的进攻下已经成为废墟，加沙230万居民现在也几乎全部无家可归。[[zh:联合国]]估计，加沙四分之一的人口目前濒临人为制造的饥荒。

[[zh:美国]]军方星期六下午与[[zh:约旦]]合作，向加沙空投了食品和援助物资，这是[[zh:拜登]]授权的首批紧急人道援助。

[[zh:巴勒斯坦]]人在[[zh:社交媒体]]上张贴的视频显示[[zh:美军]]C-130货机向加沙沿[[zh:海地]]区空投援助箱，第一批空投包括3.8万份餐食和援助物资托盘。[[zh:美国]]计划进行更多的食品空投。
