###  [:house:返回](README.md)
---


## 诺奖得主被提告获检察院受理 文革意识复燃
`3/3/2024 9:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361553)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者陶莎综合报导）2012年诺贝尔文学奖得主、[[zh:中国]]作家莫言，近日被[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上一名自称为爱国大V的[[zh:小粉红]]博主指控“抹黑英烈”、“抹黑八路军”而告上法院。[[zh:小粉红]]博主称[[zh:北京]]的法院未予受理，不过检察院收下了公诉材料并作了笔录。

[[zh:事件]]引发网民热议，[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》前总编[[zh:胡锡进]]在[[zh:微博]]上称“毛星火”为“民粹”。[[zh:2月29日]]，“毛星火”又在[[zh:微博]]上宣布起诉[[zh:胡锡进]]。

早在去年[[zh:12月]]，博主账号“说真话的毛星火”，就在[[zh:微博]]上称打算“起诉”莫言，正在搜集其罪证。今年[[zh:2月2日]]他发帖，公开指控莫言的书中存在“四大方面”的15个问题。

“毛星火”从莫言小说中摘录不完整的只言片语作为证据，指控莫言涉嫌“歪曲[[zh:历史]]”、“抹黑英雄先烈”、“抹黑八路军”、“同情美化侵华日军”、“丑化侮辱[[zh:中共]]人员”、“不敬伟人”等罪名。

[[zh:2月27日]]，“毛星火”公布了自己提告莫言的所谓“[[zh:起诉书]]”。他的[[zh:微博]]讯息显示，他已到[[zh:北京]]的法院提交了控告莫言的材料，但法院未予受理。他又到检察院提请公诉，检察院收下了材料并作了笔录。

[[zh:起诉书]]中提出的理由包括：莫言小说《红高梁家族》涉嫌诋毁抹黑[[zh:抗日战争]]时期的八路军不真心[[zh:抗日]]；《丰乳肥臀》涉嫌诋毁抹黑“英雄先烈[[zh:志愿军]]”；《主席老的那天》涉嫌诋毁侮辱[[zh:中共]]前党魁[[zh:毛泽东]]；莫言在[[zh:台湾]]的一个电视节目里说：“[[zh:中国大陆]]的对越自卫反击战这个[[zh:战争]]价值何在？我们牺牲阵亡那么多士兵，[[zh:越南]]那边也阵亡了很多士兵，但过了不到十年，两国又重新扬言欢，又成了中越友好……”等。

“毛星火”提出的诉讼请求是：要求法庭“对被告人莫言的行为进行审判”，判决莫言“向八路军[[zh:解放军]]英雄英烈赔礼道歉，向所有[[zh:中国]]人道歉”、“请求判决封杀莫言，禁止[[zh:市场]]再出版莫言的书籍”，甚至请求判令莫言赔偿15亿元所谓[[zh:中国]]人的“名誉损失费”等等。

[[zh:事件]]引发网民热议，[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》前总编[[zh:胡锡进]]亦在[[zh:微博]]上称“毛星火”为“民粹”。[[zh:2月29日]]，“毛星火”又在[[zh:微博]]上宣布起诉[[zh:胡锡进]]，并发表文章《起诉[[zh:胡锡进]]，[[zh:胡锡进]]为何污蔑遵纪守法依法行事的爱国人民为“民粹”》。

莫言，[[zh:中共党员]]，本名管谟业，是个备受[[zh:争议]]的作家。他早期最具代表性的[[zh:作品]]是《天堂蒜薹之歌》，该书反映了[[zh:中国大陆]][[zh:老百姓]]的弱势和生存艰辛，抨击[[zh:中共]][[zh:政府]]对人的漠视和生命尊严的践踏。

1997年，莫言长篇小说《丰乳肥臀》获“大家文学奖”。小说赞美了[[zh:中国]][[zh:国民党]]在正面战场的[[zh:抗日]]功劳，同时没有回避敏感的“斗争老干部”、“针对[[zh:知识分子]]的反右运动”和“[[zh:文化大革命]]”，也没有回避[[zh:大饥荒]]饿死诸多人口的[[zh:历史]]事实。但[[zh:作品]]主旋律是赞美[[zh:中共]]。

2011年[[zh:8月]]，莫言的长篇小说《蛙》获得第8届茅盾文学奖。2012年[[zh:10月11日]]，莫言因其“以幻觉现实主义融合了民间故事、[[zh:历史]]与当代”而获得诺贝尔文学奖，成为首个诺贝尔文学奖的[[zh:中国大陆]]公民。

2012年[[zh:12月10日]]，莫言在诺贝尔文学奖颁奖礼前交流会上，否认[[zh:中国]]有很多作家被囚禁。称[[zh:中共]]言论审查，好比机场过安检，检查无所不在，其它[[zh:国家]]也有审查等。他的言论受到外界议论和指责。

但莫言在2013年[[zh:9月]]访问[[zh:台湾]]后，言论发生了转变。莫言表示，从[[zh:大陆]]电视看[[zh:台湾]]，觉得[[zh:台湾]]“一团混乱”，到[[zh:台湾]]后才发现[[zh:台湾]]“乱只乱在[[zh:立法]]院”。他还对当地媒体表示，之前觉得[[zh:台湾]]人民都生活在“水深火热”中，这次感到[[zh:台湾]]社会充满和善、友爱，尤其是陌生人之间的互爱精神令人感动。

2021年[[zh:6月22日]]，莫言被当局踢出“[[zh:中国]]百年名作家”之列。同时，[[zh:社交媒体]]上流传着一段莫言讲话的影片，他说：“讲真话毫无疑问是一个作家宝贵的质素。如果一个作家不敢讲真话，那么这个作家势必要讲假话，对社会无意义，对[[zh:老百姓]]无意义……”“我觉得文学[[zh:艺术]]永远不是唱赞歌的工具，文学[[zh:艺术]]就是应该暴露黑暗，揭示社会的黑暗，揭示社会的不公正，也包括揭示人类心灵深处的阴暗面。”

外界分析认为，这也许是莫言被踢出“[[zh:中国]]百年名作家”的原因。

针对莫言的“起诉”，独立[[zh:撰稿]]人诸葛明阳对[[zh:大纪元]]表示，“看似是一场闹剧，其实反映了当今[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]，符合[[zh:中共党魁]]回归[[zh:文革]]的思想。如果说下一步[[zh:胡锡进]]也被起诉成功，那将是对他本人和[[zh:中共]]政权的一大讽刺。”

责任编辑：连书华
