###  [:house:返回](README.md)
---


## 受访学者：两会对台或维持“战略主动”总基调 以行动推进台海内海化
`3/3/2024 1:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361102)

[[zh:中国]][[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会）星期一（[[zh:3月4日]]）登场，对于今年[[zh:大陆]]对台政策走向，受访学者研判，[[zh:政府]]工作报告论述应离不开对台工作会议提出的“战略主动”总基调；实际则会利用[[zh:中美关系]]趋缓机遇期，强化打击台独，让台海内海化成为既成事实。

每年春节前后举行的[[zh:中共中央]]对台工作会议，历来被视为[[zh:北京]]当年度对台政策风向标，去年一度延至[[zh:5月]]召开，今年则恢复到[[zh:2月22日]]至23日举行。 在历经[[zh:民进党]]籍的[[zh:赖清德]]赢得[[zh:台湾总统]]大选后，两岸接连爆发M503航线、厦金海域（[[zh:台湾]]称金厦海域）翻船争端，也令会议内容格外受关注。

[[zh:中共政治局常委]]、全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]在会中以“锐意进取、克难前行”形容过去一年的对台工作，并称巩固、扩大了国际社会坚持“一个[[zh:中国]]”的格局。

[[zh:关于]]今年的对台工作，[[zh:王沪宁]]提出，要进一步掌握实现完全统一的“战略主动”，并强调要坚持[[zh:一个中国原则]]和“[[zh:九二共识]]”，推动[[zh:两岸关系]]和平发展、推进祖国统一进程。

### 官媒新闻稿措辞

强度主动性明显增加

对比去年与今年会议后官媒发布的新闻稿，[[zh:王沪宁]]去年提出“坚决反对台独分裂活动和外部势力干涉，坚决扞卫[[zh:国家]]主权和领土完整”，今年则升高为“坚决打击台独分裂、遏制外部势力干涉”，强度与主动性明显增加。

促融方面，[[zh:王沪宁]]今年提出要扩大两岸各领域交流合作，深化两岸融合发展；推动两岸共同弘扬中华[[zh:文化]]，促进两岸同胞心灵契合。 这也同样呈现主动性。

[[zh:北京]]联合大学[[zh:台湾]]研究院副院长李振广接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，[[zh:大陆]]过去往往是被动对台方行动做出反制，但现在确实担忧[[zh:赖清德]]上台后的[[zh:台海局势]]，因此未来将主动出击 ，包括加强舆论引导，明确打击台独势力、遏制外部势力干涉等。

而在对台工作会议之后，[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]也将登场，[[zh:中国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]][[zh:3月5日]]将在全国人大会议开幕式上发表[[zh:政府]]工作报告，其中同样将提到[[zh:大陆]]今年的对台政策规划。

[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学东亚研究所特聘教授王信贤对本报分析，[[zh:大陆]]今年的[[zh:政府]]工作报告对台论述，应离不开对台工作会议的“战略主动”总基调，并且“做的会比说的多”， 在打击台独、遏制外部势力干涉上，将有更多实际作为。

以这次[[zh:大陆]]渔船在金门翻覆后，[[zh:北京]]对厦金海域实施常态化执法为例，王信贤研判，[[zh:大陆]]早就准备好这些推进台海内海化的手段，只是藉由偶发的事务性问题抛出，目的在于取得实质法理进展，“让更多事情成为既成事实”。

他认为，随着[[zh:美国]]进入总统大选周期，[[zh:拜登政府]]会尽可能避免台海发生意外，因此不愿主动涉入M503航线、厦金海域等两岸争端。 [[zh:台湾]]在缺乏[[zh:美国]]实质声援下，难以强硬回应；[[zh:北京]]也势必会利用这段战略机遇期，对台步步紧逼。

李振广受访时也提到，即便[[zh:渔民]]遇难[[zh:事件]]的善后问题落幕，[[zh:大陆]]仍会继续在相关海域行使管理权、管辖权和治理权；这种管理方式也很可能进一步制度化、常态化。

李振广指出，由于[[zh:台湾]]过去承认[[zh:九二共识]]和两岸同属一个[[zh:中国]]，双方可以通过协商谈判解决问题；但现在双方失去了进行协商对话的[[zh:政治]]基础， [[zh:大陆]]只能按照自身的原则意愿单方面解决问题。

就在[[zh:两会]]召开的前两个星期，[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学选举研究中心发布的最新调查显示，[[zh:台湾]]民众认同自己是[[zh:中国]]人的比率为2.4%，创1992年以来新低；而在[[zh:台湾]]民众统独立场趋势分布上，希望永远维持现状的比率达33.2%，也创下1994年调查以来新高。 这显示[[zh:台湾]]民众的[[zh:文化]]认同与[[zh:大陆]]显着分歧，且“不统”仍是主流民意。

### 学者：[[zh:北京]]或采取更多行动防范“[[zh:文化]]台独”

王信贤认为，这就是为什么[[zh:北京]]非常关注“去[[zh:中国]]化”问题，在对台工作会议上特别重申要推动两岸共同弘扬中华[[zh:文化]]。 他研判，[[zh:北京]]在防范“[[zh:文化]]台独”上，可能会采取更多行动。

他进一步指出，这次对台工作会议也提到巩固、扩大国际社会坚持“一个[[zh:中国]]”格局，对照先前[[zh:大陆]]与瑙鲁建交公报中提及《[[zh:联合国]]第2758号决议案》，以及[[zh:中共中央外事工作委员会]]办公室主任[[zh:王毅]]出席[[zh:慕尼黑]]安全会议时提及《开罗宣言》《波茨坦公告》，意味着[[zh:北京]]未来会进一步从国际范围，争取对“一个[[zh:中国]]”的[[zh:历史]]诠释权与国际[[zh:话语权]]。

### [[zh:北京]]或会加强对台施压

确保[[zh:赖清德]]就职演说慎言

这次[[zh:两会]]后，再过约两个月，[[zh:赖清德]][[zh:政府]]将于[[zh:5月20日]]正式上任。 外界普遍认为，这段时间里，[[zh:北京]]会加强对台施压，确保[[zh:赖清德]]的就职演说不会出现意外内容。

对此，[[zh:上海]]东亚研究所副所长包承柯受访时指出，[[zh:赖清德]]当选后[[zh:台湾]]停止开放旅行社组团赴陆，这次渔船翻覆[[zh:事件]]又迟迟不愿公布真相，这让[[zh:大陆]]对台印象更加恶化 。

包承柯认为，[[zh:赖清德]]若想改善[[zh:两岸关系]]，让情势恢复和平稳定，就必须在冻结台独党纲上有非常明确的表态。
