###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国通过不对称战略应对中共国危机
`3/3/2024 9:58 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361563)



[[zh:美国]]区域影响力的可持续性取决于重振其国防工业基地，因为大量先进[[zh:武器]]库对于保持战略平衡至关重要。[[zh:美国]]习惯于在工业和技术上优于其对手，包括以更多的军事平台如军舰、[[zh:飞机]]和[[zh:坦克]]来压倒对手的能力。

[[zh:第二次世界大战]]结束时，[[zh:美国]]占据了全球一半的制造能力。可如今的[[zh:美国]]缺乏大规模生产昂贵且易受攻击的大型平台的能力，这可能会迫使[[zh:美国]]规划者超越传统[[zh:武器]]系统，寻找更有效的方法对抗[[zh:解放军]]冒险主义。如今的"复制器"计划和重启[[zh:冷战时期]]项目等旨在帮助[[zh:美国]]应对较强大的[[zh:中共国]]力量。这些发展凸显了一项战略转变，[[zh:美国]]将重点放在创新解决方案上，以抵消[[zh:中共国]]日益增长的军事威胁。

[[zh:中共国]]曾经依靠不对称[[zh:战争]]来弥补其在军事上对[[zh:美国]]的劣势。现在，情况正好相反，它们的策略反而部分抵消了对[[zh:台湾]]构成威胁的[[zh:中共国]]军事建设。[[zh:中共国]]军事明显且彻底逊色于[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]冲突中能够投入的力量。例如，1996年，[[zh:美国海军]]拥有12艘[[zh:航空母舰]]，82艘巡洋舰和[[zh:驱逐舰]]，以及79艘攻击型[[zh:潜艇]]。[[zh:中共国]][[zh:解放军]]海军拥有大多是70年代和80年代的[[zh:驱逐舰]]和护卫舰，共52艘，以及77艘陈旧且缺乏足够训练人员的[[zh:潜艇]]。[[zh:中共国]]的空军将无法保护一支试图入侵[[zh:台湾]]的[[zh:中共国]]舰队。那一年，[[zh:美国海军]]派遣了两个[[zh:航母战斗群]]以回应[[zh:中华人民共和国]]试图恐吓[[zh:台湾]]的军演，使[[zh:解放军]]海军相形见绌。由于无法与[[zh:美国海军]]和空军在先进舰船和[[zh:飞机]]方面匹敌，[[zh:解放军]]采取了一种不对称的方法。自古以来，[[zh:中共国]]战略[[zh:文化]]一直推崇“杀手锏”的概念，即使用一种聪明的[[zh:武器]]，针对敌人的弱点来击败更强大的对手。对于[[zh:中华人民共和国]]来说，[[zh:导弹]]就是这样一种[[zh:武器]]。[[zh:中共国]]利用自己在[[zh:导弹]]制造方面的实力制衡[[zh:美国]]。举例来讲，[[zh:导弹]]和最新一代[[zh:战斗机]]相比，成本更低、技术要求更低。至少在过去的二十年里，[[zh:中华人民共和国]]都在利用[[zh:导弹]]弥补与[[zh:美国]]军力的竞争。[[zh:北京]]在1996年危机期间利用了[[zh:导弹]]，而不是军舰，暂时封锁了[[zh:台湾]]的两个主要港口。[[zh:导弹]]是对[[zh:美国海军]]任务部队进行理论上的地区干预的最严峻威胁。[[zh:中共国]]的DF-21[[zh:导弹]]于1991年投入使用。改进型DF-21D变种于2006年部署，由于可以在最多1,000英里的距离内击毁移动的[[zh:美国]]航母，因此被戏称为“航母杀手”。[[zh:中共国]]官方评论称DF-21D反舰弹道[[zh:导弹]]为“海上不对称[[zh:战争]]的杀手锏”。

然而，如今的[[zh:解放军]]对于杀手锏的需求较少。尽管[[zh:美国]]在许多[[zh:武器]]系统上是全球的领导者，但它不再拥有世界领先的[[zh:武器]]生产能力。[[zh:美国]]国防工业基地正努力为[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]，并为可能与[[zh:中共国]]发生冲突而维持[[zh:美国]]的军火储备。成千上万家[[zh:公司]]已停止向[[zh:美国国防部]]供应军火，[[zh:美国]]国防工业现在只有1985年的工人数量的三分之一。另一方面，[[zh:中共国]]已经成为非[[zh:民主国家]]的[[zh:武器]]库。[[zh:解放军]]海军现在包括370艘船只，包括主要的水面战斗舰艇、[[zh:航空母舰]]、[[zh:潜艇]]、两栖攻击舰、水雷战舰和舰队辅助舰艇。相比之下，[[zh:美国海军]]拥有292艘船只。[[zh:中共国]]的舰队有望在2030年底前增长到435艘，而根据最新的预算预测，[[zh:美国海军]]将略微减少至290艘。此外，[[zh:美国海军]]资产分布在全球各地，而[[zh:中共国]]可以将其力量集中在东亚。[[zh:中共国]]的战略是在不战斗的情况下通过展示明显的军事优势来取胜。[[zh:北京]]希望拥有如此强大的能力，以至于[[zh:华盛顿]]放弃干预帮助捍卫[[zh:台湾]]，并且[[zh:台北]]接受[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]要求进行谈判投降。

由于无法跟上[[zh:中共国]]的制造能力，[[zh:美国]]正在针对[[zh:中共国]]军事实力的优势采取不对称战略。像之前的[[zh:中共国]]一样，[[zh:美国]]人也依靠[[zh:导弹]]来改变游戏规则，同时还利用相对较低成本的[[zh:无人机]]提供精准制导。

[[zh:美国国防部]]的“复制者”计划预见通过成千上万的空中[[zh:无人机]]和无人自杀艇对一个装备精良的敌人进行集群袭击。[[zh:印度太平洋地区]][[zh:美国]]军队指挥官[[zh:约翰]]·阿奎利诺上将表示，他预计在[[zh:台湾海峡]][[zh:战争]]的前24小时内会有一千个[[zh:中共国]]“目标”。[[zh:美国政府]]的国防创新单位已邀请竞标生产大量快速致命的海上[[zh:无人机]]。在[[zh:冷战]]期间，[[zh:美国政府]]率先开始了开发高超音速滑翔飞行器的努力，尽管最终放弃。这种[[zh:导弹]]可以通过高速、机动性和低轨迹的组合击败反导系统。

国防高级研究项目局（DARPA）正在重新启动[[zh:冷战时期]]的“突击破坏者”计划，最初是为了应对大量[[zh:苏联]][[zh:坦克]]的突然袭击可能会压倒[[zh:北约]]防御。该计划设想，从战场外发射的[[zh:导弹]]将释放精确制导的次母弹，摧毁一些[[zh:苏联]]车辆，使其在到达前线之前被摧毁。改进了先进组件的新“突击破坏者II”计划适用于攻击停放在空军基地的[[zh:中共国]]战机或停泊或航行中的[[zh:中共国]]军舰，减少入侵部队的规模。[[zh:美国陆军]]正在[[zh:太平洋地区]]组建[[zh:高超音速导弹]]部队。随着海军陆战队组建海岸师，[[zh:美国海军]]陆战队正在重塑自己，以履行一项新的主要任务：建立前沿阵地，从中可以操作[[zh:无人机]]并发射反舰和[[zh:防空导弹]]，以支持[[zh:美国海军]]在与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]中。[[zh:美国海军]]迫切推动研发射程更远且数量更多的[[zh:反舰导弹]]。为增加[[zh:导弹]]投放平台的数量，海军于2022年开始修改P-8监视[[zh:飞机]]，以便其能够发射[[zh:反舰导弹]]。去年，[[zh:美国国防部]]向[[zh:洛克希德·马丁公司]]施加压力，要求将[[zh:远程反舰导弹]]和联合空对地[[zh:巡航导弹]]的产量从每年500枚增加到1,000枚。所有主要的[[zh:美国]]军种都在增强其进行[[zh:导弹]]打击的能力。同年，[[zh:美国空军]]宣布正在测试一个系统，允许运输机如C-17和C-130发射[[zh:巡航导弹]]。这两项计划都与[[zh:美国]]针对与[[zh:中共国]]相关的应急情况有关。

[[zh:华盛顿]]追求对称解决方案的速度相当令人印象深刻。综合考虑这些措施，它们可能抵消了[[zh:北京]]在增加更多战舰和战机到[[zh:中共国]][[zh:武器]]库时可能获得的信心。尽管[[zh:中共国]]继续进行军事建设和现代化，但这些对抗性的不对称回应确实增强了[[zh:美国]]及其合作伙伴削弱[[zh:中共国]]可能在地区冲突中投入的大量平台的能力。在这种战略下，不仅是[[zh:美国]]军方，[[zh:解放军]]也必须考虑到自己的舰船和[[zh:飞机]]可能冲入[[zh:导弹]]的雨幕的情景。

[[zh:美国]]正在找到解决短期内对[[zh:解放军]]的战略脆弱性的方法，如果在中期没有稳健的国防工业基础，将无法维持地区影响力。事实上，即使是不对称的方法也需要大量的[[zh:武器]]储备。2023年由战略与国际问题研究中心进行的备受瞩目的[[zh:台湾海峡]]军事演习结果显示，[[zh:中共国]]企图夺取[[zh:台湾]]将失败，而[[zh:美国]]军方以及[[zh:解放军]]将遭受巨大损失。这个结果对[[zh:中共国]]最终是有利的，因为[[zh:中共国]]可以比工业弱小的[[zh:美国]]更快地重建其军力，从而使[[zh:北京]]在该地区扮演无可挑战的战略领导者的角色。
