###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普共和党提名3月2日再获全胜 五大看点
`3/3/2024 8:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361513)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（英文[[zh:大纪元]]记者Nathan Worcester报导／李言编译）[[zh:美国]]各地的[[zh:共和党]]人正在选择前总统[[zh:唐纳德·川普]]（[[zh:特朗普]]）来领导他们。

[[zh:3月2日]]标志着[[zh:川普总统]]在争取2024年[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]提名过程中再次取得一系列选举胜利。其中一些戏剧性地说明了他在基层和[[zh:共和党]]党团会议参与者中有多么受欢迎。

他在[[zh:密苏里]]州、密歇根州和[[zh:爱达荷]]州大获全胜，赢得了当天所有的代表席位，并为几天后超级星期二的更多关键竞选奠定了基础。

随着[[zh:川普总统]]的领先优势不断扩大，前[[zh:南卡罗来纳州]]州长尼基·黑利（Nikki Haley）面临比以往任何时候更加严峻的局势——尽管正在进行的一场角逐可能会对她有利。

## [[zh:川普]]或全州百分百支持

[[zh:川普总统]]赢得了在克莱县（Clay County）举行的[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党]]党团会议，拿下了该州共计114个县全部选票。

[[zh:美联社]]于美东时间中午12点40分宣布[[zh:川普总统]]胜选。当时只统计了5%的选票。

这意味着该州参加[[zh:共和党全国代表大会]]（RNC）的51张绑定代表票全部归他所有。

“谢谢你，[[zh:密苏里]]州。”[[zh:川普总统]]在真相社交网站上发文表示。

“[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党]]人今天发出响亮的声音，明确表达他们对[[zh:川普总统]]领导力的信任。”[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党]]主席尼克·迈尔斯（Nick Myers）在有关选举结果的新闻稿中表示。

在[[zh:密苏里]]州和其它地方一样，[[zh:共和党]]主要[[zh:政治]]家都支持这位几乎已被提名的候选人。其中包括[[zh:参议员]][[zh:埃里克]]·施密特（Eric Schmitt）。两年前，这位“[[zh:埃里克]]”在与[[zh:埃里克]]·格雷滕斯（Eric Greitens）的竞选中获得[[zh:川普总统]][[zh:背书]]。[[zh:3月2日]]，施密特发表演说，支持总统。

## 密歇根州[[zh:共和党]][[zh:齐心]]协力挺[[zh:川普]]

在大中西部的其它地方，密歇根州[[zh:共和党]]因谁掌权的问题而矛盾重重。

由党主席[[zh:皮特]]·霍克斯特拉（Pete Hoekstra）领导的大急流城主要大会几乎面临由克里斯蒂娜·卡拉莫（Kristina Karamo）领导的对手底特律大会的竞争，后者认为她的党主席[[zh:职务]]在[[zh:1月]]份的投票中被解除，这种做法欠妥。

然而，一名法官最近做出了有利于[[zh:川普总统]]支持的霍克斯特拉的裁决，卡拉莫最终取消原计划的大会。

而最大的新闻莫过于[[zh:川普总统]]在大急流城13个选区中的表现都极为出色。

到美东时间下午3点左右，非官方统计显示，他在每一个选区都[[zh:远远]]领先于黑利，其中有几个选区的得票率达到了100%，包括第九区。该区由于州[[zh:共和党]]领导层之争而一直矛盾重重。

一旦获得认证，这一结果意味着密歇根州剩余的39张代表票全部归[[zh:川普总统]]所有。在上个月底举行的密歇根州初选中，16张代表票中有12张归[[zh:川普总统]]所有，其余的则归黑利所有。

北[[zh:奥克兰]][[zh:共和党]]俱乐部的[[zh:共和党]]人[[zh:大卫]]·谢尔（David Schell）告诉[[zh:大纪元]]，“我们需要团结起来，否则我们赢不了。”

## [[zh:爱达荷]]州发出强烈MAGA信号

[[zh:川普总统]]当天的第三场重大胜利来自西部山区。

他赢得了[[zh:爱达荷]]州[[zh:共和党]]总统党团会议，再现了2020年的壮举。该党团会议取代了初选。此前[[zh:立法]]者取消初选活动，但没有重新安排。

[[zh:美联社]]的预测是在美东时间晚上7点之前发布的，当时总统正在[[zh:弗吉尼亚州]]里士满参加一次集会，刚上台不久。

根据77%的计票结果，近85%的[[zh:共和党]]选民选择了[[zh:川普总统]]，而13.5%的选民选择了黑利。该州[[zh:共和党全国委员会]]（RNC）的32名州代表必须全部支持[[zh:川普总统]]。

值得注意的是，[[zh:川普总统]][[zh:3月2日]]在党团会议上取得的胜利大大超过了他在密歇根州、[[zh:南卡罗来纳州]]和[[zh:新罕布什尔州]]取得的胜利。在这些州，他在更为开放的初选中获胜。这些初选为[[zh:民主党]]人或自由派独立人士可能产生的交叉投票设置的障碍较少。

## [[zh:华盛顿]]特区和[[zh:北达科他]]州

黑利在[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:共和党]]初选中可能会更容易些。该初选于[[zh:3月1日]]开始，一直持续到[[zh:3月3日]]晚。

这位前[[zh:联合国]]大使于[[zh:3月1日]]来到这座[[zh:民主党]]占主导地位的[[zh:城市]]发表讲话，并在麦迪逊酒店举行了一场活动，这里是有意参加初选的选民唯一的投票点。她的出现吸引了附近各州的听众。

[[zh:哥伦比亚]]特区初选结束后，当地[[zh:共和党]]将按比例分配19张代表票。

这里的初选也已结束。只有在2024年[[zh:2月16日]]之前注册为[[zh:共和党]]人的人才能参加。

如果[[zh:爱达荷]]州、[[zh:密苏里]]州和密歇根州的初选结果能说明问题，即将到来的另一场竞选，即[[zh:北达科他]]州[[zh:3月4日]]的[[zh:共和党]]初选，对黑利来说可能就不那么有利了。

该州的两位[[zh:共和党参议员]]凯文·克莱默（Kevin Cramer）和[[zh:约翰]]·霍文（John Hoeven）都支持[[zh:川普总统]]。

## 超级星期二迫在眉睫

过去几天只是主菜前的开胃菜：“超级星期二”是黑利对抗前总统的最后一战。

[[zh:共和党]]预选（党团会议）和初选将于当天在[[zh:阿拉斯加]]州、[[zh:阿肯色州]]、[[zh:加利福尼亚]]州、[[zh:科罗拉多]]州、[[zh:缅因]]州、[[zh:马萨诸塞州]]、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:北卡罗来纳州]]、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:田纳西州]]、[[zh:德克萨斯州]]、[[zh:犹他州]]、[[zh:佛蒙特]]州和[[zh:弗吉尼亚州]]举行。[[zh:民主党]]将在除[[zh:阿拉斯加]]以外所有的州以及美属[[zh:萨摩亚]]举行竞选。此外，[[zh:1月]]开始的[[zh:爱荷华州]]邮寄总统初选结果也将最终统计出来。

在RNC的2,429名[[zh:共和党]]代表中，有854名代表将在“超级星期二”产生——约占35%。[[zh:民主党]]代表也将根据当天的结果产生，比例大致相当。

虽然[[zh:川普总统]]无法保证在“超级星期二”获得多数代表票，但他可能会以更大优势领先黑利，特别是在许多赢家通吃的州。考虑到这些因素，地图看起来对[[zh:川普总统]]有利，他有望在本月晚些时候成为推定提名人。

责任编辑：高静#
