###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：泄密文件揭俄防范中共吞并俄东野心
`3/3/2024 12:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2361036)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）泄漏的俄军机密文件近日引发关注。这些文件揭示了俄军应对[[zh:中共]]入侵的演习场景，并描述了何时用核武对抗[[zh:中共]]。[[zh:美国]]资深[[zh:国家]]安全威胁专家克雷格‧胡珀（Craig Hooper）说，泄密文件证实了[[zh:俄罗斯]]长期以来对[[zh:中共]]可能试图吞并俄东部的深切担忧。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报导了泄漏的俄军文件的内容，文件中所描述的一个演习是假设[[zh:俄罗斯]]面临来自[[zh:中共]]的攻击。在演习中，被称为“北方联邦”（Northern Federation）的[[zh:俄罗斯]]为阻止“南方”第二波入侵部队的推进，不排除以战术核进行打击。

“总司令已下令……当敌人部署第二梯队部队，且南方（指[[zh:中共]]）威胁要向主攻方向进一步进攻时，使用[[zh:核武器]]……”该文件说。

[[zh:国家]]安全威胁专家克雷格‧胡珀在《[[zh:福布斯]]》上撰文说，泄漏文件表明，[[zh:俄罗斯]]敏锐地意识到边境友谊可能会迅速改变。

[[zh:中共]]和[[zh:苏联]]曾于1950年签署《中苏友好同盟互助条约》，但这并未能让中苏的友好关系保持长久。两国一度在军事[[zh:外交]]上疏远，甚至发生对峙冲突。公开资料显示，1969年，中苏发生边界武装冲突，这是发生于1960年代中苏交恶高潮时期，其中珍宝岛战斗几乎导致了中苏之间爆发全面性[[zh:战争]]。

[[zh:中共]]民族主义者野心很大，完全有可能将[[zh:矛头]]转向[[zh:俄罗斯]]。

胡珀说，[[zh:莫斯科]]知道这一点，并且正在不遗余力地吓阻[[zh:中共]]的冒险主义。尽管[[zh:俄罗斯]]陆军忙于在[[zh:乌克兰]]打仗，但[[zh:俄罗斯]]去年还是在“与[[zh:中国]]接壤的地区”，两次演习了具有核能力的“[[zh:伊斯坎德尔]]”（Iskander）[[zh:导弹]]。

《[[zh:金融时报]]》援引[[zh:国际战略研究所]]战略、技术和军备控制主任威廉‧阿尔伯克（William Alberque）的话说，“[[zh:俄罗斯]]继续加强和演练其在远东地区靠近[[zh:中国]]边境的核能力[[zh:导弹]]。其中许多系统的射程仅能打击到[[zh:中国]]。”

胡珀说，[[zh:俄罗斯]]针对[[zh:中共]]边境入侵的核反击计划揭示了[[zh:俄罗斯]]的担忧程度，即随着时间的推移，[[zh:中共]]可能会开始对[[zh:俄罗斯]]人口稀少的东部领土提出主权要求，并拉拢[[zh:俄罗斯]]亚裔公民。

最新泄露出来的俄军文件揭示，[[zh:俄罗斯]]对敌人使用核武的潜在条件非常低，触发因素包括敌人摧毁“[[zh:俄罗斯]]20%的战略弹道[[zh:导弹]]潜舰、30%的核动力攻击潜舰、三艘或更多巡洋舰”或一系列其它陆基目标。

这些数字门槛非常低。[[zh:俄罗斯]]目前只部署了11艘弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。假设[[zh:中共]]入侵，俄只要损失两艘（占总数约20%）这类[[zh:潜艇]]，就会增加[[zh:俄罗斯]]动用核武的可能性。俄军目前有17艘核动力攻击潜舰在役，如果在战斗中损失5艘就会引发核攻击。

责任编辑：林妍#
