###  [:house:返回](README.md)
---


## 融资周报 | 公开融资事件30起；模块化区块链Avail完成2700万美元种子轮融资，Founders Fund和Dragonfly领投
`3/4/2024 3:40 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362179)

本期看点

据 PANews 不完全统计，上周（2.26-3.3）全球[[zh:区块链]]有30起投融资[[zh:事件]]，资金总规模超1.5亿[[zh:美元]]，概览如下:
* **DeFi**方面公布了 **6**起投融资[[zh:事件]]，其中流动性再质押协议Ether.Fi完成2300万[[zh:美元]]A轮融资，Bullish Capital和CoinFund领投；
* **NFT和[[zh:元宇宙]]**领域公布 **1**起投融资[[zh:事件]]：NFT项目Imaginary Ones完成新一轮融资，Animoca Brands等参投；
* **链游**赛道公布 **2**起投融资[[zh:事件]]，其中链游基础设施[[zh:初创公司]]READYgg宣布完成400万[[zh:美元]]新一轮融资，Delphi Digital等参投；
* **基础设施与工具**赛道公布了 **13**起融资，其中[[zh:以太坊]]扩容项目Taiko完成1500万[[zh:美元]]A轮融资，Hashed等参投；
* 其他Web3/加密相关项目方面公布了 **7**起融资，其中[[zh:区块链]]数据分析[[zh:公司]]Octav宣布获得400万[[zh:美元]]战略投资；
* **中心化[[zh:金融]]**领域公布 **1**起投融资[[zh:事件]]：加密[[zh:交易所]]Backpack以1.2亿[[zh:美元]]估值完成1700万[[zh:美元]]A轮融资

### **DeFi**

流动性再质押协议Ether.Fi完成2300万[[zh:美元]]A轮融资，Bullish Capital和CoinFund领投

流动性再质押协议Ether.Fi在由Bullish Capital和CoinFund领投的A轮融资中筹集了2300万[[zh:美元]]，OKX Ventures、Foresight Ventures、Consensys 和 Amber 等[[zh:公司]]参投。Ether.Fi的总锁定价值(TVL)自今年年初以来从1.03亿[[zh:美元]]增长到了16.6亿[[zh:美元]]。整个流动性再质押生态系统的TVL已经超过了100亿[[zh:美元]]。Ether.Fi允许[[zh:以太坊]]质押者通过EigenLayer重新质押[[zh:以太币]]，以换取可在[[zh:去中心化]][[zh:金融]] (DeFi)[[zh:市场]]使用的流动性[[zh:代币]]eETH​​。

[[zh:比特币]]质押链BounceBit完成600万[[zh:美元]]种子轮融资，Blockchain Capital等领投

[[zh:比特币]]质押链BounceBit完成600万[[zh:美元]]种子轮融资，Blockchain Capital和Breyer Capital共同领投，dao5、CMS Holdings、Bankless Ventures、NGC Ventures、Matrixport Ventures、DeFiance Capital、OKX Ventures和HTX Ventures参投，个人投资者包括EigenLayer首席战略官Calvin Liu等。本轮融资的结构是一份带有[[zh:代币]]认股权证的简单未来股权协议（SAFE），但未披露估值。据悉，BounceBit是[[zh:代币]]发射平台Bounce Finance的姊妹[[zh:公司]]，于去年[[zh:12月]]成立。BounceBit是一种[[zh:比特币]]再抵押协议，目前处于早期访问模式。该[[zh:公司]]声称，自[[zh:1月23日]]推出抢先体验以来的一个多月内，已经锁定了超过5.45亿[[zh:美元]]的总价值。BounceBit创始人兼[[zh:首席执行官]]Jack Lu表示，BounceBit将构建大量基础设施，探索各种类型[[zh:比特币]]再抵押的用例。

Sui生态借贷协议Scallop完成300万[[zh:美元]]融资，THE CMS和6MV领投

Sui生态借贷协议Scallop完成300万[[zh:美元]]融资，THE CMS和6MV联合领投，KuCoin Labs、7UpDAO、Side Door Ventures、Oak Grove Ventures、Signum Capital、Blockchain Founders Fund、Cypher Capital Group、Mysten Labs、Kyros Ventures等参投。此前消息，Sui生态借贷协议Scallop 闪电贷总额突破2亿[[zh:美元]]， [[zh:历史]]借贷量（lending+ borrowing）累计已超过50亿[[zh:美元]]。据悉，Scallop是Sui 上第二大市值的项目及最大的借贷[[zh:市场]]， 强调安全性和可组合性，并提供零费率闪电贷。Scallop是首个获得Sui基金会官方资助的DeFi协议，在Sui 上是第二大市值的项目及最大的借贷[[zh:市场]]， 强调安全性和可组合性，并提供零费率闪电贷。

DEX 项目Ring Protocol宣布完成pre-seed轮融资，Continue Capital等参投

Ring Protocol宣布完成pre-seed轮融资，参投方包括Manifold Trading、Continue Capital、Synergiscap、mox Capital、CL207、DefiSquared和Bored Chili。据悉，Ring Protocol是Layer2 网络 Blast生态应用竞赛BIG BANG中的获胜项目，其Ring Swap允许流动性提供者通过质押基础资产和/或 RWA 来赚取掉期费用和收益。

Pantera Capital宣布投资[[zh:去中心化]]借贷协议Morpho Labs

Pantera Capital在X平台宣布投资[[zh:去中心化]]借贷协议Morpho Labs，具体金额未披露。Pantera Capital介绍称，其认为Morpho代表了借贷平台的下一阶段演化，Morpho开发了一个更加健壮、由用户控制的风险评估平台，并引入了独特的借贷池配对系统，有效缩小了借款人和贷款人之间的[[zh:利差]]，并允许用户选择风险评估者。此前2022年[[zh:7月]]消息，Morpho完成1800万[[zh:美元]]融资，a16z和Variant领投。

**DEX及流动性协议Cetus宣布获得Sui基金会的战略投资**

基于Sui和Aptos的DEX及流动性协议Cetus在X平台宣布获得Sui基金会的战略投资。具体金额未披露。此前去年[[zh:5月]]消息，Cetus完成种子轮融资，OKX Ventures与KuCoin Ventures领投，NGC Ventures、Jump Crypto、Animoca Ventures等参投。

### NFT

NFT项目Imaginary Ones完成新一轮融资，Animoca Brands等参投

NFT 项目 Imaginary Ones 宣布已完成新一轮融资，Cypher Capital Group、Animoca Brands、MH Ventures、Illuminati Capital、Andromeda Capital 等参投。Imaginary Ones 表示将通过本轮融资，加快努力成为领先的 WEB3 [[zh:娱乐]]集团，专注于游戏、内容和商品。

### **链游**

链游基础设施[[zh:初创公司]]READYgg完成400万[[zh:美元]]融资，Delphi Digital等参投

链游基础设施[[zh:初创公司]]READYgg宣布完成400万[[zh:美元]]新一轮融资，Delphi Digital、NeoTokyo、Merit Circle、Momentum6、Purechain Capital、Alex Becker和Token Metrics Ventures参投，但未披露本轮融资的估值信息。READYgg主要帮助开发者在游戏中实施NFT、加密钱包和其他Web3技术工具，同时“倡导以社区为中心的游戏，赋予玩家权力”。此外，前PlayStation高管Shawn Layden宣布加入该[[zh:公司]]，据悉Shawn Layden也曾在科技巨头[[zh:腾讯公司]]担任过顾问。

PlayMakers完成150万[[zh:美元]]Pre-Seed融资，RockawayX领投

专注于Web3游戏用户生成内容的[[zh:初创公司]]PlayMakers宣布已完成150万[[zh:美元]]的Pre-Seed轮融资，由RockawayX领投，同时获得了Sébastien Borget、Vincent Hart de Keating和Hugues Ouvard等天使投资人的参投。这笔资金将被用于增强PlayMakers的工具集和扩大其团队。

### 基础设施&工具

模块化[[zh:区块链]]Avail完成2700万[[zh:美元]]种子轮融资，Founders Fund和Dragonfly领投

模块化[[zh:区块链]]Avail宣布完成2700万[[zh:美元]]种子轮融资，风险投资[[zh:公司]]Founders Fund和Dragonfly领投，SevenX Ventures、Nomad Capital、Figment Capital、以及Coinbase前首席技术官Balaji Srinivasan、Mudit Gupta、Zilliqa的Amrit Kumar、Dragonfly的Ashwin参投。。Avail于2023年[[zh:3月]]从Polygon中分拆出来，由Polygon联合创始人Anurag Arjun领导，将利用种子轮融资开发三款核心产品：其数据可用性解决方案 (DA)、Nexus和Fusion。

Avail DA是第一个核心组件，为辅助“Layer2网络”或“rollups”提供数据空间数据，旨在比[[zh:以太坊]]等基础[[zh:区块链]]更快、更便宜地处理交易。新的DA项目预计将于2024年第二季度初投入使用。Avail Nexus是一个“零知识、基于凭证的Avail DA协调rollup”，这意味着它将作为一个基础设施层运行，通过Avail生态系统连接不同的rollup，以便相互通信。它将“充当验证中心，将Avail生态系统内外的广泛集合统一起来，利用Avail DA作为信任根。”该项目的“Fusion Security”将采用BTC和ETH等[[zh:加密资产]]，为Avail生态系统的安全做出贡献。据该[[zh:公司]]称，Nexus的第一次迭代预计将于2024年上线，而Fusion Security将于[[zh:2025]]年准备就绪。

**[[zh:以太坊]]扩容项目Taiko完成1500万[[zh:美元]]A轮融资**

[[zh:以太坊]]扩容项目Taiko完成1500万[[zh:美元]]A轮融资，Lightspeed Faction、Hashed、Generative Ventures、Token Bay Capital领投，Wintermute Ventures、Presto Labs、Flow Traders、Amber Group、OKX Ventures、GSR、WW Ventures等参投。Taiko已通过三轮融资累计完成 3700万[[zh:美元]]融资。Taiko是一个[[zh:去中心化]]Type-1 ZK-EVM，其计划于今年第一季度末推出主网。

**Arbitrum的DePIN专用链MXC已完成由JDI领投的1000万美[[zh:金融]]资**

MXC宣布获得JDI Global旗下DePIN投资基金JDI Ventures的战略投资，投资额达到1000万[[zh:美元]]。MXC自2017年在[[zh:德国]][[zh:柏林]]成立以来，专注于发展[[zh:去中心化]][[zh:物联网]]空间，并已在Arbitrum推出首个Layer3 zkEVM解决方案。该技术团队由前zkSync核心成员领导，目标是成为[[zh:以太坊]]生态中的DePIN基础设施。JDI Global将提供资金、硬件研发和[[zh:市场]]影响力等支持，以加速DePIN生态的建设。

专注于Rollup的[[zh:区块链]]平台Initia完成750万[[zh:美元]]融资，Delphi Ventures和Hack VC共同领投

前Terra和Cosmos开发者成功筹集了750万[[zh:美元]]，用于开发专注于Rollup的[[zh:区块链]]平台Initia，并计划于第二季度启动主网。该轮融资由Delphi Ventures和Hack VC共同领投，Nascent、Figment Capital、Big Brain 和 A.Capital 跟投。天使投资人包括匿名[[zh:加密货币]]交易员Cobie、DCF God、Split Capital联合创始人 Zaheer Ebtikar、Fiskantes和WSB Mod。Celestia [[zh:首席运营官]] Nick White 也参与其中。Initia旨在支持多个第二层网络，并具有激励机制以促进这些网络的增长。该平台目前处于封闭测试网阶段，一些项目已在测试网上构建DeFi应用，计划在[[zh:4月]]初启动激励测试网。

Web3数据流和基础设施[[zh:公司]]Validation Cloud完成580万[[zh:美元]]融资，Cadenza Ventures领投

位于[[zh:瑞士]]楚格的Web3数据流和基础设施[[zh:公司]]Validation Cloud宣布完成首轮外部融资，共计580万[[zh:美元]]，由[[zh:旧金山]]的Cadenza Ventures领投。这轮超额认购的融资还吸引了包括Blockchain Founders Fund、Bloccelerate、Blockwall、Side Door Ventures、Metamatic、GS Futures和AP Capital在内的全球知名企业参与。Validation Cloud被誉为“Web3的Cloudflare”，已建立一套专有系统架构，提供快速、可扩展且智能的全球平台，支持Staking、节点API和数据服务。

DePIN项目Geodnet完成350万[[zh:美元]]融资，North Island Ventures领投

DePIN项目Geodnet宣布完成350万[[zh:美元]]融资，North Island Ventures领投，Modular Capital和Road Capital等参投，资金将用于建立自称是世界上最大的实时运动学网络。

据介绍，Geodnet是一个基于社区的[[zh:去中心化]][[zh:物理]]基础设施网络(DePIN)。任何人都可以通过安装和操作一个被称为卫星矿工的参考站来为网络做出贡献。标准GPS通常误差两米，然而连接到Geodnet的全球RTK网络的设备可以在1-2厘米内实现即时精度。

专注于AI的[[zh:区块链]]平台Talus Network完成300万[[zh:美元]]融资，Polychain Capital领投

专注于[[zh:去中心化]][[zh:人工智能]]的[[zh:区块链]]平台Talus Network完成300万[[zh:美元]]首轮融资，Polychain Capital领投，dao5、Hash3、TRGC、WAGMI Ventures和Inception Capital参投，此外，来自[[zh:英伟达]]、IBM、Blue7、Symbolic Capital和Render Network等主要科技和[[zh:区块链]][[zh:公司]]的天使投资者也为支持团队在[[zh:区块链]]上实现[[zh:人工智能]][[zh:民主]]化的使命做出了贡献。据悉，Talus Network是一个创新的[[zh:区块链]]平台，专注于[[zh:去中心化]][[zh:人工智能]]。该网络利用Move的强大功能，强调安全性、速度和增强的开发人员体验。通过为[[zh:去中心化]]应用培育多样化的智能代理生态系统，Talus Network旨在用技术将以公平和可访问的方式赋予用户权力。

zk原生[[zh:区块链]]协议QED完成300万[[zh:美元]]融资，Arrington Capital领投

zk原生[[zh:区块链]]协议QED宣布在Arrington Capital领投的一轮融资中筹集了300万[[zh:美元]]，参与融资的[[zh:公司]]包括Starkware、Draper Dragon、[[zh:区块链]]Builders Fund、Lbk Labs、Paper Ventures、Valhalla Capital、Edessa Capital和Anagram Ltd。QED旨在推动将零知识(ZK)证明的可扩展性与[[zh:比特币]] (BTC)的流动性和安全性相结合。据介绍，QED是[[zh:比特币]]的原生执行层，旨在解决Web3开发的挑战。这个水平可扩展、安全且用户友好的平台专为开发人员和用户而构建，支持从DeFi到NFT等广泛的应用程序。

专注于Web3开发工具的BuildBear Labs完成190万[[zh:美元]]融资，1kx等领投

总部位于[[zh:新加坡]]专注于Web3开发工具的BuildBear Labs已成功筹集到190万[[zh:美元]]资金。此轮融资由Superscrypt、Tribe Capital和1kx领投，Iterative、Plug-N-Play及包括Typechain与DethCrypto创始人Kris Kaczor和Ken Fromm在内的天使投资者参与。BuildBear Labs计划利用这笔资金加速其[[zh:旗舰]]平台的开发，该平台为开发者提供测试和验证解决方案，以创建安全的[[zh:去中心化]]应用。

全同态加密[[zh:隐私]]保护技术开发商Fair Math完成140万[[zh:美元]]Pre-seed轮融资

全同态加密[[zh:隐私]]保护技术开发商Fair Math宣布完成140万[[zh:美元]]Pre-seed轮融资，gumi Cryptos Capital、Inception Capital和Polymorphic Capital领投。据介绍，Fair Math的重点在于发展基于全同态加密的[[zh:隐私]]保护技术，其核心目标是通过建立开发者社区和工具来显著简化全同态加密(FHE)应用的开发，促进全同态加密(FHE)的采用。Fair Math已与OpenFHE团队共同开发了全自动的FHE挑战平台FHERMA，该平台将FHE挑战和基于竞赛的方法作为解决实践中挑战性问题的核心机制，并为应用程序开发人员建立和[[zh:组织]]FHE组件库。

Gotbit Hedge Fund宣布完成对L1[[zh:区块链]]5ireChain的百万[[zh:美元]]级投资

[[zh:对冲基金]]Gotbit Hedge Fund在X平台宣布，已完成对Layer1[[zh:区块链]]5ireChain的百万[[zh:美元]]级投资。5ireChain将利用此轮融资深化生态系统创新。

Delphinus Lab宣布获得新一轮资金支持，投资方包括HashKey等

无需信任计算平台提供商Delphinus Lab在X平台宣布，其目前得到了更多知名投资者的支持，包括OKX Ventures、Generative Ventures、Seven X Ventures、HashKey Investment Fund和Bas1s Ventures，用于构建基于ZKWasm虚拟机的可信计算和应用SDK解决方案。

全链账本协议Cycle Network完成百万[[zh:美元]]规模融资，Vertex Ventures领投

全链账本协议 Cycle Network 宣布已完成「数百万[[zh:美元]]」首轮融资，具体金额暂未披露，[[zh:淡马锡]]控股旗下 Vertex Ventures 和 Summer Ventures 领投，LTP、Super Chain Capital、GSG Digital 等参投。Cycle Network 推出了解决[[zh:区块链]]领域互操作性问题的方案，通过其创新的全分布式账本技术（ODLT），为[[zh:区块链]]引入了一种无需信任交互信息的方法，解决了[[zh:区块链]]网络的碎片化问题。

### **其它**

Karma3 Labs完成450万[[zh:美元]]融资，Galaxy和IDEO CoLab Ventures领投

[[zh:去中心化]]声誉协议 OpenRank 的开发团队 Karma3 Labs 完成 450 万[[zh:美元]]融资。此轮融资由 Galaxy 和 IDEO CoLab Ventures 领投。其他投资者包括 Spartan、SevenX、HashKey、Flybridge、Delta Fund、Draper Dragon 和 Compa Capital。这笔资金将用于提高 OpenRank 的采用率，并帮助向开发人员推出该协议的初始版本。OpenRank 协议允许任何开发人员使用其“声誉图”对应用程序或社区进行评级、排名或推荐。

Web3网络安全[[zh:公司]]Silence Laboratories完成410万[[zh:美元]]融资，Pi Ventures和Kira Studio共同领投

Web3 网络安全[[zh:公司]] Silence Laboratories 完成 410 万[[zh:美元]]融资，Pi Ventures 和 Kira Studio 共同领投，天使投资人等参投。这家[[zh:初创公司]]将利用这笔资金扩大团队规模，并加强其研发。据悉，Silence Laboratories 通过多方计算（MPC）构建基础设施，帮助企业保护数据[[zh:隐私]]和安全。

**[[zh:区块链]]数据分析[[zh:公司]]Octav完成400万[[zh:美元]]战略融资**

[[zh:区块链]]数据分析[[zh:公司]]Octav宣布获得400万[[zh:美元]]战略投资，由[[zh:加密资产]]高净值个人领投。该[[zh:公司]]专注于利用机器学习技术解锁链上数据潜力，提高数据标注和分类的准确性。通过协作平台，Octav实现了数据的持续优化。[[zh:公司]]已服务高端客户如Gelato、Request Finance和Alchemix，帮助他们高效管理财务数据。Octav[[zh:首席执行官]]Mathieu Baril表示，[[zh:公司]]计划在机器学习模型和数据开源后推进[[zh:去中心化]]，目前[[zh:公司]]有14名员工，计划扩大[[zh:市场]]和销售团队。

[[zh:代币]]化资产发行[[zh:公司]]Open Asset完成约173万[[zh:美元]]种子轮投资

[[zh:代币]]化资产发行[[zh:公司]]Open Asset宣布完成23亿韩元（约173万[[zh:美元]]）种子轮融资，Hana Ventures、Korea Investment Partners和Mashup Ventures等参投。据悉，Open Asset旨在使[[zh:金融]]机构能够采用[[zh:区块链]]并交易[[zh:代币]]资产，其曾参与[[zh:韩国]]投资证券旗下的[[zh:代币]]证券发行基础设施建设项目，负责分布式账本系统和[[zh:代币]]证券智能合约的开发。此外，Open Asset曾于去年入选Mask Network的第二轮Web3社交生态系统赠款。

[[zh:区块链]]安全解决方案CredShields完成100万[[zh:美元]]战略轮融资，Draper Associates参投

[[zh:区块链]]安全解决方案 CredShields 宣布完成 100 万[[zh:美元]]战略轮融资，Draper Associates 参投，截至目前该[[zh:公司]]的融资总额已达到 180 万[[zh:美元]]。CredShields 主要提供 Web3 安全性服务，提供保护[[zh:数字资产]]并确保基于[[zh:区块链]]的交易完整性的解决方案，新资金将用于推动其加速开发自动化和简化智能合约审计工具 SolidityScan。

Humanity Protocol宣布获得来自Hashed等20家机构的战略投资

Humanity Protocol宣布从超过20家知名的加密原生风险投资基金中获得战略投资，其中包括Hashed、CMCC、Cypher Capital、Foresight Ventures和Mechanism Capital等。此外， Animoca Brand创始人Yat Siu和Polygon创始人Sandeep Nailwal的个人的投资。具体金额未披露。据悉，Humanity Protocol利用掌纹识别技术和零知识证明来确保用户的[[zh:隐私]]和安全，旨在为建立Web3应用程序中的人类证明提供一种易于访问且非侵入性的方法。

Web3流量聚合营销平台LinkTo完成种子轮融资，Adaverse等机构参投

Web3 流量聚合营销平台 LinkTo 宣布成功完成种子轮融资，投资机构包括 Adaverse、Ruby Capital、Warrior Wealth Fund、BitValue Capital 以及 Block Infinity Limited。LinkTo 致力于解决当前 Web3 生态中广告和营销的核心挑战，包括提高广告效率、确保营销透明度以及优化用户参与度。通过引入先进的投流技术和 AI 算法，LinkTo 旨在为品牌和广告主提供一个能够精准定位并有效触达目标受众的平台，同时保障数据的安全性和用户的[[zh:隐私]]。

### **中心化[[zh:金融]]**

加密[[zh:交易所]]Backpack以1.2亿[[zh:美元]]估值完成1700万[[zh:美元]]A轮融资

前FTX和Alameda Research员工筹集了1700万[[zh:美元]]，为他们的[[zh:加密货币交易所]]Backpack进行扩展，该[[zh:公司]]目前估值达到1.2亿[[zh:美元]]。Backpack总部位于[[zh:迪拜]]，除了[[zh:交易所]]业务外，还提供加密钱包和NFT系列。本轮融资由加密风险投资[[zh:公司]] Placeholder VC 领投，Wintermute、Robot Ventures、Selini Capital、Amber Group 等参投。Backpack计划进入美国选定州市场，目前全球已有超过42万验证用户​​。
