###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家报道：芬太尼是“中共的行动，而不仅仅是墨西哥贩毒集团的行动”
`3/4/2024 4:35 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362289)

图片来源：BBC

《血腥金钱》一书的作者[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在接受采访时表示：“[[zh:中共]]的[[zh:芬太尼]]行动，远甚于[[zh:墨西哥]]贩毒集团的行动”。

[[zh:政府]]问责研究所（GAI）所长、资深[[zh:撰稿]]人施韦泽解释了[[zh:中共]]如何利用[[zh:芬太尼]]作为对付[[zh:美国]]的[[zh:武器]]。

施韦泽说，很多参与[[zh:芬太尼]]贸易的人实际上在[[zh:中共]]（[[zh:中国共产党]]）中担任高级[[zh:职务]]，或者他们是[[zh:中共]][[zh:政府]]的顾问，但[[zh:芬太尼]]毒害10万[[zh:美国]]人的链条中的每一个环节都是[[zh:中共]]在操作，[[zh:墨西哥]]贩毒集团“实际上是小伙伴”。

施韦泽解释说，我们都知道前体来自[[zh:中共国]]，我们一直无法阻止这些前体，因为[[zh:墨西哥]]曼萨尼约的国际码头“实际上是由一家与[[zh:中共]][[zh:政府]]关系密切的[[zh:中国]][[zh:公司]]经营的”。这些前体进入曼萨尼约港，然后被转移到[[zh:墨西哥]]北部的一个小镇，根据我从[[zh:国土安全部]]获得的泄露文件，那里有2000名[[zh:中共国]]公民基本上是以[[zh:化学]]家的身份在运作”。

换句话说，[[zh:中共]]就在我们的边境上，在我们的后院干着这种勾当。这还不止于此，因为[[zh:中共]]正在“以成本价”向[[zh:墨西哥]]贩毒集团出售压片机，贩毒集团正在使用[[zh:中共国]]的通信设备和应用程序，因为他们知道[[zh:中共国]]不会与[[zh:美国]]执法部门分享这些通信。

谜题的最后一步，假如你是一个[[zh:墨西哥]]贩毒集团，你在卖毒品。你在[[zh:美国]]卖这种毒药赚了这么多钱，你会需要[[zh:洗钱]]。过去他们在[[zh:拉丁美洲]][[zh:银行]]出售[[zh:可卡因]]和其他类似毒品时会[[zh:洗钱]]。现在有了[[zh:芬太尼]]，他们实际上是在[[zh:中共国]]有[[zh:银行]][[zh:洗钱]]。而且，根据我们的执法部门的说法，实际上，他们利用在[[zh:美国]]持有[[zh:教育]]签证的[[zh:中国]]学生在这些[[zh:银行]][[zh:洗钱]]。因此，这是[[zh:中共]]的行动，而不是[[zh:墨西哥]]贩毒集团的行动。

当被问及包括[[zh:乔·拜登]]总统在内的[[zh:华盛顿]]特区领导人为何对此无动于衷时，施韦泽表示，一些政客只是想苟且偷安。他们知道，如果他们真正了解正在发生的事情，就会改变与[[zh:中共国]]的整个关系，而他们不想做这些繁重的工作。就[[zh:乔·拜登]]而言，这是更私人的问题，我认为这与他的家族所拥有的[[zh:经济]]关系有关，这不仅仅是与[[zh:中共国]]的关系，而是与处于毒品贸易外围的实际个人的关系。

施韦泽解释道，我举一个具体的例子，这么多毒品流经[[zh:墨西哥]]的原因是锡那罗亚贩毒集团，他们是[[zh:芬太尼]]之王。他们对大部分流入[[zh:美国]]的毒品负有责任。还有一个[[zh:中共]]犯罪团伙叫UBG，由一个被称为“白狼”的人领导。“白狼”有一个商业伙伴，他在2017年向[[zh:拜登]]夫妇提供了500万[[zh:美元]]。当然，这笔钱从来没有还过。

这些都是有据可查的。没有人对此提出异议。重点是这个给了他500万[[zh:美元]]可免除贷款的[[zh:中共国]]商人与白狼之间的联系，他们从未偿还过这笔贷款。因此，这意味着[[zh:美国]]第一家族[[zh:拜登家族]]与那些在[[zh:美国]]提供这种毒品的人之间存在一定程度的距离。他还指出，包括[[zh:加利福尼亚]]州州长加文·纽森（Gavin Newsom）在内的其他知名人士都与[[zh:中共]][[zh:有组织犯罪]]有联系。

        
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


