###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】武警封锁两会新闻中心外门
`3/4/2024 5:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362501)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:两会]]风声鹤唳 [[zh:新华门]]便衣增倍 记者需测[[zh:核酸]]**

在[[zh:北京]]流感和[[zh:新冠]]共同流行的大环境下，[[zh:中共]][[zh:两会]]下周将粉墨登场。[[zh:中共]]在相关地带戒备森严，[[zh:天安门]]安保较近年往届更严，[[zh:新华门]]便衣增倍。按[[zh:中共]]的要求，3000多名已报名采访[[zh:两会]]中外记者，要接受官方统一安排的[[zh:核酸检测]]。[[zh:两会]]新闻中心外门被武警封锁。

2.**[[zh:法轮功]][[zh:纽约]]大游行 声援4.2亿[[zh:中国]]人退出[[zh:中共]]**

[[zh:3月3日]]，[[zh:纽约]]部分[[zh:法轮功学员]]上千人在布碌崙举行盛大游行。游行队伍浩浩荡荡，沿着八大道行进，吸引了本地新、老移民和商户的关注和好奇。一些刚通过“走线”来到[[zh:美国]]的[[zh:中国大陆]]同胞也自发组队跟着队伍一起游行。当地居民中也有人义务帮助[[zh:主办方]]发放单张，以表达对[[zh:法轮功]]反对[[zh:中共]]的[[zh:勇气]]的赞赏和支持。

3.**美公布拨款法案 阻[[zh:中国]]购买[[zh:美国]]SPR[[zh:石油]]**

[[zh:美国国会]]领导人周日（[[zh:3月3日]]）公布的拨款法案中，有一项措施将阻止[[zh:中国]]购买[[zh:美国]]的战略[[zh:石油]]储备（SPR）。

4.**[[zh:西安]]女子买[[zh:茅台]]酒求验真伪 遭店家死亡威胁**

近日，[[zh:陕西]][[zh:西安]]一女子买[[zh:茅台]]酒，要求验真伪，遭店员死亡威胁。店员称，你敢打[[zh:315]]，我照死里弄你，引发关注。话题被推上[[zh:热搜]]榜。

5.**铁幕背后 美[[zh:智库]]解析[[zh:中共]][[zh:两会]]三大观察点**

每年[[zh:中共]][[zh:两会]]召开期间，虽然是花瓶摆设般的会议，外界也会观察会议前后[[zh:中共]]动向，以便做出应对举措。今年[[zh:两会]]召开之际，时值[[zh:中国经济]]陷入困境，且政局动荡，多名高官莫名失踪引发国际关注，国际社会对[[zh:中共]]政权更是不信任。

6.**[[zh:罗马尼亚]]官方公报 拒绝[[zh:华为]]参与5G网路**

[[zh:罗马尼亚]][[zh:政府]][[zh:2月29日]]日发官方公报，拒绝[[zh:华为]]参与该国的5G网路建设。据[[zh:华为]]之前评估，损失金额恐将超过27亿[[zh:欧元]]。

7.**[[zh:中国]]新[[zh:能源]]车价格战 一天内9家车企降价**

[[zh:中国]]新年假期结束后，[[zh:中国]]新[[zh:能源]]车纷纷降价，随后价格战持续推进。[[zh:3月1日]]一天之内，有9家车企官宣降价或开启限时优惠。行业利润下降，中小车企或将出局。

8.**[[zh:疫情]]三年 [[zh:中国]]学前[[zh:教育]]在园幼儿人数连年剧减**

[[zh:中共]]官方发布最新数据称，2023年全年，学前[[zh:教育]]在园幼儿4093万人，比2022年骤减534.5万人。有专家分析，幼儿人数连续3年大幅减少，与[[zh:新冠病毒]]（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]直接相关。

9.**分析：两大因素 使LVMH在[[zh:中国]]面临挑战**

世界顶级名品LVMH集团的内部会议上，有顾问警告，[[zh:中国]]人口老龄化问题可能会带来严重的商业挑战。

10.**钟原：[[zh:中共]][[zh:两会]]料无大计 新戏码更生硬**

[[zh:3月4日]]开启的[[zh:中共]][[zh:两会]]，应是外界期望值最低的一次，预料不会产生能解决当前难题的大计。历届的[[zh:两会]]，[[zh:中共]]不得不烘托的主角是[[zh:国务院总理]]，以此掩盖[[zh:中共]]执政的合法性问题。如今，[[zh:中共党魁]]自己要当主角，[[zh:国务院总理]]哪怕临时假扮主角也不敢；“党中央”拒绝承担过去一年失败的责任，又没有新招，今年[[zh:两会]]强撑的新戏码注定更生硬。

11.**食品包装上的日期真正含义是什么 美专家解析**

很多人都经历过这样的情况：你拿起家里储藏的一袋零食，却发现它已经过了包装上印的日期期限；或者，你在超市看到打折食品，但包装上的日期即将到来。一旦过了食物包装上印的日期，是否意味着食物已经过期，你不应该吃了？

12.**[[zh:中国]]廉价电动车蜂拥出口 西方有反制之道**

西方与[[zh:中共]]2024年首场贸易对垒发生在电动车领域，[[zh:中共]]将电动车产业作为挽救[[zh:经济]]、控制产业链、扩大出口的一个关键要素，而西方发现[[zh:中国]]蜂拥而至的电动车，不仅冲击本国的汽车行业，更带来数据安全隐患。

13.**效仿美加 [[zh:日本]]大学将提高留学生学费**

[[zh:日本政府]]下个月将取消对外国学生学费上限限制，届时[[zh:日本]]的大学预计将提高外国学生的学费。在[[zh:日本]]外国学生中，[[zh:中国留学生]]占据最大比例。

14.**[[zh:两会]]前[[zh:中共]]加剧打压外媒记者 毛宁否认被斥说谎**

[[zh:两会]]前夕[[zh:中共]]加大力度对外媒记者打压，[[zh:荷兰]]记者在[[zh:成都]]采访遭骚扰，驻华外国记者协会发表声明深表不安，[[zh:中共]]否认。[[zh:大陆]]媒体人表示，外媒记者是高危职业。

15.**防四通桥[[zh:事件]]？[[zh:两会]]之际[[zh:北京]]大妈守天桥**

[[zh:两会]]之际，[[zh:中共]]在[[zh:北京]]的天桥上安排人员轮流值守。在2022年[[zh:中共二十大]]前夕，[[zh:北京]]四通桥惊现“反党横幅”，震惊国内外。

责任编辑：方晓
