###  [:house:返回](README.md)
---


## 【时事金扫描】台湾美女当共谍 澳洲华商被判刑
`3/4/2024 4:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362330)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]03日讯】大家好，欢迎收看“时事金扫描”。我是金然。请订阅我们的频道支持我们，您随手的点赞、留言和转发都是在帮助我们。

今天焦点：[[zh:澳大利亚]]的知名华人 帮[[zh:中共]]干预澳洲政策被判刑；[[zh:纽约市]]长亚裔事务主任 被联邦调查局突击搜查；[[zh:台湾]]立委候选人马治薇 为[[zh:中共]]偷名册被公诉。

## [[zh:澳大利亚]][[zh:侨领]]杨怡生被判刑

最近，[[zh:澳大利亚]]华人圈出了一件大事，当地的华[[zh:侨领]]袖杨怡生，因为帮助[[zh:中共]]干预[[zh:澳大利亚]]政策，被判刑了！

68岁[[zh:墨尔本]]华商杨怡生是[[zh:澳大利亚]]的知名华人，被当地媒体称作是华人团体的领导[[zh:人物]]，是大洋洲华人[[zh:组织]]联合会的当地主席，也是澳洲自由党的党员，曾经代表自由党参与过州的选举。

这起案件的起因是杨怡生用捐款的名义，在2020年[[zh:6月]]份的一次媒体活动中给了当时任内阁部长的艾伦·塔吉一张支票，说这笔37,450澳元的捐款是由[[zh:墨尔本]]的华裔侨民筹集的，是给当地医院抵抗[[zh:疫情]]用的。

结果当地警方当年对杨怡生提出指控，罪名是准备或策划替外国从事干预行为，而涉及的《反外国干预法》是2018年生效的，因此他成为该法生效后的首个案件。

听了上面的过程，很多人可能会有疑问，杨怡生给[[zh:政府]]部长递了一张号称捐款的支票，就触犯法律了吗？因为这起案件涉及[[zh:国安]]问题，审讯是闭门审理。现在又刚刚完成审判，所以外界对检方提供的证据细节知道得还很少。

法官在周四（[[zh:2月29日]]）宣判时表示，杨怡生利用自己在当地的良好声誉，透过捐款的行为，表面向社会表达善意，背后的动机是想为[[zh:中共]]影响[[zh:澳大利亚]]的政策。

据当地媒体报导：检方告诉法庭，杨怡生曾与[[zh:中共]]情报人员经常接触，并且和“全球华侨华人促进[[zh:中国]]和平统一大会”有密切往来，而这个[[zh:组织]]是[[zh:中共中央]][[zh:统战部]]旗下的单位。杨怡生早就被[[zh:中共统战部]]收编，他曾告诉同事，他预计当时的塔吉部长可能成为澳洲下一任保守派[[zh:总理]]，试图通过这张支票影响塔吉，实现[[zh:中共]]的目标。

要知道，从2020年杨怡生被起诉，到现在经过长达两年多的取证及法庭审理，如今，杨怡生最终被判刑2年9个月，说明检方提供的杨怡生犯罪证据被法庭和陪审团认可才会判重刑。

那么这个实施不久的《反外国干预法》到底是什么样的一个法律呢？因为近年来[[zh:中共]]不断通过[[zh:政治]]捐献，对[[zh:澳大利亚]]政界进行渗透，试图干预澳洲国内事务。 因此[[zh:澳大利亚]]参考了[[zh:美国]]的“外国人代理法”，推出了澳洲的“反外国干预法”，其内容是要求所有的外国说客在[[zh:澳大利亚]]都要登记，表明你是为哪个[[zh:国家]][[zh:政府]]工作，任何干预[[zh:澳大利亚]][[zh:政治]]和盗取商业机密的间谍行为，都被视为刑事罪行。

杨怡生等于是碰到了枪口上，成为了这个《反外国干预法》推出后的第一个被起诉的人，而且最终被判刑。

[[zh:澳大利亚]][[zh:悉尼]]科技大学教授冯崇义表示：这次杨怡生被判刑，会对华人社区的那些做爱国表演、吃爱国饭，做爱国生意的[[zh:侨领]]们具有阻吓作用，他们已经收敛很多了，像节庆之时打着[[zh:中共]]的旗子满大街游行之类，已经停止了。侨联也是悄悄地把网上他们以前跟[[zh:中共官员]]合照的相片和文章全拿下来。

其实这件事同时也对那些澳洲官员具有震慑作用，那个与杨怡生案有关的内阁部长塔吉在案发后的2021年就辞职了。另外，不仅是[[zh:澳大利亚]]，[[zh:加拿大]]和[[zh:欧洲]]也在讨论制定针对[[zh:中共]]渗透的法律。[[zh:新加坡]]近期也首次动用类似的法律，把一位已归化的亲中港商列为了[[zh:外国代理人]]。

## [[zh:纽约市]]长亚裔事务主任 被FBI突击搜查

无独有偶，那边澳洲华人因为做[[zh:中共代理人]]被判刑，[[zh:美国]]这边一位[[zh:亲共]]华裔官员也出事了。

[[zh:2月29号]]一早，[[zh:美国联邦调查局]]突然搜查了[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯的亚裔事务主任和特别顾问[[zh:郑祺]]蓉的住宅，这所住宅是[[zh:郑祺]]蓉在[[zh:纽约]]布朗士区的新居，[[zh:市场]]价值85万[[zh:美元]]。虽然没有透露出是因为什么原因被搜查，但这个消息已经在[[zh:纽约]]华人社区“疯传”，有侨社活跃人士透露：FBI已经查了她一年了，这可是个“大事儿”了。

那么这个[[zh:郑祺]]蓉是什么来历呢？[[zh:郑祺]]蓉原籍在[[zh:中国]][[zh:福建]]，1995年移民来[[zh:美国]]，一直住在布朗士区，2012年创立了[[zh:纽约]]中华农业[[zh:科学]][[zh:组织]]有限[[zh:公司]]，隔年又成立了一家食品出口子[[zh:公司]]。有意思的是虽然她住在布朗士区，却一直跨区担任[[zh:布鲁克林]]区长和华人社区间的义务联络人。当时[[zh:亚当]]斯是[[zh:布鲁克林]]区的区长。

在过去十年间，她一直是[[zh:亚当]]斯的志愿[[zh:筹款]]人和华人社区联络员，帮助安排了[[zh:亚当]]斯和许多[[zh:纽约]]政客的[[zh:中国]]之行。[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯曾6次访问[[zh:中国]]。他在2017年访问[[zh:北京]]的[[zh:中共]][[zh:统战]]机构“对外友联”时，对[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”战略唱赞歌。而“对外友协”现在已经被[[zh:美国政府]]标记为“直接和恶意影响”[[zh:美国]]官员的机构。

2022年[[zh:1月]][[zh:郑祺]]蓉被聘为[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯的特别助理，年薪为10万[[zh:美元]]。至于说到这个人与[[zh:中共]]的关联可以说是一抓一大把，[[zh:郑祺]]蓉自己开的[[zh:公司]]接受了[[zh:中共]][[zh:北京]]市委宣传部的资助；她还是[[zh:美国]][[zh:东莞]]同乡会和《[[zh:福建]]日报》东南网的“顾问”，而这两个[[zh:组织]]都是直接被[[zh:中领馆]]认可支持的。

她创立的“亚美经贸[[zh:文化]]促进会”的官网上有这么一段话：[[zh:郑祺]]蓉的工作“得到了[[zh:中国政府]]、[[zh:中国]]人大、[[zh:中国外交部]]、[[zh:中国]]友好恊会、[[zh:中国驻纽约总领事]]馆的极大重视与支持。受到历任[[zh:中国]]驻[[zh:纽约]][[zh:中国]]领事馆总领事以及[[zh:中国]][[zh:外交]]协会副会长邱胜云称赞，[[zh:郑祺]]蓉会长是民间的[[zh:外交]]官”。这话写的，我看就差加上一句：是我党的优秀儿女。然后就是可以直接当选[[zh:中共]]的“劳动模范”了。

这次[[zh:美国联邦调查局]]出动，不仅搜查了[[zh:郑祺]]蓉的住宅，还同时搜查了她经常会去的一处[[zh:法拉盛]]中心地段的商城，[[zh:纽约]]华人应该都会去过这家著名的华人商城购物吃饭。随着FBI调查的进行，有社区人士认为不但[[zh:郑祺]]蓉本人会危机四伏，可能会对[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯明年的竞选产生影响，甚至[[zh:法拉盛]]华人社区的一些机构也会受牵连。总之，[[zh:事件]]刚刚发生，后续会如何，那就让“子弹再飞一会儿”吧。

我刚刚聊了，[[zh:中共]]在澳洲和[[zh:美国]]的渗透和[[zh:中共代理人]]的被抓被搜，但[[zh:中共]]最想渗透的应该还不是这两个[[zh:国家]]，[[zh:中共]]重中之重的渗透目标毫无疑问应该是[[zh:台湾]]。

## [[zh:台湾]]立委候选人马治薇为[[zh:中共]]偷名册被公诉

[[zh:3月1日]]，[[zh:台湾]][[zh:桃园]]地检署宣布，[[zh:台湾]]立委候选人马治薇涉嫌接受[[zh:中共]]重金资助并向对方提供[[zh:台湾]][[zh:政府]]机关内部资料，依[[zh:国家安全法]]等法规对马治薇提起公诉。检方还建议法院对其量处有期徒刑3年8个月，并可罚金200万元新台币。

这个马治薇是在距离[[zh:台湾大选]]还剩一周的时候，也就是[[zh:1月5号]]被关押的，说起来，我当时正好在[[zh:台湾]]环岛游，正玩儿的不亦乐乎，还真没有太关注这个事儿。如今是这个案件是属于侦查终结提起公诉。

那么这位前民众党党员马治薇到底做了什么被提起公诉呢？她去年[[zh:4月]]初去[[zh:中国大陆]]，认识了[[zh:中共]]负责对台工作的“冰姐”和“阿浩”，说白了就是认识了俩[[zh:中共特务]]，然后就要求马治薇提供[[zh:台湾]][[zh:政府]]他们拿不到的资料，来换取[[zh:中共]]的资金来帮助马治薇参加立委选举。是个脑子没有问题的人都会想到，如果你答应了，你就是答应做[[zh:中共]]的[[zh:特务]]了。

然后，马治薇返回[[zh:台湾]]后，通过她报社的同事向[[zh:立法]]院议事处，索取了包括总统府、监察、考试和[[zh:行政]]等院、[[zh:国家安全会议]]还有[[zh:国家]]安全局的通讯联络名单和名册，要得好全啊。我想即使是脑子真有问题的人，这时也应该知道自己在干什么呢。

再后面，马治薇拿到名册后把内页写明“限公务使用，严禁转载”的联络名册扫描成电子档案，传送给了[[zh:中国大陆]]的“冰姐”等人。好了，现在不管这个人脑子有没有问题，甚至有没有脑子都无关紧要了，因为此时你已经和[[zh:中共]]捆绑在一起了。

说句一点不夸张的话，如今，连神仙都不敢和[[zh:中共]]有任何沾染，沾上了就往地狱里拖你，而马治薇却为了名利生生地害了自己。那么她拿了多少钱呢？一共1万5千美金，外加一些[[zh:虚拟货币]]，在我看来这就是卖身钱啊，而这笔钱买来的很可能是牢狱之灾。

现在马治薇被公诉，很多人开始忙着切割，其中最受瞩目的就是某位党派领袖了，不过，之前要提名马治薇选立委，还说她最优秀的视频摆在那里，现在再说自己和她不熟，这招儿难道是在当年在[[zh:大陆]]走长征路时学到的吗？

好了，这次的“时事金扫描”就聊到这儿。我们需要您的支持，点赞留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然别忘了订阅我们的频道，要是能看完节目中出现的广告就更加感谢。下期再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/@jinsaomiao

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1fdr1livvlu2gQAfvU2nJXR3H17m0c

新唐人《时事金扫描》制作组

责任编辑：李昊#
