###  [:house:返回](README.md)
---


## 人大闭幕後不举行总理记者会　如无特殊情况本届後几年也不举行
`3/4/2024 5:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362463)

今日（4日）中午12时，十四届全国人大二次会议在[[zh:人民大会堂]]新闻发布厅举行新闻发布会，大会发言人娄勤俭表示，今年十四届全国人大二次会议闭幕後，不举行[[zh:总理]]记者会。如无特殊情况，本届全国人大後几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。

中新社中新网记者问及，今年十四届全国人大二次会议闭幕後，是否邀请[[zh:国务院总理]]出席记者会并回答中外记者提问？

娄勤俭回答称，去年，十四届全国人大一次会议闭幕後，大会发言人邀请新一届[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]出席了记者会。[[zh:李强]][[zh:总理]]在回答中外记者提问时，围绕全面贯彻落实党的[[zh:二十大]]精神和党中央决策部署，就媒体和社会普遍关心的[[zh:经济]]社会发展重点问题以及[[zh:政府]]自身建设作了深入阐述，也明确整个任期的工作思路。

娄勤俭称，明天，十四届全国人大二次会议就要开幕了，[[zh:李强]][[zh:总理]]将作[[zh:政府]]工作报告，[[zh:国家]]发展改革委、[[zh:财政部]]受[[zh:国务院]]委托将向大会书面提交计划报告和预算报告。应该说，社会的主要关切在上述三个报告中都有具体的回应。这三个报告经大会通过後，将向社会公布，媒体和公众都能很方便地了解相关内容。同时，大会新闻中心将增加部长记者会和「部长通道」的场次和出席人数，邀请[[zh:国务院]]有关部门主要负责同志就[[zh:外交]]、[[zh:经济]]、[[zh:民生]]等主题回答中外记者提问，权威解读有关政策措施，对社会关注问题作深入解读和说明。此外，还将举行代表团「开放团组」活动，办好「代表通道」等，为中外记者提供更多的采访机会。

娄勤俭称，统筹考虑以上安排，今年十四届全国人大二次会议闭幕後，不举行[[zh:总理]]记者会。如无特殊情况，本届全国人大後几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。

### **[[zh:总理]]记者会始於[[zh:李鹏]]**

根据资料，全国人大闭幕後的[[zh:国务院总理]]记者会始於1991年，当时的[[zh:国务院总理]][[zh:李鹏]]接受第七届全国人大四次会议[[zh:新闻发言人]]周觉的邀请，跟来自[[zh:中国大陆]]、港澳、[[zh:台湾]]和外国的记者见面。在1993年以後，[[zh:总理]]记者会趋於制度化、常态化，1998年朱熔基出任[[zh:总理]]後，记者会更成为[[zh:两会]]中的焦点，时间也延长到两个到两个半小时。

[[zh:两会]]｜[[zh:人大代表]]朱征夫建议取消预售[[zh:楼花]]只卖现楼　批买楼如开盲盒[[zh:两会]]・[[zh:政协]]新闻发布会｜[[zh:经济]]长期向好态势持续巩固增强　前景光明[[zh:两会]]｜助推民营[[zh:经济]]是[[zh:政协]]传统　将就清理拖欠企业[[zh:欠款]]召开通报会[[zh:两会]]｜青年就业难　刘结一：全国[[zh:政协]]将推动解决结构性就业矛盾[[zh:两会]]｜刘结一：高质量共建「[[zh:一带一路]]」　推动构建[[zh:人类命运共同体]][[zh:两会]]｜刘结一：[[zh:大湾区]]成[[zh:中国]]开放程度最[[zh:经济]]、活力最强的区域之一
