###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾娃做客斯廷奇菲尔德播客：中共利用TikTok影响选举
`3/4/2024 8:37 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362915)

图片来源：GETTR

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

**[[zh:2月29日]]，艾娃做客斯廷奇菲尔德播客，谈[[zh:中共]]利用TikTok影响[[zh:美国大选]]。**

**格兰特**：[[zh:共产主义]]革命。我不这么认为解决办法只有一个。这不是[[zh:美国]]的解决办法。你知道，[[zh:中共]]控制着TikTok。顺便说一句，TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]与[[zh:中国共产党]]关系密切，这绝非巧合。他们希望看到[[zh:乔·拜登]]再次入主[[zh:白宫]]。这就是他们让我和其他保守派在这个平台上沉默的原因。好了，现在和我一起的是来自[[zh:新中国联邦]]、试图打倒[[zh:中国共产党]]的[[zh:组织]]的艾娃·陈。艾娃，欢迎来到节目。

**艾娃**：你好，格兰特。谢谢你邀请我。

**格兰特**：很高兴你能来，艾娃。我把[[zh:中共]]的选举工程称之为选举干扰，你同意吗？

**艾娃**：我想我同意，因为我认为没有人比[[zh:中国人民]]更了解[[zh:共产主义]]、[[zh:共产主义]]制度及其运作方式。我可以告诉你，在[[zh:中国共产党]]执政的过去74年里，有多达4亿人丧生。尤其是在[[zh:毛泽东]]的革命中，那是最暴力、最血腥的十年[[zh:文化大革命]]。基本上就像你刚才在视频中播放的那些人一样。但有一些年轻人，他们举着[[zh:共产党]]的旗帜，高呼革命口号。这些年轻人数以千万计，他们被称为[[zh:毛泽东]]的[[zh:红卫兵]]军队，他们杀害了一亿其他[[zh:中国]]人，基本上造成了[[zh:中国]]本世纪最大的悲剧。前几天，有位女士是《[[zh:毛泽东]]的[[zh:美国]]》一书的作者，她做了一个精彩的采访。她说，她不得不再次经历这一切。但不幸的是，这一次是在[[zh:美国]]。所以，[[zh:中国共产党]]基本上就在[[zh:美国]]。

**格兰特**：让我放一下视频，就是这位女士。她谈到了压迫者与那些被压迫的人并创造了这些故事。现在，我向你保证，[[zh:民主党]]和[[zh:中共]]希望你相信像我这样的人，我是大压迫者。这就是我被取消的原因。听听你刚才说的这位女士说了什么。

视频：
他们的[[zh:世界观]]就是谁是压迫者，谁是被压迫者，这绝对是[[zh:共产主义]]的[[zh:世界观]]。对于那些被压迫者来说，他们对被压迫者或压迫者所做的任何事情都是合理的，包括谋杀。绑架和抢劫，一切都是有道理的，就像[[zh:文化大革命]]一样。这就是发生在当今[[zh:美国]]的事。

还包括被取消[[zh:社交媒体]]的权利。那么，艾娃，我有个问题想问你。说到TikTok和年轻人，以及他们扭曲年轻人思想的能力，这些在[[zh:中共国]]对我们发动的[[zh:战争]]中有多重要？

**艾娃**：非常重要。有 1.5 亿人使用 TikTok，其中大多数 Z 世代都从 TikTok 获取新闻。这是他们获取新闻的唯一渠道。而谁控制了[[zh:抖音]]，这才是真正应该关切的问题。这是每一个[[zh:美国]]人都非常关心的问题。那就是[[zh:中国共产党]]。他们现在采用倾斜的[[zh:人工智能]]模型控制着算法。所以他们实际上是在自我证明他们是如何推送这些[[zh:虚假信息]]的。所以你被禁止了。

我认为，在未来的几天或几个月里，会有更多的人被TikTok等[[zh:社交媒体公司]]禁止进入深度平台。他们不仅禁止真实的声音，还传播[[zh:虚假信息]]，操纵你的感知，操纵你的现实。进入选举年，我认为信息对于让人们了解如何投票、如何参与这一活动至关重要。你知道，应该让最[[zh:民主]]的人留在他们的[[zh:国家]]。所以我认为你面临着很大的挑战。

因此，要做的第一件事就是禁止 TikTok，事实确实如此。还有封杀[[zh:微信]]。因为所有的年轻人和[[zh:中国]]移民基本上都是[[zh:中共]]的猎物，不管是非法的还是合法的，他们都在用[[zh:微信]]。所以如果你能禁止这两个监控工具和情报收集工具，你可能已经赢得了战斗，至少成功了一半。

**格兰特**：这当然也是[[zh:特朗普]]总统一直在推动禁止 TikTok 的原因。艾娃，我很感谢你今天来为我们阐述这个问题。谢谢。

**艾娃**：谢谢。

**格兰特**：好吧。听着，伙计们，当你们谈论 TikTok 发生的事情时，你们必须醒来并看到我们即将进入选举年的事实。距离一次重大选举仅几个月，我就被取消了，这并非巧合。这并不是巧合。话虽如此，[[zh:虚假信息]]将开始以这些卷轴的形式出现，扭曲年轻人的思想。这就是我回到 TikTok 的原因，因为我不会再让他们无理取闹了。

新闻链接：[https://rumble.com/v4ghsm0-grant-stinchfield-tonight-show-2-29-24.html?start=1729](https://rumble.com/v4ghsm0-grant-stinchfield-tonight-show-2-29-24.html?start=1729 ) 	

       
机听：枫叶红了  校对：Neil Liu  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

