###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济跌至世界第四　日本开始反思
`3/4/2024 5:11 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362476)

[[zh:2月]]中旬，[[zh:日本]]内阁府发表的2023年[[zh:经济]]增长数据显示，去年[[zh:日本]][[zh:经济]]的名义增长率攀升至5.7%的高水平，其[[zh:国内生产总值]]（GDP）折算成[[zh:美元]]是42106亿[[zh:美元]]。而[[zh:德国]]的实际增长率虽是-0.3%，但由於[[zh:物价上涨]]的推动，其名义增长率高达6.3%。至此，[[zh:日本]]的[[zh:经济]]规模低於[[zh:德国]]的44561亿[[zh:美元]]，[[zh:日本]]由此被[[zh:德国]]超越，在世界[[zh:经济]]中的排名由第三位降至第四位。

早在1968年，[[zh:日本]]就超越了当时的联邦[[zh:德国]]，跃居全球第二[[zh:经济]]大国。此後，[[zh:日本]]将这一地位保持了42年之久，直到2010年被[[zh:中国]]取而代之。由於[[zh:日本]][[zh:经济]]长期无法走出衰退怪圈，[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）预计2026年[[zh:印度]][[zh:经济]]也将超越[[zh:日本]]。

上世纪60-70年代是[[zh:日本]][[zh:经济]][[zh:高歌]]猛进的时期，在站稳世界第二[[zh:经济]]大国地位後，[[zh:日本]]在1980年的GDP规模达到了11,278亿[[zh:美元]]，而[[zh:德国]]仅为8,537亿[[zh:美元]]，[[zh:日本]]GDP超出[[zh:德国]]30%多。到2000年，[[zh:日本]][[zh:经济]]规模更攀升至49,683亿[[zh:美元]]，其时[[zh:德国]]仅为19,488亿[[zh:美元]]，[[zh:日本]]是[[zh:德国]]的两倍半之多。

[[zh:日本]]去年的[[zh:经济]]规模被[[zh:德国]]超越，在世界[[zh:经济]]中的排名由第三位降至第四位。(Getty)

此後，[[zh:日本]]的增长步伐明显放慢，按[[zh:世界银行]]的测算，2021年其实际[[zh:经济]]规模居然降至2010年的85%，而[[zh:德国]]却一路紧追不舍，终於在2023年再度逆转。

虽然[[zh:日本]]相继被[[zh:中国]]和[[zh:德国]]赶超，但[[zh:中国]]与[[zh:德国]]的情况显然有很大不同。[[zh:中国]]是基於巨大的人口和[[zh:市场]]规模，14亿人口是[[zh:日本]]的11倍以上，赶超[[zh:日本]]是势在必行。

而[[zh:德国]]的人口仅为[[zh:日本]]的三分之二左右，它反超[[zh:日本]]并不存在必然性，[[zh:德国]]去年之所以实现反超，很大程度上是由於日圆贬值和[[zh:欧元]]汇率攀升以及[[zh:德国]]物价大幅上涨造成的，其中不无偶然性。

当然出现这一变化还有许多其他因素，例如[[zh:德国]]的劳动生产率高於[[zh:日本]]。根据经合[[zh:组织]]（OECD）的相关数据，2022年[[zh:日本]]的劳动生产率在该[[zh:组织]]38个成员国中排名第30位，为1970年以来的最低水平，而[[zh:德国]]却排名第11位，由此不难看出两国之间的差距。同样根据经合[[zh:组织]]2022年的预测，[[zh:美国]]的潜在增长率为1.9%，[[zh:德国]]为0.8%，而[[zh:日本]]仅为0.6%。

据[[zh:国际货币基金组织]]测算，2023年[[zh:日本]]的人均GDP为3.4万[[zh:美元]]，在G7中处於垫底水平，仅为[[zh:美国]]的三分之二左右，而[[zh:德国]]约为[[zh:美国]]的80%。

在[[zh:日本]][[zh:经济]]发展的巅峰时期，除了汽车以外，[[zh:日本]]家电产品也像洪水一样涌向全球的每一个角落：电视机、雪柜、冷气机、音响……以至[[zh:美国]]完全放弃了家电生产，大量从[[zh:日本]]进口。

面对[[zh:日本]]的崛起，[[zh:美国]]对[[zh:日本]]发动多轮贸易战。1987年，为了泄愤，[[zh:美国国会议员]]甚至在[[zh:国会山]]前用铁锤砸毁了[[zh:东芝]]收录机。

[[zh:日本]]的家电产品如电视机，曾一度成为全球[[zh:市场]]的主要产品。(Getty)

如今，[[zh:日本]]已无法出口家电产品，只是出口一些零部件，[[zh:智能手机]]等产品只能从国外进口，[[zh:东芝]]和[[zh:日本电气]]（NEC）已相继退出[[zh:智能手机]]领域。松下[[zh:公司]]也於2021年停止在国内生产电视，转而前往[[zh:马来西亚]]生产，[[zh:富士通公司]]更是索性出售了手机和电脑生产部门。制造业的空心化导致[[zh:日本]][[zh:经济]]实力明显下滑。

虽然[[zh:德国]]目前的[[zh:经济]]增长率也并不理想，但[[zh:德国]]显然受益於[[zh:欧盟]]这一全球最大的区域一体化[[zh:组织]]。在[[zh:欧盟]]中，[[zh:德国]]的领头羊地位是毋庸置疑的。外国企业只要在[[zh:德国]]投资，那其产品就可以在出口其他[[zh:欧盟]]成员国时享受免税优惠，此举对外国投资者而言，无疑具有极大的魅力。由於[[zh:欧盟]]内部，许多[[zh:中东]]欧和南欧[[zh:国家]]的发展水平远低於[[zh:德国]]，因此[[zh:欧元]]的汇率水平远低於[[zh:德国]]的[[zh:经济]]实力，此举无疑增强了[[zh:德国]]出口产品的竞争力。

[[zh:香港]]加烟税後价格仍不及澳洲一半　澳纽连年加税证成效显着？[[zh:非洲]]气候变化报告响警号：农作物收入下降30%、5000万人无水用？

[[zh:日本]]并不具有[[zh:德国]]上述的有利因素，而[[zh:日本]]对区域[[zh:经济]]合作的姿态也令人置疑。虽然经过本地区众多[[zh:国家]]的共同努力，RCEP（区域全面[[zh:经济]]夥伴关系协定）终於在2022年启动，但[[zh:日本]]却出於强烈的防范心理，坚决反对[[zh:中国]]加入CPTPP（全面与进步跨[[zh:太平洋]]夥伴关系协定）。

另外，[[zh:日本]]对有[[zh:关中]]日韩自贸区谈判的态度也非常消极，使得这一谈判迟迟无法取得进展，尽管[[zh:中国]]是[[zh:日本]]的头号贸易伙伴。同样，[[zh:日本]]对加入「[[zh:一带一路]]」倡议也非常抵触，其原因无非是「[[zh:一带一路]]」是[[zh:中国]]推出的国际[[zh:经济]]合作平台。

此外，[[zh:日本]]也始终坚持抵制[[zh:亚洲基础设施投资银行]]，尽管该[[zh:银行]]的成员国早已超过[[zh:亚洲]]开发[[zh:银行]]，G7中除[[zh:美国]]和[[zh:日本]]外均已加入，但[[zh:日本]]就是不为所动，与[[zh:美国]]联手抵制这一国际[[zh:金融]]平台。[[zh:日本]]如此自我设限，使它丧失了许多重要的[[zh:经济]]发展机遇，但[[zh:日本]]就是执迷不悟，最终的结果也是咎由自取。

[[zh:日本]]近年对诸如[[zh:一带一路]]、[[zh:中国]]加入CPTPP、中日韩自贸区等态度非常消极。(Getty)

不仅如此，[[zh:日本]]对吸引外资的态度始终非常冷漠，其[[zh:法人]]税也居高不下，日圆疲软也无法吸引外国优秀人才前往[[zh:日本]]大显身手，所以[[zh:日本]]的增长率多年来始终处於低迷状态。

[[zh:日本]][[zh:经济]]迟迟无法走出泡沫破灭後遗症的原因有很多，其中一个关键因素就是多年来[[zh:日本]]的消费始终无法起到拉动[[zh:经济]]增长的作用。消费者紧捂钱包不愿消费，是因为实际收入多年来没有增加，尤其这两年都处於负增长状态。

[[zh:安倍晋三]]上任以来，几届[[zh:政府]]一再呼吁企业提高工资水平，但企业就是无动於衷。根据[[zh:日本]]内阁府的相关数据，从2000年至2022年，[[zh:日本]]的名义工资实际年均增长率仅为0.2%。而[[zh:美国]]和[[zh:英国]]分别为3.3%和2.9%，[[zh:德国]]也有2.2%。因为长年持续的[[zh:通缩]]状况，导致企业的利润非常低下，这一状况迫使企业压低员工薪资。

从1987年到2022年，在G7中，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:意大利]]的物价水平上涨了150%左右，[[zh:加拿大]]也超过了1倍，[[zh:德国]]和[[zh:法国]]接近1倍，而[[zh:日本]]仅上涨了20%左右。物价上不去，企业生产的产品价格就受到压抑，利润就受到很大制约。

直到2021年[[zh:3月]]，[[zh:日本]]的产品出厂价才重新出现上涨，而上次上涨还是43年前！企业没有利润，涨工资就无从谈起。工薪阶层收入没有增加，当然就得想方设法节省开支，这样增加消费就缺乏前提。

2023年[[zh:日本]]的个人消费开支为297.7万亿日圆，还低於[[zh:疫情]]前2019年的300.7万亿日圆。缺乏消费拉动，[[zh:经济]]增长又从何谈起呢？

与此同时，由於同样的原因，[[zh:日本]]企业的设备投资也始终未能出现强劲增长。1988年[[zh:日本]]的设备投资额比上年增加了16.5%，而2023年这一数据下滑至4.6%之低。[[zh:日本]]企业宁愿前往外国投资也不愿在国内投资，这无疑使[[zh:经济]]增长又少了一大动力。长此以往，[[zh:日本]][[zh:经济]]欲振乏力就是很自然的结果了。

[[zh:日本]][[zh:经济]]迟迟无法走出泡沫破灭後遗症的其中一个关键因素就是，多年来[[zh:日本]]的消费始终无法起到拉动[[zh:经济]]增长的作用。(Getty)

[[zh:日本]]此前被[[zh:中国]]超越的反应与如今被[[zh:德国]]反超的反应是截然不同的。2010年，[[zh:日本]]第二[[zh:经济]]大国的地位被[[zh:中国]]取代，对[[zh:日本]]而言不啻是晴天霹雳，[[zh:日本]]人根本无法接受这一事实。在[[zh:日本]]高层和国民的潜意识中，[[zh:中国经济]]与[[zh:日本]][[zh:经济]]根本不可相提并论。

「十年动乱」结束後，[[zh:中国经济]]几乎到了崩溃的边缘，因此[[zh:中国]]的[[zh:改革开放]]是[[zh:历史]]的必然。1979年[[zh:日本]]开始向[[zh:中国]]提供日圆贷款，直至2008年才结束。[[zh:日本]]向[[zh:中国]]提供日圆贷款，既有对邦交正常化之际，[[zh:中国]]放弃对[[zh:日本]]索赔的回报，同时也有防止[[zh:中国经济]]崩盘从而导致大量难民涌向[[zh:日本]]的考量。

这并非杞人之忧，[[zh:越南]][[zh:战争]]结束後就曾出现了难民外逃潮。[[zh:中国]]是接受日圆贷款最多的[[zh:国家]]，[[zh:日本]]也是向[[zh:中国]]提供[[zh:政府]]贷款最多的[[zh:国家]]。[[zh:中国]]用日圆贷款兴建了许多基础设施，这些基础设施对[[zh:中国经济]]的起飞发挥了重要作用。

但即便如此，直至1990年[[zh:日本]]的GDP还是[[zh:中国]]的8.7倍之多。从[[zh:甲午战争]]以来的100多年中，[[zh:日本]]始终以俯视的眼光看待[[zh:中国]]，[[zh:日本]]人一厢情愿地认为这一状况将会永远持续下去，[[zh:日本]]也一直以[[zh:经济]]大国地位来抵消和平衡[[zh:中国]]的[[zh:政治]]大国地位。

在[[zh:日本]]看来，[[zh:政治]]大国的标志就是[[zh:安理会]]常任理事国，1956年[[zh:日本]]加入[[zh:联合国]]後就一直在追求这一地位，这当然不可能如愿以偿。在[[zh:日本]]人看来，[[zh:中国经济]]一团糟，问题盘根错节，是根本不可能顺利发展的，但[[zh:中国]]若真发展了就坏事了。

前首相福田康夫在担任官房长官期间，对[[zh:中国经济]]规模超越[[zh:日本]]的前景曾一再向[[zh:日本]]国民提过醒，希望[[zh:日本]]人有所思想准备，以免到时冲击太剧烈。但[[zh:日本]]人就是充耳不闻，视而不见，根本不相信这会成为现实。

[[zh:日本]]企业缺少利润，当地雇员涨工资就无从谈起。(Getty)

而一旦这成为事实，[[zh:日本]]人所受到的震惊是无法言喻的，这让[[zh:日本]]人情何以堪啊？以致这个弯子至今还转不过来。2011年，[[zh:中国]][[zh:高铁]]在[[zh:温州]]发生重大追尾事故，造成大量乘客伤亡，[[zh:日本媒体]]对此幸灾乐祸到无以复加的程度，宛如将此视为「盛大的节日」就是这一心理在作祟。

[[zh:安倍]]复出後，出台了一系列防范和遏制[[zh:中国]]的举措，在国际社会竭尽全力拼凑「对华包围圈」，[[zh:日本]]对华民意急剧走低，在全球所有[[zh:国家]]中垫底，媒体充斥「[[zh:中国威胁论]]」和「[[zh:中国]]衰退论」等蜚言，整天声嘶力竭地唱衰[[zh:中国]]，均与此密切相关。

尽管如此，[[zh:中国]]坚定和迅猛的发展步伐是不可阻挡的，如今[[zh:中国]]在众多领域不断超越[[zh:日本]]，最新动向就是取代了[[zh:日本]]的头号汽车出口大国地位，而[[zh:日本]]这一地位已经保持了半个世纪，此举进一步加深了[[zh:日本]]的失落感和郁闷感。

相比[[zh:德国]]反超[[zh:日本]]，[[zh:日本]]人不仅以平常心看待，认为这是很自然的事情，同时还反躬自省，以此为契机来审视本国[[zh:经济]]结构中存在的深层次问题。

[[zh:德国]]本来就是[[zh:欧洲]]头号[[zh:经济]]大国，即便不是由於日圆贬值而导致两国易位，[[zh:德国]]的[[zh:经济]]实力也是毋庸置疑的，[[zh:德国]]人均GDP高出[[zh:日本]]一大截，超过[[zh:日本]]是瓜熟蒂落、水到渠成的事，[[zh:日本]]不会因此而对[[zh:德国]]产生任何怨恨和忿忿不平。

同理，如果2026年[[zh:印度]]的GDP也实现了对[[zh:日本]]的超越，[[zh:日本]]不仅会泰然处之，甚至是乐观其成。因为[[zh:日本]]与[[zh:印度]]没有任何敌对意识和战略冲突，既然[[zh:日本]]自身的实力难以提升，它当然非常希望不时与[[zh:中国]]发生冲突和摩擦的[[zh:印度]]能进一步增强实力，以便更有效地抵消[[zh:中国]]的影响。

借别人的酒杯来浇自己心中的块垒，这就是岛国根性的[[zh:日本]]人的思维逻辑。从[[zh:安倍]]上任以来，[[zh:日本]]与[[zh:印度]]越走越近，其目的就是借重[[zh:印度]]，通过与[[zh:印度]]加强合作，将[[zh:印度]]作为一枚遏制和防范[[zh:中国]]的重要筹码，从而增加自己在抗衡[[zh:中国]]时的底气。

两个[[zh:国家]]之间实力的此消彼长，从来都是与[[zh:地缘政治]]密切相关的。

作者：陈鸿斌，曾任[[zh:上海]]国际问题研究院资讯所所长，专注於[[zh:日本]][[zh:政治]]与[[zh:外交]]

本文获[[zh:观察者网]]授权转载

[[zh:丰田]]章男有机会成为「[[zh:亚洲]]版的[[zh:马斯克]]」？[[zh:韩国]]医生与尹锡悦「硬碰硬」　医疗系统病重「得治！」[[zh:俄乌战争]]2周年｜中企「中枪」　[[zh:中国]]被迫卷入漩涡[[zh:香港]]加烟税後价格仍不及澳洲一半　澳纽连年加税证成效显着？[[zh:非洲]]气候变化报告响警号：农作物收入下降30%、5000万人无水用？「逆[[zh:全球化]]」将会以「全球本土化」的方式实现？
