###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024房产坍塌和财政危机加剧，静待中共倒地的哗啦声
`3/4/2024 3:31 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362144)

图片来源：cn.nytimes.com

2024年[[zh:2月]]29[[zh:碧桂园]]债权人提起清盘呈请。两年前还是[[zh:中国]]最大[[zh:房地产]]开发商的[[zh:碧桂园]]表示，一债权人已呈请[[zh:香港法院]]清算其业务并偿还贷款，这是[[zh:中国]][[zh:房地产]]危机持续发展的最新迹象。向[[zh:香港]]高等法院申请关闭[[zh:碧桂园]]的债权人是[[zh:香港]]贷款机构永恒信贷有限[[zh:公司]]。这家[[zh:公司]]表示，向法院提交的诉状涉及[[zh:碧桂园]]未能偿还的约16亿港元贷款及利息。这种申请被称为清盘呈请，意在迫使[[zh:碧桂园]]破产清算并出售资产，以换取资金偿还债权人。该[[zh:公司]]提出呈请前，[[zh:香港]]高等法院在上个月下令清算[[zh:中国]][[zh:恒大]]。2021年[[zh:恒大]]遭遇财务崩溃后，[[zh:碧桂园]]取代[[zh:恒大]]成为了[[zh:中国]]最大的开发商。

[[zh:界面新闻]][[zh:3月3日]]报道，新华资产管理股份有限[[zh:公司]]在其官方公众号发布声明称：“近期，[[zh:公司]]关注到有关我[[zh:公司]]与[[zh:万科]]企业的不实信息。”该声明疑似是在回应近期一则[[zh:关于]][[zh:万科]]展期传闻。传言称，[[zh:万科]]集团与部分贷款机构进行非标债务展期谈判，其中包括新华资产的100亿元，但该请求被拒绝。

[[zh:万科]]欠了新华资管的100亿到期，强烈希望能展期。[[zh:万科]]董事长郁亮带着[[zh:深圳]]国资委和[[zh:金融]]局的人去[[zh:北京]]谈判，但被新华资管拒绝了。[[zh:万科]]于是挥泪甩卖了以下项目：1）将心头肉[[zh:上海]][[zh:七宝]][[zh:万科]]广场50%的股权7折甩卖给了[[zh:香港]]领展基金，交易对价仅26亿；2）而就在2个月前，[[zh:万科]]甩卖了3家悦榕庄酒店，收获4.8亿现金；3）传言[[zh:万科]]要甩卖高端长租公寓项目的股权。以上一系列的举动，能看出现在[[zh:万科]]资金的短缺。不知道新华资管的声明是否话中有话。

以前[[zh:政府]]为了卖地，往往联合资本和媒体向民众灌输所谓刚需的概念，丈母娘要求买房的概念，然后还把[[zh:教育]]也绑架在房子上，逼迫所有的人入市买房。所谓的刚需最大的理由就是满足结婚生孩子的需求。可惜现在很多年轻人不结婚、不生孩子了，也就更不会管什么丈母娘了。没有了这块最大的需求，房价自然提振发力持续走低。

现在很多人也看清楚了，辛辛苦苦买的房子仅仅是70年居住权而已。所有指望房价可以一直上涨并从中致富想法都是痴人说梦。很多人就是生活在虚幻的财富升值里，觉得房子涨价了，自己身价也升值了。但是现在[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]已经走到了尽头，各地的房价都在下跌，买房的人越来越少。因此以前牛上天的房企一个个的也都完蛋了。[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:万科]]以前是多么地让人们艳羡的存在，现在一个个破产倒闭面临清盘，从头到尾也不过二十来年的时间。

现在根本问题是买的房不值，买房用掉的钱足可以租房100年，买房明显不合算。买房已经到了击鼓传花的最后一棒。很多人说[[zh:政府]]会大放水，还是房子抗[[zh:通胀]]。但是你觉得你的未来收入会大增吗？居民负债率到了极限了，还款压力已经拉满了，人口也崩了。[[zh:上海]]今年幼儿园入学人数只有11万，2020年时还是19万。学龄儿童数量大减，学区房的房价自然会大幅下跌，而学区房曾经被很多人认定为绝不可能下降的高地。学区房尚且如此，遑论其他？

说完了[[zh:房地产]]我们再来看看[[zh:政府]]财政这块。根据[[zh:财政部]]公布的2023年全年的财政收支数据，2023年[[zh:中国]]的总[[zh:财政赤字]]水平达到了8.84万亿，创下史上第二高记录，仅次于[[zh:新冠]]封控最为严格的2022年。值得注意的是，2023年增值税全面补缴，因此财政公共预算收入实现了相对显著的增长，达到21.68万亿，较2022年的20.37万亿增长了6.4%。然而，2024年将不再有增值税补缴的因素，因此公共预算收入将显著下降。同时，主要来自卖地收入的[[zh:政府]]性基金收入，已连续两年下滑，2023年为7.07万亿，较2021年的峰值减少了2.73万亿。鉴于[[zh:房地产]][[zh:市场]]的预计将继续下滑，[[zh:政府]]的卖地收入也将持续降低。这意味着2024年的财政总收入将会出现明显下降，而支出几乎不可能削减得太多。

因此2024年的[[zh:财政赤字]]预计将会迅速加大，卖地收入更会大幅下滑，相较以前腰斩甚至膝盖斩都是可能的。据估算，2024年[[zh:中国]]财政总收入至少将减少5%，最多勉强达到27万亿的水平。[[zh:财政支出]]预计将不低于38万亿。这将导致2024年[[zh:中国]]的[[zh:财政赤字]]水平达到11万亿，会较2023年大增25%。

在债务方面，2023年[[zh:中国]][[zh:国债]]和地方债的发行规模已经达到了20.35万亿，比2022年的17.0万亿增长了20%。按照这一趋势，2024年[[zh:中国政府]]债务的发行规模预计将超过24万亿，即每月发行约2万亿。这还未计算城投债的发行规模，如果考虑城投债的影响，情况将更为严峻。

所以[[zh:中国]][[zh:房地产]]的继续坍塌将会给[[zh:中共]]带来一系列的严峻挑战，而[[zh:财政赤字]]也将进一步扩大。双重的危机使得房企倒闭潮的进一步升级，连带着[[zh:银行]]坍塌，失业大潮高潮涌起。而债务危机带来的流动性枯竭，会进一步重击股市、房市和消费[[zh:市场]]。空前浩大的[[zh:经济危机]]将在2024年得到充分的展现，定会让我们目不暇接、惊诧连连。

     
发布：陶子
