###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾外长警告中国：停止骚扰我们
`3/4/2024 3:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362154)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:菲律宾]]外长恩里克·马纳洛（Enrique Manalo）星期一（[[zh:3月4日]]）告诉[[zh:法新社]]，[[zh:菲律宾]]希望和平解决与[[zh:中国]]的海上争端，但同时警告[[zh:北京]]：“停止骚扰我们”。

马纳洛在[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]举行的东盟-[[zh:澳大利亚]][[zh:峰会]]期间接受了[[zh:法新社]]的访问。马纳洛为其[[zh:政府]]曝光[[zh:中国]]在有[[zh:争议]]海域的操作的政策进行了辩护，其中包括最近[[zh:中国]]海军和[[zh:海警船]]只在斯卡伯勒浅滩（Scarborough Shoal, [[zh:中国]]称黄岩岛）附近的出现。

“它（我们的政策）试图让人们了解正在发生的事情，”马纳洛说。 “有些[[zh:国家]]，或者至少一个[[zh:国家]]，对此难以接受。”

“我们的解释很简单，如果你停止骚扰我们，或者采取其他行动，我们就不会有新闻曝光（你们）。”他说。

[[zh:中国]]声称对[[zh:南中国海]]拥有几乎全部主权，无视[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:印尼]]、[[zh:文莱]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:台湾]]对[[zh:南中国海]]部分地区的主权主张。[[zh:中国]]也无视[[zh:海牙]]国际常设仲裁法庭2016年[[zh:7月]]做出的相关裁决。

2012年，[[zh:中国]]从[[zh:菲律宾]]手中夺取斯卡伯勒浅滩，并常年部署海警和其他船只在渔场巡逻。自那以后，这一直是两国之间的一个症结所在。

马纳洛说：“[[zh:菲律宾]]致力于通过[[zh:外交]]手段或和平手段和平解决问题，”同时强调“但不会以牺牲我们的[[zh:国家]]利益为代价。” 他说，[[zh:菲律宾]]将于志同道合的[[zh:国家]]的合作伙伴携手一起解决类似的问题和担忧。

不过，马纳洛承认，[[zh:菲律宾]]对来自最重要的安全盟友--[[zh:美国]]--的支持还心存一丝疑问，特别是[[zh:美国]]今年[[zh:11月]]总统大选结果是否会影响[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的支持。

美菲是条约盟友，这意味着[[zh:华盛顿]]正式承诺在发生军事冲突时会为[[zh:菲律宾]]提供防御。在被问到[[zh:11月]]的选举时--很有可能在现任总统[[zh:乔·拜登]]（ Joe Biden）和前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）之间举行，马纳洛说，[[zh:菲律宾]]经常闭门讨论这个话题。

“每个[[zh:国家]]肯定都在考虑这个问题。[[zh:美国]]是一个大国，而且是[[zh:菲律宾]]的条约盟友，显然，[[zh:美国]]的政策与现有政策的任何差异或变化都可能产生某种后果”。他说：“目前很难估计这将如何发生，或者会发生什么。”

“我们当然在密切关注[[zh:美国]]的选举季。我与许多来自其他[[zh:国家]]的同事进行了交谈，我们每个人都在做同样的事情。” “所有的目光都会集中在今年的选举上。”

据报道，正在举行的东盟--[[zh:澳大利亚]][[zh:峰会]]预计会发表声明谴责“威胁或是使用武力”解决[[zh:亚太地区]]争端的做法。这被认为是对[[zh:北京]]的集体谴责。
