###  [:house:返回](README.md)
---


## 印媒：印度拦截中国赴巴基斯坦商船扣查货物　中使馆：非军用物资
`3/4/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362525)

据多家[[zh:印度媒体]]报道，[[zh:印度]]官员[[zh:3月2日]]表示，[[zh:印度]]安全机构曾於[[zh:1月]]拦截一艘从[[zh:中国]]前往[[zh:巴基斯坦]]的船只，并扣查一批「军民两用」货物，且「可被用於生产[[zh:导弹]]」。

对此，[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部]]回应称，印媒的相关报道反映出印媒报道习惯性歪曲事实。[[zh:中国]]驻[[zh:印度]]大使馆亦回应表示，猜测性的报道和不负责任的暗示不具建设性，并称货物非军用物资，亦非[[zh:中国]]防扩散和出口管制的两用物项。

印媒报道称，[[zh:印度]][[zh:海关]]於[[zh:1月23日]]拦下一艘悬挂[[zh:马耳他]]国旗、从[[zh:中国]]开往[[zh:巴基斯坦]][[zh:卡拉奇]]的商船，怀疑其运载一批「军民两用」货物。

在对货物检查後发现，这批货物重22180公斤，包括由一家[[zh:意大利]][[zh:公司]]生产的计算机数控设备。[[zh:印度]]国防研究与发展[[zh:组织]]在对货物进行检查後认为，该设备「可用於制造[[zh:巴基斯坦]][[zh:导弹]]计划中的关键部件」。

[[zh:印度媒体]]称，[[zh:印度]]官方曾於[[zh:1月]]拦下一艘从[[zh:中国]]开往[[zh:巴基斯坦]]的商船，称货物「可被用於生产[[zh:导弹]]」。（《[[zh:印度教]]徒报》新闻配图）

[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部发言人]]2日发表声明称，[[zh:事件]]很简单，「一家位於[[zh:卡拉奇]]的商业实体进口了一台商用车床，该实体为[[zh:巴基斯坦]]的汽车行业提供零部件。该设备的规格清楚地标明其纯商业用途。[[zh:巴基斯坦]]谴责[[zh:印度]]动用高压手段扣押商」。

[[zh:中国]]驻[[zh:印度]]大使馆发言人3日向官媒《[[zh:环球时报]]》表示，使馆注意到有关报道，正核实其真实性。作为负责任的大国，中方一贯严格履行国际防扩散义务和相关国际承诺。猜测性报道和不负责任的暗示不具建设性。

发言人指出，2020年[[zh:3月]]，[[zh:印度媒体]]就曾炒作[[zh:中国]]「大翠云」号货轮运送所谓「两用物资」，而经了解，有关货物根本不是什麽军用物资，也不是[[zh:中国]]防扩散和出口管制的两用物项。

据[[zh:印度媒体]]报道，[[zh:中国]]「大翠云」号货轮2020年[[zh:2月3日]]停靠[[zh:印度]]坎德拉港，目的地为[[zh:卡拉奇]]。但随後[[zh:印度]][[zh:海关]]和[[zh:情报部门]]扣押了[[zh:船上]]据称「可能被用於军事用途的敏感物资」。[[zh:印度]]国防研究与发展[[zh:组织]]查验後认为，从[[zh:船上]]扣留的一台工业高压釜「可用於制造超[[zh:远程导弹]]或卫星的火箭发动机」。

[[zh:中国外交部发言人]]当时表示，[[zh:中国]]一贯严格履行国际防扩散义务和相关国际承诺。经了解，有关货物为「热处理炉壳体系统」，由一家[[zh:中国]][[zh:私营企业]]生产。

[[zh:台湾]]赛鸽被[[zh:印度]]怀疑是[[zh:中国]]间谍鸽遭「拘留」8个月後获释[[zh:台湾]]最快[[zh:12月]]引进10万[[zh:印度]]劳工　[[zh:彭博社]]：恐激怒[[zh:北京]]iPhone 15国行传或[[zh:印度]]制造引内地关注　[[zh:苹果]]澄清：均为[[zh:中国]]组装[[zh:大疆]]因「[[zh:市场]]风险太大」拒绝[[zh:印度军方]]逾亿元订单？[[zh:公司]]：严重失实[[zh:印度]]3火车相撞酿近300死　[[zh:习近平]]向[[zh:印度总统]]、[[zh:总理]]致慰问电
