###  [:house:返回](README.md)
---


## 金正恩获普京赠豪车惹民怨 朝鲜民众暗吐苦水
`3/4/2024 4:40 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362416)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]记者陈俊村报导）[[zh:韩国]]媒体报导说，[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]获[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]赠送豪华汽车一事已在[[zh:朝鲜]]民间流传，而且引发了部分民众的怨恨之情。有人私底下说，他们穷得只能勉强找草来吃，最好不要听到这种令人更加抓狂的消息。

据[[zh:朝鲜中央通讯社]]报导，[[zh:俄罗斯]]于[[zh:2月18日]]向[[zh:金正恩]]的高级助手交付了一辆[[zh:俄罗斯]]汽车。[[zh:金正恩]]的妹妹金与正“郑重地向[[zh:俄方]]转达了[[zh:金正恩]]对[[zh:普京]]的感谢，称这一礼物，清楚表明了最高领导人之间的特殊私人关系”。

[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）告诉俄新社（RIA）说，[[zh:金正恩]]收到的是一辆俄制Aurus汽车。

[[zh:韩国]]“每日[[zh:朝鲜]]”（Daily NK）网站报导说，在[[zh:金正恩]]去年访问[[zh:俄罗斯]]时，[[zh:普京]]亲自展示一辆Aurus汽车给他看。当时[[zh:金正恩]]显露出极大的兴趣，甚至和[[zh:普京]]坐到后座去。

“每日[[zh:朝鲜]]”引述[[zh:朝鲜]][[zh:消息人士]]的话说，[[zh:金正恩]]获赠汽车的消息在部分民众之间引起愤慨。对于生活艰苦、必须勒紧裤带的人而言，这种消息只会让他们感到不悦。

咸镜北道一名[[zh:消息人士]]告诉“每日[[zh:朝鲜]]”说：“无论清津市（咸镜北道首府）居民何时听到元帅（指[[zh:金正恩]]）最近从[[zh:普京]]总统那里收到汽车，他们都会皱眉头。”

清津市居民确实对这件事感到恼怒，但他们只敢跟他们信任的人分享看法，而不敢公开表达意见，以免惹出麻烦。

有居民说：“我怀疑这辆车不是免费的。他（指[[zh:金正恩]]）一定是给了与那辆车相同价值的某些东西。”

另有居民说：“如果他（指[[zh:金正恩]]）真的在乎[[zh:老百姓]]，他应该要求食物而不是汽车，然后送几公斤给每个人。”

该名[[zh:消息人士]]提到，尽管最近有传言说，[[zh:朝鲜]]因出售[[zh:武器]]给[[zh:俄罗斯]]而获利颇丰，但有越来越多[[zh:朝鲜]]家庭挨饿，所以民怨与日俱增。

该名[[zh:消息人士]]引述一名清津市居民的话说：“像我们这样的人穷得只能勉强找草来吃。我们仍须找方法维持生计，否则我们必须在街上乞讨，直到我们倒下死亡。对于像我们这样的人，最好不要听到（[[zh:金正恩]]）收到汽车作为礼物的事情，因为这只会让我们更加神经过敏。”

另一名清津市居民则说，[[zh:朝鲜]]当局试图蒙蔽[[zh:老百姓]]，但他们既不聋也不瞎。他们知道怎么回事。他们知道自己必须勒紧裤带，这样[[zh:朝鲜]]当局才能生产更多[[zh:武器]]来出售给其他[[zh:国家]]，并用收益来生产更多[[zh:武器]]。

该名居民继续说：“我不知道谁从强化军力或发展核武中获益。对我而言，有关送车的消息感觉就像把一些肉放在穷人面前，然后嘲笑他们说：‘看看这个！你不想吃一点吗？’”

该名[[zh:消息人士]]最后说：“如果人们能赚到足够的钱并依靠自己勉强过活，他们大概就不会如此情绪激动，而会忘了它。因为他们目前生活在令人无法忍受的财务困境下，所以他们对它特别敏感。”

责任编辑：[[zh:李明]]
