###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平对中共金融业的打击加剧了行业人才流失
`3/4/2024 6:13 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362538)

图片来源：NDTV Profit



她的年度奖金被削减了60%，工资也被冻结。由于两个孩子在上学，家庭开支不断增加。在经历了去年的艰难之后，在[[zh:深圳]]一家投资[[zh:银行]]工作的格雷西很快就做出了龙年的决定：在[[zh:香港]]找到一份收入更高的工作。

像格雷西这样的[[zh:金融]]工作者因奢侈的生活方式而被[[zh:北京]]斥为“享乐主义者”，他们正在重新考虑自己的职业生涯。[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]提出的“[[zh:共同富裕]]”号召严重打击了员工的工资，并引发了勒紧裤腰带的风潮。此外，仅去年一年，就有 100多名财务和高管官员因涉嫌贪污而被捕，令整个行业人心惶惶。

更广泛地说，越来越多的迹象表明，[[zh:习近平]]正在放弃四十年的[[zh:市场]]导向改革和[[zh:金融]]创新。自[[zh:毛泽东]]以来最有权势的[[zh:中共]]领导人强调[[zh:中国共产党]]对[[zh:金融]]业的“集中统一领导”，并承诺建立与西方完全不同的“[[zh:中共]]特色现代[[zh:金融]]体系”。

由于国内消费者和国际投资者的信心下降，[[zh:中共]][[zh:经济]]正在努力恢复动力。[[zh:银行]]被敦促加大放贷力度，但新信贷需求疲软。[[zh:房地产]][[zh:市场]]仍然严重低迷，投资者纷纷逃离股市，使[[zh:中共]]股市损失超过5万亿[[zh:美元]]，而要求当局采取更多措施刺激[[zh:经济]]的呼声也日益高涨。

[[zh:迈克]]是[[zh:北京]]一家券商的部门主管，他感到很困惑，因为[[zh:中共]][[zh:经济]]的萎靡不振以及对科技和[[zh:教育]][[zh:公司]]更广泛的打压损害了整个行业。他说，现在[[zh:金融]]业的职业发展可能更多地取决于是否站在正确的[[zh:政治]]阵营一边，或者是否在[[zh:意识形态]]研究方面表现出色，而不是工作能力。

另一位不愿透露姓名的[[zh:中共]]大型券商前[[zh:债券]]交易员说，他的同事和朋友将“集中统一领导”的信息比作要求[[zh:金融]]业“吐出”自己赚来的钱。

顶级[[zh:银行]]和券商纷纷削减奖金和差旅津贴。[[zh:中共国]]际[[zh:金融]]有限[[zh:公司]]去年将高级[[zh:银行]]家的部分薪酬削减了 40%以上，而[[zh:中信证券]]股份有限[[zh:公司]]则将部分员工的基本工资降低了 15%。

与此同时，随着[[zh:北京]]将[[zh:政治]]置于一切之上，[[zh:银行]]家和交易员也陷入了研究最高领导人想法的[[zh:意识形态]]推动之中。[[zh:习近平]]追求“高质量发展”的[[zh:经济]]口号表明，他希望避免另一轮不可持续的债务驱动型增长，从而可能挤压[[zh:金融]]业的利润。

当局并没有停止批评。去年，[[zh:中共]]最高反腐监管机构发表了一篇长达3500字的评论，呼吁[[zh:银行]]家放弃“[[zh:金融]]精英”的伪装，改掉“享乐主义”的生活方式。

激烈的言辞与震惊业界的反腐败调查齐头并进。[[zh:中共国]]最著名的交易撮合者之一包凡去年被拘留，官方没有做出任何解释，过去几年一些[[zh:银行]]和[[zh:金融]]高管甚至被判处死刑。

尽管[[zh:中共]]完全有理由严格控制该行业以避免系统性风险，但打击行动可能会使这个急需创新的行业陷入瘫痪。包括格雷西经纪[[zh:公司]]在内的一些[[zh:金融]]机构现在“一无所获”，因担心潜在的挫折而不再制定长期战略或进行大笔投资。

[[zh:摩根]]麦金利有限[[zh:公司]]最近的一项调查显示，过去六个月，[[zh:中共国]][[zh:银行]]和[[zh:金融]]服务业约80%的[[zh:公司]]流失了人才，所有部门的总体数字为78%。

曾在一家精品投资基金工作的郝晓红，部分原因是工资低和职业不稳定，在2022年辞职后，现在她已成为[[zh:中共国]]类似Instagram的小红书提供[[zh:金融]]咨询服务的有影响力的[[zh:人物]]。现在，她的月收入已达六位数。

离开[[zh:中共国]]前往[[zh:香港]]或其他地方也很困难。一年多来，全球[[zh:银行]]一直在削减以[[zh:中共国]]为重点的职位，[[zh:亚洲]][[zh:华尔街]][[zh:公司]]大多数高级投资[[zh:银行]]家的薪酬已降至近二十年来的最低水平。

         
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子



