###  [:house:返回](README.md)
---


## 起诉莫言闹剧背後：人们真正忧虑的是什麽
`3/4/2024 3:37 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362242)

最近，内地网络上有人向法院起诉作家莫言，指控他的[[zh:作品]]「涉嫌抹黑英雄先烈」、「涉嫌美化侵华日军」。这人在网上发起起诉莫言投票，获得九千多人支持。《[[zh:环球时报]]》前总编辑[[zh:胡锡进]]认为这件事又一次打开网路上恶意构陷的边界和想象空间。

这件事目前还在发酵，可以从五个层面来理解。第一，不论起诉莫言的人抱着怎样的目的，都不可能达到目的，他的行为注定会成为闹剧。莫言的[[zh:作品]]固然存在许多[[zh:争议]]，批评他的声音一直都有，但总体而言，[[zh:改革开放]]以来持续进步的[[zh:中国]]社会包容了莫言，让莫言的文学才华在世界舞台有了大显身手的机会。

2011年莫言的小说《蛙》获得[[zh:中国]]文学最高奖——茅盾文学奖，足以说明[[zh:中国]]社会对他的认可。2012年莫言又成为首位[[zh:中国]]籍诺贝尔文学奖获得者，既鼓舞了[[zh:中国]]文学界，又提升了[[zh:中国]]当代文学在世界的影响力。莫言的命运因[[zh:改革开放]]而改变，他的成功是[[zh:中国]]崛起在[[zh:文化]]领域的一个具有代表性的符号。对於这样一个在世界范围内享有声誉的作家，怎麽可能会因为极少数人的狭隘偏见而受到实质冲击呢？

第二，起诉闹剧的本质是以二元对立、狭隘偏执、宁左勿右、捕风捉影的方式来定义爱国与正能量，如果推到极致，只会让人人自危、动辄得咎。[[zh:清朝]]时期的叫魂[[zh:事件]]、当代[[zh:中国]]的[[zh:文革]]，都是极为惨痛的教训。春秋时期的[[zh:中国]]思想家[[zh:老子]]说过，天下多忌讳，而民弥贫。

2017年[[zh:11月15日]]，诺贝尔文学奖获得者、着名作家莫言在[[zh:香港浸会大学]]作「文学中的[[zh:历史]]与现实」演讲。（[[zh:新华社]]）

起诉闹剧的发起者指控莫言的[[zh:作品]]「涉嫌抹黑英雄先烈」，却不知近现代以来的英雄先烈们正是为了[[zh:中国]]的解放、自由、平等和进步而身先士卒。一个开放、多元、包容、进步的[[zh:中国]]才是对英雄先烈们的最好纪念。反之，妒贤嫉能、二元对立、内斗内耗、恶意构陷的猎巫运动才是对英雄先烈们的最大辜负。[[zh:改革开放]]以来的[[zh:中国]]进步说明一个社会只有在合理范围内包容不同的人，尽力让更多的人人尽其才，[[zh:中国]]才会越来越好。这是[[zh:中国]]追求以「富强[[zh:民主]]文明和谐美丽的[[zh:社会主义现代化强国]]」为主要内容的[[zh:民族复兴]]目标的应有之义。

第三，遗憾的是，类似於起诉莫言的闹剧，在近年来屡屡发生。不论是[[zh:作家方方]]所遭到的围攻与网暴，还是[[zh:上海]]医生[[zh:张文宏]]所受到的攻击与指控，都说明内地网络上一些人的民粹、反智、极左、网暴行为，已经严重到干扰社会健康发展的程度。方方、[[zh:张文宏]]和莫言，他们本都是[[zh:改革开放]]的受益者，是[[zh:中国]]进步本应包容和团结的建设者。对他们的围攻与构陷，虽屡屡成为闹剧，但每一次都会在世道人心层面起到恶劣影响，让更多的人不得不进行自我审查，妨碍常识[[zh:理性]]与社会活力。

[[zh:上海]]医生[[zh:张文宏]]曾在[[zh:疫情]]期间屡屡遭到一些人的围攻。 （视觉[[zh:中国]]）

第四，2012年莫言获诺贝尔文学奖时，内地网络上有不少声音指责莫言不配获奖，因为他们认为莫言是[[zh:中国]]作协副主席，是[[zh:中国]]体制的维护者。然而，12年之後的今天，当年那些指责莫言不配获奖的人不少已变得谨言慎行，开始自我审查，反倒是被批为[[zh:中国]]体制维护者的莫言，转眼之间，竟然成了另一批人眼中的[[zh:中国]]体制抹黑者。同样是莫言，为何在两批人眼中的他居然截然对立？发生了什麽？

第五，起诉莫言的发起者和支持者，其实在内地庞大网民群体中，只属於极少数，但他们竟能产生[[zh:远远]]超过他们人数的负面影响。这说明偏执狭隘的论调有被放大的风险。其实，起诉莫言的发起者和支持者，只要他们的行为不违法，是有自己的言行自由，但为何他们的言行能引起许多人的忧虑？为何人们不能以不值一提的心态来看待他们的闹剧？换言之，如果人们根本不当回事，那麽不论起诉莫言的发起者和支持者怎麽折腾，都掀不起什麽浪花。毕竟，这世间从来不乏极少数偏执狭隘的人，置之不理不就行了吗？为何看起来注定是闹剧的言行竟能产生影响？

从方方、[[zh:张文宏]]到莫言的事情说明，许多人仍然对已成过去的极端年代心有余悸，并对社会大环境的信心存在不足，所以才容易因为不值一提的闹剧而风声鹤唳。既然这样，问题关键不在於是否有少数偏执狭隘的言行，而在於是否有开放、多元、符合常识[[zh:理性]]的社会大环境，是否有稳定、公平、可预期的法治体系。只要社会大环境和法治体系不断变得健康可持续，只要[[zh:改革开放]]以来的[[zh:中国]]进步趋势得以延续，相信以後纵使再出现起诉莫言那样的闹剧，多数人都会以平常心去对待。

爱国博主起诉作家莫言「侮辱革命先烈」索赔15亿　[[zh:胡锡进]]也被告？莫言新作《[[zh:鳄鱼]]》：颠覆主流论述的「贪官现形记」[[zh:林青霞]]邀作家莫言到半山豪宅做客　吃饺子喝酒还不时用[[zh:山东]]话交流
