###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国黑帮在全美各地建立数千非法大麻农场
`3/4/2024 3:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362087)

根据[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》（Daily Mail）[[zh:3月3日]]的报道，[[zh:中共国]]黑帮在[[zh:美国]]各地建立了数千个非法大麻[[zh:农场]]。

[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:俄勒冈州]]、[[zh:加利福尼亚]]州、[[zh:新墨西哥州]]和[[zh:缅因]]州的当局都在与激增的[[zh:中共国]]大麻[[zh:农场]]作斗争，其中一些被认为与被称为“三合会”的犯罪团伙有关。

[[zh:缅因]]州佩诺布[[zh:斯科特]]县的警方上周在一个大麻[[zh:农场]]逮捕了三名[[zh:中共国]]公民，并缴获了 40 磅毒品和 4700 [[zh:美元]]现金。自 2020 年[[zh:缅因]]州将毒品合法化以来，该州各地涌现出了约 270 个非法大麻[[zh:农场]]，价值超过 40 亿[[zh:美元]]，该[[zh:农场]]被认为是其中之一。

当地执法部门今年已经破获了多起案件。

与此同时，[[zh:俄克拉荷马州]]缉毒警察告诉《政客》（Politico），该州约有 2000 株“可疑”大麻植物与[[zh:中共国]]有关，占受监控大麻[[zh:农场]]的三分之二。

本月早些时候，因在[[zh:俄克拉荷马州]]的非法医用大麻经营场所开枪打死四人，一名[[zh:中共国]]籍头目认罪，被判处终身监禁。

长期以来，[[zh:墨西哥]]贩毒集团一直主导着[[zh:美国]]的非法大麻[[zh:市场]]，但官员们现在警告说，[[zh:中共国]]对此类行动的资助正在激增。

目前尚不清楚这些资金是否来自与[[zh:中国共产党]]（CCP）有关的[[zh:组织]]，但专家指出，[[zh:黑社会]]通常只有在同意充当[[zh:政府]]非正式“执法者”的情况下才被允许活动。

去年，一份泄露给《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）的[[zh:国土安全部]]备忘录将[[zh:黑社会]]的发展归咎于[[zh:亚洲]][[zh:跨国犯罪组织]]（TCOs），其中一名官员提出了利润被输送回[[zh:北京]]的可能性。

根据去年提起的一项诉讼，[[zh:中共国]]移[[zh:民工]]人声称他们被以虚假借口诱骗到[[zh:新墨西哥州]]北部，并被迫在一家非法大麻种植园每天工作 14 个小时，而该种植园得到了一家[[zh:中共国]][[zh:能源]]巨头的资金支持。

2020 年，警方关闭了该工厂，2022 年该[[zh:农场]]被捣毁前，[[zh:幕后黑手]]带着许多工人逃往了[[zh:俄克拉荷马州]]。

南部和西部各州的打击行动被认为是[[zh:缅因]]州大麻[[zh:农场]]激增的原因之一。

几年来，[[zh:缅因]]州居民一直在谈论全州各地，包括托儿所和学校附近，越来越多住宅弥漫大麻气味的问题。

据专家估计，一栋 2500 平方英尺的标准住宅每年可生产高达 300 万[[zh:美元]]的大麻。

据称，部分利润被直接送回[[zh:中共国]]，而部分不义之财则留在[[zh:美国]]继续从事犯罪活动。

根据《[[zh:缅因]]州通讯社》（Maine Wire）对已确定的 100 处房产进行的调查，这些房产都是在大麻合法化后由单身华裔成年人购买的，他们主要来自[[zh:纽约]]和[[zh:马萨诸塞州]]。

虽然据称这些房屋都是以单个名字登记的，但许多房屋都是通过汽车登记等因素联系在一起的，这表明它们可能是由一个伞式[[zh:组织]]联系和控制的。

据报道，[[zh:国土安全部]]在全国范围内共发现了 749 处与[[zh:亚洲]][[zh:跨国犯罪组织]]有关的房产，这表明[[zh:缅因]]州已成为 CCP 活动的温床。

据称，[[zh:国土安全部]]曾在 9 月份恳求[[zh:缅因]]州警方帮助他们收集有关这些房产的情报。

佩诺布[[zh:斯科特]]县警长特洛伊·莫顿（Troy Morton）当时告诉《[[zh:每日来电]]》：“全州有数百次这样的行动”。

许多合法大麻行业的从业者表示，他们不得不极力避免使用[[zh:中国]]种植的大麻，因为这些大麻经常被发现含有包括杀虫剂在内的有害[[zh:化学]]物质。

该产品中的有害成分是执法部门在取缔[[zh:非法移民]]种植的非法大麻时遇到的另一个困难。

莫顿说：“不管这些人来自哪里，真正的问题是州法律和联邦法律之间存在冲突。我们也几乎没有任何监督，使得犯罪活动得以大量发生”。
