###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界上已无人可以制衡普丁    俄国异议份子纳瓦尼之死传达的政治讯号
`3/4/2024 5:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362494)

*[[zh:2月16日]]猝逝北极圈[[zh:监狱]]的[[zh:俄罗斯]]异议领袖纳瓦尼[[zh:3月1日]]举行葬礼，数以千计民众冒可能被捕的风险，聚集[[zh:莫斯科]]南部一间[[zh:教堂]]向他最後致敬。仪式结束後，他安葬[[zh:莫斯科]]河附近的公墓。*

*纳瓦尼的支持者指控[[zh:俄罗斯总统]]普钦（Vladimir Putin）谋杀他的头号批评者，而且试图不让纳瓦尼有尊严下葬。[[zh:克里姆林宫]]否认纳瓦尼之死与他们有关，并对丧礼期间「未经授权的」抗议提出警告。*

*丧礼在[[zh:首都]][[zh:莫斯科]]玛丽诺区（Maryino）圣母抚慰我的悲伤[[zh:教堂]]（Mother of God Quench My Sorrows church）举行，当纳瓦尼灵柩抵达时，现场大批群众高喊他的名字，并说「你没有在怕，我们也没有」。

为纳瓦尼送行的包括一些仍保有自由之身的独立派[[zh:俄罗斯政治人物]]，[[zh:美国]]、[[zh:法国]]和[[zh:德国]]大使也出席丧礼。* 

「死有重如[[zh:泰山]]，轻於鸿毛」，这句谚语正好可以形容俄国反对派领袖纳瓦尼（Alexei Navalny）的死，他的死对[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普丁]]来说，只是政敌又死了一个；但对广大俄国人民与世界来说，争取[[zh:民主]]的革命尚未成功，同志仍需努力。

纳瓦尼的一生绝对可以拍成一部既惊悚又悬疑的谍报片，他被下毒，死里逃生，却又坚持回到俄国，继续他的反抗。中毒後复原的他说：「我好似活在James Bond的电影场景中。」

2024年[[zh:2月16日]]，47岁的他，在北极圈[[zh:西伯利亚]]的[[zh:监狱]]，散步後失去知觉後过世；纳瓦尼遗孀尤莉雅Yulia Navalnaya，美艳动人依旧，在[[zh:德国]][[zh:慕尼黑]]安全会议，指控纳瓦尼就是[[zh:普丁]]杀的，坚定的神情掳掠了全球媒体的目光，成为反抗[[zh:普丁]]政权的指标[[zh:人物]]。

这些如电影情节般的国际现势现实，传达了何种[[zh:政治]]讯息？

**具有英雄领袖魅力的纳瓦尼**

纳瓦尼是出身[[zh:莫斯科]]的律师，2009年积极投身反贪腐的运动，以部落格与影片揭弊，并在2011年成立民间的「反贪腐基金会」（Anti-Corruption Foundation）。

他揭发[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]等国有企业的腐败，这些国营企业的领袖，又称为寡头（Oligarchy），是自1990年代戈巴契夫进行私有化的过程，原本控制[[zh:国家]]的油气、电力、冶金和[[zh:金融]]业的权力者，化身新秩序的改革者，却反过头来，控制了[[zh:俄罗斯]]的财富与权势，并且与统治者成为共生关系，并且矢言效忠统治者。反抗[[zh:普丁]]的寡头，顺我者生，逆我者亡，反对他的均遭到下毒等暗杀的命运。

另一个反抗[[zh:普丁]]的寡头，可看：【这不是政变！[[zh:普丁]]闻之丧胆....一文看懂华格纳集团兵变】

纳瓦尼揭弊就像狗仔队一样，运用[[zh:无人机]]偷拍技术，揭露俄国前[[zh:总理]]麦维德夫（Dmitry Medvedev）坐拥游泳池的豪宅、私人直昇机、[[zh:农场]]等，俄国[[zh:政府]]拼命想下架，但在YoutTube影片仍创下数百万次的观看，连[[zh:农场]]的鸭子都出名了。2011年他[[zh:组织]]街头抗议，参加[[zh:莫斯科]]市长选举，成为最知名反对总统[[zh:普丁]]的异议人士之一。

九死一生，曾经中神经毒昏迷26天

人高马大，有着俄国人典型[[zh:方正]]棱角脸孔的纳瓦尼，靠着他自学的英语，知无不言，让访问过他的西方媒体发现，他总是能给媒体想要的，写下很好的新闻故事；由[[zh:加拿大]]导演Daniel Roher拍摄的《**纳瓦尼[[zh:事件]]簿**》纪录片，可看出他本人深具号召力的黑色幽默感与领袖魅力，这部纪录片2023年获得奥斯卡最佳纪录片。

不知读者是否察觉，我使用了007系列电影的片名当标题，如果看到纳瓦尼纪录片，会发现他2020年被下毒时，就如标题所说，命悬一线。

纳瓦尼2020年在俄国[[zh:西伯利亚]]参加一个[[zh:政治]]活动，在返回[[zh:莫斯科]]的[[zh:飞机]]途中，发现中毒。当时机长机警地先落地停在[[zh:西伯利亚]]的Omsk急救，连纳瓦尼事後都无法解释，为何[[zh:普丁]]允许他直接飞到[[zh:德国]][[zh:柏林]]接受治疗。

来自[[zh:法国]]、[[zh:瑞典]]等[[zh:化学]]实验室专家推断，纳瓦尼中的毒是俄国用做[[zh:化学武器]]的神经毒剂「诺维乔克」（Novichok），这种毒全球只有17个实验室所拥有的高精密[[zh:化学]]分析仪才可以检测出，而且超过48小时可能就验不出来。若他48小时死了，可能就会以「死因离奇」结案。

下毒的人，将诺维乔克（Novichok）涂在纳瓦尼的衣服与内裤中，预估从[[zh:西伯利亚]]到[[zh:莫斯科]]需要五小时的飞航时间，足以让瓦纳尼死在[[zh:飞机]]上。事後推断，为何[[zh:普丁]]允许他到[[zh:德国]]就医，应该是[[zh:普丁]]相信，纵使到[[zh:德国]]，纳瓦尼也活不了。

昏迷了26天才醒过来，纳瓦尼形容中毒时的自己，用了非常生动的比喻，他说自己就像哈利波特电影阿兹卡班[[zh:监狱]]的催狂魔；又像史[[zh:瑞克]]电影里，有着意识却又说不出话的猫剑客。复原时，形容自己像绿野仙踪的锡人。

如果他们决定要杀我，就意味着我们非常强大

他死里逃生後，2021年明知山有虎，偏向虎中行，他回到[[zh:莫斯科]]，马上被逮捕，他说，过去[[zh:普丁]][[zh:政府]]只会用[[zh:污名化]]、罗织罪状或逮捕来恫吓异议者，使出下毒这种下三滥的手段，代表他们慌了，若他不回到俄国，就是让下毒者的目的达到，他不能让他们称心如意。他接受CNN访问时说：「如果他们决定要杀我，就意味着我们非常强大，我们要利用这种力量，而不是放弃。」

纳瓦尼多数的老盟友，如Olga Romanova、Garry Kasparov都已逃离[[zh:俄罗斯]]，流亡至欧美。另一位异议人士涅姆佐夫（Boris Nemtsov）也被暗杀身亡；前世界西洋棋冠军，同时也是知名的[[zh:俄罗斯]]异议人士卡斯帕洛夫（Garry Kasparov），绝不喝陌生人递来的水，绝不在外面的餐厅吃饭，还被纳瓦尼笑是胆小鬼。反观纳瓦尼实在是太大胆。

他中毒後，每次接受媒体访问，最常被问到：「怎麽还没有死？」但连纳瓦尼都被问得烦了。既知危险，在众人反对下，他仍毅然回到俄国，从此，纳瓦尼就一直被关在[[zh:莫斯科]]的[[zh:监狱]]中，2023年纳瓦尼因被控极端主义，又被判了19年，俄国官方指控纳瓦尼是[[zh:美国中央情报局]]（CIA）的傀儡，联手CIA搞垮俄国。

纳瓦尼之死启示：若不阻止[[zh:独裁者]]代价会越来越高

支持者封纳瓦尼为「俄国的曼德拉」，期待俄国能走向真正的[[zh:民主]]。事实上，纳瓦尼早期[[zh:政治]]主张，曾要求[[zh:中亚]]裔民族移出[[zh:俄罗斯]]，甚至一度支持俄国入侵乔治亚，被认为是种族歧视而饱受批评，虽然他後来修正自己的[[zh:政治]]主张，例如2014年俄并吞[[zh:克里米亚]]，纳瓦尼主张应该让[[zh:克里米亚]]民族自决。[[zh:美国]]一位[[zh:政治]]学者Elivt Borensteins直说：「纳瓦尼不是曼德拉，而是翁山苏姬。」（翁山苏姬放任其执政的[[zh:缅甸]][[zh:政府]]迫害罗兴亚人）

不管是曼德拉，或是翁山苏姬，作为俄国最着名的反对派领袖，纳瓦尼成为[[zh:普丁]]掌权20多年来，最严重威胁之一，他曾说：「我想竞选总统，但俄国根本没有选举。」已经当了24年总统、[[zh:总理]]的[[zh:普丁]]，严格管控俄国的媒体与[[zh:政治体制]]，集权力於一身，[[zh:经济学人]]曾以「沙皇」称之。

正如纳瓦尼言之：「[[zh:普丁]]，是世界上最有权势的人，因为无人可以制衡他。」这样的[[zh:独裁者]]，2年前，以「拯救同文同种的[[zh:乌克兰]]，不要被[[zh:纳粹化]]」这等荒谬的理由全面进攻[[zh:乌克兰]]，带来严重的生命与财产的损失，预估2024年[[zh:战争]]仍无法停息。在俄侵略[[zh:乌克兰]]已满两年，纳瓦尼的话如暮鼓晨钟，他为俄国的[[zh:民主]]付上生命的代价，提醒全世界，若不阻止[[zh:独裁者]]，全球要付出的代价就会越来越高。
