###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列总理的竞争对手访问美国
`3/4/2024 4:35 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362288)

据《[[zh:美联社]]》(AP)[[zh:3月3日]]报道，一名[[zh:以色列]]官员称，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]] (Benjamin Netanyahu)斥责了周日抵达[[zh:华盛顿]]与[[zh:美国]]官员会谈的一名高级内阁部长，这表明在与哈马斯交战近五个月后，该国领导层内部的裂痕正在扩大。

报道称，本尼·甘兹（Benny Gantz）是哈马斯 10 月 7 日发动袭击后加入内塔尼亚胡战时内阁的中间派[[zh:政治]]对手，他的这次出访正值[[zh:美国]]与内塔尼亚胡在如何减轻加沙[[zh:巴勒斯坦]]人的苦难以及战后飞地计划应该是什么样的问题上摩擦加剧之际。

据报道，内塔尼亚胡极右翼利库德(Likud)集团的一名官员表示，甘茨的行程是在未经[[zh:以色列]]领导人授权的情况下计划的。 这位不愿透露姓名的官员表示，内塔尼亚胡与甘茨进行了一次“艰难的谈话”，并告诉他该国“只有一位[[zh:总理]]”。甘茨所在的民族团结党(National Unity Party)称，甘茨定于周一与[[zh:美国副总统]][[zh:卡马拉·哈里斯]]和[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]会面，周二与[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]会面。 另一位不愿透露姓名的[[zh:以色列]]官员表示，甘茨的访问旨在加强与[[zh:美国]]的关系，加强对[[zh:以色列]][[zh:战争]]的支持，并推动释放[[zh:以色列]]人质。

据称，内塔尼亚胡希望[[zh:以色列]]维持对加沙的开放式安全控制，并由[[zh:巴勒斯坦]]人管理民事事务。[[zh:美国]]希望看到在建立[[zh:巴勒斯坦]]国方面取得进展，设想由一个经过改造的[[zh:巴勒斯坦]]领导层管理加沙，并着眼于最终建国。这一设想遭到了内塔尼亚胡及其[[zh:政府]]中强硬派的反对。甘兹所属政党的另一名内阁高官对[[zh:战争]]的处理方式和解救人质的策略提出了质疑。

报道指出，[[zh:以色列]]和哈马斯正在就可能的新停火和释放人质协议进行谈判。 副总统[[zh:哈里斯]]周日表示，现在需要哈马斯同意。 [[zh:哈里斯]]说：“鉴于加沙遭受的巨大苦难，必须在至少未来六周内立即停火，这就是目前所讨论的问题。”

据报道，一位无权发表评论的[[zh:政府官员]]称，在对更广泛的地区冲突感到担忧之际，[[zh:白宫]]高级顾问阿莫斯·霍希施泰因（Amos Hochstein）将于周一前往[[zh:黎巴嫩]]会见官员。[[zh:白宫]]官员希望[[zh:黎巴嫩]]和[[zh:以色列]]官员防止边境紧张局势恶化。

据《阿拉比亚》3日的报道，[[zh:美国]]军方周六证实，[[zh:英国]]所属的 "鲁比马号"( Rubymar)号船于[[zh:2月18日]]被[[zh:也门]]胡塞武装分子发射的一枚反舰弹道[[zh:导弹]]击中后沉没。[[zh:伯利兹]]注册的 "鲁比马号"号是胡塞武装自[[zh:11月]]开始袭击商船以来损失的第一艘船只。继"鲁比马号"被沉没后，[[zh:也门]][[zh:伊朗]]支持的胡塞武装周日誓言将继续在[[zh:亚丁湾]]袭击[[zh:英国]]船只。

《阿拉比亚》强调，[[zh:美国]]军方此前称，2 月 18 日的[[zh:导弹]]袭击严重损坏了这艘散货船，并造成了 18 英里（29 公里）长的浮油。中央司令部周六表示，这艘船载有约21000公吨化肥。国际公认的[[zh:也门]]亚丁[[zh:政府]][[zh:外交部]]长艾哈迈德\-阿瓦德·本·穆巴拉克（Ahmed Awad bin Mubarak）在[[zh:推特]]上发帖说："鲁比马号的沉没是[[zh:也门]]和该地区从未经历过的环境灾难。”

图片来源：Axios

信息来源：[Rival of Netanyahu visits US, signaling wider cracks in Israel’s wartime leadership](https://apnews.com/article/israel-hamas-war-news-03-03-2024-3193becf71b8e5a533d38be7973795e7)

[Yemen’s Houthis vow to continue sinking British ships](https://english.alarabiya.net/News/gulf/2024/03/03/Yemen-s-Houthis-vow-to-continue-sinking-British-ships-)

[Ship sunk by Houthis threatens Red Sea, Yemen government, US military say](https://english.alarabiya.net/News/gulf/2024/03/02/Rubymar-cargo-ship-attacked-by-Yemen-s-Houthis-sinks-in-Red-Sea)
