###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国收益率创纪录低点，面临长期经济停滞的风险
`3/4/2024 7:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2362761)

《[[zh:日经亚洲评论]]》 [[zh:3月3日]]报道，在通货紧缩压力加剧的情况下，[[zh:中共国]]的基准[[zh:收益率]]已经降至创纪录低点，预示着长期[[zh:经济]]停滞的风险，同样的情况曾困扰[[zh:日本]]许久。

根据[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]集团（LSEG）的数据，[[zh:中共国]]10年期[[zh:政府]][[zh:债券]]的[[zh:收益率]]周四曾一度触及2.341%。这是LSEG数据中的最低水平，低于2002年[[zh:6月5日]]的2.352%。周五[[zh:收益率]]上升，收于约2.38%。如今的通货紧缩压力与2002年的情况十分相似。2002年，[[zh:中共国]][[zh:国有银行]]面临不良贷款问题，内部需求不振，消费者价格指数出现下降。但这次，疲软的[[zh:房地产]][[zh:市场]]更加拖累了[[zh:通货膨胀]]。消费者价格指数在截至[[zh:1月]]的四个连续月份低于去年同期数据。除了波动较大的食品和[[zh:能源]]价格之外，核心消费者价格指数[[zh:1月]]仅上涨0.4%。为了吸引顾客，零售商加入了过度降价的竞争，造成了通货紧缩。[[zh:阿里巴巴集团]]控股的盒马鲜生超市连锁正在加快开设折扣店，[[zh:西班牙]][[zh:红酒]]售价仅为9.90元。

收益曲线可以反映[[zh:市场]]对[[zh:经济]]和[[zh:通货膨胀]]的展望。陡峭的曲线传统上表示繁荣期，而平坦的曲线则是[[zh:经济]]衰退的领先指标。[[zh:中共国]]尚未出现短期[[zh:收益率]]超过长期[[zh:收益率]]的倒挂收益曲线。但其收益曲线正在变得平坦。通常[[zh:银行]]不愿意投资于长期[[zh:债券]]。但随着长期[[zh:通货膨胀]]预期的淡化，[[zh:银行]]似乎已经加大了购买30年期[[zh:政府]][[zh:债券]]以追求更高收益。华泰证券分析师张继强说，“[[zh:城市]]和农村商业[[zh:银行]]是30年期[[zh:债券]]的主要买家。”

在[[zh:2月10日]]农历新年假期开始前，[[zh:中共国]]当局推出了一系列支撑股价的措施，包括打击“恶意”做空行为。这一监管推动导致[[zh:上海]]综合指数在[[zh:2月]]份上涨了8.1%，是15个月来表现最佳的一次。但在固定收益[[zh:市场]]，[[zh:收益率]]随着到期时间的延长而下降。30年期[[zh:收益率]]首次触及[[zh:历史]]最低水平，周四达到2.451%。30年期和10年期[[zh:收益率]]之间的价差已经从2020年[[zh:4月]]的0.8个百分点以上缩小到0.1个百分点范围。通货紧缩压力和人口下降抑制了人们对长期高增长和[[zh:高通]]货膨胀的希望。

目前，焦点转向了[[zh:金融]]当局是否会进一步实施[[zh:货币]]宽松政策。[[zh:2月20日]]，[[zh:中共国人民银行]]将超过五年期的贷款[[zh:市场]]报价利率下调25个基点至3.95%。贷款[[zh:市场]]报价利率被[[zh:银行]]用作设定抵押贷款利率的基准。此举紧随[[zh:中共国人民银行]]于[[zh:2月5日]]降低商业[[zh:银行]]存款准备金率之后。但鉴于低[[zh:通货膨胀]]环境下实际利率较高，新华证券分析师表示，政策宽松的空间还有待发挥。

全国人大年度会议将于周二开始。许多分析人士认为，在本次会议期间，领导层可能会释放即将出台的财政刺激措施的信号。
