###  [:house:返回](README.md)
---


## 瑞典过去如何放下杀伐征战（下）
`3/4/2024 1:01 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363671)

公元1700年，得益于经贸的繁荣、军队的骁勇和历代[[zh:瑞典]]国王的对军事的整备，[[zh:瑞典]]国力达到了极盛，其领土遍布整个[[zh:波罗的海]]沿岸，占据今天的[[zh:芬兰]]、[[zh:爱沙尼亚]]、[[zh:拉脱维亚]]和[[zh:德国]]部分地区，成为了雄霸北方的大帝国。

但强者必遭嫉妒，[[zh:瑞典]]很快就遇到了周边各国的联合围攻，围殴[[zh:瑞典]]的“大北方[[zh:战争]]”打响，而其中挑头的正是当时正在崛起的沙俄帝国，其当时的统治者对于现在一般民众来说都有点名气——[[zh:彼得大帝]]。

虽然不少人喜欢说他们的[[zh:彼得大帝]]有多么英勇善战。但在大北方[[zh:战争]]当中[[zh:彼得大帝]]初期其实被小他十几岁的[[zh:瑞典]]国王、少年英雄卡尔十二世打的满地找牙。四万[[zh:瑞典]]军队追着十几万沙俄军队在[[zh:东欧]]平原上追着跑。后来[[zh:彼得大帝]]打着打着就觉得既然打不过，那干脆坚壁清野拖死你。

[[zh:俄罗斯]]的冬季不是闹着玩的，[[zh:拿破仑]]和[[zh:希特勒]]都在这里栽了跟头。而年轻气盛的卡尔十二世是第一个吃瘪的军事天才。最终常胜的[[zh:瑞典]]军队在[[zh:俄罗斯]]冬季被拖得全军覆没。卡尔十二世不得不逃入[[zh:俄罗斯]]南方的[[zh:土耳其]]避难，几年回不了国。

所以大北方[[zh:战争]]其实是一场掐灭[[zh:瑞典]]“[[zh:大国崛起]]”之路的国耻之战。此战之后[[zh:瑞典]]把[[zh:东北]]欧霸权拱手让给了新兴的[[zh:俄罗斯]]。并逐步将[[zh:波罗的海]]沿岸和整个[[zh:芬兰]]割让给了后者。[[zh:瑞典]]也从此退出了与英、法、俄、奥的竞争。

但让人感到特别奇怪的是国运受挫却并没有同步带来[[zh:瑞典]]人自身的不幸，反而成为他们进一步解放的契机。[[zh:瑞典]]的退出比一般人想象当中更加主动，1723年，趁着王权因外战失败而产生的极度虚弱，[[zh:瑞典]]议会通过法令，同时增强议会四个等级的权力，成为近代史上第一个以议会斗争形式实现削抑王权的[[zh:国家]]。[[zh:瑞典]]在世界文明的地位正是在这之后才真正的崛起。战败之后的[[zh:瑞典]]开始了[[zh:瑞典]][[zh:历史]]上著名的“自由时代”，建立了其[[zh:政治]]稳定与社会和谐度都非常高的近现代社会制度。

所以近代的[[zh:瑞典]]，你会发现它的发展模式是非常不一样的。与其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]不同的是它没有任何殖民地，也谈不上有什么势力范围，但是[[zh:瑞典]]的工商业和民众的生活水平却在不声不响当中总能稳稳位居前列。[[zh:中共]]百年来一直都对民众洗脑说国强才能民强，国大才能民富，甚至霸凌到其它[[zh:国家]]头上你才能挺直腰杆说话。而[[zh:瑞典]]300年前就退出了大国竞争，没有殖民地、不通过外战掠夺，[[zh:经济]]仍然繁荣，民众一直富足，[[zh:文化]][[zh:艺术]]和科技也硕果累累。你也绝不会因为小就不尊重[[zh:瑞典]]人，反观击败[[zh:瑞典]]的沙俄这三百年让世界的观感就实在有限。三百年前[[zh:瑞典]]放下利剑成就其国民的尊严和富足，而三百年后的今天[[zh:瑞典]]重拾利剑是因为感受到唇亡齿寒要保卫其国民的尊严和富足。
