###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 经济放缓，北京面临恢复信心的挑战
`3/4/2024 12:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363601)

人大会议召开在即，安全成为第一要务

[[zh:中国]]一年一度的人大会议将在严密的安保措施下举行。2024年的增长目标将于周二公诸于世，预计将设定为5%左右；但安全仍为第一要务。

《回声报》对[[zh:中国]]整体状况作出分析指出：在结束了三年对[[zh:疫情]]的严酷管控后，[[zh:中国]]的复苏并未达到预期的强度，反而因消费者以及企业的信心不足、前所未有的[[zh:房地产]]危机和青年[[zh:失业率]]高企而举步维艰。近月来，虽然[[zh:北京]]采取了预算和[[zh:货币]]措施试图重振[[zh:经济]]增长，但效果有限。各方[[zh:经济]]学家预计，[[zh:总理]]的[[zh:政府]]工作报告不会制定“火箭式”增长目标，[[zh:北京]]的首要任务仍然是降低风险和提升安全。

**[[zh:中国]]告别增长**

该报以“[[zh:中国]]告别增长”为题发表社评指出：[[zh:北京]]不再真正试图重振已大幅放缓的[[zh:经济]]增长，因为在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中国政府]]改变了工作重点。

[[zh:北京]]需要保持谨慎出于两[[zh:大理]]由。首先，“火箭式”增长风险太大；以目前的情景，仅靠注入资金或降低利率的做法已不足以重振[[zh:经济]]增长；第二个原因更为重要，这便是：40年来首次，[[zh:经济]]增长已不再是首要任务，在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:国家]]机器正在加强对社会各个领域的管控。它严格控制着科技[[zh:公司]]，并借助数字工具，对公民进行更多的监控；它还通过与正在步入附庸之路的[[zh:俄罗斯]]发展商业关系来确保其外部供应。种种管控给[[zh:经济]]活动带来压力，从而无法通过绿色产业的崛起、[[zh:人工智能]]的突破，甚至是假设的[[zh:中国]]产品涌入世界其他地区来填补。一些专家甚至开始设想[[zh:中国经济]]崩溃的情景。尽管现在还没有到达那一步，但是，[[zh:中国]]的未来却充满不确定性，也加剧了全球陷入不确定性的阴云。

**以哈有望重启停火谈判**

在持续了近5个月的冲突之后，以哈双方周日缓慢启动了[[zh:关于]]在加沙停火的谈判，以期在[[zh:3月10日]][[zh:穆斯林]]斋月之间达成协议。

根据[[zh:多哈]]、[[zh:华盛顿]]和开罗制定的协议框架，建议交战双方停火6周，期间，每天释放一名人质。目前大约还有134名人质受到哈马斯扣押，其中据信已有32人死亡。

不过，以哈双方均缺少诚意。据多家媒体披露，[[zh:以色列]]周日拒绝派遣代表团前往[[zh:埃及]]，因为哈马斯没有提供所有仍遭扣押的人质名单。

哈马斯周日表示：如果[[zh:以色列]]接受哈马斯开出的条件，包括让流离失所的[[zh:巴勒斯坦]]人重返加沙北部以及增加[[zh:人道主义]]援助，加沙则有望在24至48小时内实现停火。《十字架报》指出：哈马斯能够返回开罗本身就是一个积极信号。因为周四在加沙的[[zh:人道主义]]救援活动演变成一场大屠杀，休战的希望一度破灭。哈马斯随后威胁中断谈判。

《费加罗报》突出报道了加沙地带面临饥荒威胁的现状。该报指出：当地[[zh:人道主义]]局势富有灾难性。整个地区的[[zh:经济]]和农业系统已遭摧毁，百姓的生存完全依赖于[[zh:人道主义]]援助。[[zh:非政府组织]]估计：每天大约需要500辆救援卡车的物资方可满足240万人口的基本需求。但在过去的一个月，能够进入加沙地带的卡车数量减少一半。[[zh:非政府组织]]呼吁增加开放与[[zh:埃及]]之间的陆路过境点以防止灾难发生。尽管[[zh:关于]]即将停火的传言不断，但战斗仍在激烈进行中。

[[zh:巴基斯坦]]，[[zh:亚洲]]的病态[[zh:民主]]

[[zh:巴基斯坦]]新一届[[zh:国会]]周日（[[zh:3月3日]]）召开会议推举前[[zh:总理]]夏巴兹-[[zh:谢里夫]]为新一届[[zh:政府]][[zh:总理]]。《费加罗报》以“[[zh:巴基斯坦]]，[[zh:亚洲]]的病态[[zh:民主]]”为标题刊出文章，分析了[[zh:巴基斯坦]]面临的不确定局势。该报认为：夏巴兹-[[zh:谢里夫]]再次上台，表明该国各政党无力治理这个负债累累的核[[zh:国家]]的现实。刚刚获得议会信任的[[zh:总理]][[zh:谢里夫]]领导的新[[zh:政府]]正在准备接管[[zh:巴基斯坦]]。他为摆脱[[zh:经济危机]]而采取的措施存在着许多不确定性。这个拥有2亿4000多万人口的有核[[zh:国家]]背负着1250亿[[zh:美元]]的外债，正处于违约边缘。该国政界人士十分清楚地知道：必须再次求助于[[zh:国际货币基金组织]]。然而，他们从未向选民表明如何在[[zh:立法]]选举后与[[zh:华盛顿]]的[[zh:金融]]家们展开谈判。

现年72岁的夏巴兹-[[zh:谢里夫]]重返[[zh:总理]][[zh:职务]]。在他的第一个任期内，前任[[zh:政府]]开始的[[zh:经济]]形势恶化速度加剧，尤其是[[zh:通货膨胀]]加速以及[[zh:货币]]大幅贬值。[[zh:谢里夫]]的主要功绩是在谈判陷入僵局时，成功地获得[[zh:国际货币基金组织]]的援助计划。但他的优柔寡断也受到多方指责。分析人士认为：他在作出所有重大决定时都没有事先咨询其兄长纳瓦兹-[[zh:谢里夫]]。纳瓦兹曾三度出任[[zh:巴基斯坦总理]]，去年[[zh:十月]]结束在[[zh:伦敦]]的流亡生涯返回[[zh:巴基斯坦]]后，曾成为接任[[zh:政府]]首脑的热门人选。但其所在党在选举中的表现却不尽如人意，尽管受到军队支持，却屈居第二，从而再次将其胞弟夏巴兹推到了前台。该报指出：夏巴兹-[[zh:谢里夫]]的上台凸显了该国政党无[[zh:意识形态]]的症状，无力领导自1947年独立以来经历了三次军事独裁的[[zh:国家]]。

[[zh:巴基斯坦]]新[[zh:总理]]面临诸多挑战：即要尽力维护联合[[zh:政府]]内部各政党之间的团结；也要极力避免[[zh:经济]]状况的进一步恶化。

[[zh:国际货币基金组织]]将在新的贷款协议谈判中要求[[zh:巴基斯坦]]加税。但随着[[zh:汽油]]和生活必需品价格的上调，原本民众可信度就并不高的新[[zh:总理]]将很快面临不受欢迎的局面。
