###  [:house:返回](README.md)
---


## 李辉二度开启乌克兰危机穿梭外交 分析：推动俄乌欧重归务实
`3/4/2024 2:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363989)

[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉开启[[zh:乌克兰]]危机第二轮穿梭[[zh:外交]]，是他时隔10个月再访俄乌欧斡旋。李辉首站抵达[[zh:莫斯科]]，强调任何冲突最终都要靠谈判解决，并表示愿继续穿梭斡旋，推动[[zh:乌克兰]]危机最终[[zh:政治]]解决。

受访学者分析，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]近期可能引发新的世界[[zh:政治]]危机效应，李辉此行旨在推动俄乌欧重归务实，就平息[[zh:战争]]寻找积极方案。

据[[zh:中国外交部]]消息，李辉星期六（[[zh:3月2日]]）晚上与[[zh:俄罗斯]]副外长加卢津会谈，就[[zh:中俄关系]]及[[zh:乌克兰]]危机深入交换意见。

李辉说，越是矛盾尖锐，越不能放弃对话努力。[[zh:中国]]愿继续努力劝和促谈，在俄乌及有关各方之间穿梭斡旋、凝聚共识，推动[[zh:乌克兰]]危机最终[[zh:政治]]解决。

俄国[[zh:外交部]]发声明，形容李辉与加卢津就[[zh:乌克兰]]危机“非常积极和深入”地交换意见。声明称，若没有[[zh:俄罗斯]]的参与，并考虑到[[zh:俄方]]的安全利益，就不可能讨论任何[[zh:政治]]和[[zh:外交]]解决方案。

面对[[zh:俄罗斯]]近日在战事中占上风，[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]上周提议[[zh:北约]]向[[zh:乌克兰]]派遣地面部队，引发德美等国反对，西方阵营日益分歧。[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]][[zh:2月29日]]则警告西方，派兵援乌可能引发核战。

[[zh:俄乌战争]]近期也再冲击中欧关系。[[zh:欧盟]][[zh:2月21日]]对[[zh:俄罗斯]]实施新制裁，首次把疑似为俄国提供援助的[[zh:中国]][[zh:公司]]纳入制裁名单。

[[zh:南京]]大学国际关系学院执行院长朱锋接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]持续两年，目前各方立场不仅没有缓解，[[zh:欧洲]]内部还可能出现新分裂，引发新的世界[[zh:政治]]危机效应。

朱锋研判，李辉此行“劝和促谈的作用、效果、意义肯定会比第一次更加明显”，最重要的目标是拉动俄乌欧回归务实，控制[[zh:战争]]外溢效应，避免[[zh:西欧]]与[[zh:俄罗斯]]军事对抗风险螺旋式上升。[[zh:中国]]也将助力各方重建共识，为平息[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]寻找“一个妥协的但又积极的方案”。

李辉去年[[zh:5月]]曾展开为期11天的首轮穿梭[[zh:外交]]，并先后访问[[zh:乌克兰]]、[[zh:波兰]]、[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、[[zh:欧盟]]总部和[[zh:俄罗斯]]，但最终无功而返。李辉此次将先后访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:欧盟]]总部、[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]，出访时长目前不明。

朱锋指出，李辉此行调整访问顺序是一种平衡[[zh:外交]]。朱锋预期，只要能劝说[[zh:法国]]、[[zh:俄罗斯]]等[[zh:国保]]持克制，并在[[zh:乌克兰]]政策问题上不采取绝对化的[[zh:政治]]立场，李辉此行就能算是取得重大成果。
