###  [:house:返回](README.md)
---


## 瑞典过去如何放下杀伐征战（上）
`3/4/2024 12:53 PM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363657)

当地时间[[zh:2月26日]]，[[zh:匈牙利]]议会以194票赞成、6票反对的结果批准[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]，[[zh:匈牙利]]成为[[zh:北约]]最后一个批准[[zh:瑞典]]加入的[[zh:国家]]，[[zh:瑞典]]最终加入[[zh:北约]]现在看已经只是时间问题了。

这则消息中有一点让人在意，那就是[[zh:瑞典首相]]克里斯特森在新闻发布会上表示：“[[zh:瑞典]]将抛弃200年来的中立和军事不结盟政策。我们加入[[zh:北约]]是为了更好地捍卫我们的本质和我们所[[zh:信仰]]的一切。我们正在与其他人一起捍卫我们的自由、我们的[[zh:民主]]和我们的价值观。”

由于[[zh:俄乌战争]]爆发一贯奉行中立政策的[[zh:瑞典]]此次下决心加入[[zh:北约]]，而巧合的是300多年前把[[zh:瑞典]]从四处征伐的“北方雄狮”打成中立国的恰恰也是[[zh:俄罗斯]]。也就是说本次[[zh:瑞典]]申请加入[[zh:北约]]相当具有[[zh:历史]]意义，它意味着[[zh:彼得大帝]]留给[[zh:俄罗斯]]的一项重要[[zh:政治]]遗产彻底消失，我们正在见证一个300多年前因出海而走向强大的[[zh:国家]]重新退回内陆，随着世界对[[zh:乌克兰]]的支持[[zh:黑海]]和[[zh:波罗的海]]正在离[[zh:俄罗斯]]远去。

公元8世纪时，作为维京人家乡的[[zh:瑞典]]曾经一手开启了[[zh:欧洲]][[zh:历史]]上的“维京时代”，维京人划着[[zh:龙头]]船几乎凭一己之力走遍了整个[[zh:欧洲]]。向西他们曾跨越[[zh:北大]]西洋，在格陵兰岛定居数百年，并尝试在[[zh:北美洲]]的外缘安家落户。向东他们曾在罗斯的江河上航行，沿路做皮毛、奴隶和琥珀生意，直至里海岸边乃至更远的巴格达。向南他们前往[[zh:罗马]]和[[zh:耶路撒冷]]朝圣和征战，还在遥远的君士坦丁堡加入皇帝的贴身精英卫队。

某种意义上说，正是维京人纵行各地的战无不胜，才让[[zh:欧洲]]进入了“城堡时代”，[[zh:欧洲]]各地的封建领主们不得不修建高大的石头城堡，用以规避这些维京战士的进攻。17世纪[[zh:欧洲]]爆发了长达三十年的[[zh:宗教]][[zh:战争]]，维京人的后代[[zh:瑞典]]再次入场，天才的[[zh:瑞典]]国王古斯塔夫二世对当时军队的战斗方式进行了大刀阔斧的改革，让野战炮、线列步兵和骑兵这近代[[zh:战争]]中的三要素更合理、灵活的连接在一起。轻便、迅捷而灵活的[[zh:瑞典]]军队在战场上每每以少胜多，让敌人闻风丧胆。

不过让人出乎意料的是在维京人称霸的年代他们的国王却一直很弱势。[[zh:北欧]]的民俗中有一种Althing制度，人们会在某个交通要冲上设立一块石碑，每年在[[zh:谷物]]收获的季节到这里交易，举行祭祀一起唱歌跳舞，然后所有拿得动盾牌的人不论男女会一起聚集开会，讨论今年去哪里打秋风，作为带头大哥的国王或公爵有优先提议权，但最终少数服从多数。

Althing就是英文“thing”一词的由来，因此Althing其实就是“议事会”，也就是议会。所以在远古时代，[[zh:瑞典]]、[[zh:丹麦]]这些王国的“国王”在他的民众眼中不是君权神授至高无上的存在，而只是战时领着他们出去劫掠的带头大哥。

在[[zh:法国]]出现三级议会的同时期[[zh:北欧]]的议会是四级的，相比于[[zh:法国]]三级议会“贵族、教士、其他平民”，[[zh:瑞典]]等国的“四级议会”还多了一个阶层，那就是夹在教士和其他平民之间的市民（或称“自由民”），这些自由人其实就是那些中世纪活跃于[[zh:波罗的海]]维持商贸的商人阶层。[[zh:北欧]]的国王们认识到他们必须尊重这些自由民，否则把这些人惹毛了用脚投票投奔他国，最终吃瘪的将是自己的[[zh:国家]]而不是这些商人。所以必须尊重他们的财产权，给他们[[zh:政治]]上的相应权利。

以[[zh:瑞典]]为例，从1435年第一次召开开始，到1866年正式现代议会所取代，整整延续了四个世纪中间没有间断，王权就是在这种议会的监督下一点点约束受限的。所以[[zh:北欧]]不像英法那样发生过什么十分暴力血腥的革命运动，没有国王脑袋落地，没有市民筑起街垒，没有双方的激烈冲突，没有激进的革命口号。这样也就安然过渡到了近代，一样发展工商业。因为像[[zh:瑞典]]这样的[[zh:国家]]，国王就不需要被刻意关到笼子里，他们从一开始就在笼子中。

当然，若一定要在[[zh:瑞典]][[zh:历史]]上挑一个王权受到了很大削弱，人民获得了解放的时刻也是有的，而这次解放的原因却是来自于“[[zh:大国崛起]]”路上的一场失利。
