###  [:house:返回](README.md)
---


## 录音泄露后莫斯科召见德国大使 新加坡酒店或有窃听装置
`3/4/2024 12:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363780)

路透[[zh:3月4日]]报道，[[zh:塔斯社]]援引匿名[[zh:消息人士]]的话说，[[zh:俄罗斯外交部]]周一召见了[[zh:德国]]大使，此前[[zh:俄罗斯媒体]]公布了[[zh:德国]]军方官员会议的录音。

[[zh:克里姆林宫]]发言人德米特里-[[zh:佩斯科夫]]（Dmitri Peskov）对媒体说，这些交流的真实性已得到[[zh:柏林]]方面的证实，它们 "再次表明西方集体直接卷入了[[zh:乌克兰]]冲突"。

在这次对话中，与会者讨论了向[[zh:基辅]]提供[[zh:德国]]制造的"金牛座"[[zh:远程导弹]]的可能性、[[zh:乌克兰]]部队使用这些[[zh:导弹]]所需的条件及其可能产生的冲击。

[[zh:法新社]]说，外泄录音的内容令[[zh:德国]]非常尴尬，因为[[zh:柏林]]以冲突升级的风险为由正式拒绝向[[zh:基辅]]交付金牛座[[zh:导弹]]。

**[[zh:克里米亚]]大桥**

与会者还提出了打击连接2014年被[[zh:莫斯科]]吞并的[[zh:克里米亚]]半岛和[[zh:俄罗斯]]领土的大桥的可能性，一位与会者指出，需要10到20枚[[zh:导弹]]才能摧毁大桥。

德米特里-[[zh:佩斯科夫]]（Dmitri Peskov）周一表示遗憾称："录音本身表明，[[zh:德国]]联邦国防军内部就对[[zh:俄罗斯]]领土实施打击的计划进行了详细而具体的讨论。

[[zh:克里姆林宫]]发言人是在[[zh:德国]]大使亚历山大-格拉夫-拉姆斯多夫（Alexander Graf Lambsdorff）周一上午去[[zh:俄罗斯外交部]]时发表的上述讲话。

据[[zh:俄罗斯新闻社]]报道，[[zh:德国]]驻[[zh:莫斯科]]大使在[[zh:俄罗斯外交部]]逗留了一个多小时后离开，没有发表任何评论。

[[zh:柏林]]否认其大使被[[zh:莫斯科]]召见，[[zh:德国]][[zh:外交]]发言人说，这是一次在[[zh:俄罗斯外交部]]安排了很长时间的会晤。

**[[zh:柏林]]证实录音真实**

截至周六，[[zh:柏林]]证实这个被“截获”的录音是真实的。[[zh:德国]][[zh:总理]]奥拉夫-朔尔茨（Olaf Scholz）承诺将"非常彻底地"、"非常迅速地"对这一信息被公布展开调查。

[[zh:佩斯科夫]]先生周一评论道：我希望我们能够以某种方式了解（……）这项调查的结果。当然必须确定[[zh:德国]]联邦国防军是否是主动这样做。然后问题是[[zh:德国]]联邦国防军在多大程度上是可控的，朔尔茨先生在多大程度上控制了这一切，或者这是否是[[zh:德国]][[zh:国家]]政策的一部分。[[zh:克里姆林宫]]发言人总结说："这两种情况都很糟糕。

[[zh:德国国防部]]长[[zh:鲍里斯]]-皮斯托瑞斯（Boris Pistorius）周日则指责[[zh:俄罗斯总统]]弗拉基米尔-[[zh:普京]]试图通过刺探有关[[zh:乌克兰]]的机密军事交流来"破坏"[[zh:德国]]的稳定。

他说，这是"[[zh:普京]]发动的[[zh:信息战]]的一部分"。"其目的显然是破坏我们的团结（......），在内部制造[[zh:政治]]分裂，我衷心希望[[zh:普京]]不会得逞"。

**[[zh:新加坡]]酒店**

据《明镜》杂志报道，这次视频会议是通过公共 WebEx 平台而非超安全的[[zh:德国]]空军内部网络进行的。据一些媒体报道，其中一名军官当时正在[[zh:新加坡]]的一家酒店内，其房间内可能有隐秘的麦克风窃听装置。

皮斯托瑞斯先生承认，[[zh:德国]]军方反间谍部门必须确定这次谈话是否 "选择了正确的平台"。
