###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大选｜失去超级地位的超级星期二还有什麽好看？
`3/4/2024 10:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363387)

[[zh:3月5日]]理论上是2024年[[zh:美国总统]]初选日程上最具决定性的日子。在这个「超级星期二」（Super Tuesday），共和、[[zh:民主]]两党各有15个总统初选举行，当中还包括了人口众多的[[zh:加州]]和[[zh:德州]]。然而，本年两党从[[zh:1月]]初选季度开锣都分别有了[[zh:拜登]]（Joe Biden）和[[zh:特朗普]]（Donald Trump）两位预定候选人，[[zh:共和党]]的唯一挑战者黑利（Nikki Haley）也多次大幅度败於[[zh:特朗普]]之手。谁会胜出两党的总统初选，并没有任何悬念。

可以说，从初选的意义上看，本年的超级星期二已经失去了超级的地位。

不过，从更广泛的[[zh:政治]]意涵上看，超级星期二还是能带动一些将会影响[[zh:11月]]大选的形势转变。

首先，[[zh:美国]][[zh:最高法院]]似乎因为[[zh:3月5日]]的这个投票限期而决定「加班」工作，提早在[[zh:3月3日]]宣布将会在4日颁布至少一项决定：由於此前判定[[zh:特朗普]]因为牵涉试图推翻选举结果的[[zh:国会]]暴乱而失去参选资格的[[zh:科罗拉多]]州（Colorado）是超级星期二的初选州之一，外界普遍认为这项赶在前一天颁布的决定，将会是有关宪法第十四修正案「叛乱条款」是否适用在[[zh:特朗普]]身上一案。

[[zh:美国]][[zh:最高法院]]也正在审理另外两宗与[[zh:特朗普]]相关的案件。一是[[zh:特朗普]]在联邦[[zh:国会]]叛乱案中有没有总统绝对免罪权，二是妨碍官方程序和串谋妨碍官方程序的罪名是否适用於阻碍[[zh:国会]]正式确认总统选举结果的程序上。（Reuters）

根据[[zh:最高法院]]的日程，大法官们下一次重返法院的时间其实是[[zh:3月15日]]。从惯例而言，对於曾在庭上听取控辩双方陈词的案件，法院往往会在庭上颁布判决，而非在网站上张贴判决文件。这一次大法官们不遵从惯例，也突显出此案的特殊性。

虽然分析普遍认为[[zh:最高法院]]将会容许[[zh:特朗普]]参选，避免法院介入[[zh:政治]]的观感，但这一种回避本身却是一种[[zh:政治]]考虑，如何以法律理由来支持这个[[zh:政治]]决定将会是这次判决的最大看点。毕竟宪法中的「叛乱条款」必须有其执行机制，而出自保守派学者对此条款最详细的法律研究则显示，条款的执行者是各州的选举官员，而条款适用於[[zh:特朗普]]的案例中。

如果[[zh:最高法院]]为此条款的具体执行提出了更为确切的标准，新一波「DQ[[zh:特朗普]]」运动（DQ即取消资格）有可能会以另一种形式开展。

2024年[[zh:3月2日]]，[[zh:美国]][[zh:维珍尼亚州]]里士满（Richmond），[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]、前[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]（Donald Trump）在竞选集会上在台上发言。（Reuters）

其次，超级星期二的选举细节也对[[zh:11月]]大选有一些启示。例如[[zh:北卡罗来纳州]]（North Carolina）是2020年大选的[[zh:摇摆州]]，[[zh:特朗普]]只以不足一个百分点的差距险胜[[zh:拜登]]，该州两党选民背景在初选投票中有何转变，将会是本年大选的其中一个风向标。

同时，虽然没有人会预期黑利会在超级星期二中有什麽突出的表现，但她在各州的得票比例也值得参考。她在传统红州的得票比例将显示出[[zh:共和党]]选民中还有多少不满[[zh:特朗普]]的比例，如果此比例像此前[[zh:南卡罗来纳州]]般比预期为高的话，[[zh:特朗普]]的阵营将要更认真的考虑如何阻止这些选票流入[[zh:拜登]]或其他候选人之手，并鼓励这些选民在[[zh:11月]]出来投票给[[zh:特朗普]]。

从黑利团队似乎已不再为超级星期二大选後作[[zh:政治]]广告投资的事实来看，黑利大概已经接受了败选退出的事实。而[[zh:特朗普]]预计最迟在[[zh:3月19日]]将会在[[zh:共和党]]代表的票数上过半，实际上胜出初选。

从黑利团队似乎已不再为超级星期二大选後作[[zh:政治]]广告投资的事实来看，黑利大概已经接受了败选退出的事实。图为黑利在[[zh:加州]]的竞选活动。（Reuters）

然而，人们都在猜测黑利会不会以第三党候选人的身份投入选举。

目前，[[zh:拜登]]依然势弱，《[[zh:纽约时报]]》最新民调显示有高达61％的2020年[[zh:拜登]]支持者认为他太老不能有效担任总统，《[[zh:华尔街日报]]》的民调则显示尽管[[zh:美国]]民众对於整体和个人[[zh:经济]]走向的观感和[[zh:拜登]]处理[[zh:通胀]]问题的态度比[[zh:12月]]都有显着改善，但[[zh:拜登]]的支持度却只有调查误差范围之内的轻微升幅。

如果黑利显示出她依然有能力从[[zh:特朗普]]手上夺得一定门槛、甚至超乎民调预期的[[zh:共和党]]选票，人们不难想像第三党候选人的呼声将会进一步提高。（按：此刻其实已有至少4个独立或第三党候选人，但他们都是没有任何胜选的边缘人，最多只会从[[zh:特朗普]]和[[zh:拜登]]身上拉走少量选票。）

目前，[[zh:美国]]最具声势的第三党势力是由政坛老手领军的无标签党（No Labels）。该党日前已经表明黑利是他们「非常有兴趣」的总统人选之一。CNN日前亦报道了无标签党在背後已经建立了分别针对[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]的竞选宣传策略。

在一个竞选活动中，黑利接过来自支持者一块写着「丢掉[[zh:特朗普]]」的牌子。（Reuters）

而到[[zh:3月8日]]，无标签党亦将举行党大会去决定是否推出该党的总统/副总统名单。这个日期刚在在[[zh:拜登]][[zh:3月7日]]的[[zh:国情]]咨文演说之後，似乎显示出无标签党是想要等到超级星期二尘埃落定、[[zh:拜登]]也自证无力回天之後才作出这个关键决定。

虽然黑利表明并无同无标签党沟通，但她在[[zh:3月3日]]的CNN访问中却拒绝承诺在[[zh:共和党]]初选後会支持[[zh:特朗普]]。在此前多次[[zh:共和党]]的初选辩论中，所有辩论参加者都要同意最终会支持[[zh:共和党]]初选的胜选者，黑利当然也作出了这个承诺。可是，在CNN的访问，她却称这只是参与辩论的条件，她必需要说「是」，但今天的[[zh:共和党全国委员会]]（RNC）已经不再一样，并特别提及[[zh:特朗普]]正想将其媳妇拉拉（Lara Trump）安插为RNC主席一事。这似乎显示出黑利未来不会「听党话跟党走」。

这也为她与无标签党的潜在合作留下了後路。

同时，无标签党本身据报也希望以[[zh:共和党]]人坐正为其总统人选，[[zh:民主党]]人为副。

这个有力第三党的投入，在过半选民反对「两老再战」的背景之下，将会扭转2024年大选的走向。

从[[zh:民主]]、共和两党总统初选结果「未选先知」的角度来看，本年的超级星期二已经不再「超级」，但超级星期二的存在却使这一周变成了有可能左右[[zh:11月]]大局的「超级[[zh:政治]]周」，既有星期二的投票，有细致的选票分析，之後又有[[zh:拜登]]的[[zh:国情]]咨文，更有第三党投身选战的决定日。对於现实政斗剧的爱好者而言，这一周的潜在剧情比起传统的超级星期二也许更值得期待。

[[zh:美国]][[zh:最高法院]]受理「总统绝对免罪权」案：是要为[[zh:特朗普]]「助选」？[[zh:特朗普]]又赢了：82岁[[zh:麦康奈尔]]引退　81岁[[zh:拜登]]还有「退」的可能吗？[[zh:拜登]]「惨胜」密歇根初选　不解加沙[[zh:战争]]将难逃大败？[[zh:以色列]]下任[[zh:总理]]大热门「抢先」访美　[[zh:拜登]]立心推翻内塔尼亚胡？
