###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾省人大代表受访　批民进党借金门事件破坏两岸关系
`3/4/2024 12:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363667)

[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]会议）本周正式揭幕，不少[[zh:台湾]]省[[zh:人大代表]]接受媒体采访谈及[[zh:台湾问题]]时，都对两岸情势表示担忧，更有人批评[[zh:民进党]]个别人士，借金门翻船[[zh:事件]]故意破坏[[zh:两岸关系]]。

[[zh:中国大陆]]渔船在金门海域遭追缉翻覆导致两死案，自[[zh:2月14日]]发生以来，两岸历经15轮谈判磋商未果。这次前往[[zh:北京]]出席[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]的[[zh:台湾]]省[[zh:人大代表]]，被媒体问及此案时，对[[zh:台湾]]官方的处理方式多有批评。

例如，[[zh:台湾]]省[[zh:人大代表]]蔡培辉3日在驻地接受[[zh:凤凰卫视]]访问时称，金门海域的撞船事故是[[zh:民进党]]个别人“倚美谋独”、“倚外谋独”，故意制造的破坏行为， 不会得逞，两岸交流不应受到影响。

[[zh:中国国务院]][[zh:台湾]]事务办公室旗下的[[zh:中国]][[zh:台湾]]网，当天也访问了[[zh:台湾]]省[[zh:人大代表]][[zh:陈云]]英。 她的丈夫是1979年从[[zh:台湾]]金门投奔[[zh:大陆]]的[[zh:经济]]学家[[zh:林毅夫]]。

谈及金门翻船[[zh:事件]]时，[[zh:陈云]]英批评，两岸议题被操作到扭曲人性，既然撞船致人遇难，就要道歉、赔偿、处置肇事者，“解铃还须系铃人，不希望看到家乡[[zh:台湾]]变成没有法治的地方”。

[[zh:关于]]两岸情势，[[zh:陈云]]英则说，“[[zh:九二共识]]”是两岸[[zh:政治]]基础，只要承认“[[zh:九二共识]]”，[[zh:台湾]]任何政党与[[zh:大陆]]沟通对话的大门都是敞开的。 她呼吁[[zh:民进党]]和[[zh:台湾]]准总统[[zh:赖清德]]，别把“台独党纲”当成紧箍咒。

这次[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]恢复[[zh:疫情]]前的模式，会议进场期间，媒体可以在[[zh:人民大会堂]]外访问出席的[[zh:人大代表]]、[[zh:政协委员]]。

出生于[[zh:台湾]][[zh:高雄]]的[[zh:香港]]区[[zh:人大代表]]凌友诗，曾在2019年的[[zh:政协]]会议上自称“平凡[[zh:台湾]]女孩”而广为人知；却也因当时担任[[zh:大陆]][[zh:全国政协委员]]，违反[[zh:台湾]]《两岸人民关系条例》，遭罚款新台币50万元（约2万1880新元）。

她星期一（[[zh:3月4日]]）出席全国人大预备会议，在场外接受媒体采访时，也批评[[zh:台湾]]对此案的调查非常不透明、不专业，还上升到主权层次，是一种台独的表现，也是一种不好的现象。

凌友诗还说，[[zh:中美关系]]依然紧张、[[zh:两岸关系]]形势严峻，加上[[zh:赖清德]]和[[zh:萧美琴]]即将于[[zh:5月20日]]上台，她建议[[zh:大陆]]应将两岸当成“内政”处理，不要单纯当成[[zh:外交]]、[[zh:中美]]事务。

另一方面，身兼[[zh:中国]]全国[[zh:政协]]常务委员的[[zh:北京大学]]国际关系学院教授贾庆国，在[[zh:两会]]前接受中评社专访时则提到，[[zh:赖清德]]上台确实给[[zh:两岸关系]]带来了一定变数，但当前两岸实力对比已经发生根本变化，[[zh:大陆]]已有足够实力来遏制台独。

他也提到，[[zh:美国]]不愿卷入与[[zh:中国]]的[[zh:战争]]，同样会反对台独；不过，在可预期的将来，[[zh:美国]]也不希望看到[[zh:中国]]的统一。 因此，贾庆国认为，今年的[[zh:两岸关系]]，很大概率还会延续过去几年“不独、不武”的状况。
