###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】就“中日友好”日本前驻澳大使指名道姓的扒掉了中共底裤
`3/4/2024 2:05 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363894)

2024年[[zh:3月4日]]读卖新闻消息：[[zh:澳大利亚]]长期以来一直是亲华[[zh:政府]]，与[[zh:中共国]]有着密切的[[zh:经济]]往来。然而，在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾难之后，[[zh:中共国]]的态度发生了巨大变化。据说，[[zh:中共]]目前在[[zh:澳大利亚]]的情报活动近乎猖獗。

那么，[[zh:日本]]又该如何应对[[zh:中共国]]的“[[zh:战狼外交]]”呢？本文摘录了截至2023年任[[zh:日本]]驻[[zh:澳大利亚]]大使的山上信吾先生的新书《博弈[[zh:中国]]的“[[zh:战狼外交]]”》。

2020年[[zh:11月]]，我刚被任命为驻[[zh:澳大利亚]]大使不久，就应邀前往位于[[zh:东京]]三田的[[zh:澳大利亚]]大使官邸参加送行午餐会。

据说这座官邸是前贵族蜂须贺家族的故居，这里拥有风格典雅、占地广阔的花园。在[[zh:东京]]黄金地段的众多大使官邸中，这是环境最好的一处。当我一边欣赏着美丽的花园，一边品尝着[[zh:澳大利亚]]开胃的起泡葡萄酒时，主持人突然问道：山神大使，为什么[[zh:日本]]与[[zh:中共国]]的关系比[[zh:澳大利亚]]好得多呢？

一时间，我简直不敢相信自己的耳朵。驻[[zh:东京]]的[[zh:外交]]官们都知道，[[zh:中共国]]海警局的巡逻船不断进入[[zh:钓鱼岛]]周边的[[zh:日本]]领海，而且经常试图侵入领海。按照[[zh:外交]]常识和国际标准，这是明显的挑衅行为。此外，如果把目光从海上转向天空，人民[[zh:解放军]]的[[zh:战斗机]]经常接近[[zh:日本]]列岛的上空，航空自卫队平均每天被迫出动两次。此外，一些[[zh:日本]]商人因涉嫌“从事间谍活动”仍被关押在[[zh:中共国]]。

2022年[[zh:12月]]制定的新[[zh:国家安全战略]]明确指出，[[zh:中共国]]的[[zh:外交]]立场和军事集结是[[zh:日本]]面临的最大的战略挑战。

**我以为是“魔鬼的诱惑”**

尽管如此，这位[[zh:澳大利亚]][[zh:外交]]官竟然说“[[zh:日本]]应对得很好”。由于这个问题是向一位即将被派驻[[zh:堪培拉]]的新任大使提出的，当时我以为这是有某种预示的“魔鬼的邀请”。后来，去[[zh:澳大利亚]]赴任后，又有许多[[zh:澳大利亚]]人向他提出了同样的问题。

这到底是意味着什么呢？这些人的提问背后有几个因素。

其一是[[zh:澳大利亚]]在过去几年中受到了[[zh:中共国]]异常广泛和严重的[[zh:经济]]恐吓，从2010年对[[zh:日本]]稀土出口的限制开始，包括[[zh:挪威]]三文鱼、[[zh:菲律宾]]香蕉、[[zh:加拿大]]油菜籽和赴韩团体游客在内，[[zh:中共国]]无理的[[zh:经济]]胁迫导致贸易和交通受到限制的“有针对性”的案例比比皆是。然而，没有任何一个[[zh:国家]]像[[zh:澳大利亚]]这次一样，在如此众多的不同产品上长期遭受[[zh:中共国]]的贸易限制。[[zh:澳大利亚]]人对这些措施的严厉程度感到困惑，这是可以理解的，因为他们并不习惯南半球的战略竞争。

另一个因素是，[[zh:斯科特]]\-[[zh:莫里森]]（Scott Morrison）时任[[zh:澳大利亚政府]]高调宣称对[[zh:中共国]]采取强硬立场，例如推动将[[zh:华为]]排除在5G之外、要求对[[zh:中共病毒]]灾难的起源展开国际调查。对[[zh:中共]]的这种批评在[[zh:澳大利亚]]的[[zh:外交]]官员和[[zh:工党]]官员中尤为强烈。一个典型的例子，就是主张“扩音器交不利于[[zh:澳大利亚]][[zh:国家]]利益”。

**如果我傻乎乎的表示赞同****……**

这就是为什么[[zh:澳大利亚]]人会觉得“[[zh:日本]]应对得很好”的原因所在，其实是在反过来批评本国[[zh:政府]]的[[zh:对华政策]]。如果作为[[zh:日本]]大使的我傻乎乎的表示赞同，难免会被用作对[[zh:莫里森]][[zh:政府]]的批评，他们会说[[zh:日本]]大使也是[[zh:莫里森]][[zh:政府]]的批评者。因此，作为[[zh:日本]]大使，我不能轻易顺应于这种讨论。此外，我也不可能对对方的言论信以为真，捏着鼻子说日中关系比[[zh:澳中关系]]发展得好。相反，应该警告[[zh:日本]]，[[zh:政府]]低估了处于对华[[zh:外交]]前沿的[[zh:日本]]所面临的挑战。

因此，我这样撂下一句话，这也是[[zh:澳大利亚]]人常说的话。

直译过来的意思是“牛粪”，简而言之就是“不要胡说八道”。对于一名[[zh:外交]]官来说，在公共场合说出这样的话并不是最优雅的，但这却是唤醒他们的最好方式。提问的女[[zh:外交]]官听后吃了一惊，脸也红了，也许她觉得自己受到了严厉的反驳。不过，这种情况在我抵达[[zh:澳大利亚]]后多次重复出现。

**来自[[zh:中共国大使馆]]的“咆哮”**

这还不是全部。我不止一次被直截了当地告知不要插手[[zh:中共国]]问题。当我们试图鼓励[[zh:澳大利亚]]在压力下坚持下去时，[[zh:中共国大使馆]]的[[zh:战狼]]们“咆哮”着指责我们，甚至批评我们“没有做好本职工作”。不仅如此，他们还大打[[zh:历史]]牌，甚至“教训”我说：[[zh:日本]]大使不懂[[zh:历史]]。面对这样的挑衅，我从来没有闭上嘴巴，也没有被对手拖至与其相同低素质的嘴角泛起白沫。而是有理有据、时而幽默地回应，这些努力赢得了[[zh:澳大利亚]]社会的理解和同情。这也是我在[[zh:澳大利亚]]大使生涯的基调。

诚然，面对[[zh:中共国]]的激烈反论，一些[[zh:澳大利亚]]人就像车灯下的袋鼠一样站在那里。在这种情况下，无原则地勉强妥协，不仅不利于[[zh:澳大利亚]]，更不利于[[zh:日本]]的[[zh:国家]]利益和[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]秩序的建立。

为了防止这种情况的发生，我们将采取必要的推动措施。最重要的是，我们将冷静而有说服力地解释[[zh:日本]]对[[zh:中共国]]的看法，使[[zh:澳大利亚]]和[[zh:日本]]达成一致。这就是我在[[zh:澳大利亚]]奋斗的开始。

**中日关系的特殊演变**

战后中日关系的演变，特别是1972年邦交正常化以来的演变，是奇特而怪异的。

20世纪70年代，迫使[[zh:日本政府]]放弃与[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]关系、实现中日邦交正常化的[[zh:中共国]][[zh:外交]]官们一致高呼的口号是“中日友好”。这句话在[[zh:日本]]方面得到了宣传，并在大东亚[[zh:战争]]（作者注：不称作“[[zh:太平洋]][[zh:战争]]”，因为这是[[zh:日本政府]]当时采用的名称。而且，考虑到[[zh:战争]]的本质是围绕当时的[[zh:中国]]发生的事儿。称作“大东亚[[zh:战争]]”更合适）。另外，当时不仅政界人士、商界人士和官僚们对自己战前的行为产生了赎罪感，包括大众传媒和言论界，一时间“日中友好”气氛弥漫了整个[[zh:日本]]社会。

在[[zh:外交部]]，我不是在所谓的[[zh:中国]]学院，而是在[[zh:美国]]学院，在[[zh:美国]][[zh:纽约]][[zh:哥伦比亚大学]]研究生院接受[[zh:培训]]。不过，20世纪90年代末，我担任了[[zh:中国]]科的首席[[zh:行政]]官。过去，负责中日关系的[[zh:中国]]科不能只偏向于[[zh:中国]]学院的汉语[[zh:培训]]，因此，仅次于科长的首席[[zh:行政]]官往往由非[[zh:中国]]学院任命，我就是这样一个人事例子。1998年夏天，在完成[[zh:中国]]科的任务后，我被派往驻[[zh:香港]]总领事馆，并在那里担任了两年的3号[[zh:职务]]...总务。

与[[zh:外交部]]的任何部门一样，[[zh:中国]]科的首席[[zh:行政]]官负责审查、审核和批准几乎所有的审批文件。当时，[[zh:中国]]科的负责人起草了首相和外相的发言指南并提交给首席秘书批准，而“中日友好”这句话在这些指南中出现的频率有多高呢？可以说，它是作为一种条件反射使用的，我们没有对其适当性进行任何讨论。这让我想起了参与日美关系的[[zh:外交]]官僚们对“维护[[zh:日美安保条约]]”的习惯。当然，从上下文及其适当性来看，这是一个截然不同的现实，但它被当作咒语一样重复的方式确实令人吃惊。这本身就是让人“停止思考”的精髓。

从那时起，将近四分之一个世纪过去了。可以毫不夸张地说，情况发生了巨大的变化。 最明显的例子就是“[[zh:战狼外交]]”。

**[[zh:中共国]]对福岛处理水的干预**

现在发生了一件离奇的、[[zh:外交]]惯例上几乎无法理解的事情：[[zh:中共]][[zh:政府]]坚持提出[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]福岛第一[[zh:核电站]]2023年[[zh:8月]]开始的处理水排海问题。尽管有国际原子能机构（IAEA）的理解和配合，尽管有专家认可该[[zh:核电站]]“[[zh:科学]]上是安全的”，但[[zh:中共]][[zh:政府]]还是多次在国际社会公开带头大声咆哮“[[zh:日本]]向海洋排放污染水是不负责任的”。很显然，[[zh:中共]][[zh:政府]]也在游说国际社会，尤其是[[zh:朝鲜]]和[[zh:太平洋]]岛国对其主张表示赞同。

这个问题要追溯到东[[zh:日本]]大地震，那次地震造成了前所未有的破坏和生命损失。许多[[zh:日本]]人都记得，灾难发生后，国际社会立即提供了大量热情的援助，尤其是来自[[zh:台湾]]的捐款数额巨大。

从那时起，十多年过去了。在福岛和其它灾区人民的浴血奋战下，在海内外的同情和支持下，灾后重建取得了长足进展。将处理过的废水排放入海，是推进灾后恢复进程的一个重要里程碑。

[[zh:中共国]]也遭受过地震灾害，许多人应该对2008年[[zh:四川地震]]造成的惨重破坏以及[[zh:日本]]和国际社会当时提供的支持记忆犹新。

[[zh:中共]][[zh:政府]]过去曾多次像念经一样高唱“中日友好”，人们可能期望它对[[zh:日本]]的情况有积极的理解，并带领其它[[zh:国家]]给予道义上的支持。但遗憾的是，情况却恰恰相反。

其中一个例子是，不仅[[zh:东北]]地区，[[zh:日本]]全国各地的餐馆和酒店都接到了来自[[zh:中共国]]的无端骚扰电话。但这还不是唯一的骚扰方式。[[zh:中共国]]驻日[[zh:外交]]官本应是最了解[[zh:日本]]情况和[[zh:日本]]民情的人，但他们自己却带头挑起了排放处理水的事端，并一再对[[zh:日本]]进行恶毒的批评。这真是出人意料！

[[zh:大阪]]总领事薛剑就是个典型的例子

**“中日友好”任重道远**

2023年[[zh:8月10日]]，[[zh:大阪]]总领事薛剑在关西记者俱乐部的一次演讲中甚至批评了释放处理水，称“如果真的安全，为什么不将其用作饮用水或灌溉用水？”不仅如此，他还对国际原子能机构于[[zh:7月]]发表的综合报告进行了抨击，因为该报告称释放处理水“符合[[zh:国际安全]]标准”。薛剑甚至还叫嚣：“报告不是向海洋排放的许可证，如果不安全，将威胁全人类的健康”。

每个人都还记得SARS和[[zh:中共病毒]]的爆发，它们在全世界造成了大量的疾病和死亡。对于其中的大多数[[zh:日本]]人来说，这一说法真是如鲠在喉。毫不夸张地说，它触动了人们的神经。

通常人听到他这句话都会想 “把他的话用熨斗熨平了再还给他”！不可理喻的是，[[zh:中共国]]驻[[zh:大阪]]总领事本应尊重对日关系，促进国内民众理解[[zh:日本]]的处境和立场，努力消除中日关系中的摩擦根源，却带头提出挑衅性批评。这种[[zh:外交]]官的行为不是离奇，又是什么呢？

[[zh:外交]]官不关注与被派驻国的关系，只知道看着自己的祖国说“我们正在做这一切，我们正在这样做，我们正在这样说”，仿佛要把这几句话挤出来晾干给上司看，此状奇丑无比！这显然是“[[zh:战狼外交]]”的典范，不禁让人感到“中日友好”已经走过了太漫长的道路，却依旧任重而道远。

信息来源：https://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%95%8F%E9%A1%8C%E3%81%AB%E5%8F%A3%E5%87%BA%E3%81%97%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AA-%E3%81%A8%E9%9C%B2%E9%AA%A8%E3%81%AA%E3%81%91%E3%82%93%E5%88%B6%E3%82%82-%E5%85%83%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%82%A2%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E3%81%8C%E8%A6%8B%E3%81%9F-%E6%88%A6%E7%8B%BC%E5%A4%96%E4%BA%A4%E3%81%AE%E5%AE%9F%E6%85%8B/ar-BB1jgvXD?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=c738856a9210462381acee44dabe7cac&ei=6
