###  [:house:返回](README.md)
---


## PA日报 | 比特币价格突破65000美元；稳定币USDT市值接近1000亿美元
`3/4/2024 10:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363281)

今日要闻提示：

**[[zh:比特币]]价格突破65000[[zh:美元]]**

**[[zh:香港]][[zh:证监会]]警告公众提防冒充持牌虚拟资产交易平台的假网站**

**[[zh:韩国]]个人信息保护委员会对Worldcoin启动调查**

**[[zh:比特币网络]]刚刚在[[zh:区块]]高度833061处挖出空[[zh:区块]]**

**Attestor Limited持有约3.94亿[[zh:美元]]的FTX债权，为不良债务者中最大头寸**

**[[zh:稳定币]]USDT的市值接近1000亿[[zh:美元]]，现报997.75亿[[zh:美元]]**

**Ark Invest上周出售了价值约4500万[[zh:美元]]的Coinbase[[zh:股票]]**

**比特小鹿宣布正在测试4[[zh:纳米]][[zh:比特币]]挖矿[[zh:芯片]]SEAL01，能效比18.1 J/TH**

**监管消息**

[[zh:香港]][[zh:证监会]]警告公众提防冒充持牌虚拟资产交易平台的假网站

[[zh:香港]]证券及期货事务[[zh:监察委员会]]（[[zh:证监会]]）今日警告公众提防冒充持牌虚拟资产交易平台的假网站。其中包括假冒Hash Blockchain Limited的HSKEX，经营网站有www.hskexpro.com等四个，以及冒充OSL数字证券有限[[zh:公司]]的www.oslexu.com和www.oslint.com。[[zh:证监会]]在接到提款困难的报告后，已将这些网站列入可疑平台警示名单，并指出[[zh:受害者]]被要求支付高额手续费及税金。[[zh:香港]]警方已根据[[zh:证监会]]的要求封锁这些网站。[[zh:证监会]]提醒公众在进行交易前应核实平台的合法性，并建议通过[[zh:证监会]]的公众记录册查询持牌实体的资料。

[[zh:美国]]法官对前Coinbase内部人士做出默认裁决，称二级[[zh:市场]]销售属于证券交易

一名[[zh:美国]]法官针对Coinbase前内部人士的默认判决中表示，二级[[zh:市场]]上的某些[[zh:加密资产]]交易属于证券交易。此案涉及Coinbase前产品经理Ishan Wahi、其兄弟Nikhil Wahi和他们的朋友Sameer Ramani，在加密[[zh:市场]]内的首起内部交易案件中，SEC于2023年[[zh:5月]]与Ishan Wahi和Nikhil Wahi达成和解。此判决因加密行业和Coinbase均主张[[zh:加密货币]]非证券而具有额外意义。SEC主席Gary Gensler曾多次表示，大多数[[zh:加密货币]]符合证券的定义，且加密[[zh:交易所]]需向SEC​​​​​​。
[[zh:韩国]]个人信息保护委员会对Worldcoin启动调查

[[zh:韩国]]个人信息保护委员会宣布对Worldcoin启动调查，此举是因为该项目收集敏感信息的行为引发了[[zh:隐私]]担忧。调查将着重于Worldcoin收集、处理以及可能的跨境转移敏感个人信息的做法，并将在发现任何违反当地[[zh:隐私]]规则的行为时采取行动。

**项目动态**

Attestor Limited持有约3.94亿[[zh:美元]]的FTX债权，为不良债务者中最大头寸

据[[zh:彭博社]]报道，根据提交给[[zh:美国]]法院的一份文件，总部位于[[zh:伦敦]]的不良债务专家Attestor Limited截至[[zh:1月]]底持有约3.94亿[[zh:美元]]的 FTX债权。这是不良债务投资者中最大的头寸。据文件和[[zh:知情人士]]透露，其他债权人包括Baupost Group、Farallon Capital和Oaktree Capital。根据Cherokee Acquisition的定价数据，Attestor至少自 2023年[[zh:3月]]起就一直在购买FTX债权，当时价格约为面值的20%。

多笔数千万枚的DOGE[[zh:代币]]在Coinbase和未知钱包间转移

Whale Alert监测显示，[[zh:北京]]时间8:47，分别有四笔均超3400万枚的DOGE[[zh:代币]]转至Coinbase，[[zh:北京]]时间8:50，6000万枚DOGE[[zh:代币]]从Coinbase转出至未知钱包地址。

[[zh:币安]]将于[[zh:3月5日]]开放OM/TRY、PEPE/FDUSD、UNI/FDUSD等现货交易对

[[zh:币安]]将于2024 年 3 月 5 日 16:00 ([[zh:北京]]时间)开放 OM/TRY、PEPE/FDUSD、PIXEL/USDC、STRK/USDC、THETA/TRY 和 UNI/FDUSD 现货交易对。

[[zh:比特币网络]]刚刚在[[zh:区块]]高度833061处挖出空[[zh:区块]]

Mempool最新数据显示，在[[zh:比特币]][[zh:区块]]高度833061时，挖出了一个空[[zh:区块]]，该[[zh:区块]]仅包含[[zh:区块]]奖励Coinbase的一笔交易。这一现象发生在与上一个[[zh:区块]]仅相隔7秒的时间内。

Bitcoin Cats：[[zh:比特币]]L2网络1CAT Chain主网拟于[[zh:3月]]底启动，用户现可赚取积分

[[zh:比特币]]链游项目Bitcoin Cats在X平台宣布，[[zh:比特币]]L2网络1CAT Chain主网计划于[[zh:3月]]底启动，早鸟计划现已启动。Bitcoin Cats与1Cat Chain生态系统中的数十个项目进行了合作。用户现在可赚取积分并为空投、白名单和免费铸造机会做好准备。

获得积分的方式包括：1.链接钱包赚取TVL积分，每1[[zh:美元]]资产可赚取1点积分；2.桥接1CAT赚取积分，质押1CAT[[zh:代币]]，等主网启动后，它们将自动桥接，每质押1CAT即可赚取0.1积分；3.连接BTC钱包，赚取bitcoinats NFT持仓积分；4.关注[[zh:推特]]；5.推荐奖励。积分奖励有5个等级制度，通过满足每个级别的要求，可以提高积分倍数。

据悉，1CAT Chain是与EVM兼容的[[zh:比特币]]L2网络，旨在构建以meme[[zh:文化]]为中心的[[zh:去中心化]][[zh:娱乐]]生态系统。

[[zh:币安]]Web3钱包完成Blast网络集成

据官方公告，[[zh:币安]]Web3钱包已经完成了Blast网络的集成，Blast网络是一个[[zh:以太坊]]第二层扩展解决方案，为[[zh:以太坊]]和[[zh:稳定币]]提供内置收益。用户现在可以使用[[zh:币安]]Web3钱包完成与Blast网络的[[zh:代币]]转账，并访问网络上的各种dApp。

**矿业消息**

比特小鹿宣布正在测试4[[zh:纳米]][[zh:比特币]]挖矿[[zh:芯片]]SEAL01，能效比18.1 J/TH

据Bitdeer官方[[zh:推特]]，吴忌寒创立的总部位于[[zh:新加坡]]的[[zh:比特币]]挖矿[[zh:公司]]比特小鹿（Bitdeer）成功设计了一款[[zh:比特币]]挖矿[[zh:芯片]]SEAL01。该[[zh:芯片]]采用先进的4[[zh:纳米]]工艺技术设计，来自世界领先的[[zh:半导体]]制造商。在测试中，该[[zh:芯片]]级别达到了卓越18.1 J/TH的能效比。SEAL01[[zh:芯片]]以最小的功耗提供了增强的[[zh:比特币]]挖掘性能，从而降低了运营成本并减少了矿工的环境足迹。SEAL01[[zh:芯片]]将无缝集成到即将推出的挖矿装置SEALMINER A1中。

**重要数据**

数据：价值近1500万[[zh:美元]]的3种[[zh:代币]]将在本周解锁

Token Unlocks数据显示，本周HFT、GAL和LQTY等[[zh:代币]]将迎来一次性大额解锁，总计释放价值1498万[[zh:美元]]。其中：

GAL（Galxe）将于[[zh:3月5日]]上午8点解锁203万枚OP[[zh:代币]]，价值约698万[[zh:美元]]，占流通供应量的2.26%；

LQTY（Liquity）将于[[zh:3月5日]]上午8点解锁65.7万枚[[zh:代币]]，价值约116万[[zh:美元]]，占流通供应量的0.69%；

HFT（Hashflow）将于[[zh:3月7日]]上午8点解锁1362万枚[[zh:代币]]，价值约647万[[zh:美元]]，占流通供应量的3.77%。

数据：近2亿[[zh:美元]][[zh:加密资产]]从MEXC[[zh:交易所]]转出到未知钱包地址

WhaleAlert监测显示，[[zh:北京]]时间今日15:25-15:35，9,963枚[[zh:以太坊]]（ETH），价值约3,457万[[zh:美元]]；85,263,005枚[[zh:泰达币]]（USDT），价值约8,528万[[zh:美元]]；以及79,236,993枚[[zh:泰达币]]（USDT），价值约7,925万[[zh:美元]]，这些资金从MEXC[[zh:交易所]]转出到未知钱包地址。

[[zh:以太坊]]基金会关联地址10小时前向Cumberland DRW转移500枚ETH

[[zh:以太坊]]基金会关联地址 0xa04...ab1ca 在10小时前向Cumberland DRW转移了500枚ETH，交易价值达到174万[[zh:美元]]。该地址有着悠久的[[zh:历史]]，早在八年前的2015年[[zh:11月8日]]，就从[[zh:以太坊]]基金会接收了47,814枚ETH，当时ETH的价格仅为1.03[[zh:美元]]。从2020年[[zh:8月7日]]至2024年[[zh:3月3日]]，该地址累计向Cumberland和Kraken充值了21,400枚ETH。

[[zh:比特币]]NFT系列NodeMonkes过去24小时销售额约1178万[[zh:美元]]

Cryptoslam数据显示，[[zh:比特币]]NFT系列过去24小时交易量约3400万[[zh:美元]]。其中，NodeMonkes本日交易量最高，过去24小时销售额约1178.63万[[zh:美元]]，创下[[zh:历史]]新高。

某早期PEPE投资者收益超1万倍，总利润约为3280万[[zh:美元]]

据Lookonchain监测，某早期PEPE投资者花费3000[[zh:美元]]购买了4.9万亿枚PEPE（当前约合3550万[[zh:美元]]）。 他出售了7600亿枚PEPE (约合200万[[zh:美元]])，目前持有4.15万亿PEPE (约合3080万[[zh:美元]])，并且是PEPE的链上第13大持有者。 他在PEPE上的总利润约为3280万[[zh:美元]]，收益为11,077倍。

[[zh:稳定币]]USDT的市值接近1000亿[[zh:美元]]，现报997.75亿[[zh:美元]]

Coingecko数据显示，[[zh:稳定币]]USDT的市值接近1000亿[[zh:美元]]，现报997.75亿[[zh:美元]]。此外，[[zh:稳定币]]的总市值目前约1440亿[[zh:美元]]。

Ark Invest上周出售了价值约4500万[[zh:美元]]的Coinbase[[zh:股票]]

Cathie Wood的Ark Invest上周出售了217,305股Coinbase[[zh:股票]]，截至周五收盘，价值近4500万[[zh:美元]]。同期，Ark还出售了价值1140万[[zh:美元]]的Robinhood[[zh:股票]]。

根据TradingView的数据，周五收盘时，Coinbase[[zh:股票]]交易价格为205.77[[zh:美元]]，当周上涨22%，过去一个月上涨60% 。该股在一年内上涨了150%以上，但仍较2021年[[zh:11月]]上一次加密牛市[[zh:高峰]]期间创下的342.98[[zh:美元]]的[[zh:历史]]高点下跌了40%。Coinbase目前估值为383亿[[zh:美元]]。

行情：BTC价格触及65000[[zh:美元]]/枚

欧易OKX行情显示，BTC价格触及65000[[zh:美元]]，现报64881[[zh:美元]]/枚，日内涨幅约4.45%。

截至[[zh:北京]]时间18:30，[[zh:比特币]]价格为65,088.65[[zh:美元]]，24小时最高价为65555[[zh:美元]]。
