###  [:house:返回](README.md)
---


## 揭秘：中共国黑帮是美国数以千计的非法大麻农场的幕后黑手，引发人们对中共可能成为新的大麻头目的担忧
`3/4/2024 12:53 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363664)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日邮报]]》(Daily Mail)作者迈尔斯·迪尔沃思(Miles Dilworth)/ 威尔·波特 (Will Potter)2024年0[[zh:3月]]03日联合报道：

[[zh:中共国]]黑帮在[[zh:美国]]各地建立了数千个非法大麻[[zh:农场]]，开始挑战[[zh:墨西哥]]贩毒集团作为[[zh:美国]]大麻大佬的霸主地位。

[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:俄勒冈州]]、[[zh:加利福尼亚]]州、[[zh:新墨西哥州]]和[[zh:缅因]]州当局都在与激增的[[zh:中共国]]大麻[[zh:农场]]作斗争，其中一些[[zh:农场]]被认为与被称为“三合会”的黑帮有关。

毒品蔓延似乎无法控制，[[zh:缅因]]州佩诺布[[zh:斯科特]]县警方上周在一个大麻[[zh:农场]]逮捕了三名[[zh:中共国]]公民，并缴获了40磅毒品和4,700[[zh:美元]]现金。

自2020年[[zh:缅因]]州将毒品合法化以来，该州各地涌现出了约270个非法大麻[[zh:农场]]，价值超过40亿[[zh:美元]]，该[[zh:农场]]被认为是其中之一。

当地执法部门今年已经破获了多起案件。

与此同时，[[zh:俄克拉荷马州]]缉毒警察告诉媒体《政客》(Politico) ，[[zh:俄克拉荷马州]]约有2000株“可疑”大麻植物与[[zh:中共国]]有关 ，占受监控大麻[[zh:农场]]的三分之二。

本月早些时候，一名[[zh:中共国]]籍头目承认在[[zh:俄克拉荷马州]]非法经营医用大麻时枪杀四人后，被判处终身监禁。

长期以来，[[zh:墨西哥]]贩毒集团一直主导着[[zh:美国]]的非法大麻[[zh:市场]]，但官员们现在警告说，[[zh:中共国]]对此类行动的资助正在飙升。

目前尚不清楚这些资金是否来自与[[zh:中国共产党]]有联系的[[zh:组织]]，但专家指出，三合会通常只有在同意充当[[zh:政府]]的非正式“执法者”的情况下才被允许运作。

去年，一份泄露给《每日传讯》(Daily Caller)的[[zh:国土安全部]]备忘录将这一增长归因于[[zh:亚洲]][[zh:跨国犯罪组织]] (TCO)，一位官员提出了利润被输送回[[zh:中共]][[zh:政府]]的可能性。

根据去年提起的诉讼，[[zh:中共国]]移[[zh:民工]]人声称，他们被以虚假借口引诱到[[zh:新墨西哥州]]北部，并被迫在一家由一家[[zh:中共国]][[zh:能源]]巨头资助的非法大麻工厂每天工作14小时。

该[[zh:农场]]于2020年被警方关闭，但[[zh:幕后黑手]]带着许多工人逃往[[zh:俄克拉荷马州]]，直到2022年([[zh:俄克拉荷马州]]的)[[zh:农场]]也被捣毁。

南部和西部各州的打击行动被认为是[[zh:缅因]]州大麻[[zh:农场]]激增的原因之一。

几年来，[[zh:缅因]]州居民一直公开表示，全州包括托儿所和学校附近充满大麻气味的房屋激增。

据称，这些几乎不会说英语的[[zh:中共国]]业主在[[zh:缅因]]州声名狼藉，因为他们花费数千[[zh:美元]]购买买种植设备，即通过手机订购物品。

被确认为全州范围内的大范围设备的房屋似乎都位于平常安静的郊区，但据说这些房屋一直困扰着他们的社区，因为即使从很远的地方也会散发出强烈的大麻气味，并且这些房屋还安装了大量的电力升级设备。

专家估计，一个2,500平方英尺的标准住宅每年可生产高达300万[[zh:美元]]的大麻。

据称，其中一些利润被直接汇回[[zh:中共国]]，而部分不义之财则留在[[zh:美国]]继续从事犯罪活动。

根据媒体《[[zh:缅因]]州快讯》(Maine Wire) 对已确定的100处房产进行的调查，这些房产都是在大麻合法化后由主要来自[[zh:纽约]]和[[zh:马萨诸塞州]]的单身华裔成年人购买。

尽管据称这些房屋是以单一名字登记的，但许多房屋都通过汽车登记等因素联系在一起，这表明它们可能由一个伞状[[zh:组织]]连接和控制。

邻居们表示，几乎每个月都会看到一辆挂着[[zh:纽约]]或[[zh:马萨诸塞州]]牌照的货车来到这些种满大麻的人家。

今年 1 月，[[zh:缅因]]州当局在肯纳贝克县的[[zh:中共国]]镇突击搜查了一家由[[zh:中国]]人非法经营的大麻种植园。

[[zh:中共国]]拥有的大麻种植园出现在[[zh:美国]]大麻产业飞速发展之际，这为许多人带来了数百万[[zh:美元]]的收入来源，其中包括《[[zh:每日邮报]]》去年调查中详细报道的阿米什社区。

据报道，[[zh:国土安全部]]在全国范围内共发现了749处与[[zh:亚洲]][[zh:跨国犯罪组织]]有关的房产，这表明[[zh:缅因]]州已成为[[zh:中共]]活动的特殊温床。

与此同时，人们对执法部门未能打击非法活动越来越感到沮丧，据称[[zh:国土安全部]]在[[zh:9月]]份恳求[[zh:缅因]]州警方帮助他们收集有关这些财产的情报。

佩诺布[[zh:斯科特]]县警长特洛伊·莫顿(Troy Morton)当时告诉《每日传讯》，“全州有数百起此类行动”。

“这让那些住在这些工厂附近的人，甚至那些遵守[[zh:缅因]]州法律和程序的人感到不安。”

莫顿提到的那些人，特别是[[zh:缅因]]州守法的大麻草产业，表示“三合会大麻”的渗透是一场灾难。

一位法律界人士告诉《[[zh:缅因]]州快讯》，“当我说他们像[[zh:黑手党]]一样运作时，这绝对是真的。他们有一个非常复杂的网络。”

许多合法大麻行业的人士表示，他们被迫极其谨慎地避免使用[[zh:中共国]]种植的大麻，因为([[zh:中共国]]种植的)大麻中经常含有杀虫剂等有害[[zh:化学]]物质。

产品中的有害成分是执法部门打击[[zh:非法移民]]种植非法大麻的另一个例子。

莫顿说：“无论这些人来自哪里，真正的问题都涉及州法律和联邦法律的冲突。我们也几乎没有任何监督，导致犯罪活动得以大量发生。”


