###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么说模块化会是区级链演化最深刻的趋势之一？
`3/4/2024 10:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363287)

模块化不仅包括基于 cosmos 技术演化而来的一些项目（如 tia、dym 等，未来还有很多还在路上….），也包括[[zh:以太坊]] L2/L3、btc L2、跨链等。这些不同的项目专注于不同的层面，但逐渐将原本孤立的单体链的围墙打破，并走向部分融合。

在这种情况下，竞争的态势和层面会逐渐发生变化。原有的护城河会被逐渐打破，并在融合中重新组合演化。也就是，[[zh:区块链项目]]的独一无二性正变得越来越重要。否则，会在模块化的浪潮中逐步失去位置。

### 1.混战 2-3 年

随着模块化[[zh:区块链]]的到来，DA 层、执行层甚至[[zh:结算]]层都会进入大混战的时期，经过 2-3 年左右的混战之后，会沉淀出一些基础项目，而基于这些基础项目，形成整个加密领域的底层基础设施。这些基础设施随着时间变化形成越来越深的护城河，除非颠覆性技术的出现。

### 2.高性能[[zh:区块链]]新项目入局窗口基本关闭

2-3 年后，除非有突破性的技术，否则新的单体[[zh:区块链]]的叙事将基本结束。不管是单体[[zh:区块链]]还是高性能[[zh:区块链]]新入局者很难获得位置。

### 3.已有高性能单体链需要找到不可或缺的位置

在这种情况下，甚至已经存在的高性能公链都需要在这个大混战的格局中找到自己的立身之根本，否则容易失去原有的护城河。按照模块化[[zh:区块链]]的演化，高性能公链的压力应该是很大的，相对于安全，性能本身的不可替代性更弱些。

### 4.[[zh:以太坊]]也会受到冲击

[[zh:以太坊]]本身也会受到冲击，尤其是 DA 层和执行层，但这也是[[zh:区块链]]本身决定的，没有任何一个单体[[zh:区块链]]可以解决所有问题，其中包括 btc 和[[zh:以太坊]]，都是有均衡的，部分价值被切走也是不可避免。

不过[[zh:以太坊]]具有整个加密领域最稀缺的资源（安全），有它的不可或缺性。

### 5.可能的演化

其中一个可能的演化情况是，[[zh:以太坊]]以及 btc 会为整个加密领域提供最基础的[[zh:结算]]层服务。其中有可能还会加上少数的 L1 有部分[[zh:结算]]层的机会；而在 DA 层早期也会经历充分竞争，其中包括[[zh:以太坊]]、EigenDA、Celestial、Near、Avail……等。执行层，主要是发生在[[zh:以太坊]] L2（op、arb、strk、zksync、blast…….）、高性能公链（Solana、avalanche、aptos、sui……）等等，还有新入局的一大批 btc L2 项目在路上。

### 6. 加密领域蛮荒时代的终结：模块化与大规模采用

随着模块化[[zh:区块链]]的到来，[[zh:以太坊]]和 btc 正逐步演化成为底层安全服务的提供者，还有其他 DA 层、执行层以及[[zh:结算]]层项目提供不同层次服务，满足不同需求的应用。

[[zh:区块链]]的百花齐放主要发生在应用层，而不是基础设施方面。当然这些也会有适当的分散化，但它不会是百花齐放，而是部分分散化。

在这个周期的模块化之后，[[zh:区块链]]的基础设施竞争走向尾声。在下一个十年，加密应用层的竞争更趋于激烈。其中包括 game、social、defi、nft、AI、共享服务等等。这才是加密领域走向大规模采用的开始，也就是 2-3 年后，加密领域才会逐步走向大规模采用。

从 2009-2026 年，长达十几年的时间里，基本上是加密领域的蛮荒时代，这里充满了投机，但在这个时期，底层基础设施逐步得到完善，加密领域逐渐走向大规模采用。
