###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登会毫无悬念胜出「超级星期二」　但能斗过特朗普吗？
`3/4/2024 1:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363944)

[[zh:美国]]初选「超级星期二」在[[zh:3月4日]]举行，[[zh:民主]]共和两党的初选相信无意外，都是由[[zh:拜登]]（Joe Biden）及[[zh:特朗普]]（Donald Trump）取得大多数胜利。但对[[zh:民主党]]支持者而言，他们对[[zh:拜登]]的信心似乎不如[[zh:共和党]]对[[zh:特朗普]]的信心来得大。

[[zh:拜登]]毫无疑问将取得「超级星期二」多州初选的胜利，但是对[[zh:民主党]]而言[[zh:拜登]]让人忧虑：第一[[zh:拜登]]在处理以巴的问题惹怒了很多原在2020年投票支持[[zh:拜登]]的人，特别是阿拉伯裔族群；第二是[[zh:拜登]]的年纪问题。

图为2024年[[zh:2月27日]]，[[zh:美国]]密歇根州底特律举行初选，[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]分别取得[[zh:民主]]及[[zh:共和党]]的初选胜利。（Reuters）

自以巴新一轮冲突爆发後，[[zh:拜登]]在阿拉伯裔族群的支持率每况愈下，而这正影响整个[[zh:民主党]]支持者群体。根据[[zh:路透社]]与益普索（Ipsos）最新一项调查，有56%的[[zh:民主党]]支持者表明自己倾向不支持向[[zh:以色列]]提供支援的候选人；而如果现在就举行大选，[[zh:拜登]]只会拿到36%的支持率，与[[zh:特朗普]]相若，其约的人则未确定或乾脆选择不投票。

这对[[zh:拜登]]而言是个警号，意味以巴冲突拖得愈久，对[[zh:拜登]]愈不利。尽管[[zh:特朗普]]任内已显示他是完全的[[zh:以色列]]支持者，反对支援[[zh:以色列]]的人不太可能会改投[[zh:特朗普]]，但[[zh:拜登]]仍会因他们选择不投票而失去支持。

图为2024年[[zh:3月1日]]，[[zh:拜登]]与[[zh:意大利总理]]梅洛尼会晤，在表明会向加沙空投物资时，两次把加沙误说成[[zh:乌克兰]]。（Reuters）

### **[[zh:拜登]]的年纪老迈**

现年81岁的[[zh:拜登]]只给[[zh:特朗普]]年长4岁，但[[zh:拜登]]年纪老迈的感觉始终挥之不去。根据[[zh:美国]]《[[zh:纽约时报]]》与西恩纳学院（Siena College）的民调显示，有73%的受访者认为[[zh:拜登]]的年纪「让人担忧」，至於[[zh:特朗普]]则为42%。

[[zh:拜登]]与[[zh:特朗普]]相继在公开场合搞混人名或地名，但相比[[zh:特朗普]][[zh:拜登]]因身为总统，更长时间在镁光灯下，在国际场合说错话显得额外注目。如[[zh:拜登]][[zh:3月1日]]在与[[zh:意大利总理]]梅洛尼（Giorgia Meloni）会晤，表示将向加沙空投物资时，两次口误把加沙说成「[[zh:乌克兰]]」，让[[zh:白宫]]不得不事後澄清。

[[zh:以色列]]下任[[zh:总理]]大热门「抢先」访美　[[zh:拜登]]立心推翻内塔尼亚胡？「[[zh:普京]]根本不理[[zh:奥巴马]]？」　[[zh:特朗普]]半年内3次搞错[[zh:拜登]]和前总统[[zh:美国大选]]｜[[zh:拜登]]再选总统会否太老？　民调：多数选民认同以巴[[zh:战争]]｜[[zh:路透社]]：停火谈判[[zh:3月3日]]重启　[[zh:拜登]]冀[[zh:3月10日]]前休战
