###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：日本经济将受东南亚人口老龄化冲击
`3/4/2024 11:34 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363532)

报道指，[[zh:东南亚]]的公共[[zh:养老]]金覆盖率仅为四分之一，研判区域整体若不建立社会安全网，让[[zh:老年]]人安心生活，由高龄化引起的[[zh:经济]]衰退问题也将影响[[zh:日本]]和世界的未来。

日媒报道，[[zh:东南亚国家]]将经历类似[[zh:日本]][[zh:经济]]高速增长后的“老龄化浪潮”，数据显示，15岁到64岁的劳动人口占总人口从2024年起开始下滑。 分析指出，高龄化对[[zh:东南亚国家]]的冲击大，并对[[zh:日本]]造成一定影响，因为[[zh:日本]]深刻依赖[[zh:东南亚国家]]提供劳动力。

《[[zh:日经新闻]]》报道，根据[[zh:联合国]]估计，[[zh:东南亚国家]]的劳动年龄人口比率在2023年达到68%的峰值后开始下降。[[zh:泰国]]和[[zh:越南]]分别在2013年以及2014年达到顶峰。而且，世界第四大人口大国[[zh:印度尼西亚]]也将在2030年跨过这一门槛。这意味着[[zh:东南亚]]主要[[zh:国家]]一旦失去人口红利，将面临没有充足劳动力推动[[zh:经济]]发展的时代。

[[zh:越南]][[zh:政府]][[zh:1月]]宣布，该国在2024年的劳动力短缺高达32万人。据了解，在[[zh:越南]]投资[[zh:半导体]]工厂的[[zh:美国]]已面对人力短缺问题。[[zh:美国]]官员称，[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:越南]]投下数十亿[[zh:美元]]设厂，但遇到的瓶颈是工程师不足。

报道称，[[zh:日本]]也会受到[[zh:东南亚]]老龄化的冲击，因为[[zh:日本]]深刻依赖[[zh:东南亚国家]]提供劳动力。根据2023年[[zh:10月]]的统计数据，[[zh:日本]]外劳人数首次超过200万人，其中[[zh:越南]]和[[zh:菲律宾]]劳工各占52万人及23万人。

明治大学副校长加藤久和认为，如果[[zh:东南亚国家]]出现劳动力短缺，那么它就很难继续向[[zh:日本]]派遣工人。

[[zh:日本]]将人口问题分为“高龄化”和高龄社会。报道称，按照这个标准，[[zh:东南亚]]整体在2019年，65岁及以上人口总体比率超过7%，已处于“老龄化”。 2043年这一数字将翻倍，达到14%，将步入“老龄化社会”。这老龄化现象同[[zh:日本]]在1970到1994年的24年之间发生的转变很相似。

报道认为，[[zh:东南亚国家]]有必要仿效[[zh:日本]]，以提高退休年龄来解决劳动力课题。它指出，即便是已将退休年龄提高到70岁的[[zh:日本]]，目前也承受人口老龄化的财政压力。在劳动年龄人口达顶峰的上世纪90年代初，[[zh:日本]]社会福利支出为[[zh:国内生产总值]]的11%。30年后的现在已上升到25%。

[[zh:日本]]综合研究所的熊谷正太郎说：“[[zh:东南亚]]在应对长期护理保险制度等问题方面落后，预计各国[[zh:政府]]和家庭所面临的负担可能会迅速增加。”

据报道，[[zh:东南亚]]各国应合力探讨应对措施，为老龄化问题做好准备。报道指，[[zh:东南亚]]的公共[[zh:养老]]金覆盖率仅为四分之一，研判区域整体若不建立社会安全网，让[[zh:老年]]人安心生活，由高龄化引起的[[zh:经济]]衰退问题也将影响[[zh:日本]]和世界的未来。

报道强调，[[zh:东南亚国家]]持续取得[[zh:经济]]发展非常重要，若[[zh:东南亚地区]]不团结解决老龄化课题，这个地区希望成为与[[zh:中国]]和[[zh:印度]]齐名的全球产业主导力量就会减弱。
