###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本自卫队首次参加北约AsterX太空演习
`3/4/2024 11:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363540)

俄卫网[[zh:3月4日]]引述日经[[zh:亚洲]]报道，[[zh:日本]]将与[[zh:北约成员国]]和其他夥伴国一道，自4日开始在[[zh:法国]]举行一年一度的[[zh:太空]]防御演习，为干扰卫星通讯等[[zh:太空]]威胁进行分析并确认应对方案。

届时，16个[[zh:国家]]将参加由[[zh:法国]]空军和[[zh:太空部队]]在[[zh:图卢兹]]主办的AsterX 24[[zh:太空]]防御演习。

自2021年以来，AsterX每年举办一次。参与的[[zh:国家]]仅限於[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]。[[zh:日本自卫队]]从2022年开始获得观察员地位。今年将有两名自卫队成员参加演习。

欧美举行该系列演习的目的主要是「应对[[zh:俄罗斯]]威胁」,将涵盖基於当前和未来威胁的虚构[[zh:地缘政治]]场景中的全方位[[zh:太空]]战。

参加今年演习的[[zh:国家]]包括[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:葡萄牙]]、[[zh:比利时]]、[[zh:奥地利]]、[[zh:波兰]]、[[zh:罗马尼亚]]、[[zh:英国]]、[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]。此外[[zh:北约]]网络防御中心的代表也将参加。[[zh:导弹]]制造商MBDA，航空制造商阿丽亚娜集团和其他[[zh:欧洲]][[zh:公司]]也将参加。

据[[zh:法国]]军方称，此次演习将涵盖基於当前和未来威胁的虚构[[zh:地缘政治]]场景中的全方位[[zh:太空]]战。

报道称，欧美举行该系列演习的目的主要是「应对[[zh:俄罗斯]]威胁」。[[zh:法国]]、[[zh:德国]]和[[zh:波兰]]外长上月在[[zh:三国]]「[[zh:魏玛]]三角」机制会晤并发表声明称，[[zh:俄罗斯]]「仍然是对我们的安全以及[[zh:欧洲]]-[[zh:大西洋]]地区和平与稳定的最重大和最直接的威胁」。

[[zh:日本自卫队]]於2022年[[zh:3月]]成立了[[zh:太空]]作战小组，负责监视卫星和[[zh:太空]]碎片。去年[[zh:6月]]，[[zh:政府]]制定了首个[[zh:太空安全]]计划，为未来十年「制定了[[zh:太空安全]]目标和方法」。

[[zh:日本]]和[[zh:北约]]在[[zh:7月]]通过的夥伴关系文件中确认了在网络和[[zh:太空]]领域的合作。去年[[zh:12月]]，[[zh:日本]]加入了包括[[zh:美国]]和[[zh:英国]]在内的多边框架「联合[[zh:太空]]行动倡议」。

[[zh:2月]]，俄总统新闻秘书[[zh:佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）在接受记者采访时表示，[[zh:俄罗斯]]对任何对俄无敌意的[[zh:国家]]不构成威胁。

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin）此前表示，[[zh:俄方]]一向坚决反对在[[zh:太空部署]][[zh:核武器]]，呼吁各方遵守所有现有协议。

[[zh:日本]]海上自卫队两舰访问[[zh:柬埔寨]][[zh:普京]]发表[[zh:国情]]咨文：若[[zh:北约]]派兵[[zh:乌克兰]]　或触发核战
