###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：中共两会人事没戏 李强报告会有硬伤
`3/4/2024 11:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363490)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚采访报导）[[zh:中共]][[zh:两会]]本周开始。在[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]独揽大权同时[[zh:经济]]下滑之际，习的动向和[[zh:总理]][[zh:李强]]的[[zh:政府]]报告以及军方和[[zh:外交]]系统人事成为外界关注点。专家认为，人事变动并不需要放在[[zh:两会]]，而[[zh:李强]]做的[[zh:政府]]报告有“硬伤”，并不值得期待。

## 分析：习要“安全高于[[zh:经济]]” [[zh:李强]]将做的报告会有“硬伤”

[[zh:中国经济]]持续下行，国内[[zh:失业率]]高涨；同时[[zh:中国]]人口面临老龄化，劳动和消费群体将逐渐缩小。[[zh:经济]]前景黯淡，外资也在撤离。[[zh:中国]]的国际收支在2023年第三季度首次出现直接投资净流出。根据[[zh:国际金融协会]]（IIF）的数据，[[zh:中国]]总体债务早已达到GDP的300%以上，而[[zh:银行]]业面临地方财政和[[zh:房地产]]贷款损失，也将进一步对[[zh:中国经济]]增长造成压力。

现在外界关注[[zh:李强]]的报告表述，特别是今年的[[zh:经济]]增长目标。当局称2023年的[[zh:经济]]增长为5.2%，但广受质疑，被认为实际上会低于1.5%。

[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学国际事务学院荣誉教授丁树范[[zh:3月4日]]对[[zh:大纪元]]表示，过去一年，[[zh:中共国务院]]发布了很多鼓励外资投资或鼓励民营企业投资的文件，但效果不好，所以大家本来是想看在[[zh:两会]]期间会不会有一些新的风向出来。另外，每次[[zh:两会]]，[[zh:总理]]要扮演很重要的角色，人们也要看他的报告会提什么新做法。

不过丁树范认为，[[zh:习近平]]要求政权安全高于[[zh:经济]]发展，这将会是[[zh:李强]]报告的硬伤，所以大家期待不会太高，[[zh:李强]]只算是在[[zh:两会]]走过场。“人们的共识是，[[zh:李强]]是一个很弱势的[[zh:总理]]，只能依循[[zh:习近平]]的政策，而没有独立自主的权力。”

对于[[zh:李强]]将宣布[[zh:中国经济]]增长率，丁树范也说无需抱期待，“因为[[zh:中共]]现在连[[zh:经济]]数据都是[[zh:国家]]秘密，[[zh:李强]]说去年是5.2%，大家也不相信；过年时[[zh:新华社]]说消费很高，总额当然是很高，可是大家也注意到每个人消费金额是在下降。所以[[zh:李强]]公布的成长数据，大家可能都质疑。”

[[zh:中国]]问题专家王赫也表示，[[zh:政府]]工作报告不是[[zh:李强]]能决定的，而是直接体现[[zh:习近平]]的意旨。由于[[zh:习近平]]会把安全放在第一位、[[zh:经济]]放在第二位，现在表面上给代表们开会讨论[[zh:经济]]，只是演戏，[[zh:中共]]政策的专制是绝对不会改的。

王赫认为今年[[zh:中国经济]]没有起色，[[zh:李强]][[zh:政府]]工作目标里面可能还维持5%左右的增长，再高一点也不会超过5.5%。

## 人大会议无人事议程 [[zh:国防部长]]升国务委员的[[zh:职务]]变动或没戏

新任[[zh:国防部长]]董军是否被任命为国务委员，也是此前外界认为的[[zh:两会]]关注点之一。按过去的惯例，[[zh:国防部长]]通常有中央军委委员的身份，同时也是国务委员。另外，近期外界还关注[[zh:外交部]]长是否有新人选，比如由中联部部长刘建超取代[[zh:王毅]]，而[[zh:外交部]]长一般也会被任命为国务委员。

在去年的换届人大会议上，李尚福等五人成为国务委员。到去年[[zh:10月]]，李尚福与[[zh:秦刚]]就被免除了国务委员[[zh:职务]]。

不过，据官媒[[zh:新华社]]报导，[[zh:中共人大]]会议[[zh:3月4日]]上午举行预备会议，通过了大会议程，当中并没有人事相关的议程。这或意味着今年这次人大会议不会产生新的国务委员。

[[zh:中共]]目前仍未开三中全会，[[zh:国防部长]]董军并非[[zh:中共中央]]军委委员，也不是由人大任命的[[zh:国家]]中央军委委员。

王赫表示，因为今年[[zh:两会]]不是换届，董军当国务委员，并不一定要在这次人大会议。现在军方还在清洗过程之中，[[zh:习近平]]又比较谨慎，很可能要观察董军一段时间再让他进中央军委，然后才让[[zh:人大常委]]会任命他当国务委员。“这个人[[zh:习近平]]定下来了，剩下的都是程序上的问题，不一定要在[[zh:两会]]期间。”

2021年[[zh:中共人大]]会议通过“人大[[zh:组织]]法”修订，扩大了[[zh:人大常委]]会的任免权，[[zh:人大常委]]会可以在全国人大闭会期间经[[zh:国务院总理]]提名任免[[zh:国务院副总理]]和国务委员等[[zh:国务院]]组成人员，以及在经[[zh:中央军委主席]]的提名后任免中央军委副主席和中央军委委员等中央军委组成人员。

## 专家：[[zh:中共]]面临一次困难的“[[zh:两会]]”

[[zh:台湾]]国防安全研究院战略与资源所所长[[zh:苏紫云]][[zh:3月4日]]对[[zh:大纪元]]表示，这届[[zh:两会]]，[[zh:中共]]高层会感到比较艰难一点，因为[[zh:经济]]倒退，加上[[zh:习近平]]错误的领导，会面对很多的挑战。

“[[zh:习近平]]剩下四年的任期，如果他的执政路线更加左倾，[[zh:政治]]紧缩，[[zh:经济]]也紧缩，未来的四年将会更加困难。”

[[zh:苏紫云]]表示，在国际上，目前[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]对[[zh:中共]]采取不信任的态度，特别是[[zh:中共]]在[[zh:东海]]和[[zh:南海]]的扩张，都涉及到美欧的海上运作的利益问题。在[[zh:欧洲]]战场，[[zh:中共]]一直在明里暗里支援[[zh:俄罗斯]]。此外，[[zh:中共]]还要把台海内海化，会有反效果，不会被国际认可。

丁树范则表示，在[[zh:台湾]]方面，这次关注[[zh:中共]]的[[zh:两会]]，除了[[zh:经济]]以外，也会关注其它两个问题，第一是看[[zh:中共]]对台政策会有什么新的说法；第二就是观察[[zh:中国大陆]]军费的增减情况。

去年[[zh:中共]]的军费同比增长7.2%，达到1.5537万亿元[[zh:人民币]]，这是四年来的最大增幅。

责任编辑：方晓#
