###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 澳大利亚东盟特别峰会聚焦南海、经贸 北京如影相随
`3/4/2024 1:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2363823)

在[[zh:南海]]议题上，据[[zh:法新社]]获得的一份联合声明草案中写道："我们渴望建立一个主权和领土完整得到尊重的地区"，"通过相互尊重的对话而不是武力威胁或使用武力来处理分歧"。他们打算谴责以 "武力威胁或使用武力 "来解决地区争端，[[zh:南海]]是国际贸易战略通道，每年有数十亿[[zh:美元]]的贸易通过[[zh:南海]]。近几个月来，这条海上通道的领土争端愈演愈烈，东盟成员国[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]和[[zh:马来西亚]]也对其中的一些地区提出了主权要求。

[[zh:澳大利亚外交部长]]黄英贤周一说：“都有责任塑造我们希望共享的地区：和平、稳定和繁荣。她说："随着该地区的性质受到质疑，这一责任比以往任何时候都更加重要。我们面临着破坏稳定、挑衅和胁迫行动，包括海上和空中的危险行为以及有[[zh:争议]]地区的军事化"。

在此问题上，其他东盟成员国警告说，[[zh:中国]]在该地区的[[zh:经济]]增长中扮演着重要角色，他们无意卷入[[zh:北京]]与[[zh:华盛顿]]之间的冲突。 [[zh:马来西亚]][[zh:总理]]安华就表示："如果他们与[[zh:中国]]有问题，就不应该强加给我们。"我们与[[zh:中国]]没有问题。恐华症是[[zh:西方国家]]的问题"。

黄英贤在[[zh:墨尔本]]与[[zh:东南亚国家]]联盟 (ASEAN) 成员国举行特别[[zh:峰会]]的第一天宣布为海上安全提供 6,400 万澳元（合 4,180 万[[zh:美元]]）资金。黄英贤没有具体说明资金将流向哪些[[zh:国家]]，但“欢迎”[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:越南]]和[[zh:菲律宾]]“划定其海上边界”的努力。这些[[zh:国家]]对[[zh:南海]]部分地区拥有主权，而[[zh:中国]]则对[[zh:南海]]几乎全部海域拥有主权。黄英贤说：“[[zh:南海]]、[[zh:台湾海峡]]、[[zh:湄公河]]次区域、[[zh:印度太平洋地区]]发生的事情影响着我们所有人。”

[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:马来西亚]]是[[zh:澳大利亚]]在该地区的盟友之一，他们担心[[zh:堪培拉]]投资数百亿[[zh:美元]]购买核[[zh:潜艇]]可能会加剧[[zh:东南亚]]和更广泛的[[zh:亚太地区]]的核军备竞赛。[[zh:澳大利亚]]执政的中左翼[[zh:工党]]认识到毗邻[[zh:东南亚]]的重要性，长期以来一直致力于与该地区建立更紧密的联系。但[[zh:澳大利亚]]与其地区邻国的关系及其在[[zh:南中国海]]的利益也可以通过[[zh:堪培拉]]与[[zh:美国]]的密切关系以及[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]签署的奥库斯 AUKUS 安全协议的成员资格得到体现。

据[[zh:法新社]]，预计[[zh:峰会]]各方还将重点讨论[[zh:经济]]合作问题，[[zh:菲律宾]]和[[zh:澳大利亚]]等国将寻求保护本国[[zh:经济]]免遭[[zh:中国政府]]可能的报复。在接受[[zh:法新社]]采访时，[[zh:菲律宾]]外长马纳洛解释了加强与其他[[zh:国家]]伙伴关系的重要性，尤其是为了 "帮助（本国）[[zh:经济]]更具韧性"。 为此，他表示希望马尼拉 "尽快 "开始与[[zh:欧盟]]就[[zh:自由贸易协定]]进行谈判。这位部长说："我们真正的目标是提高[[zh:经济]]韧性"，并强调了能够适应 "突变"（无论是人为的还是自然的）的重要性。

[[zh:澳大利亚总理]]阿尔巴内斯预计，未来半个世纪东盟与[[zh:澳大利亚]]的关系将“比上一个世纪更加成功”，并承诺提供9540 万澳元（6390 万[[zh:美元]]）来启动[[zh:澳大利亚]]的[[zh:东南亚]][[zh:经济战]]略，直至 2040 年。

另外，应对气候变化将在此次[[zh:峰会]]上占据突出位置。[[zh:亚太地区]][[zh:国家]]严重依赖化石燃料，而[[zh:澳大利亚]]仍然是世界上主要的高污染[[zh:天然气]]和动力煤出口国之一。所有这些[[zh:国家]]都渴望转向可再生[[zh:能源]]，最大限度地利用自然资源，如丰富的重要矿藏。[[zh:澳大利亚]]洛伊研究所（Lowy Institute）地区分析师拉赫曼-雅各布（Rahman Yaacob）说："东盟[[zh:国家]]要想继续发展[[zh:经济]]，就需要更多的[[zh:能源]]，而[[zh:澳大利亚]]可以成为这些[[zh:能源]]的来源。

[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:菲律宾]]是世界上最大的两个镍生产国，而[[zh:澳大利亚]]则是世界上最大的锂生产国，这些[[zh:金属]]都是制造电动汽车电池所必需的。

[[zh:雅加达]]和[[zh:堪培拉]]已开始研究如何合作提高电动汽车的产量。

在[[zh:人权]]议题上，[[zh:非政府组织]][[zh:人权]]观察在今天发布的一份报告中表示，该[[zh:峰会]]提供了一个独特的机会来反思该地区的[[zh:人权]]并重新规划[[zh:澳大利亚]]与东盟未来50年的合作。[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔巴内斯据信在即将与[[zh:东南亚]]领导人举行的[[zh:峰会]]上重点讨论[[zh:人权问题]]和[[zh:民主]]倒退问题。 [[zh:人权]]观察认为，对于[[zh:澳大利亚]]来说，引导有关[[zh:人权]]的讨论尤为重要，因为该主题已被排除在[[zh:峰会]]议程之外。
