###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国人权高专: 中国在新疆和西藏侵犯基本权利
`3/4/2024 2:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364087)

（[[zh:德国之声中文网]]）在向[[zh:联合国人权理事会]]提交的全球最新[[zh:人权]]状况报告中，[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员蒂尔克（Volker Turk）呼吁[[zh:中国政府]]，落实[[zh:联合国人权办公室]]和其他[[zh:人权]]机构提出的建议。这些建议"涉及违反基本[[zh:人权]]的法律、政策和做法，包括在[[zh:新疆]]和[[zh:西藏]]地区"。

他还补充说："我正在与港府就[[zh:香港]][[zh:国安法]]方面的持续关切进行接触。"

## [[zh:北京]]继续收紧对[[zh:香港]]的箝制

[[zh:北京]]被指关押上百[[zh:万维]]吾尔族和其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]。[[zh:中国政府]]坚决否认这些指控。2022年，蒂尔克的前任巴切莱特（Michelle Bachelet）在任期结束前夕，发布了一份[[zh:关于]][[zh:新疆]][[zh:人权]]情况的报告，表示[[zh:新疆]]可能存在[[zh:反人类罪]]，[[zh:中国]]则反对报告结果。

报告内容称，[[zh:中国]]在[[zh:新疆]]对[[zh:维吾尔]]人及其他[[zh:少数民族]][[zh:实施酷刑]]的指控是可信的，但文件没有将[[zh:北京]]在[[zh:新疆]]的行动定性为"[[zh:种族灭绝]]"，而[[zh:美国]]和一些[[zh:西方国家]]已提出过这种指控。[[zh:北京]]做出否认的表态，并坚称其在[[zh:新疆]]的行动有助于打击极端主义。

蒂尔克表示，[[zh:联合国]][[zh:人权]]高专办公室正与[[zh:中国]]就反恐政策、性别平等、[[zh:少数民族]]保护、公民空间以及[[zh:经济]]、社会和[[zh:文化]]权利进行对话。他说："在我们向前迈进的过程中，对话取得具体成果非常重要。"

## [[zh:中国]]在[[zh:新疆]]打造另类现实

## 呼吁中方修改"寻衅滋事罪"这一模糊罪名

蒂尔克承认[[zh:中国]]在发展和消除贫困方面取得了进步，但敦促对方在推行这些政策的同时进行改革，"使相关法律和政策与国际[[zh:人权]]标准相一致"。他接着进一步具体指出："我特别呼吁中方修改《刑法》第293条中'寻衅滋事罪'这一模糊的罪名，并敦促释放因违反此类法律被拘的[[zh:人权]]捍卫者、律师和其他人。"

今年 1 月，[[zh:联合国人权理事会]]对[[zh:中国]][[zh:人权]]记录的重要审议会议上，[[zh:西方国家]]对[[zh:中国]]提出了严厉的批评，但也有[[zh:国家]]，包括[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]，对[[zh:中国政府]]大加赞扬。这是一场定期的审议，193个[[zh:联合国]]会员国均需每4到5年接受一次审查，以评估其[[zh:人权]]记录。

[[zh:中国]]坚持表示在改善民众生活、消除贫困和保护权利方面取得了巨大的进步，并抨击批评者将权利问题 "[[zh:政治]]化和[[zh:武器]]化 "以干涉[[zh:中国]]内政。不过，[[zh:西方国家]]批评[[zh:北京]]对公民自由的打压以及2020年出台的[[zh:香港]][[zh:国安法]]。这项法案被指旨在打压亲[[zh:民主]]抗议后的异议声音。

（[[zh:法新社]]）    

*© 2024**年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
