###  [:house:返回](README.md)
---


## 《华尔街日报》：2022年文件揭示普京对乌克兰和谈的惩罚性条款
`3/4/2024 3:33 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364169)

据《[[zh:华尔街日报]]》查阅的17页文件显示，2022年[[zh:4月]]的和平条约草案揭示了[[zh:弗拉基米尔·普京]]为结束[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵所提出的苛刻条件。该协议显示，[[zh:乌克兰]]在最初几周军事上陷入困境时，双方谈判代表曾短暂考虑过重大的妥协。

[[zh:俄罗斯]]要求[[zh:乌克兰]]成为 "永久中立国"，不得加入[[zh:北约]]，也不得接收来自外国的[[zh:武器]]。[[zh:乌克兰]]的军事规模和军备将受到严格限制。条约草案要求自2014年以来被[[zh:俄罗斯]]占领的[[zh:克里米亚]]继续由[[zh:莫斯科]]控制。

“2022年[[zh:4月]]，即[[zh:战争]]开始约六周后，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]谈判代表起草了一份和平条约草案，该草案揭示了[[zh:普京]]当时所追求的协议内容。西方官员和分析人士说，经过两年的战斗，[[zh:克里姆林宫]]坚持其最初的目标：将[[zh:乌克兰]]变成一个被阉割的[[zh:国家]]，永远无法抵御[[zh:俄罗斯]]的[[zh:军事侵略]]。[[zh:俄罗斯]]现在寻求的条件可能更加苛刻，”《[[zh:华尔街日报]]》写道。

最终，随着[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]犯下的大规模[[zh:战争罪]]行逐渐显现、[[zh:乌克兰]]军事形势好转以及西方提供[[zh:武器]]支持[[zh:基辅]]，双方没有达成任何协议。

** [[zh:乌克兰]]的和平方案**

目前，[[zh:乌克兰]]坚持在[[zh:俄罗斯]]撤回其军队之前不进行任何和平谈判。两年的冲突已经巩固了[[zh:乌克兰]]公众对任何和平协议的反对意见，[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]警告说，停止敌对行动只会让[[zh:俄罗斯]]重新武装，并在未来构成更大的威胁。分析人士指出，双方中任何一方取得军事胜利的可能性正在日益减小。

[[zh:2月28日]]在地拉那举行的[[zh:乌克兰]]\---东南欧首脑会议期间，[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]会见了以支持[[zh:俄罗斯]]著称的[[zh:塞尔维亚总统]]亚历山大\-[[zh:武契奇]]，并与其他九个[[zh:国家]]共同签署了支持[[zh:乌克兰]]和平计划的联合声明。[[zh:泽连斯基]]强调了[[zh:塞尔维亚]]参与实施[[zh:乌克兰]]和平方案的重要性。

在为期两年的全面[[zh:战争]]中，[[zh:俄罗斯]]不断重申其在[[zh:乌克兰]]的最高目标，实际上是要求[[zh:乌克兰]]投降。2024年[[zh:1月]]，[[zh:俄罗斯外长]][[zh:谢尔盖·拉夫罗夫]]重申了[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]问题上毫不妥协的立场，确认没有兴趣与[[zh:乌克兰]]或西方谈判，与[[zh:普京]]总统2022年的讲话保持一致，要求[[zh:乌克兰]] "非军事化 "和 "非[[zh:纳粹化]]"，[[zh:北约]]停止接纳新成员，这实际上是要求[[zh:乌克兰]]和西方投降的。

与此同时，[[zh:乌克兰]]推行其和平方案，包括解除对整个[[zh:乌克兰]]领土的占领。在最近于[[zh:达沃斯]]举行的和平方案[[zh:峰会]]上，[[zh:乌克兰总统]]办公室主任安德烈·叶尔马克表示，[[zh:乌克兰]]当局拒绝接受在[[zh:乌克兰]]停战的想法。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]于2022年[[zh:10月]]公布了[[zh:乌克兰]]的和平方案，旨在结束[[zh:俄乌战争]]。该计划包括以下关键要点：

确保扎波罗热[[zh:核电站]]的核安全；

保护并确保[[zh:乌克兰]]的[[zh:粮食]]出口，以维护食品安全；

确保[[zh:乌克兰]]电力基础设施的安全，并协助其恢复；

释放所有囚犯，包括战俘和被驱逐者；

恢复[[zh:乌克兰]]的领土完整；

撤出[[zh:俄罗斯]]军队，恢复[[zh:国家]]边界；

设立起诉[[zh:战争罪]]的特别法庭；

注重排雷和恢复水利设施，防止生态灾害；

在[[zh:欧洲]]\---[[zh:大西洋]]地区建立安全架构；

签署文件确认[[zh:战争]]结束。


上传排版：漂流瓶
参考链接：[https://euromaidanpress.com/2024/03/03/wsj-document-from-2022-reveals-putins-punishing-terms-for-ukraine-peace/](https://euromaidanpress.com/2024/03/03/wsj-document-from-2022-reveals-putins-punishing-terms-for-ukraine-peace/)
