###  [:house:返回](README.md)
---


## 报道中国的西方媒体人叹北京取消总理记者会
`3/4/2024 10:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364907)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:北京]]取消[[zh:中国国务院]][[zh:总理]]每年[[zh:两会]]后的[[zh:例行记者会]]的决定让不少报道[[zh:中国]]的西方记者们感叹一个时代的结束。但也有媒体人指出，这类记者会早已成为了[[zh:中国]]展示[[zh:政治]]开放假象的道具，失去了实际意义。

[[zh:中国]]全国人大会议[[zh:新闻发言人]]娄勤俭星期一（[[zh:3月4日]]）表示，今年的人大闭幕后不举行记者会，如无特殊情况，本届全国人大后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。在人大闭幕后举行[[zh:总理]]记者会的做法始于1991年。该记者会一直是中外媒体热切期盼的时刻，因为这是中外记者与[[zh:中国]][[zh:总理]]直接互动的重要平台。

取消记者会的决定自然引起了西方媒体记者的注意。

[[zh:美国]]全国公共广播电台NPR的[[zh:中国]]事务记者冯哲芸在前身为[[zh:推特]]的是[[zh:社交媒体平台]]X上写道：“这是[[zh:中国]]限制接触趋势的一部分，但我还是感到惊讶—[[zh:中国]]取消了[[zh:总理]]的年度记者会，这传统上会在这个星期的[[zh:两会]]结束后举行。这曾是为数不多的几个记者能直接见到高级别官员的场合之一。”

《[[zh:纽约时报]]》的前驻华记者[[zh:傅才德]] (Mike Forsythe)也写道：“每年一度的[[zh:中国]][[zh:总理]]记者会已经成为了一种制度。虽然这场记者会的内容越来越变成是照本宣科，但这是[[zh:中国政府]]的掌权者每年唯一一次接受质询的机会。”

不过，曾在[[zh:中国]]生活和工作多年的[[zh:美国]]记者、作家张彦（Ian Johnson）和他的同僚们对这件事有着不同的感受。他在接受[[zh:美国之音]]采访时表示，[[zh:中国]][[zh:总理]]记者会早已变得形式大于内容，它的消失并没有造成什么损失。

“它从一个潜在的信息来源变成了一场空洞的宣传，” 张彦说。

张彦于1990年代担任《[[zh:华尔街日报]]》的驻华记者，并于2009年再度回到[[zh:中国]]。多次参加[[zh:总理]]记者会他对记者会的变化有着亲身的感受。

如今身在[[zh:美国]]的他说，在90年代，记者会的工作人员虽然也会提前询问记者想要问什么样的问题，但记者依然可以在向[[zh:总理]]提问时提出任何他们想问的问题。但到了2010年以后，记者们变得只能问事先提交并被认可的问题。

张彦认为[[zh:总理]]记者会的作用已经逐渐变成了官方对[[zh:中国]]民众宣传的一部分，让他们认为自己[[zh:国家]]的领导能够回应外国媒体的问题，而事实并非他们表面上看到得这么简单。

因此，张彦说他并不为记者会的取消感到惋惜。

“这就像把已经死掉的东西偷偷拿走，”他说，“从某种程度上说，把它去掉更好，因为它没有任何实际作用，而且在普通民众眼中，它有助于使党合法化。”

对于[[zh:北京]]今年取消[[zh:总理]]记者会的原因，《[[zh:纽约时报]]》前驻华记者储百亮(Chris Buckley)在X上猜测这是[[zh:李强]]为了让[[zh:习近平]]满意而主动提出的：“忠诚过头从来就不是坏事。”

但[[zh:美国]][[zh:亚洲]]协会政策研究所的[[zh:中国]][[zh:政治]]研究员牛犇(Neil Thomas)则对[[zh:美国之音]]表示，做决定的究竟是[[zh:习近平]]还是[[zh:李强]]还很难说。他认为，如果是[[zh:习近平]]取消的记者会，那代表[[zh:习近平]]担心[[zh:李强]]的影响力变得过大。而如果是[[zh:李强]]主动取消的，则表明他精明的上层管理和对幕后政策的影响，这对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]政策来说可能是个好兆头。

不过无论如何，牛犇都指出这意味着[[zh:习近平]]权力的强化。

“结束[[zh:总理]]记者会是巩固[[zh:习近平]]作为[[zh:中国]][[zh:政治]]焦点的地位和降低其他领导人的形象和潜在知名度的又一举措。” 他说。

在[[zh:中国]]的[[zh:经济]]依然没有从[[zh:新冠]][[zh:疫情]]后的低迷中重振的背景下，吸引外资变得格外重要。前驻[[zh:中国]][[zh:美国商会]]会长詹姆斯·吉莫曼(James Zimmerman)认为，[[zh:总理]]记者会的取消无助于恢复外国资本对[[zh:中国]]的信心。

“如果没有新的想法（或[[zh:政治]]意愿）来应对未来的[[zh:经济]]困境，又何必接受媒体的提问，” 他写道，“这不是提振投资者信心的好信号。”

（[[zh:美国之音]]记者江真和林枫对本文亦有贡献）
