###  [:house:返回](README.md)
---


## 外商对华投资下滑 荷兰关闭其驻重庆领事馆
`3/4/2024 4:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364408)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）在[[zh:中国]]试图重振外国投资之际，[[zh:荷兰]]驻华大使馆周五（[[zh:3月1日]]）在X上发布声明，宣布关闭其在[[zh:中国]]西南特大[[zh:城市]][[zh:重庆]]的领事馆。

这份简短声明称，“[[zh:重庆]]总领事馆已于今天（2024年[[zh:3月1日]]）正式关闭。现在，驻[[zh:北京]]大使馆的工作范围也将涵盖[[zh:重庆]]、[[zh:四川]]、[[zh:陕西]]、[[zh:云南]]和[[zh:贵州]]。”

[[zh:荷兰]]驻华大使馆官方网页没有提供任何有关该总领馆关闭的信息。

据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:荷兰]]代表周五在[[zh:成都]]举行的外国商人聚会上表示将关闭[[zh:重庆]]领事馆，因为[[zh:荷兰]]在该地区的商业存在有限。

[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:外交部]]表示，每个[[zh:国家]]都有权决定设立或撤销驻外机构，并补充说尊重[[zh:荷兰]]的决定。

[[zh:荷兰]]的这一举措正值[[zh:中国]]在吸引外资方面面临重大挑战之际。[[zh:中国]][[zh:国家]][[zh:外汇管理局]][[zh:2月]]中旬发布的数据显示，2023年外国企业直接投资的增幅降至30年来最低点。这一数据凸显了[[zh:中国]]所面临的困境。此刻，[[zh:中共]]正在寻求更多的海外资金，以拉动其停滞不前的[[zh:经济]]。

[[zh:荷兰]]关闭其在[[zh:重庆]]的领事馆，此举凸显出[[zh:荷兰]]为应对[[zh:地缘政治]]紧张局势和对[[zh:华投]]资下降而做出的战略调整。

在[[zh:经济]]衰退的背景下，[[zh:中国]]与全球各实体在贸易、技术和[[zh:地缘政治]]问题上关系紧张，尤其是在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和电动汽车政策问题上存在争论。去年，[[zh:荷兰]][[zh:情报部门]]称，尽管[[zh:中国]]是[[zh:荷兰]]重要的贸易伙伴，但[[zh:中国]]对[[zh:荷兰]]的[[zh:经济]]安全构成了“最大威胁”。

此外，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]还帮助[[zh:美国]]遏制[[zh:中共]]获得某些高科技。

近期，[[zh:荷兰]]以担心电脑晶片设备会被[[zh:中共]]用于军事目的为由，决定撤回[[zh:荷兰]]光刻机巨头阿斯麦（ASML Holding NV，简称 ASML，开发和制造用于生产计算机[[zh:芯片]]的光刻机，截至2023 年，ASML是[[zh:半导体]]行业最大的供应商，也是全球唯一一家生产最先进[[zh:芯片]]所需的极紫外光刻EUV光刻机的供应商）对华出口部分产品的许可证。

虽然此次[[zh:重庆]]领事馆关闭似乎与这些更广泛的紧张局势没有直接联系，但却反映了[[zh:荷兰]]在与[[zh:中共]]的[[zh:外交]]和[[zh:经济]]交往中的谨慎立场，也可能预示着在不断变化的国际形势和[[zh:中共]]强硬的[[zh:外交政策]]立场下，世界各国对各自[[zh:外交]]努力的相应改变。这些举措的影响很可能会超越双边关系，影响到国际[[zh:外交]]和[[zh:经济]]交往的更广阔格局。

目前只有[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:匈牙利]]等少数几个[[zh:国家]]在[[zh:中国]]西南设有领事馆。2020年，[[zh:中共]]命令[[zh:美国]]关闭其[[zh:成都]]总领馆，以报复[[zh:川普政府]]关闭[[zh:中共驻休斯敦总领馆]]。

另据[[zh:中国]][[zh:外国记者俱乐部]]（the Foreign Correspondents’ Club of China）的一份声明，最近，[[zh:四川]]省当局阻止了两名为[[zh:荷兰]]公共广播[[zh:公司]]NOS工作的记者采访一家[[zh:银行]]遭遇的抗议活动，并将他们扣留了几个小时。一段视频显示，其中一名记者被推倒在地，背包被抢走。周五，在[[zh:北京]]举行的例行新闻发布会上，当被问及这一[[zh:事件]]时，[[zh:外交部发言人]]毛宁表示她并不了解此事。

（本文参考了[[zh:彭博社]]的相关报道）

责任编辑：高静
