###  [:house:返回](README.md)
---


## 记者手记(3)：“苟且偷生不如放手一搏”：中国走线客为何涉险穿越巴拿马雨林
`3/4/2024 10:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364916)

[[zh:巴拿马]]梅蒂提 — 

[[zh:巴拿马]]雨林只是[[zh:中国]]走线客“润”美途中的一环，历经雨林的风险与艰辛后，他们之后的北上之路也并非没有其他风险。我们在[[zh:巴拿马]]雨林外采访到的[[zh:中国]]走线客，大多都不后悔踏上这条危险重重的偷渡[[zh:美国]]之路。“想要自由”、“走出火坑”、“苟且偷生不如放手一博”，是他们的一些回答。

“再危险好过在国内看不到希望”

我们在[[zh:巴拿马]]拉哈斯布兰卡斯(Lajas Blancas)移民接收点碰到的何先生来自[[zh:四川]]，是一名基督徒。他表示，国内环境的压抑让他做出走线的决定。

“我不是偶尔一件突发的事情导致我有这个想法的，而是我长期在这个环境上压抑着我，不论是我的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]，还是这个[[zh:政治]]，”他说。“它就是一步一步地给你施压，你就感觉到那个绳一步步地给你勒紧了。所以你感觉很窒息了，那个压力是一步步涨上来的。”

他说，就像是[[zh:疫情封控]]一样，刚开始绿码黄码，到了最后是全面封城；[[zh:中国]]对[[zh:宗教]][[zh:信仰]]的管控也是如此，现在[[zh:家庭教会]]聚会只能小范围悄悄地进行，“就像搞地下党一样。”

“(雨林)再危险也比长期在国内这样子看不到希望(好)，至少还可以拼一把吧。”刚走出雨林的他说。

“我想要自由”

47岁的丛先生是我们在拉哈斯布兰卡斯遇到的另一名[[zh:中国]]走线客。他计划了半年之后，从[[zh:四川]]出发，辗转多个[[zh:国家]]抵达[[zh:厄瓜多尔]]，踏上走线赴美之路。

“我想要自由，”他说。“即使死在路上也值了。”

他说[[zh:中国]]没有自由，每天都过得很压抑，他的好几个[[zh:抖音]]号因为发了被[[zh:中共]]当局认为的“[[zh:敏感词]]”以及批评[[zh:习近平]]而被封号。他说，他想要的自由是可以不做自己不想做的事，并且能够批评领导人。

[[zh:中国经济]]不景气是让他决定离开[[zh:中国]]的另一个原因。“大家都没有钱，干什么都不好干。没有外贸哪来的钱呢？”他说。他表示自己之前开了个烧饼店，但在去年[[zh:6月]]倒闭了。

“苟且偷生还不如放手一搏，”他说。

[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和[[zh:宗教]]因素也是40岁的舒先生带着妻子和八岁的孩子走线的缘由。他说自己已经失业一年多，[[zh:中国经济]]和社会内卷让他这样人到中年的人一直找不到合适的工作。

他表示，他们全家走线也是为了让孩子能够摆脱[[zh:中国]]的言论禁锢和内卷环境。他说：“国内不能说话，我有一些需要表达我的诉求的地方，我表达不出来。[[zh:关于]]孩子[[zh:教育]]的话，国内内卷又严重，我孩子经常会要听[[zh:新闻联播]]，老师要求我们看新闻，老师要求我们看领导的重要讲话，要求孩子看新闻，然后还要拍视频上传到群里面去。”

“我必须出来，为了下一代”

这也是不少拖家带口的[[zh:中国]]走线客踏上这条非常规赴美路线的理由之一。

“国内[[zh:政治]]环境太差了，我必须出来啊，为了下一代，给他们一个更加公正、公平、公开的环境，”我们在[[zh:巴拿马]]圣文森特移民接收中心遇到的[[zh:贵州]]人袁先生说。他和妻子带着七岁和九岁的孩子，全家人走线。

他说，[[zh:中国]]从教材开始就一直“在欺骗，没有一句真话”，他自己大学毕业的时候学校为了就业率而发给毕业生所谓到用人单位工作的报到证，但事实上毕业生并没有工作，而且现在的情况依然如此。

他认为[[zh:美国]]至少尊重人的生命和价值，而[[zh:中国]]的专制体制“对[[zh:老百姓]]不好，视生命为草芥”。

“就是从火坑里面走出去”

独自带着一对儿女走线的贺先生也表示，“带着孩子出来就是希望他们有个好的未来”，他将离开[[zh:中国]]形容为“从火坑里面走出去”。

40岁来自[[zh:湖南]]的他对自己在[[zh:中国]]的遭遇不愿多讲。“在原来我的那个[[zh:国家]]，你付出了，你再苦了也说不定没效果，而且你也过得啥也不是，还没人看得起，”他说，“你在[[zh:美国]]的话，你有特长都会受真正受到尊重，然后你也不要去攀比，只要是过日子就可以了，我要求不高。”

“没有难处，谁也不会出来”

52岁的[[zh:安徽]]人朱先生则是瞒着家人孩子，独自走线。他说自己是教师，走线是因为做生意失败欠了钱，自己本职工作的工资难以偿还[[zh:欠款]]，而且在被法院强制执行时还遭到暴力对待。

“想着在家里挣不到钱嘛，不都说到这边([[zh:美国]])能挣到钱？”他说。他过雨林时摔伤了膝盖骨，希望在[[zh:巴拿马]]的移民点休整几天，但是语言不通、导航使用不顺的他，担心掉队，只能跟着其他[[zh:中国]]走线人一起继续前行。

“我们这些人都是有难处的，没有难处，谁也不会出来，谁会想抛妻弃子离家出走呢？”他说。
