###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列缺席停火谈判 埃及仍称取得“重大进展”
`3/4/2024 2:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364112)

（开罗／加沙综合电）[[zh:以色列]]代表团在[[zh:埃及]]举行的以哈停火最新谈判中缺席，但[[zh:埃及]]方面仍称谈判取得了“重大进展”。

[[zh:美国]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:埃及]]和哈马斯代表团星期天（[[zh:3月3日]]）起在开罗就斡旋以哈停火展开进一步谈判，但[[zh:以色列]]代表团到星期一都未出席。一名[[zh:以色列]]官员告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN），[[zh:以色列]]不会派代表团到开罗，因为哈马斯拒绝回应[[zh:以色列]]的两项要求，即提供手上的人质名单和注明他们是生是死，以及确认每释放一名[[zh:以色列]]人质可换回多少个[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。

与[[zh:埃及]][[zh:情报部门]]有联系的开罗新闻（Al-Qahera News）电视台星期一（4日）则报道，一名[[zh:埃及]]高官说：“谈判取得了重大进展。[[zh:埃及]]正努力争取在斋戒月前促成以哈休战。”今年的回教开斋节从[[zh:3月10日]]开始。

哈马斯[[zh:政治局]]成员纳伊姆接受[[zh:英国广播公司]]（BBC）访问时称，加沙必须先落实停火，哈马斯才能够确认人质的生死与下落。

他说：“现在不可能确切知道谁还活着、谁死于[[zh:以色列]]的轰炸，又或者谁因为[[zh:以色列]]的封锁而饿死……人质在不同地区、由不同[[zh:组织]]看守。因此，我们呼吁停火，以便收集这些信息。”

[[zh:美国]]官员此前说，[[zh:以色列]]基本上已同意在加沙暂停战斗六周的协议框架，就等着哈马斯点头。但CNN引述哈马斯[[zh:消息人士]]报道，哈马斯坚持[[zh:以色列]]必须答应永久停火、从加沙撤军，并允许逃到加沙南部的平民回到北部，才会同意停火与释放人质。

另据《[[zh:华尔街日报]]》报道，谈判人员虽认为以哈有望在回教斋戒月开始前达成协议，但哈马斯官员称，在斋戒月的第一周内敲定协议是比较实际的目标。

报道也指出，即使以哈最终能够达成协议，协议的落实也可能因哈马斯在加沙的领导人辛瓦尔失联而面临挑战。

据[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]官员说，辛瓦尔已至少一个星期未与他们联系。一名[[zh:以色列]]官员说，以方认为，辛瓦尔可能更倾向于在斋戒月煽动紧张局势，而不是暂停战斗。

### [[zh:联合国]]：[[zh:战争]]已对邻国产生危险溢出效应

[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员图尔克星期一呼吁有关各方尽一切努力，避免加沙[[zh:战争]]酿成更大范围的冲突。他告诉[[zh:联合国人权理事会]]：“加沙[[zh:战争]]已对邻国产生危险的溢出效应。让我深感担忧的是，在这个火药桶中，任何小火花都可能引发广泛大火。[[zh:中东]]所有[[zh:国家]]，以及[[zh:中东]]以外的许多[[zh:国家]]都会受到影响。”

图尔克指出，[[zh:以色列]]、[[zh:黎巴嫩真主党]]与其他武装[[zh:组织]]在[[zh:黎巴嫩]]南部的交火升级，尤其令人担忧。

在同[[zh:黎巴嫩]]接壤的[[zh:以色列]]北部边区星期一遭到[[zh:反坦克导弹]]袭击，造成一名外籍工人死亡，另有至少七人受伤。

[[zh:以色列]]红[[zh:大卫]]盾会的声明说，伤者都是30多岁的男性，他们当时在一个种植园内工作。声明没有说明死者的国籍。有报道称死伤者为[[zh:泰国]]公民。以军说，他们过后空袭了来犯[[zh:导弹]]的发射[[zh:地点]]。

在这同时，以军再度被指滥杀领取救济品的平民。[[zh:巴勒斯坦]]官方通讯社瓦法社（WAFA）引述医务人员报道，以军星期天晚在加沙城向等待领取面粉的群众开火，导致数十人死伤。

报道说，同日早些时候，以军空袭了加沙中部[[zh:城市]]代尔巴拉赫一辆载有救援物资的卡车。以军辩称，他们打击的不是援助卡车，但没有进一步说明。
