###  [:house:返回](README.md)
---


## 中巴两国谴责印度扣押货船上的军民两用设备
`3/4/2024 10:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364867)

新德里 — 

[[zh:中国]]对[[zh:印度]]扣押驶往[[zh:巴基斯坦]]的船只做出了强烈反应。

[[zh:中国]]驻[[zh:印度]]大使馆发言人王小剑表示：“大使馆注意到相关报道并正在核实其真实性。作为一个负责任的大国，[[zh:中国]]一直在严格履行其国际核不扩散义务和承诺。”

他还提到2020年[[zh:3月]][[zh:印度]]扣押运输“军民两用物资”的[[zh:中国]]商船“大翠云”号。他在X上发帖称，“我们了解到，这些物资(2020年[[zh:3月]]扣押)绝对不是[[zh:中国]]非扩散出口控制制度涵盖的军事设备或军民两用物资。”他说：“值得怀疑的报道或不负责任的暗示是毫无建设性的。”

此前，[[zh:巴基斯坦]]对[[zh:印度]]扣押船只的行动也做出了强烈反应，称其为“不合理”并违反[[zh:国际法]]。

[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部发言人]]穆塔兹·扎赫拉·俾路支(Mumtaz Zahra Baloch)表示：“[[zh:巴基斯坦]]谴责[[zh:印度]]扣押商业货物的高压行为。这种对自由贸易的干扰突显了那些具有可疑信誉的[[zh:国家]]在任意承担执法角色中存在的危险。”

她说，[[zh:船上]]的物品是“一台商用车床”，这些机械设备原本应该交付给[[zh:卡拉奇]]的汽车零件和家电商[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]] (Cosmos Engineering)。

[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部发言人]]说：“设备规格表明其纯粹用于商业目的。该交易是通过透明的[[zh:银行]]渠道进行的，并提供了所有相关文件。”

新德里马诺哈尔·帕里卡国防研究与分析研究所副研究员普里扬卡·辛格(Priyanka Singh)博士表示，在此案查获后，中巴的否认毫无意义。

“这两个[[zh:国家]][[zh:历史]]上一直以来都有散布与事实背道而驰的谎言的记录。世界在某种程度上理解他们的策略。[[zh:印度]]更好[[zh:地理]]解了这一点。在这种情况下，由于他们的谎言被有效揭露，他们的否认显得苍白和无效，”辛格告诉[[zh:美国之音]]。

[[zh:巴基斯坦]]的反应是在[[zh:印度]]安全机构在孟买的那瓦舍瓦港拦截并扣押了一艘从[[zh:中国]]开往[[zh:卡拉奇]]的船只之后做出的。

辛格博士补充说：“在没有事先获得许可的情况下运送敏感核材料是非法的。[[zh:印度]]在经过充分和审慎的调查后，以‘防止[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:中国]]可能进行的核扩散’为理由扣押[[zh:巴基斯坦]]船只，这一事实足以证明这不是常见的做法。在本案中，存在故意歪曲发货人和收货人详细信息的情况。”

[[zh:印度政府]][[zh:消息人士]]称，安全机构发现这是一批军民两用货物，对[[zh:巴基斯坦]]的核计划和弹道[[zh:导弹]]计划有影响。

据参与此事的人士透露，[[zh:印度]]从一艘从[[zh:中国]]出发前往[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:船上]]扣押了两项军民两用技术设备，这些技术设备受到限制，因为它们可同时用于民用设施和[[zh:核武器]]开发。

[[zh:印度]]安全分析人士认为，中巴核合作主要取决于它们与[[zh:印度]]的共同对抗关系，新德里别无选择，只能有效地抵御每一次威胁。“特别是因为国际体制和规则未能阻止中巴之间的秘密核交流。[[zh:印度]]别无选择，只能在其周边保持严密的警惕，确保在中巴交往中维护[[zh:印度]]的利益。”

辛格博士同意并表示：“[[zh:巴基斯坦]]核能力的整个体系都是[[zh:中国]]赠送的。而且没有一样是遵循规则的。早在1980年代，[[zh:巴基斯坦]]就从[[zh:中国]]获得了有关[[zh:武器]]级铀和弹头的关键材料。早在1990年，[[zh:印度]]进行核试验之前，[[zh:中国]]就已经在[[zh:巴基斯坦]]进行了核试验。”

[[zh:印度]]安全机构的[[zh:消息人士]]表示，这次扣押是在一艘悬挂[[zh:马耳他]]国旗的船只在孟买进行了停靠之后进行的，而这一举动是在胡塞武装在阿拉伯海域的袭击日益增加的背景下进行的。

一位参与此次行动的人在匿名条件下向[[zh:美国之音]]表示，“在对船只进行检查时，发现这批货物包括一台由[[zh:意大利]][[zh:公司]]制造的计算机数控(CNC)机床，以及一台由计算机系统控制的以精度和效率而闻名的机床。”

据说这批货物于[[zh:1月9日]]由[[zh:马耳他]]旗下的商船CMA CGM Attila在[[zh:中国]]蛇口港装运。

据悉，这艘船的目的地是[[zh:卡拉奇]]港，收货人是[[zh:巴基斯坦]]国防供应商[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]]。然而，在航行过程中，该船于[[zh:1月22日]]抵达孟买那瓦舍瓦港(JNPT)，[[zh:印度]][[zh:海关]]官员扣押了这批货物，理由是防止可能的[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:中国]]的核扩散问题。

[[zh:印度]][[zh:海关]]官员表示，[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]]自2022年[[zh:3月]]以来一直在观察名单上，当时[[zh:巴基斯坦]]试图从一家[[zh:意大利]][[zh:公司]]采购热电仪器，而[[zh:宇宙]]工程[[zh:公司]]是收货方。

[[zh:印度]]负责扣押船只的军方人士表示，他们已经检索到文件、提单和其他详细货物信息，阐明了该船正在运送用于[[zh:巴基斯坦]]核计划的机器设备。[[zh:印度]]当局援引提单称，发货人是[[zh:上海]]JXE环球物流有限[[zh:公司]]，货物重22,180公斤。

然而，[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部]]辩称，扣押行动是基于“被歪曲了的事实”。

[[zh:印度]]官员表示，国防研究与发展[[zh:组织]] (DRDO)的一个团队已经评估了这批货物。他们认为这是一台可能被用于[[zh:巴基斯坦]]核发展的数控机床。

在接受[[zh:美国之音]]采访时，[[zh:印度]]海事和国防分析师、[[zh:印度]]海事基金会副主席阿尼尔·贾伊·辛格(Anil Jai Singh)上校表示：“这并不是常规做法，因为放射性材料不能秘密运输。正是为了防止这种活动，[[zh:美国]]在9/11袭击之后引入了扩散防止倡议(PSI)和集装箱安全倡议(CSI)。”

“[[zh:中国]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:朝鲜]]一直在转移敏感核技术。他们最初否认被扣设备对核计划无用，这一说法就使人相信，两国都明白这批秘密货物的用途”，辛格准将进一步补充道。

数控机床属于瓦赛纳协议所管辖的设备，这是一个旨在遏制具有双重民用和军事用途的物品传播的国际军控机制，[[zh:印度]]是该机制的积极参与者。数控机床曾被[[zh:朝鲜]]用于其核计划。

在2020年[[zh:2月]]，[[zh:中国]]向[[zh:巴基斯坦]]提供了一个可以在弹道[[zh:导弹]]发射过程中使用的高压釜，并将其“错误地声明”为工业烘干机。

[[zh:消息人士]]称，扣押这台可能用于[[zh:巴基斯坦]][[zh:导弹]]计划的高压釜，加剧了人们对[[zh:巴基斯坦]]非法进行[[zh:导弹]]贸易并违反[[zh:导弹]]技术控制制度(MTCR)的担忧。

值得注意的是，这台高压釜已在SCOMET清单中得到通报，并被发现隐匿在通过古吉拉特邦坎德拉的船底货物中。

辛格上校认为，尽管[[zh:中国]]的所有活动都破坏了该地区以及[[zh:印度]]的稳定，但[[zh:中国]]却采取了自以为是的做法，并公然否认有任何不当行为。因此，[[zh:中国]]的信誉始终令人怀疑。

[[zh:消息人士]]解释说，不受控制的[[zh:导弹]]技术交易一直是一个令人担忧的问题，[[zh:欧盟国家]]和其他[[zh:西方国家]]目前正在加强这方面的监视与合作。
