###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2023年中共增加了在南海岛礁的民兵船
`3/4/2024 5:37 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364409)



据Globalnation Inquirer网站[[zh:3月3日]]报道，总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:智库]][[zh:亚洲]]海事透明度倡议[[zh:组织]]（AMTI）[[zh:2月28日]]公布的一份报告说，[[zh:南海]]10个海域特征的卫星图像显示，去年每天平均有195艘[[zh:中共]]民兵船只出现在[[zh:南海]]主要岛礁周围，比2021-2022年间的12个月增加了35%。

图像显示，2023年[[zh:6月]]至[[zh:8月]]期间，前往[[zh:美济礁]]（Panganiban Reef）的[[zh:中共]]民兵船只数量发生了“戏剧性的转变”。据观察有超过180艘民兵船只聚集在那里，而2022年的船只数量为37艘。[[zh:美济礁]]距离巴拉望省（Palawan）约232公里，是[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区的一部分。AMTI指出，这一异常特征是自1994 年以来的首次。

AMTI表示，目前仍不清楚[[zh:中共]]为何要派遣更多的兵船只。尽管如此，报告指出，[[zh:中共]]民兵仍然“一如既往地活跃”，特别是考虑到其角色是“一支表面上从事商业捕鱼，但实际上与[[zh:中共]]执法和军队并肩作战的船只部队。“

[[zh:菲律宾]]大学海洋事务和海洋法研究所所长Jay Batongbacal此前在接受采访时表示，“民兵舰队很可能被派往最适合开展行动并且靠近[[zh:菲律宾]]的地区，这也是因为向船只和船员提供补给和设施。[[zh:中共]]占领下的[[zh:美济礁]]已成为[[zh:南海]]‘最大的人工岛’。该礁拥有港口设施，可为[[zh:中共]][[zh:解放军]]海军部队、[[zh:中共]]海警和民兵船只提供服务。[[zh:美济礁]]还配有防空和[[zh:反舰导弹]]、雷达和干扰器，它被[[zh:中共]]的侦察机用作基地，也可以被[[zh:战斗机]]用作空军基地。”

[[zh:智库]]AMTI在谈到西[[zh:菲律宾海]]内的两个岛礁时表示，除[[zh:美济礁]]外，“在西门礁（McKennan Reef）和牛轭礁（Julian Felipe Reef）也持续看到规模最大的民兵船只群”。在[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区外的南薰礁（Gaven Reef）以及[[zh:菲律宾]]占领的中业岛（Pag-asa Island）以东的珊瑚礁附近，也“持续存在有民兵船”。

今年[[zh:1月]]，[[zh:菲律宾海]]军发言人Roy Vincent Trinidad准将表示，每天都会在西[[zh:菲律宾海]]发现约200艘[[zh:中共]]民兵船只，其中包括10至15艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]。[[zh:菲律宾武装部队]]发言人Francel Margareth Padilla上校表示，军方计划开展更多海上合作行动，“我们渴望在未来进行更多的海上合作行动，目标是使其成为例行和定期的演习，以增强我们不仅与[[zh:美国武装部队]]、还有其他志同道合[[zh:国家]]之间的互操作性。“


https://globalnation.inquirer.net/226737/us-think-tank-195-sino-vessels-linger-daily-in-south-china-sea
