###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共全人大“经济稳步增长”口号掩饰不了经济崩塌的惨景
`3/4/2024 2:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364005)

24年[[zh:3月4日]]读卖新闻消息：[[zh:中共国]]的全国人民代表大会将于[[zh:2月5日]]开幕。随着[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]持续下滑，即使是最发达的[[zh:城市]]，也在经历着异变。

[[zh:深圳]]是[[zh:中共国]]东南部[[zh:城市]]，作为[[zh:经济]]特区发展迅速。

有东西在高楼大厦之间飞来飞去。那是[[zh:无人机]]吗？

这家[[zh:中共国]]的送餐业巨头去年开始推出[[zh:无人机]]送餐服务。用户可以通过[[zh:智能手机]]下订单。收到订单后，送货员将装有商品的箱子挂到[[zh:无人机]]上，[[zh:无人机]]就会飞上高空。然后，[[zh:无人机]]降落在快递收件箱的顶部。下单者就可以取货了。

实际上，[[zh:深圳]]的民用[[zh:无人机]]生产占全球份额的 73%，有1700多家相关[[zh:公司]]聚集在[[zh:深圳]]。

[[zh:深圳]]市[[zh:无人机]]行业协会会长杨金才说：[[zh:中国]]是[[zh:无人机]]超级大国。[[zh:中国]]幅员辽阔，物产丰富，人口众多，[[zh:无人机]]产业将得到极大发展。

[[zh:深圳]]是推动[[zh:中共国]][[zh:经济]]发展的“前沿[[zh:城市]]”。然而，不同寻常的异变也同时发生。

世界第二高的摩天大楼本应于今年在此竣工，但施工却毫无进展。该地区的标志性[[zh:建筑]]本应是一座140层、高700米的摩天大楼，建成后应该是世界第二高楼，由一家大型[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]]开发商于2017年以约4800亿[[zh:日元]]的价格购得。然而，自该[[zh:房地产]]开发商陷入债务危机以来，建设工程已经停工。

记者：狗怎么躺在[[zh:建筑]]工地上？

当地住民：当初很多人都对它充满期待和希望。但它已经被这样放置很久了，不知道现在是什么情况。

有车辆很不自然地停在路上，记者：[[zh:政府]]的车已经停下了，我们这边正在被录像是吧？走了，走了……

男子开始要求停止采访：请不要对[[zh:建筑]]拍照！因为这里的[[zh:建筑]]工程涉及我们的商业机密。

该男子自称是[[zh:建筑]]工程的负责人，但据信是[[zh:中共]]当局的一名官员。当局为何阻止采访[[zh:私营企业]]呢？

再走一走这座[[zh:城市]]，就会发现[[zh:中共国]][[zh:经济]]的现状让当局不得不紧张起来。有人在刷牙，旁边还有人睡着了。在市汽车总站，我们看到许多年轻人露宿街头，寻找白天的工作。

刷牙者：我昨天做的是地铁的点检工作。

记者：为什么不干了？

刷牙者：我要一直站着，每小时才16元[[zh:人民币]]，没法干下去了。

在[[zh:房地产]]危机和青年失业问题日益严重的情况下，[[zh:国家安全部]]去年建议打击对[[zh:中共国]][[zh:经济]]的悲观报道。

然而，这并不能掩盖公众日益增长的不满情绪。在摊位区，店主们正在对在经营困难的情况下增加管理费感到愤怒。

店主：你想让我们怎么活？你高举“平民夜市”的招牌，你到底还想不想让[[zh:老百姓]]活了？

[[zh:中共国]]的全国人民代表大会将于[[zh:3月5日]]开幕。[[zh:中共国]][[zh:经济]]的前景将会如何？

NNN[[zh:中国]]总局柳泽高志局长表示：预计[[zh:习近平]][[zh:政府]]又要在明天开幕的全国人民代表大会上高喊[[zh:中共国]][[zh:经济]]正在稳步增长，但外资在逃离，而且看不到摆脱低迷的出口。

[[zh:习近平]][[zh:政府]]正面临严峻的挑战。它能在全国人民代表大会上会采取哪些措施呢？

信息来源：https://news.yahoo.co.jp/articles/1b32f87827d0d1de45f8a5446cd643e4a8b4ce3a?page=1
