###  [:house:返回](README.md)
---


## 王友群：李尚福到底是不是全国人大代表？
`3/4/2024 9:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364756)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】[[zh:3月4日]]，有记者问：李尚福有来参加“[[zh:两会]]”吗？[[zh:中共]]全国人大[[zh:新闻发言人]]娄勤俭回答说，他不能参加，因为他已经不是[[zh:人大代表]]了。

[[zh:北京]]时间[[zh:3月5日]]，我查阅[[zh:中共]]全国人大官网时发现，在军队[[zh:人大代表]]名单中，仍有“李尚福”。

此次“[[zh:两会]]”召开前夕，[[zh:2月27日]]，[[zh:中共]]全国[[zh:人大常委]]会发布公告：[[zh:秦刚]]等11名[[zh:全国人大代表]]资格中止。截至目前，十四届全国人大实有代表2956人。据此，李尚福应该仍是[[zh:全国人大代表]]。

[[zh:3月4日]]，娄勤俭在记者会上讲，十四届全国人大实有代表2956名，目前已有2897名代表向大会报到。从娄勤俭提到的全国人大实有代表的名额看，李尚福也应该仍然是[[zh:全国人大代表]]。

为什么娄勤俭说李尚福已不是[[zh:人大代表]]？

2023年，是[[zh:中共高官]]“被失踪”特别多的一年，其中有两个全球瞩目的高官：一是[[zh:中共]]最年轻的党和[[zh:国家]]领导人——国务委员、[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]；二是[[zh:中共]]党、军队、[[zh:国家]]领导人——[[zh:中共中央]]军委委员、[[zh:国家]]军委委员、国务委员、[[zh:国防部长]]李尚福。

[[zh:2月27日]]，全国[[zh:人大常委]]会公告称：“[[zh:天津]]市[[zh:人大常委]]会决定接受[[zh:秦刚]]辞去第十四届全国人民代表大会代表[[zh:职务]]。”[[zh:秦刚]]的[[zh:人大代表]]资格被中止；另有6人的[[zh:人大代表]][[zh:职务]]被罢免。李尚福不在辞职名单中，也不在被罢免名单中。

至[[zh:3月5日]]，全国[[zh:人大常委]]会既没有发布罢免李尚福全国人代表[[zh:职务]]的消息，也没有发布李尚福辞去[[zh:全国人大代表]][[zh:职务]]的消息。

为什么娄勤俭说李尚福已不是[[zh:人大代表]]？

娄勤俭的说法，与他自己公布的全国人大实有代表的人数不符。按他自己公布的[[zh:全国人大代表]]实有人数，李尚福应该包括在其中。

娄勤俭这种自相矛盾的说法从何而来？是全国[[zh:人大常委]]会授权？还是[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]授权？

李尚福是去年[[zh:8月30日]]“被失踪”的。之后，世界大媒体的记者不断追问：“李尚福到哪里去了？”

去年[[zh:10月24日]]，十四届全国[[zh:人大常委]]会第六次会议决定：免去李尚福的国务委员、[[zh:国防部长]][[zh:职务]]；同时免去李尚福的[[zh:国家]]军委委员[[zh:职务]]。这个决定算是对记者追问的一个答复。但是，为什么免去李尚福的三个[[zh:职务]]？全国[[zh:人大常委]]会没有给出任何说明。

此后，李尚福仍保留[[zh:中共中央委员]]、[[zh:中共中央]]军委委员、[[zh:全国人大代表]][[zh:职务]]。

今年[[zh:2月26日]]，[[zh:中共国]]防部官网将李尚福从[[zh:中共中央]]军委委员名单中除名。

二十届[[zh:中共中央]]军委委员，是由二十届一中全会决定的。去年[[zh:8月]]李尚福“被失踪”后，按惯例，应在去年[[zh:10月]]或[[zh:11月]]召开二十届三中全会。但至今，三中全会没有召开。也就是说，李尚福的[[zh:中共中央]]军委委员[[zh:职务]]，没有经由三中全会撤销。[[zh:国防部]]官网凭什么把李尚福从[[zh:中共中央]]军委委员名单中除名？

现在，李尚福还有最后一个[[zh:职务]]——[[zh:中共中央委员]]。

既然李尚福的[[zh:国防部长]]、国务委员、[[zh:国家]]军委委员、[[zh:中共中央]]军委委员、[[zh:全国人大代表]]，都被不明不白地免了，那他还有资格当[[zh:中共中央委员]]吗？

综上所述，李尚福去年[[zh:8月30日]]“被失踪”以来，他的[[zh:国防部长]]、国务委员、[[zh:国家]]军委委员，被免得不明不白；他的[[zh:中共中央]]军委委员被除名，除得不明不白；他的[[zh:全国人大代表]]资格被中止，中止得不明不白。

从李尚福“被失踪”以来他的[[zh:职务]]的变化可见：[[zh:中共]]最高层的运作完全是在打乱仗。其乱有五：

## 第一，一个备受关注的[[zh:中共]]党、军队、[[zh:国家]]的领导人，说“被失踪”就“被失踪”了。

这是一件非常恐怖的事。李尚福不是一个普通公民，普通党员，普通党员领导干部，而是一个比省长、省委书记、部长级别还要高的副国级高官，不是少将、中将，而是被授予最高军衔的上将。[[zh:中共]]不给出任何理由，李尚福就从公众视野中“消失”得无影无踪，仿佛“人间蒸发”了一样！

2019年[[zh:香港]]爆发百万人大游行，反对港府制定“送中条例”，就是担心[[zh:香港]]人被送到[[zh:中国大陆]]后“被失踪”，进入“黑箱[[zh:政治]]”中，人为刀俎，我为鱼肉。

一个副国级高官，说“被失踪”就“被失踪”了，在[[zh:中国大陆]]，哪一个[[zh:老百姓]]是安全的？哪一个高官是安全的？

## 第二，[[zh:中纪委]]、[[zh:国家]]监察委、军纪委的职能被黑箱化。

李尚福“被失踪”，按常识推断，应该是“涉嫌严重违纪违法”，被[[zh:中纪委]]、[[zh:国家]]监察委、军纪委“隔离审查”了，用[[zh:中共]]的说法，就是被“两规”、“留置审查”了。

但是，从去年[[zh:8月30日]]李尚福“被失踪”至今半年多了，[[zh:中纪委]]、[[zh:国家]]监察委、军纪委没有发布李尚福被查的任何消息。

## 第三，全国[[zh:人大常委]]会的职能被黑箱化。

虽然去年[[zh:10月24日]]全国[[zh:人大常委]]会发布了免去李尚福三个[[zh:职务]]的决定，但是，为什么免去李尚福的[[zh:职务]]，却没有向外界透露任何消息。

## 第四，[[zh:中共中央]]的职能被黑箱化。

如上所述，对二十届[[zh:中共中央]]军委委员除名，必须经二十届三中全会决定。至今二十届三中全会还没有召开，[[zh:国防部]]官网却把李尚福的[[zh:中共中央]]军委委员除名了。[[zh:国防部]]网站肯定是奉命行事。但是，谁下的命令？为什么下这样的命令？外界一无所知。

## 第五，军人代表大会的职能被黑箱化。

按照[[zh:中共]]的说法，李尚福是经过军人代表大会“选举“，成为十四届[[zh:全国人大代表]]的。李尚福[[zh:全国人大代表]]资格的中止，按程序，或者由李尚福向军人代表大会提出辞职，军人代表大会接受他的辞职；或者由军人代表大会罢免。

时至今日，外界没有看到李尚福辞去或被罢免[[zh:人大代表]]的任何消息。

今日[[zh:中共]]最高层的运作为什么会出现上述五大[[zh:乱象]]？

根本的原因在于：李尚福被提拔重用，是[[zh:中共党魁]]、[[zh:军委主席]][[zh:习近平]]说了算；李尚福的“被失踪”，相关[[zh:职务]]被拿掉，也是习说了算。

习提拔重用李尚福为[[zh:中共中央委员]]、[[zh:中共中央]]军委委员、[[zh:国家]]军委委员、国务委员、[[zh:国防部长]]时，有一套说辞，那是说得[[zh:天花]]乱坠的。

比如，在选二十届[[zh:中央委员]]时，[[zh:中共]][[zh:党媒]]报道说，习“高瞻远瞩，深谋远虑”，“亲自谋划部署、亲自指导把关”，“按照[[zh:马克思]]主义[[zh:政治]]家标准”来选人；“把[[zh:政治]]标准放在首位，严把[[zh:政治]]关廉洁关”，“全方位多角度立体式考察”，“凡是[[zh:政治]]上不合格，存在‘七个有之’等问题、搞‘两面派’、做‘两面人’的，一票否决”；选出来的，都是“德、能、勤、绩、廉”相当了得的[[zh:人物]]。

但是，[[zh:中共二十大]]结束不到一年，作为“[[zh:习家军]]”的重要代表[[zh:人物]]，李尚福就出事了。

不仅李尚福出事了，而且与之相关的一批高级将领都出事了。

还必须指出的是，李尚福是被[[zh:美国]]制裁的第一名[[zh:中共]]高级将领。2018年[[zh:9月20日]]，[[zh:美国国务院]]宣布：对时任[[zh:中央军委装备发展部]]部长李尚福实施制裁，原因是他违反了[[zh:美国]]有关法律，与[[zh:俄罗斯]]国防产品出口[[zh:公司]]有大额交易。

根据制裁令，李尚福不能获得[[zh:美国]]签证，不得利用[[zh:美国]][[zh:金融]]系统进行交易等。

[[zh:习近平]]任命李尚福为[[zh:国防部长]]，有公开跟[[zh:美国]]顶牛、对着干的意味。[[zh:美国]]越制裁，我越提拔重用，看你[[zh:美国]]能把我怎么样？

如今，李尚福当[[zh:国防部长]]仅5个多月就“被失踪”了。

习没法自圆其说。习不仅没法自圆其说，等于习自己打了自己的脸。这表明，习识人不准，选人不对，用人不当。

习亲自提拔重用了一批严重腐败分子，何以服众？

尤其是，习在组建新一届中央军委时，为了确保“自己人”助他牢牢掌控军权，专门将已到退休年龄、已是72岁高龄的[[zh:张又侠]]，留任中央军委第一副主席，让[[zh:张又侠]]的老部下李尚福任中央军委排名第一的委员、[[zh:国防部长]]。

李尚福任职不到一年就出事了，跟李尚福一起出事的一批军队高级将领，都曾是[[zh:张又侠]]的老部下。

习留任[[zh:张又侠]]，又何以服众？

习亲自提拔重用的许多高级将领，从[[zh:国防部长]]，到火箭军、军委装备发展部、联合参谋部、空军、陆军、海军、战略支援部队的一些[[zh:军政]]主管，都在对习阳奉阴违，说一套，做一套，当面一套，背后一套，台上一套，台下一套，表面上高喊反腐倡廉，背地里照样大搞权、钱、色交易。这让习“面子”过不去，“里子”更难受。

公开严惩这些高级将领，习担心军人群起而造反；不公开严惩，脓包一个接一个地烂穿了。

怎么办？别无他法，唯有黑箱操作。能不公开的，尽量不公开；能拖延的，尽量拖延；能糊弄的，尽量糊弄；实在掩盖不了，就像挤牙膏一样，今天挤一点，后天再挤一点。总之一条，不能让[[zh:老百姓]]知道真相。

李尚福是不是[[zh:人大代表]]？这个问题背后折射出的[[zh:中共]]最高层的[[zh:乱象]]表明：[[zh:中共]][[zh:政治]]已进入黑箱化时代。

伸手不见五指的黑箱里的内斗，最终，可能成为习最大的恶梦。

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：高义
