###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 法国堕胎入宪：既是历史时刻，也是民主时刻
`3/4/2024 11:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364990)

许多[[zh:历史]]学家和女权活动家都为此欢呼，认为这是一个“[[zh:历史]]性”的日子。其实，自[[zh:2月28日]]星期三[[zh:法国]][[zh:参议院]]投票通过这项宪法修正案之后，“[[zh:历史]]性”这个词就一直在人们的口中流传。[[zh:法国]][[zh:参议院]]的投票为[[zh:法国]][[zh:国会]]两院联席会议周一彻底将女性堕胎的自由写进宪法铺平了道路。

**[[zh:法国]]特色**

[[zh:法国]][[zh:世界报]]的相关文章写道，[[zh:法国]]的众多[[zh:历史]]学家以及女权活动人士认为，“堕胎自由写入宪法”这标志着漫长的女权斗争史进入了一个新阶段。女权运动[[zh:历史]]学家帕瓦尔女士（Bibia Pavard）解释说，在[[zh:法国]]，支持堕胎的斗争占据着独特的地位，因为它是[[zh:法国]]“女权运动的一个主线”。自1971年以来一直致力于堕胎和避孕自由运动以及[[zh:计划生育]]运动的妇科医生丹妮尔·高德里(Danielle Gaudry)也指出，“在[[zh:法国]]，女权运动一直对可能破坏堕胎权的行为保持高度的警惕”，这是[[zh:法国]]的特色。

[[zh:法国]][[zh:世界报]]相关文章也指出，[[zh:法国]][[zh:国会]]两院周一通过的宪法修正案的措辞是：妇女堕胎的“自由”，而不是女权[[zh:组织]]所希望的“堕胎权”，也就是说，写进宪法的，是堕胎的“自由”，而不是“堕胎权”，这是妥协的结果。

因此，女权活动人士仍将继续动员起来，以便让那些希望堕胎的妇女们能够实实在在地获得堕胎的机会，这是近年来女权主义运动的中心诉求之一。

[[zh:法国]]的一位女权运动人士告诉[[zh:世界报]]，“下一步是要将堕胎纳入基本权利宪章”，以便在[[zh:欧洲]]层面保护这项权利。

**[[zh:民主]]的重要时刻**

[[zh:法国]][[zh:世界报]]周一也就此发表了社论。社论认为，堕胎写入宪法，这是[[zh:民主]]的重要时刻。

社论表示，将堕胎写入宪法，对[[zh:民主制度]]来说，也是一个积极的迹象，因为这显示，[[zh:民主制度]]成功地战胜了[[zh:政治]]上的紧张。

社论写道，在妇女自愿终止妊娠的权利在世界上某些[[zh:国家]]尤其是在[[zh:美国]]受到削弱的时候，[[zh:3月4日]]星期一在凡尔赛举行的[[zh:法国]][[zh:国会]]两院联席会议将自愿终止妊娠（堕胎）纳入宪法，这是[[zh:国家]]生活中的一个重要时刻，也是一个值得骄傲的时刻。

这是[[zh:马克龙]]总统在任期内第一次修改宪法，让[[zh:法国]]成为第一个明确保障堕胎自由的[[zh:国家]]。在堕胎仍然受到部分[[zh:法国]]右翼和极右翼人士排斥的情况下，在自2022年[[zh:6月]]以来[[zh:法国]]的[[zh:政治]]生活持续呈强烈紧张局势的情况下，[[zh:国会]]两院的民选代表们[[zh:战争]]了[[zh:政治]]紧张，通过了修正案，将妇女的堕胎自由写入了宪法。[[zh:世界报]]社论表示，这表明，尽管[[zh:民主]]时不时受到威胁，但[[zh:民主]]体制仍然是在运作的，在发挥作用的。
