###  [:house:返回](README.md)
---


## “起诉”作家莫言带来的思考
`3/4/2024 3:59 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364231)

近日，一场起诉作家莫言的闹剧正在[[zh:中共国]]上演。一个网名毛星火的人在网上炒作起诉莫言的事情，其诉讼理由是从莫言的《[[zh:红高粱]]家族》、《丰乳肥臀》等小说中，找了一些捕风捉影的章句，将莫言说成是“侵害英雄烈士”、“美化侵略[[zh:战争]]”、“贬低[[zh:中国人民]]” 等等。

[[zh:2月25日]]，毛星火向法院递交了一份起诉莫言的诉状，诉讼请求如下：

1、请求判令下架被告莫言的问题书籍，停止侵害英雄烈士的行为，贬低[[zh:中国人民]]言行的行为；

2、请求判令莫言向英雄先烈和全国人民道歉；

3、请求判令莫言向毛主席道歉；

4、请求判令莫言赔偿每位[[zh:中国]]人一元名誉损失费，共计15亿，用于公益事业。

[[zh:2月26日]]，毛星火再次发表[[zh:自媒体]]称，“好消息！刚刚进入检察院，一直和工作人员反应情况到现在才结束。提交的起诉资料检察院已收下，也做了非常详细的笔录。检察院说会对莫言问题进行调查核实！”

网名叫毛星火的人并不是什么大V，也不是什么名人，但其行为却相当恶毒和危险。从其网名“毛星火”就可以知道，此人是个彻彻底底的毛粉。“毛星火”者，[[zh:毛泽东]]的“星星之火可以燎原”也。

[[zh:毛泽东]]，又名毛魔，是[[zh:中国历史]]上杀人最多的魔王。[[zh:毛泽东]]的“星星之火”是暴力之火，到处煽风点火，点阴风鬼火。毛崇尚、宣传和实行暴力革命，愚弄和欺骗[[zh:中国人民]]。[[zh:毛泽东]]领导的[[zh:中共]]，正是靠暴力和欺骗赢得了政权。时至今日，毛的暴力思想在[[zh:中共]]的大力鼓吹下仍然在[[zh:中共国]]肆虐，尤其是在[[zh:习近平]]成为[[zh:中共党魁]]后愈演愈烈。而对莫言先生的起诉则是这一腐朽思想的具体表现。

第一、所谓的“起诉”莫言是诬告和陷害的危险行为

莫言先生的[[zh:作品]]无需多言，已经得到了世界的认可，并获得到了诺贝尔文学奖。在这里不讨论莫言先生在小说中的具体内容。如果说毛星火读过莫言先生的[[zh:作品]]，那么做为一名读去起诉作者，这本身就是一种无理取闹的行为，被人所不齿。如果毛星火没有读过莫言先生的[[zh:作品]]，或者只是断章取义拿出一两句话就扣帽子、打棍子的话，则涉嫌诬告和陷害，是一种流氓行为和违法犯罪行为。

莫言先生写的是小说，并没有写某个人的家史，没有侵犯到任何人的个[[zh:人权]]利，也没有涉及到他人的个人[[zh:隐私]]。按照毛星火的做法，当今世界的任何人都可以对当代的、现代的、古代的任何一位作家提起诉讼，只要不同意作者的观点，或者在[[zh:作品]]中看到不如自己意愿的语言，就可以扣帽子、打棍子并诉诸法律。这是多么的可怕和荒唐的事情。这样恐怖和荒谬的事儿在[[zh:中共国]]却屡见不鲜。

有人说，毛星火是以碰瓷莫言作为一种炒作手段。以起诉莫言作为噱头，借“爱国”名义，煽动对立情绪，恶意炒作，从而收割流量和粉丝，抬高自己名声的一种行为。这样的行为十分的可恶和危险，并具有极强的社会破坏力。“起诉”莫言[[zh:事件]]让[[zh:中共国]]本已经就恶劣的网络环境、写作环境、社会环境更加的恶劣。它开启了一个极其可怕的恶意构陷的先河，也就是运用所谓的“法律手段”对文学创作者进行攻击和打压、诬告和陷害。

但是，毛星火之流“起诉”莫言仅仅是为了抬高名声、获得流量吗？仅仅是一个跳梁小的丑陋表演吗？事情不是那么简单。毛星火“起诉”的背后大有玄机。

第二、对莫言先生的起诉和攻击背后一定得到了[[zh:中共]]的默许和支持

[[zh:2月25日]]，毛星火在网上晒出了到法院递交[[zh:起诉书]]时的排队号。明确告诉大家，他起诉莫言了，而且暗示法院已经受理了。有律师指出，即使毛星火取到号，并不代表法院真的就受理了；假使法院受理了，也是不可能立案的；假使立案了，也会因为没有缴纳诉讼费而[[zh:流产]]。因为，首先，起诉莫言的主体不适格，毛星火无权代表全[[zh:中国]]的15亿人进行起诉；其次，毛星火不想拿出，也根本拿不出天价的诉讼费。

毛星火大言不惭地代表15亿[[zh:中国人民]]，这是典型的受[[zh:中共]]余毒的影响和侵害。[[zh:中共]]之所以不能代表[[zh:中国人民]]，其根本的原因是[[zh:中共]][[zh:政府]]不是民选[[zh:政府]]，没有得到[[zh:中国人民]]的同意和授权。所以，[[zh:中共]][[zh:政府]]既不和民意也不和法理。与其说[[zh:中共]]在[[zh:中国]]执政，不如说[[zh:中共]]将自己的意志强加在[[zh:中国人民]]头上。[[zh:中共]]以及[[zh:习近平]]都不能代表[[zh:中国人民]]，难道毛星火就可以吗？你凭什么代表[[zh:中国人民]]？你经过[[zh:中国人民]]同意了吗？你有[[zh:中国人民]]给你的授权委托书吗？我做为[[zh:中国人民]]中的普通一员郑重声明：毛星火不能代表我，不需要莫言先生的道歉和赔偿！

毛星火诉讼请求的标的额是15亿，有赔偿请求。依据[[zh:中共国]]的相关法律规定，超过10万元的，按照0.5%计算诉讼费。由此可以计算出该案仅诉讼费一项就高达750万元。如果法院真的立案了的话，对于诉讼费的规定，一般由败诉方承担。但是，法院立案的前提是必须先行缴纳诉讼费，而且是由原告先行垫付。毛星火也知道自己交不起诉讼费，为此还发起了网络众筹，结果响应者寥寥无几。

根据毛星火的行为推断，法院当日没有立案，否则他也不会第二天就急忙去了检察院。而检察院的暧昧或许能让人看出一些端倪。

按照毛星火的说法，“提交的起诉资料检察院已收下，也做了非常详细的笔录。检察院说会对莫言问题进行调查核实！”。当然，毛星火的话不一定是真的，但是“起诉”[[zh:事件]]发生后，[[zh:中共媒体]]的表现及[[zh:中共]][[zh:政府]]的做法恰恰验证了检察院的暧昧态度是事出有因。

在[[zh:中共国]]，凡是涉及到[[zh:意识形态]]领域的和[[zh:关于]][[zh:民主]][[zh:宪政]]的都是大事，都是让[[zh:中共]]高度关注和十分警惕的。如果有人在大街上举着“[[zh:民主]]、自由”的牌子马上就会被带走，如果有人在网络上发句[[zh:共产党]]的牢骚很快就有警察找上门。起诉莫言先生是典型的[[zh:意识形态]]领域[[zh:事件]]，但是[[zh:中共]]却让它在网络上迅速传播和发酵，丝毫不予以制止，这就不得不让人深思背后的原因。

一个有正常思维的人，一眼就能看出所谓的“起诉”莫言先生纯属无理取闹、无事生非，这一点[[zh:中共]]难道不知道吗？肯定是知道。但知道而不制止，而且推波助澜，显然是别有用心的。通过对“起诉”莫言[[zh:事件]]的怂恿和推波助澜，[[zh:中共]]的意图也昭然若揭。[[zh:中共]]不仅仅是想在文学界兴风作浪，而是要在整个[[zh:中共国]]会大行诬告与陷害之风，“起诉”莫言先生只是个引子。

一个不可规避的事实是，当今的[[zh:中共]]岌岌可危。外有[[zh:脱钩]]断链，世界文明[[zh:国家]]与之分道扬镳的危险；内有[[zh:房倒银塌]]，[[zh:经济]]和[[zh:金融]]濒临崩溃的绝境。而志大才疏的[[zh:习近平]]却妄想长久统治[[zh:中国人民]]，那么他必须拿出自己的措施和手段。[[zh:习近平]]拿出的手段就是折腾，让民众互相伤害、人人自危；让百姓无暇顾及生活质量的下降和[[zh:经济]]低迷对自己造成的影响；将[[zh:经济]]矛盾和社会矛盾转移到百姓之间的内斗。事实证明，在一个人人惶惶不可终日的社会，人对物资的要求迅速下降，在精神极度紧张的情况下连动物的觅食欲望都会严重下降。当然，“起诉”莫言先生[[zh:事件]]不会是[[zh:习近平]]“亲自指挥、亲自部署”的，但是在这个极端的社会下，在这个恶劣的大环境下，这样的做法可谓顺理成章和“深得朕心”。就像是“楚王好细腰、嫔妃多饿死”一个样。

如果不是[[zh:中共]]在背后的怂恿和支持，像毛星火这样的小喽啰早就被[[zh:中共]]收拾了。法院会明确给出不予立案的答复，检察院会驳回这些荒唐的资料并公告社会以正视听，警察也会找到他。法院和检察院的暧昧、警察的不作为，恰恰证明了是[[zh:中共]]在背地里捣鬼。跳梁小丑的背后是[[zh:中共]]这个跳梁大丑。

第三、对莫言先生的起诉和攻击是习共走向极左和[[zh:文革]]2.0的信号

“[[zh:文化大革命]]”是[[zh:中共]]对[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]的毁灭，是对所有[[zh:中国人民]]的摧残，是[[zh:毛泽东]]清除异己的手段，是其稳固统治地位的方法。而治国无能、整人有术的[[zh:习近平]]深得[[zh:毛泽东]]的精髓。[[zh:习近平]]在风雨飘摇、摇摇欲坠的时候扯起了[[zh:文化大革命]]2.0的大旗。“[[zh:文革]]”的最大的特点就是暴力，用暴力手段让人民之间斗。利用[[zh:老百姓]]斗对手、斗派系、斗异己。而今天对莫言的“起诉”就是[[zh:文革]]2.0的信号。

毛星火其人在起诉莫言之前就有严重的暴力倾向。2023年[[zh:9月13日]]，毛星火在[[zh:微博]]中公然对莫言进行人身威胁，“希望莫言五年内被惩罚，不要把我这个善良老实人，长这么大都不敢杀鸡的人，逼成暴力之人。”“我会依法投诉举报莫言五年，但若五年，莫言依旧逍遥法外，没被处理。到那时我会考虑暴力手段惩罚莫言。”这样的言论如果放在[[zh:西方国家]]，妥妥的是一名恐怖份子，公然危害他人、裹挟社会必被绳之以法。而[[zh:中共]]却容忍这样的危险份子恣意妄为，不是一丘之貉又是什么。

本次的“起诉”莫言虽然不是身体上的暴力，却是精神上的暴力，以法律的名义实施暴力。在一个由[[zh:文革]]余孽领导的[[zh:国家]]，妖孽横行在所难免。俗话说，可恨之人也有可怜之处。毛星火既是一个施害者也是[[zh:受害者]]，他伤害的是合他一样的普通百姓，但他同样在受着[[zh:中共]]的伤害和欺骗。

毛星火“起诉”莫言先生的[[zh:事件]]会不久后会不了了之，[[zh:中共]]的法院既不会立案审查，检察院也不会追究莫言先生的刑事责任。但是它造成的影响却是巨大的，它开启了[[zh:中共]]灭亡前最后一段实行社会管控的新历程，就是让人民互为仇敌、互相举报、互相伤害，让百姓在精神高度紧张和备受折磨时暂时忘记身体的痛苦和生活的艰辛。每位[[zh:中国]]人都会在这个阶段为自己曾经的沉默和对[[zh:中共]]的绥靖付出相应的代价。减少痛苦和获得解脱的唯一办法是就推翻[[zh:中共]]。
---
（图片来自网络）
