###  [:house:返回](README.md)
---


## 一意孤行 习近平再次打破中共政治惯例
`3/4/2024 11:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364915)

有分析认为可能是[[zh:李强]]本人为了不影响[[zh:习近平]]的光芒，主动要求取消记者会，这种可能性是存在的。因为[[zh:李强]]得官，全杖[[zh:习近平]]，知趣打退堂鼓是可能的。但是，这一举行30多年之久、象征[[zh:中国]][[zh:改革开放]]岁月的[[zh:总理]]记者会，就这样被关上了窗口，一般认为只有[[zh:习近平]]本人才能做出这样的决定。

1987年，[[zh:中共]]改革派领袖、前[[zh:总书记]][[zh:赵紫阳]]在13大闭幕时率领众[[zh:常委]]与中外记者会面，开风气之先。1993年以后，[[zh:国务院总理]]记者会趋于常态化。[[zh:李克强]]担任[[zh:总理]]期间，倍遭压制，唯一的风光就在一年一度的记者会，[[zh:李克强]]可以借机发挥，表达自己的某些主张，说出一些高级官员不敢说的话，比如在[[zh:习近平]]宣布脱贫事业取得重大胜利的背景下，[[zh:李克强]]敢于在[[zh:总理]]记者会上警告：[[zh:中国]]还有六亿人月收入只有千元，提醒一半[[zh:中国]]人还生活在低收入的困难状态。有分析指，[[zh:习近平]]对[[zh:总理]]记者会早已不满，这次取消记者会，可谓其来有自。

不过因为这件事发生得太突然，犹如震撼弹，让海内外吃惊。其实，[[zh:观察人士]]指出，打破[[zh:中共]][[zh:政治]]惯例，推迟、修改，取消，废除[[zh:中共]][[zh:党规]]，在[[zh:习近平]]时代并不奇怪。其程度也与[[zh:习近平]]愈来愈集权，追求永久执政有重大关系。

[[zh:习近平]]破规的一个重要指向就是如何强化个人统治，达到长期统治。2017年[[zh:中共]][[zh:十九大]]召开前夕，在经过五年选择性反腐，扫平[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]布置在军内、党内的势力之后，[[zh:习近平]]长期执政的野心凸显，在[[zh:十九大]]上打破不成文惯例：“隔代指定接班”。

在打破“隔代指定接班”[[zh:党规]]后，2018年[[zh:1月18日]]，习突然召开[[zh:中共]]二中全会，提出修改宪法，取消[[zh:国家主席]]任期制，这是习为实现个人永久执政迈出的重大一步，把[[zh:邓小平]]时代[[zh:政治]]改革的唯一成果---取消[[zh:国家]]领导人终身制抛掷脑后，为其[[zh:二十大]]开启第三任铺路。2018年[[zh:3月11日]]，，十三届全国人大“通过”修宪，正式废除[[zh:国家主席]]任期。

2022年，在[[zh:中共二十大]]上，[[zh:习近平]]如愿以偿，打破邓时代党和[[zh:国家]]领导人任期两届的规矩，自我接班，开启第三任[[zh:中共总书记]]任期。在这次会上，[[zh:习近平]]权力更加巩固，[[zh:政治局委员]]、[[zh:政治局常委]]，由清一色的“[[zh:习家军]]”组成，所谓前朝势力、[[zh:红二代]]残余、[[zh:团派]]统统出局。[[zh:二十大]]闭幕式还出现了惊人一幕，[[zh:习近平]]的前任[[zh:胡锦涛]]突然被警卫人员在国际媒体注视下架走。『[[zh:金融时报]]』近日曝料称，[[zh:胡锦涛]]当时试图打开红色文件夹遭到阻止，因为文件夹里有[[zh:政治局委员]]名单，而曾被胡指定为20大接班的[[zh:胡春华]]已被从名单中剔除。

[[zh:二十大]]是[[zh:习近平]]打破[[zh:中共]][[zh:政治]]惯例的高潮：除了实现盘算十年的最高目标---开启第三任以外，也彻底埋葬了诸如“七上八下”“老中青三结合”，以及[[zh:政治局]]至少有妇女代表的先例。[[zh:张又侠]]已过七十，但因家族与[[zh:习家]]渊源很深，继续留任中央军委副主席。[[zh:王毅]]从前与[[zh:习近平]]并无渊源，但在习当政后，迎合习破除[[zh:邓小平]]“韬光养晦”及“东升西降”，奋力操盘“[[zh:战狼外交]]”，以逼近七旬之年“入局”。[[zh:政治局常委]]全是六十以上的“老同志”，[[zh:政治局]]打破二十多年的传统，委员中没有一位女性。

[[zh:二十大]]是习氏权力的顶峰，但此后似乎开始走下坡路。三年清零，造成的[[zh:人道灾难]]难以计数，对[[zh:经济]]的破坏至今难以复苏。通常情况下，习是按照自己的意志设定日程表，但在[[zh:二十大]]闭幕后一个月，一场席卷全国的白纸运动迫使当局无预警结束清零，其造成的严重的社会的[[zh:经济]]的后果大大削弱了[[zh:习近平]]“亲自指挥”的光环。

[[zh:二十大]][[zh:习家军]]全部占据要位，但不到半年，接连发生了外长[[zh:秦刚]]失踪，[[zh:国防部长]]李尚福失宠、火箭军高级将领连锅端的丑闻，这些高官都是习“亲自过问”，亲自拔擢的爱将，他们的倒台引起对习统治能力的严重怀疑。

[[zh:经济]]不振，党内斗争，如何决策，难以定夺，这种种因素或许就是[[zh:习近平]]为什么打破惯例不在去年秋季召开三中全会的原因，而且，三中全会甚至未能在[[zh:两会]]之前召开。

[[zh:习近平]]现在又打破了一个[[zh:政治]]惯例---[[zh:两会]]闭幕之日的[[zh:总理]]记者会，舆论哗然，大声传媒创办人吴薇（Vivian Wu）在X平台写道： “取消[[zh:总理]]记者会发出了一个终极明确的信息--即除了一个人的声音外，其他人的声音都不需要。我们都知道那个人是谁。唯一的那个。”
