###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共“国家队”入场救市 专家： 结果会更糟
`3/4/2024 9:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364755)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）根据[[zh:瑞银集团]]（UBS）的估算，[[zh:中国]]主要国有[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]组成的“[[zh:国家]]队”今年迄今已向本地[[zh:股票]]交易基金（Exchange-Traded Fund，ETF）注入了4100亿元（[[zh:人民币]]，下同，约570亿[[zh:美元]]），但远低于2015年[[zh:中国]]股灾救市时注入ETF的12.4万亿元。

该行分析师称，他们是根据54只[[zh:中国]][[zh:交易所]]交易基金的超额交易计算得出这一数字的。

[[zh:瑞银]]策略师分析，追踪沪深300指数的ETF占流入资金的75%以上，而与中证500指数挂钩的产品的流入占净销售量的13%。

“[[zh:国家]]队”在2015年[[zh:7月]]至[[zh:9月]]期间购买了价值12.4万亿元的[[zh:股票]]ETF，今年迄今为止他们注入的4100亿元“远低于[[zh:历史]]水平，在极端条件下有可能进一步上升”。

其中中央汇金投资[[zh:公司]]是主要参与者之一，该[[zh:公司]]隶属于[[zh:中国]]1.2万亿[[zh:美元]][[zh:主权财富基金]]——[[zh:中国]]投资有限责任[[zh:公司]]（China Investment Corporation，[[zh:中投公司]]），与[[zh:中共]]当局支持的地方[[zh:资产管理公司]]和保险[[zh:公司]]一起购买ETF，试图提振下行的[[zh:中国]][[zh:股票]][[zh:市场]]。

在[[zh:中投公司]]做出资金承诺之前，[[zh:中共]]当局政策制定者实施了一系列[[zh:市场]]提振极端措施，试图支撑[[zh:中国]]陷入困境的9.7万亿[[zh:美元]]的[[zh:股票]][[zh:市场]]，包括：重罚做空、不准抛售等，却弄巧成拙造成投资者心理恐慌。

EPFR Global的数据显示，截至[[zh:2月28日]]的一周内，约有16亿[[zh:美元]]资金从基金撤出，新兴[[zh:市场]]基金整体流出10亿[[zh:美元]]，为去年[[zh:11月]]以来首次。

[[zh:中国]]私募[[zh:基金经理]]Leo曾一直看多[[zh:中国股市]]，但是现在他说，“我的建议就是，现在正好这个反弹上来了”，“就赶紧卖掉，就算割肉也得尽早地走。”

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆日前对[[zh:大纪元]]表示，“新的资金不敢进来，原来的资金要跑又没得跑，这样会造成一种恐慌心理。恐慌心理扩散，到时官方要丢两千亿还是两万亿资金来救[[zh:市场]]恐怕都无效。”

目前“[[zh:国家]]队”注入资金后股市指数有所上涨，但吴嘉隆认为，真正要解决的是股市背后的深层[[zh:经济]]问题，包括要解决就业问题、找回流失的订单，[[zh:房地产]]走出低迷等。“现在就是病急乱投医，搞错了方向，他们想要去[[zh:经济]]维稳、追求[[zh:经济]]安全，用意没错，但是很可能手段不对，结果问题会更糟糕。”

今年[[zh:1月]]，沪指再跌6.27%；深成指数跌13.77%；创业板指数跌16.81%；科创指数跌19.62%。进入[[zh:2月]]后更是惨不忍睹，[[zh:2月5日]]沪指失守2700点，一度跌至五年最低2655.09点，引发股民恐慌。

责任编辑：李琳#
