###  [:house:返回](README.md)
---


## 违反竞争法 苹果被欧盟罚款20亿美元
`3/4/2024 2:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364021)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:欧盟]]周一（[[zh:3月4日]]）对[[zh:苹果]][[zh:公司]]处以18.4亿[[zh:欧元]]（20亿[[zh:美元]]）的罚款，原因是[[zh:苹果]][[zh:公司]]违反了[[zh:欧盟]][[zh:竞争法]]。

[[zh:欧盟]]周一宣布，将对这家[[zh:美国]]科技巨头处以罚款，原因是[[zh:苹果]]阻止竞争对手的[[zh:音乐]][[zh:流媒体]]服务告诉iPhone用户——他们可以在[[zh:苹果应用商店]]之外找到更便宜的订阅方式。

[[zh:欧盟委员会]]的这一决定是由[[zh:瑞典]][[zh:音乐]][[zh:流媒体]]服务[[zh:公司]]Spotify在2019年就这一限制和[[zh:苹果]]30%的App Store费用提出的投诉引发的。

[[zh:欧盟]]竞争和数字部门主管玛格丽特‧维斯塔格（Margrethe Vestager）表示，[[zh:苹果]]作为[[zh:音乐]][[zh:流媒体]]应用分销商“滥用了其主导地位”，[[zh:欧洲]]消费者“无法自由选择在哪里、如何以及以什么价格”购买[[zh:音乐]]串流订阅。

维斯塔格在新闻发布会上表示：“这是非法的，它影响了数百万[[zh:欧洲]]消费者。”

[[zh:苹果]][[zh:公司]]在一份声明中表示，应用程式开发商在[[zh:苹果]]应用程式商店中拥有“公平的竞争环境”。

## [[zh:苹果]]被罚

在Spotify对[[zh:苹果]]提出投诉指责其不公平损害竞争对手后， [[zh:欧盟委员会]]于2020年对[[zh:苹果]]展开正式反垄断调查。

据称，[[zh:苹果]]要求这家[[zh:瑞典]][[zh:音乐]]串[[zh:流媒体]][[zh:公司]]和其它内容提供商为通过[[zh:苹果]]应用程式内[[zh:支付系统]]进行的购买行为支付30%的费用，而其自己的服务Apple Music则无需支付这笔费用。Spotify也表示，[[zh:苹果]]阻止其与使用iPhone的客户分享有关订阅交易的信息。

Spotify表示，[[zh:苹果]]是“最大的[[zh:智能手机]]销售商之一”，其[[zh:智能手机]]作业系统“是向拥有iPhone的任何人提供我们的应用程式的唯一途径”。

[[zh:欧盟]]竞争执法机构表示，作为对[[zh:苹果]][[zh:公司]]的威慑，同时也因为[[zh:苹果]][[zh:公司]]的行为所造成的损害中有很大一部分是非[[zh:货币]]性的，因此在基本赔偿金额的基础上一次性追加了18亿[[zh:欧元]]。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]对[[zh:欧盟]]的决定提出批评，并表示将在法庭上对这一决定提出质疑。

该[[zh:公司]]在一份声明中表示：“尽管委员会未能发现任何消费者受到伤害的可靠证据，并且忽视了[[zh:市场]]蓬勃发展、竞争激烈且快速增长的现实，但还是做出了这一决定。”

声明中说，总部位于[[zh:瑞典]]斯德哥尔摩的Spotify[[zh:公司]]没有向[[zh:苹果]][[zh:公司]]支付佣金，因为它是在自己的网站上销售订阅服务的，而不是在[[zh:苹果]][[zh:公司]]的App Store上销售。

维斯塔格要求[[zh:苹果]][[zh:公司]]取消其App Store限制，这与[[zh:苹果]]等[[zh:大科技公司]]必须在[[zh:3月7日]]遵守的[[zh:欧盟]]新科技法规《[[zh:数字市场法]]》（DMA）中的要求如出一辙。

[[zh:1月]]份，[[zh:苹果]]宣布改变其在[[zh:欧盟]]的应用程式处理方式，包括计划在[[zh:公司]][[zh:历史]]上首次允许第三方应用程式商店在iPhone和iPad上运行，并大幅削减应用程式商店的费用。

在过去十年中，[[zh:欧盟]]监管机构曾在针对[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet反竞争行为的三项处罚中祭出合计82.5亿[[zh:欧元]]的罚单。

责任编辑：李同德#
