###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国总理李强的人大闭幕新闻发布会被唐突取消
`3/4/2024 8:18 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364646)

[[zh:中共国政府]]在周一表示，[[zh:总理]]的年度新闻发布会，这种[[zh:中共国]]最高领导人罕见接受记者提问的场合将被取消。

全国人大发言人娄勤俭在全国人大年会开幕前夕表示，[[zh:李强]][[zh:总理]]不今年会像1993年以来每年那样在人大会议闭幕时举行新闻发布会。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]副教授吴阿尔弗雷德·吴表示，随着[[zh:共产党]]和领导人[[zh:习近平]]集中控制[[zh:国家]]事务，此举似乎与[[zh:总理]]权力和[[zh:政府]]官僚机构整体权力的削弱相一致。

吴副教授表示，“因为现在的结构是党领导，[[zh:总理]]更像是党的命令的执行者，所以不再那么重要。这是传递出的主要信息。”

[[zh:关于]]周二开幕的为期一周的仪式性的大会，人们正在密切关注[[zh:政府]]将采取哪些措施来提振陷入困境的[[zh:经济]]的任何迹象。[[zh:李强]]将在开幕式上提交年度报告，预计将包括[[zh:政府]]2024年的[[zh:经济]]增长目标。

周一，[[zh:习近平]]和[[zh:李强]]等[[zh:国家]]领导人出席了[[zh:中共国]]人民[[zh:政协]]会议的开幕会议，会议在[[zh:北京天安门广场]]一侧的[[zh:人民大会堂]]宽敞的红地毯会议厅举行。

娄勤俭表示，记者将有更多机会向[[zh:政府]]部长和其他官员以及近3000名代表提问。据[[zh:中央电视台]]报道，上次闭幕后没有举行[[zh:总理]]新闻发布会的大会是在1992年。

他表示，“如果没有特殊情况，本届全国人民代表大会今后几年不会举行[[zh:总理]]新闻发布会。”

娄勤俭在谈到一系列问题时坚称[[zh:中共国]]对外国企业和投资保持开放，并否认了对最近[[zh:国家安全法]]修改的担忧。他还表示相信[[zh:中共国]]能够克服对其获取技术的任何限制。

该发言人重申[[zh:政府]]的保证，即间谍法的修订并不针对正常的商业、[[zh:科学]]和学术活动及交流。[[zh:中共]]反对通过曲解法律抹黑、破坏营商环境。

他说，修订后的法律“完善了间谍活动的定义，明确了非法行为和合法行为的界限，增强了外国[[zh:公司]]和外国人在[[zh:中国]]投资、工作和生活的确定性和安全性。”

外国商人对非法和合法的界定不确定性表示困惑。

娄勤俭还表示，在技术方面，没有人可以“束缚”[[zh:中共国]]，并列举了[[zh:中共国]]自己的类似GPS的卫星导航系统的发展情况。

“这个例子充分说明，只要我们坚持自力更生，就没有克服不了的困难。对于任何已知的技术......我们开发它只是时间问题。”

娄勤俭拒绝评论今年的[[zh:美国总统大选]]及其对[[zh:中美关系]]的影响。他确实对[[zh:美国议员]]的抨击和前往访问[[zh:台湾]]的行径提出了异议。

他说，“坦率地说，普通[[zh:中国]]民众经常看到[[zh:美国国会议员]]提出针对[[zh:中国]]机构、企业和公民d [[zh:反华]]法案，甚至对[[zh:中国]][[zh:台湾]]地区进行挑衅性访问。”

军费开支将增长多少预计将在周二的大会开幕时揭晓。[[zh:楼继伟]]没有对今年的涨幅发表评论，但他的回应表明，对比2015年结束的两位数增长，今年的涨幅将更接近最近的温和趋势。去年军费的涨幅为7.2%。

[[zh:柏林]]墨卡托[[zh:中共国]]研究所的国防和[[zh:外交政策]]分析师海伦娜·莱加达预计增幅将达到6%至7%。她表示，这将反映出[[zh:中共]][[zh:政府]]在希望提振[[zh:经济]]的同时对国防的重视。

“这清楚地表明，[[zh:北京]]非常关心其国际环境，因此考虑牺牲某些其他[[zh:经济]]或社会政策问题来优先军事现代化建设。”

娄勤俭表示，近年来，[[zh:中共国]]在保持合理的军费开支水平的同时，“推动国防实力和[[zh:经济]]实力同步提升”。

大会发言人的人员已经被更换为娄勤俭。

上传者：RCCPNZ
