###  [:house:返回](README.md)
---


## 三中全会为何未开 专家：中共遇棘手问题
`3/4/2024 10:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364839)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）[[zh:耶鲁大学]]法学院教授[[zh:斯蒂芬]]‧罗奇（Stephen Roach）表示，[[zh:中共]]跳过三中全会是一件“相当大的事”，可能表明[[zh:北京]]遇上棘手[[zh:经济]]问题，耗尽全力无法解决。

[[zh:中共]]没有在2023年秋季依据惯例召开“三中全会”，也尚未确定全体会议的具体日期。

一般来说，“全会”在[[zh:中共]]党章中至少一年召开一次，一中全会和二中全会处理权力交接和人事任命等程序问题，重大政策则多放在三中全会。

所以三中全会是历来的[[zh:经济]]政策关注“重头戏”，通常多在[[zh:10月]]或[[zh:11月]]召开，也可能延至[[zh:12月]]，主要关注在[[zh:经济]]发展和[[zh:经济]]体制改革方面的政策。

罗奇周一（[[zh:3月4日]]）接受CNBC的《财经纵横[[zh:亚洲]]》（Squawk Box Asia）节目采访时说，过去[[zh:中共党魁]]利用全会宣布改革事宜，为政策方向定下基调。

[[zh:中共]][[zh:政治]]被认为是黑箱[[zh:政治]]，而外界也只能从这些走过场的仪式中寻找蛛丝马迹。

“在[[zh:中国]]今天这样的情况下，不抓住这一机会，这实际上是指，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）面临一系列更为严峻的挑战。”罗奇说，“我认为，如大众所知，这显示它们可能遇上了棘手问题，而且已经耗尽了全力（也无法摆脱）。”

[[zh:中共]]正面临一系列问题，尤其是[[zh:经济]]问题。在2022年年底解除[[zh:清零政策]]后，[[zh:经济]]复苏只是昙花一现，然后快速陷入停滞状态，而且[[zh:北京]]与西方的[[zh:地缘政治]]紧张局势也越发加剧。

约占[[zh:中国经济]]年产出四分之一的[[zh:房地产]][[zh:市场]]正面临崩盘，加剧了消费者的悲观情绪，即便物价一直跌，人们捂紧钱包不愿花钱。企业也不愿意投资和招聘，[[zh:中国]]年轻人[[zh:失业率]]屡创新高。

人口问题的挑战更为长期和严峻。出生人口减少，总体人口萎缩且趋于老龄化，意味着[[zh:中国]]的劳动力和消费者群体将缩小。仅管[[zh:中国]]劳动人口基数仍然庞大，但快速推进城镇化带来的劳动力供应增长已基本耗尽。这些变化将使[[zh:中国]]未来更加难实现可持续的[[zh:经济]]增长。

罗奇也质疑人口问题说，“[[zh:中国]]已经进入老龄化社会，存在生产力问题，需要更多的生产力增长来抵消工人的流失，他们将如何做到这一点？”

罗奇表示，虽然[[zh:中共党魁]]一直在谈论新模式和新生产来源，但投资者需要看到更具体的东西。

三中全会迟迟未开，“我认为（[[zh:中共]]）烦恼很多。”他说。

周二（5日）开始的[[zh:中共]][[zh:两会]]，重点也不在[[zh:经济]]上，而是在[[zh:政治]]。周一的最新消息是，[[zh:中共]]宣布取消延续了30年的[[zh:总理]]年度新闻会。

外资[[zh:公司]][[zh:中国]]投资人表示，虽然就算[[zh:李强]]的记者会照常，结果也不会有什么不同，但取消样本新闻会的举动仍然是很糟糕的一件事。

《[[zh:日经新闻]]》前[[zh:中国]]分社社长、专栏作家中泽克二分析，三中全会破例未召开，是因为党魁不能暴露其自身缺点，也就是面对[[zh:经济]]低迷、无力治理，但这也意味着[[zh:两会]]期间不会出台任何改革性的[[zh:经济]]政策。

[[zh:台湾]]国立[[zh:台北]][[zh:教育]]大学助理教授许慧仪撰文说，[[zh:中共]]三中全会不会不开，可能会一反常态延迟召开时间，但这也是[[zh:中共]]史上头一遭，自然引发热议。

她研判，有极大可能延至[[zh:两会]]结束后才召开，时间点则可能落在4—[[zh:6月]]间。

责任编辑：林妍#
