###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-4-2024）
`3/4/2024 4:20 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364279)

**今天是2024年[[zh:3月4日]]，星期一**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月3日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,318人，新增[[zh:新冠]]死亡1人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者1,040人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者151人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者127人，新增[[zh:新冠]]死亡1人。

2、据悉，[[zh:3月3日]]，[[zh:德国]]新增[[zh:新冠]]患者289人，新增[[zh:新冠]]死亡19人；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者22人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者688人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者7人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据Politics 报道，周六，前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]进入超级星期二势头更猛。在[[zh:密苏里]]州、[[zh:爱达荷]]州和密歇根州大获全胜。

4、据The DefensePost报道，[[zh:洛克希德·马丁公司]]宣布提前三个月完成了[[zh:导弹]]防御局 (MDA) 下一代拦截机(NGI) 的测试。该[[zh:公司]]表示，它已于 11 月完成了[[zh:美国]]现代化远程弹道[[zh:导弹]]拦截器的阶段性工作。

5、据[[zh:路透社]]报道，[[zh:俄罗斯外交部]]周日表示，[[zh:俄罗斯]]副外长[[zh:米哈伊尔·加卢津]]和[[zh:中国]]欧亚事务特别代表李辉表示，没有[[zh:莫斯科]]的参与，不可能讨论[[zh:乌克兰]]问题的解决方案。[[zh:中国]]特使在第二次访问[[zh:欧洲]]期间会见了加鲁津，推动[[zh:乌克兰]]危机的[[zh:政治]]解决，此次访问还将包括[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:德国]]。

6、据《[[zh:国家]]利益》报道，[[zh:美国]]正在改变应对[[zh:中国]]日益增长的军事实力的方式。[[zh:美国]]现在专注于使用[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]等智能战略来对抗[[zh:中国]]更强大的军事力量。目标是跟上[[zh:中国]]的军事力量，但又不必与他们庞大的[[zh:武器]]产量相匹配。[[zh:美国]]正在通过使用聪明的方法来应对，例如在其所有武装部队中使用蜂群[[zh:无人机]]和更好的[[zh:导弹]]。

7、据New York Post报道，[[zh:塞内加尔]]移民一波又一波地非法越境，其中许多人依靠 TikTok 和 WhatsApp 等应用程序来计划通过[[zh:尼加拉瓜]]前往[[zh:美国]]的旅程。[[zh:7月]]至[[zh:12月]]期间，[[zh:美国]]当局因非法越境而逮捕了20,231名[[zh:塞内加尔]]移民。根据[[zh:美国海关和边境保护局]]的数据，这一数字比 2022 年同期的 2,049 人增加了 10 倍。

8、据NextBigFuture 报道，[[zh:俄罗斯]]在13天内损失了13架[[zh:战斗机]]，但这是因为他们每天进行了150次轰炸。涉及 Su-34、Su-35 和苏霍伊 Su-25 攻击机。这比[[zh:俄罗斯]]空军在此前最密集的空中增援期间每天的飞行次数多出 10 架次。

9、据CNBC 报道，[[zh:2月]]份[[zh:中国股市]]的空头头寸减少了三分之一，降至三年多来的最低水平，反映出监管机构采取了遏制投机、提振投资者信心的措施。[[zh:中国]]蓝筹股沪深300指数已从上个月触及的五年低点反弹近14%，尽管[[zh:经济]]增长仍然显得脆弱，但[[zh:政府]]稳定政策的努力缓解了抛售压力。

10、据SciTechDaily报道，[[zh:美国国立卫生研究院]]的研究人员及其同事表示，减少总体卡路里摄入量可能会让您的肌肉恢复活力，并激活对健康至关重要的[[zh:生物]]途径。在动物模型中，在不剥夺身体必需维生素和矿物质的情况下减少热量（称为热量限制）可以延缓与年龄相关的疾病的进展。这项发表在《衰老细胞》上的新研究表明，相同的[[zh:生物]]机制也可能适用于人类。
