###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国取消总理记者会 分析：开放倒退将冲击信心
`3/4/2024 2:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364147)

今年[[zh:中国]]全国人大会议闭幕后不再举行[[zh:总理]]记者会，此后几年如无特殊情况也不会有这个环节。全国人大会议发言人娄勤俭宣布上述消息后，大厅里的空气仿佛瞬间凝固，数百名中外记者齐齐倒吸了一口冷气。

当局做出这个决定，事前毫无征兆，让人措手不及。这个改变意味着全国人大会议延续了30多年的惯例被打破，也加剧外界对[[zh:中国]]信息管控进一步收紧、对外开放程度倒退的担忧。

本次人大会议星期一（[[zh:3月4日]]）中午举行第一场新闻发布会。大会发言人娄勤俭在回答中新社的提问时说，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]去年在记者会上就[[zh:经济]]社会发展重点问题和[[zh:政府]]自身建设作了深入阐述，也明确整个任期工作思路。星期二（5日）的人大会议开幕式上，[[zh:李强]]将做[[zh:政府]]工作报告，加上[[zh:发改委]]和[[zh:财政部]]分别提交的计划报告和预算报告，对社会主要关切“都有具体回应”。

他指出，大会也将增加部长记者会场次和出席人数，并举行代表团开放活动，为记者提供更多采访机会。

娄勤俭说：“统筹考虑以上安排，今年十四届全国人大二次会议闭幕后，不举行[[zh:总理]]记者会。如无特殊情况，本届全国人大后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。”

[[zh:台湾]]开南大学人文社会学院院长张执中接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，目前[[zh:中国经济]]、[[zh:民生]]、内政和[[zh:外交]]形势都不容乐观。如果召开[[zh:总理]]记者会，[[zh:李强]]料将面对大量尖锐问题，让决策层担心[[zh:两会]]议题失焦。“娄勤俭说得很清楚：大家今年只要从中央[[zh:政府]]和各部门报告中获取信息就好。”

张执中也指出，取消[[zh:总理]]记者会代表高层持续收紧对媒体和信息管控，让[[zh:中国]]扩大开放的承诺大打折扣，必将进一步冲击在华外企信心。“决策层想必预料到这些后果，但还是一意孤行，这才是最令人担忧的。”

针对这项决定涉及高层权力斗争的猜测，张执中认为，此举不是为了限制[[zh:总理]]权力，而是避免中央[[zh:政府]]被“揭短”，但这么做实质上将降低[[zh:国务院]]和[[zh:总理]]的地位。“不让[[zh:总理]]出来面对记者，[[zh:总理]]就沦为一府一委两院（中央[[zh:政府]]、监察委、[[zh:最高法院]]和检察院）中的一名官员。”

本届人大会议的议程之一是审议[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订草案。娄勤俭介绍，此次修订的主要内容，包括明确[[zh:国务院]]的性质地位和工作指导思想、完善[[zh:国务院]]机构及其职权相关规定、健全[[zh:国务院]]会议制度，以及增加[[zh:国务院]]依法全面正确履行职能的制度措施。

今年刚被任命为人大会议发言人的娄勤俭，此前长期在地方任职，先后担任过[[zh:陕西]]和[[zh:江苏]]省委书记。他在2021年底转往全国人大，历任全国人大财经委员会副主任委员，[[zh:人大常委]]会委员、外事委员会主任委员。

全国人大去年刚任命[[zh:人大常委]]会委员、外事委员会副主任委员王超为发言人，但他并未按惯例继续担任今年的发言人。

娄勤俭在约一个半小时的记者会上，还就[[zh:中国经济]]、[[zh:中美关系]]、反间谍法和[[zh:南中国海]]局势等问题，回答了中外媒体的十多道问题。

被问到[[zh:美国大选]]如何影响[[zh:中美关系]]，娄勤俭说，[[zh:美国大选]]是[[zh:美国]]内政，[[zh:中国]]对此不持立场。不论谁当选，[[zh:中国]]都希望[[zh:美国]]能够同[[zh:中国]][[zh:相向而行]]，推动两[[zh:国关]]系朝稳定健康、可持续的方向发展。

针对新版《反间谍法》将导致在华外企面对更大风险的看法，娄勤俭强调这是“错误解读”。他说，新修订的《反间谍法》并没有扩大间谍行为的范围，不针对商业往来、科研合作、学术交流等正常活动。

[[zh:中国]]全国人大会议[[zh:3月5日]]上午开幕，[[zh:3月11日]]下午闭幕，会期七天，比去年换届人大会议的八天半会期减少一天半。
