###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】快讯：美国最高法院推翻了科罗拉多州将川普从选举名单上除名的决定
`3/4/2024 4:52 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364337)

 

[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]新闻网（NBC News）2024年[[zh:3月4日]]报道，周一上午10点，[[zh:最高法院]]以压倒性的方式让前总统[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）获胜，裁定[[zh:美国]]各州不能因2021年[[zh:1月6日]]的[[zh:国会]]大厦[[zh:事件]]而将他从选票上除名，从而迅速结束了这起将对[[zh:美国]]2024年总统选举产生巨大影响的案件。

报道称，[[zh:最高法院]]在一项无异议的裁决中推翻了[[zh:科罗拉多]]州(Colorado)[[zh:最高法院]]的裁决，该裁决声称根据宪法第十四修正案第3条规定，[[zh:川普]]不能再次担任总统。

但[[zh:最高法院]]表示，[[zh:科罗拉多]]州[[zh:最高法院]]错误地认为各州可以根据宪法第十四修正案的规定自行确定[[zh:总统候选人]]是否有资格参选。裁决明确表明，“由于宪法规定是[[zh:国会]]（而不是各州）负责对所有联邦官员和候选人执行第3条，因此我们推翻了这一决定。”

报道称，[[zh:最高法院]]的决定是在[[zh:科罗拉多]]州初选前一天做出的。裁决公布几分钟后，[[zh:川普]]马上在其[[zh:社交媒体]]网站上发表帖子，对这一决定表示欢迎，并写道：这是“[[zh:美国]]的重大胜利！！！”

报道指出，除了确保[[zh:川普]]继续留在[[zh:科罗拉多]]州的选票上之外，该决定还将结束已经在其他几个州出现的类似案件。到目前为止，只有[[zh:缅因]]（Maine）和[[zh:伊利诺伊]]（Illinois）两个州效仿了[[zh:科罗拉多]]州的做法。与[[zh:科罗拉多]]州的裁决一样，这两项决定都将因[[zh:最高法院]]的裁定而被搁置。

[[zh:科罗拉多]]州[[zh:国务卿]]耶娜·格里斯沃尔德（Jena Griswold）在一份声明中表示，[[zh:科罗拉多]]州认可联邦[[zh:最高法院]]裁定各州无权对联邦候选人执行第十四修正案第3条的规定，并承认根据这一裁定，[[zh:川普]]是[[zh:科罗拉多]]州2024年总统初选的合格候选人。

报道指出，[[zh:最高法院]]的裁决警告说，如果各州官员可以自由决定谁可以参加总统选举，就会导致总统选举因全国各地许多杂乱无序的决策而面临危险，陷入混乱。“结果很可能是，基于同样的行为，某些州将宣布某位候选人没有资格，而其他州则不会那样认为。”

报道称，尽管最终投票结果是一致的，但法庭对于如何解决此案任存在一些分歧。三位自由派法官——[[zh:索尼娅·索托马约尔]]（Sonia Sotomayor）、埃琳娜·卡根（Elena Kagan）和克坦吉·布朗·杰克逊（Ketanji Brown Jackson）——在一份联合书面意见中称，法院在阐述[[zh:国会]]如何执行第3条时做出的决定超出了必要的范围。

尽管保守派大法官艾米·科尼·巴雷特（Amy Coney Barrett）也同意法院的做法在某种程度上超出了范围，但她表示，尽管存在一些不同观点，但自由派不应该在这样一个充满[[zh:政治]]色彩的案件中“放大分歧”。她强调，“每个[[zh:美国]]人应该带回家的信息是，所有九名大法官都一致同意本案的结果。”





