###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国人权事务高级专员：冲突外溢导致侵犯人权行为激增
`3/4/2024 10:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364819)

[[zh:日内瓦]] — 

[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员福尔克尔·蒂尔克（Volker Türk）警告说，全球数十起冲突的潜在溢出正在威胁全球和平，并导致所有地区的侵犯[[zh:人权]]行为激增。

蒂尔克周一（[[zh:3月4日]]）在[[zh:日内瓦]]举行的[[zh:联合国人权理事会]]的会议上介绍了世界各地[[zh:人权]]状况的最新情况，描绘了一幅可怕世界的画面：不断扩散的冲突正在摧毁数百万平民的生活。

他说：“人类很少面临如此多的迅速螺旋式升级的危机。”他指出，全世界有55场冲突正在“冲击人们的生活，摧毁[[zh:经济]]，并严重损害[[zh:人权]]”，使数百万人遭受广泛的侵犯，并“颠覆了对多边解决方案的希望”。

他说，流离失所和[[zh:人道主义]]危机已经达到了前所未有的规模，合法[[zh:政府]]正被推翻，当权者选择[[zh:战争]]来解决[[zh:国家]]和国际问题。

[[zh:人权]]事务负责人蒂尔克警告说，所有这些冲突正在产生严重的地区和全球影响。

“重叠发生的紧急情况使溢出冲突的幽灵显得非常真实，”他说。“加沙[[zh:战争]]对整个[[zh:中东地区]]产生了爆炸性的影响。包括[[zh:非洲]]之角、[[zh:苏丹]]和[[zh:萨赫勒地区]]在内的其他地区的冲突也可能急剧升级。”他并补充说，[[zh:朝鲜半岛]]日益军事化会提升了威胁程度。

他说：“加沙的[[zh:战争]]已经在邻国产生了危险的溢出效应，我深感关切的是，在这个火药桶中，任何火花都可能导致更广泛的大火。这将对[[zh:中东]]的每个[[zh:国家]]以及[[zh:中东]]以外的许多[[zh:国家]]产生影响。

在阐述数十个[[zh:国家]]的现有局势时，蒂尔克提到了[[zh:非洲大陆]]当前的严峻状况。他称[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国东部省份不断恶化的安全危机令人震惊。

他赞扬[[zh:埃塞俄比亚]]为结束对提格雷人民解放阵线的军事行动所采取的措施，但他说，北部地区的[[zh:人道主义]]局势仍然非常严重，“在[[zh:厄立特里亚]]和阿姆哈拉部队仍然控制的地区，持续的侵犯[[zh:人权]]行为仍然是持久和平的障碍。”

他称马里和布基纳法索的[[zh:人权]]状况非常令人担忧，并指出这些[[zh:国家]]的军事行动有所加强，武装团体对其平民犯下严重侵犯[[zh:人权]]的行为。

**选举可能会巩固专制者的地位**

[[zh:联合国]][[zh:人权]]高级专员的报告说，今年有60多个[[zh:国家]]（世界上近一半人口所居住的地方）将举行选举。不幸的是，他说，这其中的许多选举非但没有成为[[zh:民主]]原则的里程碑，反而巩固了专制统治，助长了腐败行为，并剥夺了“贫穷和失去财产者决定自[[zh:己未]]来的权利”。

“在世界许多地方，许多[[zh:政治人物]]蓄意煽动敌对情绪和仇外心理，以获得支持，特别是在选举期间，” 他说。“为了短期的个人利益而执意放弃共同利益，他们正在撕毁能够团结我们所有人的基本[[zh:人权]]原则。”

蒂尔克还对在选举背景下在生成式[[zh:人工智能]]的推动下进行激烈的[[zh:虚假信息]]行动的前景表示担忧。他说：“迫切需要强有力的监管框架，以确保负责任地使用生成式[[zh:人工智能]]，我的办公室正在尽最大努力推进这些框架。”

他特别列举了一些正在举行选举以使其威权统治合法化的[[zh:国家]]。

“在[[zh:俄罗斯联邦]]，当局在本月总统大选之前进一步加强了对异议声音的镇压。由于涉嫌[[zh:行政]]违规行为，几名候选人被阻止参选。反对派领导人[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]（Alexei Navalny）在狱中死亡，增加了我对他遭到迫害的严重关切，”他说。

他补充说，自[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，成千上万的[[zh:政治人物]]、记者、[[zh:人权]]捍卫者和其他人，仅仅因为公开反对[[zh:战争]]而受到了刑事指控。

他抨击了三天前的[[zh:伊朗]][[zh:立法]]选举，该选举“发生在一个因[[zh:政府]]镇压妇女和女童权利而严重分裂的[[zh:国家]]。他说，这次选举是自2022年[[zh:9月16日]]22岁的[[zh:玛莎]]·阿米尼（Mahsa Amini）在被警方拘留期间死亡后触发全国抗议活动以来的第一次投票机会。阿米尼因涉嫌不恰当地戴面纱而被捕。

“参加抗议活动的人受到迫害，被判处长期监禁，在某些情况下甚至被处死，”他说。“我敦促立即进行改革，以维护所有[[zh:伊朗]]人的权利。”

他对[[zh:乍得]]、[[zh:卢旺达]]、[[zh:索马里]]、[[zh:印度]]、[[zh:孟加拉国]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:委内瑞拉]]和[[zh:波兰]]等世界其他[[zh:国家]]与选举有关的[[zh:人权]]状况恶化表示关切。

蒂尔克批评了美利坚合众国的一些做法，并呼吁[[zh:美国政府]]“确保选举权是非歧视性的、平等的和全民的”。

“2021年的一项总统[[zh:行政]]命令承认，不成比例的歧视性的政策和其他障碍限制了[[zh:非洲]]裔民众的投票权，并强调需要推翻这些政策。”

尽管如此，他指出，去年至少有14个州通过了法律，使投票变得更加困难。“在[[zh:政治]]两极分化加剧的背景下，强调平等权利和每个公民的选票的平等价值是很重要的，”他说。

这位高级专员对针对LGBTQ+人群及其权利的攻击不断升级表示遗憾，并指出歧视性的[[zh:立法]]和政策最近在一些[[zh:国家]]得到扩大、实施或正在考虑之中。

他点名谴责的[[zh:国家]]包括[[zh:白俄罗斯]]、布基纳法索、加纳、[[zh:黎巴嫩]]、尼日尔、[[zh:尼日利亚]]、[[zh:俄罗斯联邦]]、[[zh:乌干达]]和美利坚合众国的若干个州。

他说：“承认LGBTQ+人群的权利意味着平等，以及每个人在没有暴力和歧视的情况下生活的权利。”
