###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】  南海邻国将在南海地区更加团结地对抗中共国
`3/4/2024 8:05 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2364624)



 [[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]（[[zh:美联社]]）\- [[zh:菲律宾]]总统[[zh:费迪南德·马科斯]] (Ferdinand Marcos Jr)周一表示，他别无选择，只能捍卫[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的领土，对抗[[zh:中共国]]的侵略和[[zh:北京]]自己领土主张的非法行动。 

[[zh:马科斯]]在[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]的洛伊国际政策[[zh:智库]]对外表示: “令人遗憾的是，尽管[[zh:国际法]]提供了明确的解释，但[[zh:中共国]]单方面挑衅性和非法的行动仍在侵犯我们的主权、主权权利和管辖权，” [[zh:马科斯]]正在[[zh:墨尔本]]参加[[zh:东南亚国家]]联盟[[zh:峰会]]，他表示在[[zh:南海]]对抗[[zh:中共国]]并不是一种政策选择，他说: “我们根本没有选择。我们必须捍卫共和国的领土。这是一个领导者的首要职责，[[zh:菲律宾]]的领土完整不容置疑，如果受到威胁，我们必须抵御这些威胁。”

周一早些时候，[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]长恩里克·马纳洛(Enrique Manalo)敦促地区邻国更加团结一致，坚定维护[[zh:南海]]的法治，[[zh:中共国]]在该地区多个人工岛屿上建造了要塞，以加强其主张，马纳洛说: “在该地区共同管理海洋的责任促使我们团结一致，以保护[[zh:国际法]]的至高性，以确保所有人获得公正和可持续的结果，并且还要求我们坚决反对违反或不符合[[zh:国际法]]的行动。”

[[zh:菲律宾]]指责[[zh:中共]]派遣[[zh:海警船]]和民用船只封锁[[zh:渔民]]进入礁石和珊瑚，并阻止对其部队的补给。

[[zh:马科斯]]和马纳洛都提到了[[zh:菲律宾]]在2016年[[zh:海牙]]仲裁庭裁决中对[[zh:中共国]]的法律胜利，该裁决否定了[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]的广泛领土主张。[[zh:中共]]未接受该裁决。

[[zh:中共国外交部发言人]]毛宁指责[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]采取挑衅行动，损害了[[zh:中共国]]的领土主权和海洋利益，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]在去年[[zh:12月]]告诉马纳洛，[[zh:中共国]]将在[[zh:南海]]继续对[[zh:菲律宾]]施加军事压力，[[zh:中共国]]声称对几乎整个[[zh:南海]]拥有主权，这是世界上最重要的航运水域之一。这导致了[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:台湾]]和[[zh:文莱]]与[[zh:中共国]]产生冲突，这些[[zh:国家]]都主张在该地区的岛屿、礁岛和海底资源上拥有权利。

[[zh:澳大利亚外交部长]]彭妮·王回应了马纳洛的评论，称[[zh:墨尔本]][[zh:峰会]]上代表的九个东盟成员国需要“培育和保护共识规则，维护[[zh:国际法]]，预防冲突，并建立战略信任。我们知道，我们地区的一场重大冲突将对我们的社区和[[zh:经济]]造成灾难性影响，就像加沙和[[zh:乌克兰]]的可怕冲突所展示的那样。” 她宣布[[zh:澳大利亚]]将投入4000万澳元（2600万[[zh:美元]]）加强其在该地区的海上伙伴关系，旨在促进安全和繁荣，[[zh:澳大利亚]]和[[zh:菲律宾]]于去年[[zh:11月]]首次在[[zh:南海]]进行了联合海空巡逻。


 https://apnews.com/article/australia-asean-philippines-china-malano-myanmar-4fdb6358b4267d45e1ad45e6d58e6304
