###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国黑帮疯狂贩毒至美国 以加密货币洗黑钱
`3/4/2024 11:18 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365020)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）近日媒体爆出[[zh:中国]]犯罪集团利用[[zh:加密货币]]清洗数十亿[[zh:美元]]“黑钱”，这些“黑钱”来自向[[zh:美国]]贩卖毒品、对[[zh:美国]]人实施诈骗等犯罪活动。

这些犯罪团伙正在利用[[zh:加密货币市场]]的[[zh:去中心化]]特性来逃避审查，他们利用[[zh:加密货币]]清洗毒品交易和非法赌博的利润，并通过承诺在[[zh:加密货币市场]]上轻松获得回报的投资骗局赚取巨额资金。

研究[[zh:公司]]Chainalysis在去年的一份报告中说，自2018年以来，多个据称是“[[zh:中国]][[zh:化学]]品交易商”的[[zh:加密货币]]地址已经收到了超过3780万[[zh:美元]]的[[zh:加密货币]]，这些资金被用来和[[zh:中国]]交易商换取[[zh:芬太尼]]的关键制造成分。这些货物通常被运往[[zh:中美洲]]和[[zh:墨西哥]]，毒品集团利用它们制造毒品，然后将其运往[[zh:美国]]。

去年[[zh:10月]]，[[zh:美国财政部]]的[[zh:外国资产控制办公室]]（Office of Foreign Assets Control）对一群总部设在[[zh:中国]]的个人和[[zh:公司]]进行了制裁，理由是他们参与了[[zh:芬太尼]]和其它毒品的制造和分销。[[zh:财政部]]表示，其中一些个人持有[[zh:加密货币]]钱包用于发送和接收资金。

根据[[zh:美国]]疾病控制和预防中心的最新数据，[[zh:美国]]人使用[[zh:芬太尼]]已成为一个重大的公共卫生问题，每年导致超过10万人死亡。

这些案件凸显了[[zh:洗钱]]性质的变化，[[zh:洗钱]]越来越多地通过[[zh:加密货币]]进行，而不是通过运送一箱箱现金等老式方法。

根据[[zh:新加坡]][[zh:区块链数据平台]]ChainArgos和[[zh:中国]][[zh:区块链]]研究机构Bitrace今年[[zh:1月]]发布的一份联合调查报告，在[[zh:中国]]和[[zh:佛罗里达州]]的几名[[zh:受害者]]中，诈骗这些受害人的犯罪分子居然使用的是相同的两个[[zh:加密货币]]钱包地址，这意味着他们很可能属于同一个团伙。

报告表示，自2021年初以来，其中一个钱包至少处理了价值2070万[[zh:美元]]的[[zh:代币]]。研究发现，这两个地址中的资金后来被存入了两个主要的[[zh:加密货币交易所]]——OKX和HTX。

米德尔伯里国际研究学院（Middlebury Institute of International Studies）[[zh:区块链]]分析兼职教授乔内尔‧斯蒂尔（Jonelle Still）说，[[zh:美国]]的[[zh:受害者]]很难追回自己的钱，因为他们中的许多人损失了1万[[zh:美元]]或更少的钱——这些钱往往是一个人的毕生积蓄，但对于联邦调查局等[[zh:组织]]来说又太小，无法将其视为优先调查事项。

反欺诈倡导者表示，这些犯罪集团的跨国性质进一步增加了抓捕罪犯或帮助[[zh:受害者]]追回资产的难度，因为这需要不同[[zh:国家]]的官员之间开展合作。

多年来，[[zh:中共]]当局一直对[[zh:加密货币]]采取强硬立场，迫使[[zh:交易所]]关闭，禁止交易，并将以前从事该行业的高管投入[[zh:监狱]]。

但是，[[zh:金融]]软件提供商Fenergo的[[zh:金融犯罪]]政策主管罗里‧多伊尔（Rory Doyle）说，“全面禁止[[zh:加密货币交易所]]是一回事，但似乎并不起作用。”

此前，专家分析，[[zh:中共]]惧怕[[zh:加密货币]]的[[zh:去中心化]]特性，这将使[[zh:中共]]无法通过操控汇率、[[zh:货币]]发行量，或者通膨[[zh:通缩]]来掠夺百姓，再加上为防止资金流向海外，所以才严禁[[zh:加密货币]]。

从2017年开始，[[zh:美国政府]]就和[[zh:北京当局]]进行了谈判，要求[[zh:中共]]控制[[zh:芬太尼]]及其原料向[[zh:美国]]的销售，但是[[zh:中共]]始终阳奉阴违。有人认为，[[zh:芬太尼]]在[[zh:中国]]可以顺利地大规模生产，是[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]布局，根本就是一场[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]的新[[zh:鸦片战争]]。

《[[zh:大纪元时报]]》总编辑郭君在《精英论坛》曾表示，[[zh:芬太尼]]毒性非常大，比海洛因高好几倍，几毫克就足以致命。郭君采访的一位[[zh:中共]][[zh:海关]]官员，也是一位[[zh:化学]]家表示，“[[zh:中国]]所有[[zh:化学]]实验室里面，这种级别的毒性物质都是高度管制的，比如，谁？什么时候？拿了多少？都要严格填表，管理是绝对严格的。”他不相信这种长期的、大规模的活动没有[[zh:政府]]的参与。

（本文参考了《[[zh:华尔街日报]]》的相关报导）

责任编辑：任子君#
