###  [:house:返回](README.md)
---


## 港大研究倡加强性别平等教育及支援
`3/4/2024 10:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365041)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者曾晓熏[[zh:香港]]报导）[[zh:港大]]社会工作及社会[[zh:行政]]学系周一（4日）发表“[[zh:香港]]妇女生活质素和公众对性别平等态度”调查研究结果，显示[[zh:香港]]各项性别平等意识都高于全球的平均数值，不过男女的看法则有显着差异。报告建议[[zh:政府]]从法例及政策推动性别主流化，并且加强性别[[zh:教育]]，将其纳入正规中小学[[zh:教育]]等。

为响应国际妇女节，[[zh:港大]]社会工作及社会[[zh:行政]]学系教授陈凯欣及其研究团队，于2024年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]，针对[[zh:香港]]妇女生活质素和公众对性别平等的态度进行了一项网上调查，旨在研究公众对性别平等的态度，及其对[[zh:香港]]妇女生活质素的影响。

调查透过社区网络和社交平台共收集1,287名成年受访者的数据进行分析，包括603名男性和684名女性，49%受访者年龄介乎26至45岁，近半数已婚（54%）及没有子女（49%）。另外近五成（48%）受访者有全职工作，四成（43%）[[zh:教育]]程度为学士或以上。

调查结果显示，参考[[zh:联合国]]妇女署性别平等态度研究数据，[[zh:香港]]各项性别平等意识都高于全球的平均数值。但在获取及掌控资源方面，如优质[[zh:教育]]、个人财产、个人生活、家中及公共场所安全等，男女的看法有显着差异，男性倾向高估女性在社会上获取及控制上述资源的容易程度。

另外，大众普遍认同未来应于所有领域更尊重女性权利，例如[[zh:政治]]、商业及高等[[zh:教育]]等领域；大众亦推崇同工同酬。但研究显示，[[zh:香港]]相关认同的比率（90.2%）略低于全球 （91%），而男性并未如女性般重视上述主张。

妇女中心妇女创业课程毕业生Connie由一位全职照顾者变为一位创业女性，她最初只为家人和朋友制作派对曲奇，但现实已接到来自不同国际品牌的订单。她认为婚后女性，在家中作为照顾者、陪伴小朋友成长是理所当然的，但后来她发现这可能是自己设下的限制，又或是社会的定型，让她当时认为照顾者才是自己的优先选项。

Connie坦言整个创业过程不容易，她和家人都在不断学习，丈夫最初会有抱怨，但渐渐地家人都支持自己的创业路，丈夫更会主动分担家务，孩子亦变得更加独立。Connie表示自己很珍惜每一个学习机会，一步一步累积经验，并在解决问题的过程中变得更有自信。

报告认为，“性别平等的意识”与“妇女的生活质素”两者在统计学上有关联性；相对较为持守传统性别定型想法的妇女而言，性别平等意识较高的妇女，其心理健康及社会环境的满意度都会明显较佳。另外，较能平等看待性别社会角色的妇女的整体生活质素，包括生理健康、心理健康、社交关系及对社会环境的满意度都会较持守传统性别定型想法的妇女好。

报告建议建议[[zh:政府]]从法例及政策推动性别主流化，纳入性别观点及需要，在设计、实施、监察和评估所有法例、政策和计划时，考虑到女性和男性所关注的事宜和经验，并应增加透明度，让公众监测成效及进展；再进一步推动非[[zh:政府]]机构、企业、学校等不同的社会持分团体考虑不同性别的需要。

[[zh:政府]]亦应加强性别[[zh:教育]]，并将其纳入正规中小学[[zh:教育]]，从小培养学生的性别意识。另外亦应如推动具性别平等意识的精神健康计划，协助社区的妇女及早察觉精神健康风险及减少社会性别标签带来的影响；以及缔造妇女友善工作间，[[zh:政府]]可带头或[[zh:立法]]制定对照顾者友善的工作环境和措施，如设立生理假、照顾假期、母乳喂哺间、为照顾者提供弹性上班时间等安排等。@

责任编辑：[[zh:陈真]]
