###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中共两会首日现三大异常
`3/5/2024 12:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365130)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]04日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）去年以来，[[zh:中国经济]]急转直下，政局更加动荡不安。今年“[[zh:两会]]”首日便出现三大异常：取消[[zh:总理]]中外记者会；前[[zh:国防部长]]李尚福无预兆被免[[zh:人大代表]]；人大会议期间，没有人事任命计划。分析认为，外长[[zh:王毅]]的继任者仍难产，[[zh:中共]]内斗激烈。

## 取消[[zh:总理]]中外记者会

[[zh:中共]]全国人大会议定于[[zh:3月5日]]举行，4日举行了第一场新闻发布会，发言人娄勤俭在答中外记者提问时说：“今年十四届全国人大二次会议闭幕后不举行[[zh:总理]]记者会，如无特殊情况，本届全国人大后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。”

此举打破[[zh:中共]]政坛逾30年惯例，引发国内外高度关注。

1990年代初期以来，每年全国人大闭幕当天都会在[[zh:人民大会堂]]内举行[[zh:总理]]记者会，中外媒体记者能现场向[[zh:中共国务院]][[zh:总理]]提问，并近距离观察[[zh:中共]]第二号[[zh:政治人物]]。

1991年，时任[[zh:总理]][[zh:李鹏]]跟来自[[zh:中国大陆]]、港澳、[[zh:台湾]]和外国的记者见面，回应提问。在1993年以后，[[zh:总理]]记者会形成惯例，1998年[[zh:朱镕基]]出任[[zh:总理]]后，记者会更成为[[zh:两会]]焦点。

[[zh:温家宝]]在回答记者问题时，常引述诗词歌赋；[[zh:李克强]]在2020年的记者会上承认，[[zh:中国]]“有六亿人，每个月的收入也就1000元（[[zh:人民币]]），在一个中等[[zh:城市]]可能租房都困难，现在又碰到[[zh:疫情]]，[[zh:疫情]]过后[[zh:民生]]为要”，揭示[[zh:中国]]贫富差距和国民收入的部分真相。

本届人大突然决定取消例行的[[zh:总理]]记者会，不少与会的[[zh:全国政协委员]]都感到吃惊。

据[[zh:新加坡]]《[[zh:联合早报]]》报导，[[zh:3月4日]]下午，以[[zh:政协委员]]身份出席全国[[zh:政协]]开幕式的[[zh:中共驻美大使]]谢锋被问及此事时，愣了一下后才反应过来，并说：“我还第一次听到这个（消息）。”

## 前[[zh:国防部长]]李尚福[[zh:人大代表]]已被免

此次[[zh:两会]]，前防长李尚福的命运也倍受外界关注。

大会[[zh:新闻发言人]]娄勤俭在离场时，回答《[[zh:联合早报]]》记者提问时说，李尚福不能参加本次[[zh:两会]]，因为他已经不是[[zh:人大代表]]。

2022年[[zh:10月]]，李尚福任[[zh:中共中央]]军委委员，去年[[zh:3月]][[zh:两会]]期间，任[[zh:中共中央]]军委委员、国务委员、[[zh:国防部长]]。但[[zh:8月]]底在公众视野中消失。两个月后，李尚福突然被免去中央军委委员、国务委员、[[zh:国防部长]][[zh:职务]]。官方至今没有给出任何解释。

今年[[zh:2月26日]]，[[zh:国防部]]官网将李尚福从[[zh:中共中央军事委员会]]名单中移除。但李尚福仍在军方[[zh:人大代表]]名单中，[[zh:中共]]官方没有宣布罢免李尚福[[zh:人大代表]][[zh:职务]]，也没有公示他辞去[[zh:人大代表]]。

直至此次娄勤俭回答《[[zh:联合早报]]》记者提问，外界才得知李已不是[[zh:人大代表]]。

## 人大无人事任命计划 外长[[zh:王毅]]继任者难产

过去一年，[[zh:中共]]军方与[[zh:外交]]人事出现大动荡，上任仅数月的李尚福、[[zh:秦刚]]被免职。去年底，非中央军委委员的海军前司令员董军出任防长，[[zh:中共中央]]外事办主任[[zh:王毅]]“回锅”接任外长。

去年[[zh:两会]]是[[zh:中共二十大]]后的首次会议，[[zh:中共]][[zh:政府]]换届，新一届领导人亮相；今年[[zh:两会]]，外界关注焦点之一是[[zh:王毅]]继任者。

但此次人大会上，却无人事任命计划。

娄勤俭称，这次大会将于[[zh:3月5日]]上午开幕，11日下午闭幕，会期7天，共安排三次全体会议。大会议程共有七项，其中并无讨论人事任命的议程。对比5年前[[zh:中共]][[zh:十九大]]后的十三届全国人大二次会议，当时大会议程有一项“审议任免案”。

## 分析：[[zh:中共]]内斗激烈

时政评论员[[zh:李林]]一认为，这些异象均显示[[zh:中共]]内部的混乱已经到了一定程度。当局取消[[zh:总理]]新闻会，固然出于党魁保权的需要，反映出[[zh:中共]]内斗的激烈，更反映出的是党魁[[zh:习近平]]对失去权力的深度担忧。换句话说，习已经容不下其他[[zh:常委]]夺其锋芒地露面了。这次外长人选大概率难产，更是匪夷所思。[[zh:秦刚]]在去年[[zh:7月]]就被免去外长[[zh:职务]]，[[zh:王毅]]接手。直到现在，新外长人选还没确定，除了说明高层内部权力斗争激烈、使得[[zh:习近平]]举棋不定之外，已没有其它任何的理由了。

责任编辑：任子君#
