###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会・人大开幕｜李强：国内生产总值超162万亿元　经济增长5.2%
`3/5/2024 12:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365224)

十四届全国人大二次会议5日（周二）上午9时在[[zh:人民大会堂]]举行开幕会，[[zh:总理]][[zh:李强]]发表任内首份[[zh:政府]]工作报告。[[zh:香港]]01为大家全程直播。

[[zh:李强]]表示，[[zh:经济]]总体回升向好。[[zh:国内生产总值]]超过126万亿元，增长5.2%；居民人均可支配收入增长6.1%，城乡居民收入差距继续缩小，脱贫地区农村居民收入增长8.4%；财政政策加力提效，全年新增税费优惠超过2.2万亿元，增发1万亿元[[zh:国债]]支持灾後恢复重建、提升防灾减灾救灾能力。

[[zh:政府]]工作报告称，过去一年，是全面贯彻党的[[zh:二十大]]精神的开局之年，是本届[[zh:政府]]依法履职的第一年。面对异常覆杂的国际环境和艰巨繁重的改革发展稳定任务，以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央团结带领全国各族人民，顶住外部压力、克服内部困难，付出艰辛努力，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]防控实现平稳转段、取得重大决定性胜利，全年[[zh:经济]]社会发展主要目标任务圆满完成，高质量发展紮实推进，社会大局保持稳定，全面建设[[zh:社会主义]]现代化[[zh:国家]]迈出坚实步伐。

[[zh:经济]]总体回升向好。[[zh:国内生产总值]]超过126万亿元，增长5.2%，增速居世界主要[[zh:经济]]体前列。城镇新增就业1244万人，城镇调查[[zh:失业率]]平均为5.2%。居民消费价格上涨0.2%。国际收支基本平衡。

一批重大产业创新成果打造国际现金水平，国产大[[zh:飞机]]C919投入商业运营，国产大型欧伦陈功建造，[[zh:新能源汽车]]产销量站全球比重超过60%。

过去一年，[[zh:民生]]保障有力有效。居民人均可支配收入增长6.1%，城乡居民收入差距继续缩小。脱贫攻坚成果巩固拓展，脱贫地区农村居民收入增长8.4%。加大义务[[zh:教育]]、基本[[zh:养老]]、基本医疗等财政补助力度，扩大救助保障对象范围。提高「一老一小」个人所得税专项附加扣除标准，6600多万纳税人受益。加强城镇老旧小区改造和保障性住房供给，惠及上千万家庭。

国际外部环境对我国发展的不利影响持续加大，从国内看经历三年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]冲击，[[zh:经济]]恢复发展有不少难题，长期积累的深层次矛盾加速显现，很多新情况新问题又接踵而至，政策抉择和工作推进面对的两难和多难问题明显增加。经过全国上下努力，不仅实现全年预期发展目标，很多方面还出现积极向好变化。充分表明在[[zh:习近平]]为核心的党中央领导下，[[zh:中国人民]]有[[zh:勇气]]有智慧有能力战胜任何困难选择，[[zh:中国]]发展必将长风破浪，未来可期。

一年来，加大宏观调控力度，推动[[zh:经济]]运行持续好转。针对严峻挑战和疫後[[zh:经济]]恢复特点，我们统筹稳增长和增後劲，突出固本培元，注重精准施策，把握宏观调控时、度、效，加强逆周期调节，不搞「大水漫灌」和短期强刺激，更多在推动高质量发展上用力，全年[[zh:经济]]运行呈现前低中高後稳态势。围绕扩大内需、优化结构、提振信心、防范化解风险，延续优化一批阶段性政策，及时推出一批新政策，打出有力有效的政策[[zh:组合拳]]。

经历三年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]冲击，[[zh:经济]]恢复发展有不少难题，长期积累的深层次矛盾加速显现，很多新情况新问题又接踵而至，政策抉择和工作推进面对的两难和多难问题明显增加。经过全国上下努力，不仅实现全年预期发展目标，很多方面还出现积极向好变化。充分表明在[[zh:习近平]]为核心的党中央领导下，[[zh:中国人民]]有[[zh:勇气]]有智慧有能力战胜任何困难选择，[[zh:中国]]发展必将长风破浪，未来可期。

财政政策加力提效，加强重点领域支出保障，全年新增税费优惠超过2.2万亿元，增发1万亿元[[zh:国债]]支持灾後恢复重建、提升防灾减灾救灾能力。[[zh:货币政策]]精准有力，两次降低存款准备金率、两次下调政策利率，科技创新、先进制造、普惠小微、绿色发展等贷款大幅增长。出台支持汽车、家居、电子产品、旅游等消费政策，大宗消费稳步回升，生活服务消费加快恢复。

发挥[[zh:政府]]投资撬动作用，制定促进民间投资政策，[[zh:能源]]、水利等基础设施和制造业投资较快增长。因城施策优化[[zh:房地产]]调控，推动降低房贷成本，积极推进保交楼工作。制定实施一揽子化解地方债务方案，分类处置[[zh:金融]]风险，守住了不发生系统性风险的底线。

一年来，深化改革扩大开放，持续改善营商环境。出台建设全国统一大[[zh:市场]]总体工作方案，清理一批妨碍公平竞争的政策规定。分别推出支持国有企业、民营企业、外资企业发展政策，建立政企常态化沟通交流机制，开展清理拖欠企业账款专项行动，加强违规收费整治。深化财税[[zh:金融]]、农业农村、生态环保等领域改革。推动外贸稳规模、优结构，电动汽车、锂电池、光伏产品「新三样」出口增长近30%。完善吸引外资政策，拓展制度型开放。紮实推进共建「[[zh:一带一路]]」高质量发展，与共建[[zh:国家]]贸易投资较快增长。

人大闭幕後不举行[[zh:总理]]记者会　如无特殊情况本届後几年也不举行人大发言人娄勤俭：李尚福不能参加本次[[zh:两会]]　他已经不是[[zh:人大代表]][[zh:两会]]｜[[zh:人大代表]]朱征夫建议取消预售[[zh:楼花]]只卖现楼　批买楼如开盲盒[[zh:两会]]｜全国人大二次会议[[zh:3月5日]]至11日召开　会後不举行[[zh:总理]]记者会
