###  [:house:返回](README.md)
---


## 开罗谈判以色列缺席 美副总统吁立即停火
`3/5/2024 1:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365398)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）作为主要调停国，[[zh:美国]]、[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]正试图让[[zh:以色列]]暂停在加沙的战斗，并释放[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，以换取哈马斯释放人质。此外，会谈的另一个目的则是确保更多的援助得以进入这块飞地。

不过，[[zh:以色列]]连续第二天推迟派遣高级别代表团前往开罗就[[zh:战争]]停火问题与哈马斯进行谈判，这给即将达成协议的希望带来了挫败感。

[[zh:以色列]]表示，在哈马斯提供其打算释放的[[zh:以色列]]人质名单之前，它不会派谈判代表前往开罗。[[zh:以色列]]媒体还称，本雅明‧内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）[[zh:总理]]领导的[[zh:政府]]希望了解人质的安危以及有多少人还活着。

当前，加沙的[[zh:饥饿问题]]日益严重，距离[[zh:穆斯林]]斋月开始还有不到一周的时间。

以哈[[zh:战争]]爆发于[[zh:10月7日]]，当时哈马斯武装——一个受[[zh:伊朗]]支持的、被[[zh:美国]]认定为[[zh:恐怖组织]]的[[zh:组织]]——在[[zh:以色列]]南部社区肆意杀戮，造成约1200人死亡，250人被扣为人质。[[zh:以色列]]随即在空中和地面发动报复性攻击，据哈马斯管理的[[zh:卫生部]]称，已在加沙造成超过3万[[zh:巴勒斯坦]]人死亡。

这场冲突搅动了[[zh:中东]]，另一受[[zh:伊朗]]支持的民兵[[zh:组织]][[zh:也门]]胡塞武装开始频繁袭击[[zh:红海]]的西方船只和[[zh:美国]]基地。在一次致命的[[zh:无人机]]袭击中，一个[[zh:伊拉克]][[zh:组织]]在[[zh:约旦]]杀害了三名[[zh:美国]]士兵。

## 哈马斯的要求

周日，哈马斯一名官员称，如果[[zh:以色列]]接受哈马斯的要求，协议可能会在一两天内达成。[[zh:以色列]]官员表示，其中一些要求是不可接受的，理由是哈马斯希望其武装分子返回加沙北部，并要求释放过多的被监禁[[zh:巴勒斯坦]]人。

[[zh:美国]]官员称，[[zh:以色列]]已基本同意为期六周的停火，大幅增加进入加沙地带的援助卡车，以及释放数百名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，以换取[[zh:以色列]]认为还活着的约100名人质中的35名。

## [[zh:以色列]]军队正准备进攻拉法

目前，[[zh:以色列]]军队正准备向南方边境[[zh:城市]]拉法（Rafah）推进，那里的避难人数已经超过一百万。

[[zh:以色列]]坚持认为，即使停战，[[zh:战争]]也不会结束，仍需要摧毁哈马斯的[[zh:军事基础设施]]，否则未来还会面临大屠杀的风险。[[zh:以色列]]表示，有必要对加沙南部拥有超过一百万难民的[[zh:城市]]拉法发动地面进攻，以根除驻扎在那里的数千名哈马斯战士。

包括[[zh:美国]]在内的各国[[zh:政府]]正在推动[[zh:以色列]]接受停火协议，以防止[[zh:人道主义]]危机恶化。上周四，在加沙北部的援助卡车附近发生暴力[[zh:事件]]，[[zh:以色列]]军队开枪射击。[[zh:以色列]]称其军队没有向卡车周围的平民开枪。

[[zh:美国]]和[[zh:约旦]]已经开始空投食物，但官员们认为这种方法过于昂贵，不会起太大作用，不如每天让数百辆卡车通过。

## 甘兹飞往[[zh:华盛顿]]

作为内塔尼亚胡五人战时内阁成员之一的反对党[[zh:政治]]家本尼‧甘兹（Benny Gantz）周一（[[zh:3月4日]]）将在[[zh:华盛顿]]与[[zh:美国副总统]][[zh:贺锦丽]]和其他官员会谈。目前，[[zh:拜登政府]]面临越来越大的压力，尤其是在今年晚些时候举行总统选举之际。阿拉伯裔[[zh:美国]]人和许多左翼人士表示，他们不会投票给乔‧[[zh:拜登]]总统，因为他没有向[[zh:以色列]]施加足够的压力来阻止[[zh:战争]]。

[[zh:贺锦丽]]上周末表示，虽然[[zh:以色列]]必须消除哈马斯构成的威胁，但[[zh:以色列]]必须采取更多措施保护[[zh:巴勒斯坦]]平民，确保他们获得充足的援助物资。

她说，“鉴于加沙正遭受着巨大苦难，必须立即停火，至少在未来六周内停火，这也是目前摆在桌面上的问题。”

甘兹的[[zh:美国]]之行遭到了内塔尼亚胡[[zh:总理]]的一些盟友的抨击。据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报导，[[zh:以色列]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆已被告知抵制甘兹与[[zh:白宫]]官员的会晤。

尽管甘兹的[[zh:政治]]观点相比内塔尼亚胡较为温和，但他们在[[zh:战争]]问题上几乎没有分歧。与内塔尼亚胡一样，甘兹也认为，虽然可以为释放人质暂时停战，但[[zh:战争]]必须继续下去，直到哈马斯作为一支军事力量被摧毁。

斋月预计于[[zh:3月10日]]开始。如果届时达成休战，那就意味着200万加沙人在[[zh:宗教]]斋戒和家庭聚会期间将从暴力中暂时解脱出来，获得急需的食物和药品。

（本文参考了archive.li网站的相关报导）

责任编辑：李琳#
