###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国特派团：掌握了哈马斯对妇女实施性暴力的“明确而令人信服的信息”
`3/5/2024 2:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365377)

[[zh:联合国]] — 

一个[[zh:联合国]]代表团周一（[[zh:3月4日]]）表示，它收到“明确而令人信服的信息”，表明此类暴力行为已经发生在被俘的人员身上，并且可能会继续发生。这个代表团访问了[[zh:以色列]]，以调查哈马斯在[[zh:10月7日]]恐怖袭击期间[[zh:强奸]]和性虐待妇女的报道。

负责冲突中的性暴力问题的秘书长特别代表普拉米拉·帕滕（Pramila Patten）对记者表示：“我们发现了明确而令人信服的信息，表明被俘人员遭受了性暴力，包括[[zh:强奸]]、性酷刑、残忍、不人道和有辱人格的待遇。”

她补充说：“我们也有合理的理由相信，这种暴力可能正持续在那些被俘人员的身上发生。”

由九名技术专家组成的团队于[[zh:1月29日]]至[[zh:2月14日]]访问[[zh:以色列]]，会晤了[[zh:以色列]]有关部委、[[zh:国家]]法医学中心和[[zh:军事基地]]的一系列官员。他们还前往[[zh:10月7日]]据报发生性暴力的四个[[zh:地点]]，其中包括诺瓦[[zh:音乐]]节现场，许多年轻人在那里被杀害和绑架。

此外，专家们还审查了5000多张照片和大约50小时的袭击镜头，其中大部分来自哈马斯成员的GoPro相机。然而，帕滕表示，他们未能与任何性暴力幸存者会面，尽管他们努力了。

“第一天我就呼吁幸存者站出来，但我们收到的信息显示，他们中的一小部分人正在接受非常特殊的创伤治疗，但不准备站出来，”她说。

帕滕表示，团队得到了[[zh:以色列]][[zh:政府]]的全力配合，并发现[[zh:以色列]]提供给他们的信息“真实且未经篡改”。

特派团本身并不是为了调查，而是就[[zh:10月7日]]及其后发生的事情“收集、分析和核实与冲突有关的性暴力指控”。

该[[zh:联合国]]团队表示，无法核实一些有关[[zh:强奸]]和性虐待的报道，其中包括广泛报道的贝埃里基布兹一名孕妇的[[zh:事件]]，据称她的子宫被撕裂，胎儿被刺伤，母子俱亡。

在纳哈尔奥兹[[zh:军事基地]]，这些[[zh:联合国]]专家表示，他们无法核实所报道的一起[[zh:强奸]]案，也没有发现女性或男性士兵存在生殖器遭到残害的明确模式——尽管法医分析显示身体多个部位受伤。

[[zh:以色列]]立即对该报告提出异议，在报告正式发布前几个小时批评了[[zh:联合国]]。

[[zh:外交部]]长伊斯雷尔·卡茨（Israel Katz）在[[zh:社交媒体平台]]X上写道，他已召回[[zh:联合国]][[zh:驻以色列大使]]进行磋商，指责[[zh:联合国]]试图“压制”帕滕的报告。

卡茨批评[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]（Antonio Guterres）没有命令[[zh:联合国安理会]]召开会议并宣布哈马斯为全球公认的[[zh:恐怖组织]]。目前，[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]等[[zh:西方国家]]已将哈马斯列为[[zh:恐怖组织]]。

周一早些时候，[[zh:以色列驻联合国大使]]吉拉德·埃尔丹（Gilad Erdan）也猛烈抨击了古特雷斯和[[zh:联合国]]。

“如果[[zh:联合国]]面对报告中的调查结果依然继续保持震耳欲聋的沉默，这肯定会成为[[zh:联合国]]棺材上的最后一颗钉子。它将失去任何残存的合法性，”他说。

古特雷斯的发言人表示，[[zh:联合国秘书长]]完全支持帕滕的工作。

[[zh:斯蒂芬]]·杜加里克（Stephane Dujarric）在谈到该报告的公布时表示：“这项工作完成得彻底而迅速。秘书长无论如何都没有采取任何形式的措施来压制该报告。”

这个[[zh:联合国]]团队还访问了[[zh:约旦河]]西岸的拉马拉，听取有关[[zh:以色列]][[zh:安全部]]队和定居者自[[zh:10月7日]]以来对[[zh:巴勒斯坦]]人实施与冲突有关的性暴力指控的信息。

帕滕说，和他们交谈的人提到了有关被拘留的[[zh:巴勒斯坦]]男女遭受残忍、不人道和有辱人格待遇的情况。

“包括侵入性的搜身、[[zh:强奸]]威胁和长期强迫裸体等形式的性暴力，”她告诉记者。“还提出了对过度的身体暴力和性暴力的关切，包括在搜查房屋——包括夜间——期间和检查站发生的性骚扰和[[zh:强奸]]威胁。

“[[zh:10月7日]]袭击期间性暴力的真实发生率及其后果可能需要数月或数年才能显现，并且可能永远无法完全被知晓，由于幸存者面临创伤、耻辱以及恐惧，性暴力在每个受冲突影响的环境中仍然是一种长期被低估的犯罪行为，”帕滕说。“但在[[zh:以色列]]的情况中，许多人没有在性暴力中幸存下来。”

阅读报告全文请点击这里。
