###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秦鹏观察】总理记者会取消 高盛：莫投资中国
`3/5/2024 2:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365503)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】观众朋友们，大家好，欢迎收看《秦鹏观察》。今天是美东时间[[zh:3月4日]]，京港台时间[[zh:3月5日]]。

今天焦点：[[zh:中共]]二会召开，[[zh:习近平]]取消[[zh:总理]]记者会的四[[zh:大理]]由，想做[[zh:朱元璋]]？不要抱希望了？世界著名投行[[zh:高盛集团]]发出警告：不要投资[[zh:中国]]。

首先，还是请大家在评论区，follow我的YouTube新频道及干净世界频道，让我们一起关注全球财经和[[zh:政治]]变化和投资机会，谢谢。

&#8212;&#8212;&#8212;

## 取消宰相要做[[zh:朱元璋]]? [[zh:习近平]]到底怕什么

在黑箱作业的[[zh:中国]]，每年二会，是世界了解[[zh:中国]]的窗口，从中观察[[zh:中共]]最高领导人的执政风格，新一年的政策走向，以及揣测领导人之间的矛盾。不过，这扇窗，在今年的[[zh:两会]]关上了。

2024年[[zh:3月4日]]，[[zh:中共]]十四届全国人大二次会议[[zh:新闻发言人]]娄勤俭发布重磅消息称，今年人大闭幕后不举行记者会，如无特殊情况，本届全国人大后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。

这个消息引发了网络地震。大部分[[zh:党媒]]随即精选了评论显示。这表明，绝大部分[[zh:中国]]网民对此很失望，或大加嘲讽。

不过，我在网上还是找到了部分[[zh:中国]]网民的评论，我们来欣赏一下：

“现在，[[zh:习近平思想]]光芒万丈，[[zh:总理]]成了一个摆设，根本没有存在的必要了。”“形式也不走了。”“这是啥规矩都敢破啊。”“这下李[[zh:总理]]不是你[[zh:总理]]了。”“正式确定习朝定位。”“定于一尊的含义现在理解了吗？”“[[zh:总理]]职位彻底被边缘化了。”“终于恢复了出厂设置。”“主要是禁不住问啊。”“毕竟大墙国[[zh:总理]]，已经从[[zh:政府]]首脑，变成了[[zh:国家主席]]的狗腿子，开啥记者会，定期向主席述职就行了。”“人大举手，[[zh:政协]]拍手，[[zh:总理]]不回答问题，民众也不许讨论。”“丢人现眼的玩意，记者会也不敢开了，[[zh:李克强]][[zh:总理]]真是绝唱了，可怜的[[zh:中国老百姓]]。”“以前算是宰相，现在是军机大臣，跪受笔录的军机大臣执行旨意和背锅即可。”“他在[[zh:中国]]胡作非为，无人敢言，更无人阻止。长叹一声，国有此劫，都是命啊。”“[[zh:经济]]形势太差，[[zh:总理]]不敢出来做任何表态。任何表态都是错的，都有锅要背，所以只能不再表态。”

一篇十年前、2014年的网易文章《[[zh:总理]]记者会的前生今世》，也遭到了删除。它又透露了什么信息，让当局如此害怕呢？我发现，文章泄露了五个党国秘密。我们也来欣赏一下：

第一个党国秘密是，[[zh:总理]]记者会早在1987年就从制度上确立，1988年从[[zh:李鹏]]开始，除了1992年因为[[zh:江泽民]]时期和[[zh:邓小平]]内斗，卡住[[zh:邓小平]][[zh:南巡]]讲话不宣传，停止之外，其它时间都没落过。这条信息，表明[[zh:习近平]]在治国理政方面表现出太多的随心所欲。

文章泄露的第二个党国秘密，是[[zh:总理]]记者会主要用于对[[zh:外宣]]传，每次近半数的提问机会给了外媒。

以2007年为例，在大会发给记者的750张邀请函中，港澳台地区记者200张，[[zh:大陆]]记者200张，国外记者占了350张。提问机会也向外国媒体、港澳台媒体倾斜。例如，1999年[[zh:朱镕基]]的招待会上，8个提问机会中外媒得到5个，而在[[zh:温家宝]]两届任期内的10次[[zh:总理]]记者招待会中，每年都有6到7家外媒获得提问机会。外媒中，[[zh:美国媒体]]获得的提问机会最多，共有28次，[[zh:英国媒体]]则获得17次。[[zh:日本媒体]]每年几乎都有一个相对固定的提问机会，16年间共获得11次提问机会。

这个比例，大大颠覆了现在很多人对[[zh:中共]]的“[[zh:战狼]]”印象：原来[[zh:中共]]对[[zh:美国]]等的态度是如此重视啊！

文章泄露的第三个党国秘密，是外国媒体关注[[zh:西藏]]、[[zh:人权]]等敏感问题。

第四个党国秘密，是历任[[zh:总理]]，往往都有一些个性化表演，往往直击[[zh:中共]]时弊。比如，2012年，[[zh:重庆]]市公安局长[[zh:王立军]]逃到美领馆，[[zh:温家宝]]在记者会上宣言会严格依法办理，并且在当时[[zh:薄熙来]]尚未被官方宣布涉案的情况下，直接喊话：“现任[[zh:重庆]]市委和市[[zh:政府]]必须反思，并认真从[[zh:王立军事件]]中吸取教训。”众所周知，第二天，[[zh:薄熙来]]锒铛入狱，[[zh:温家宝]]的发言普遍被认为起了临门一脚的作用。

[[zh:朱镕基]]的大炮形象也受到关注，在被问到“[[zh:经济]]沙皇”的外号，他直言自己不高兴，然后随性说出了那翻要勇闯“地雷阵”的名言。

这种个性鲜明的形象，也和现在[[zh:中共常委]][[zh:李强]]等人的唯唯诺诺，言必称[[zh:习主席]]以及拍马屁到“入心入脑入魂”，形成了明显的对比。

第五个党国秘密，是[[zh:关于]]女记者的。1998年，[[zh:朱镕基]]让一身红装的海外央视[[zh:凤凰卫视]]的记者吴小莉提问，所以之后的每次[[zh:总理]]记者见面会，女记者都会精心打扮，力求获提问机会。对此，我有点分不清这是褒还是贬。

大家是不是感觉很有意思？为什么当局现在要取消[[zh:总理]]记者会？很显然，这不是[[zh:总理]][[zh:李强]]的个人想法，因为[[zh:习近平]]定于一尊，所以肯定是[[zh:习近平]]决定的。我认为，他基于四个理由取消了[[zh:李强]]的表演：

第一个原因，我们先看一段视频:

[[zh:习近平]]有一点像极了明太祖[[zh:朱元璋]]，喜欢亲自指挥、亲自部署。在胡惟庸案之后，[[zh:朱元璋]]取消了长达近2000年的宰相制度。现在，[[zh:总理]][[zh:李强]]也变成了[[zh:习近平]]的家臣，[[zh:国务院]]地位大大下降，已不再是一个相对独立的主管[[zh:经济]]的衙门，[[zh:李强]]本人成了中央财经决议的执行人，各部委开会召集人，哪里还需要他再做个性化演讲呢?

第二个原因，是[[zh:习近平]]的妒忌。历任[[zh:中共]][[zh:总理]]，往往给人亲民、务实的印象，但这就犯了[[zh:习近平]]忌讳。比如，[[zh:李克强]]即使历任之后，参观[[zh:敦煌]]，很多人都还高呼“[[zh:总理]]好”，再之后，他就在[[zh:上海]]离奇死去。

到了[[zh:李强]]接任，就更加战战兢兢，不去视察灾区，不轻易发表讲话，言必称[[zh:习近平]]，显然是害怕抢了[[zh:习近平]]的风头。

还有一件事，对[[zh:李强]]来说很要命。那就是他和前任们一样，演讲都不需要带个小本本照着念，这种形象，对[[zh:习近平]]来说，也是一个沉重打击。

[[zh:习近平]]取消[[zh:总理]]记者会的第三个原因，是现在[[zh:经济]][[zh:政治]]形势越来越复杂和混乱，他不希望把真相暴露到阳光下。

比如，[[zh:李克强]]以懦弱著称，但他留下的最大的[[zh:政治]]遗产，就是暴露了[[zh:中国]]有6亿人人均收入不足1000元[[zh:人民币]]，这让[[zh:习近平]]的全面实现[[zh:小康]]社会的说法，在全世界面前成为一个笑话。

而现在，[[zh:中国经济]]更加糟糕，全世界专业机构和[[zh:主流媒体]]，大都对[[zh:中国]]的GDP真实增长率表示怀疑，[[zh:李强]]无论如何应对都是错，一不小心就会把[[zh:中共]]内部的矛盾暴露出来，所以干脆就躲起来不见客好了。

[[zh:中共]]取消[[zh:总理]]记者会的第四个原因，是[[zh:李强]]本人的自我阉割。

在[[zh:中共体制]]下，虽然70多年来[[zh:国务院]]一直是党的附庸，党大于法、党大于政，但是[[zh:总理]]依然可以争取自己的空间的，比如[[zh:朱镕基]]和[[zh:温家宝]]时期，[[zh:话语权]]就相对较大。然而，无论怎样争取，[[zh:中共]]历代[[zh:总理]]都是一个悲剧：[[zh:周恩来]]多次对[[zh:毛泽东]]下跪，只能高喊万岁；[[zh:李鹏]]为了[[zh:三峡]]大坝修建和[[zh:六四]]屠杀，拚命写日记试图撇清责任；[[zh:朱镕基]]喊完100口棺材之后，却只能和[[zh:江泽民]]同流合污；[[zh:温家宝]]心心念念[[zh:政治体制]]改革，但是只能在临别的[[zh:两会]]上空余恨，更不用说[[zh:李克强]]了：不仅要替[[zh:习近平]]背负[[zh:经济]]衰退和[[zh:疫情]]管控失败的黑锅，最后还死得不明不白。

这些前车之鉴，让[[zh:李强]]深知[[zh:经济]]和[[zh:民生]]都是次要的，当好一个奴才最重要，所以，他当[[zh:总理]]后的第一件事，就是2023年[[zh:3月24日]]，正式公布了新版[[zh:国务院]]《工作规则》，删除了原先的以[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义、[[zh:毛泽东]]思想、[[zh:邓小平]]理论、“三个代表”重要思想、[[zh:科学]]发展观为指导等等内容，只剩了坚持以“习思想”为指导，强调[[zh:习近平]]的“两个确立”“两个维护”，把过去南院北院相对抗衡的[[zh:政治]]架构，变成了一个活生生的“[[zh:习家]]店”。

再之后，[[zh:国务院]]的权限越来越小，到如今，[[zh:跟屁虫]]一样的[[zh:国务院]]，当然就没有再召开什么所谓的[[zh:总理]]记者会了。

## 二会看什么? [[zh:高盛]]：不要投资[[zh:中国]]

这个变化，让外界大跌眼镜，也打破了国际上很多观察家的幻想，而之前，他们还在竞相猜测，[[zh:中共]]二会将推出什么刺激[[zh:经济]]的政策。

其中，《[[zh:华尔街日报]]》认为，这打破数十年来的传统，凸显了[[zh:习近平]]如何使黑盒子[[zh:政治]]体系变得更加不透明，进一步阻碍了外国[[zh:政府]]和企业解析[[zh:共产党]]对[[zh:世界第二大经济体]]的管理的能力。这标志着[[zh:北京]]长达数十年的“[[zh:改革开放]]”计划的另一个逆转。

这个变化，也证明[[zh:习近平]]面对诸多挑战，[[zh:经济]]增长乏力、青年[[zh:失业率]]高居不下和[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷，这令投资者感到不安，并引发人们对他的领导能力的不安。这和[[zh:习近平]]的吹响[[zh:中国经济]]光明论，南辕北辙。

这让外国企业将失去了解[[zh:中国]]决策的为数不多的窗口之一，一家外国大型[[zh:公司]]的[[zh:中国]]投资高管表示，“这肯定很糟糕”。不过，他也表示，即使[[zh:李强]]继续进行简报会，“我认为结果不会有任何不同”。

讽刺的是，《[[zh:华尔街日报]]》也注意到了[[zh:中国]]网路热传的[[zh:朱元璋]]废宰相的那个视频。

[[zh:路透社]]选了一张很有意思的压题图片，[[zh:3月4日]]当天，[[zh:中共]]军乐队在[[zh:北京]]的[[zh:人民大会堂]]进行训练。这是讽刺[[zh:习近平]]只会吹喇叭，还是拿[[zh:枪杆子]]吓唬二会代表呢？我们不得而知。

[[zh:路透社]]认为，这意味着[[zh:中共]]从开放，走向了孤立。对于全国人大发言人说取消[[zh:总理]]记者会，是因为在二会期间，[[zh:政府]]部长将就[[zh:外交]]、[[zh:经济]]和[[zh:民生]]等议题进行更多通报，[[zh:路透社]]进行了驳斥，认为[[zh:国务院总理]]作为[[zh:中共]][[zh:经济]]政策的主要负责人，观点比内阁部长的更有权威、更有全局性。

《[[zh:纽约时报]]》则选了一张[[zh:李强]]唯唯诺诺跟[[zh:习近平]]请示的图片。

《纽时》认为，1、这是[[zh:中共]]信息日益不透明性的一个迹象，尽管当局已宣布致力于提高透明度和营造友好的商业环境。2、这强化了[[zh:习近平]]的权力，把过去的二号[[zh:人物]]，降级到不那么引人注目的角色。3、这显示了[[zh:习近平]]对新闻和言论的控制，而过去[[zh:总理]]新闻发布会“已成为观察[[zh:中国]]开放透明的重要窗口”。

一些主要的中文媒体则认为，取消[[zh:总理]]记者会，令人质疑[[zh:中共]]“开倒车”，[[zh:中国]]重回领袖神秘化的蒙昧时代，凸显[[zh:中共]]政局混乱，以及[[zh:李强]]的地位降低，以后唯一的职责就是背锅。

这对最近一年来大量涌出[[zh:中国]]的国际资本来说，毫无疑问是一个清晰而响亮的信号。

全球主要财经媒体[[zh:彭博社]]，也注意到了[[zh:李强]]缺席新闻发布会。[[zh:3月4日]]，刊出了一篇文章，称[[zh:高盛集团]]财富管理业务首席投资长莫萨瓦尔-拉赫马尼表示，[[zh:中国股市]]的大幅下跌，不足以保证将资金投入该国。她表示，[[zh:中国]]的政策和数据尚不清楚。

虽然[[zh:中共]]正式公布了 2023 年的成长率超过 5%，但“大多数人认为这不是真正的成长数字——实际上要弱得多，”莫萨瓦尔-拉赫马尼说。

“我们目前不建议客户进入[[zh:中国]]”。

好了，我们今天的节目就到这里。请喜欢我节目的朋友，在评论区订阅我的新频道。2024，让我们一起见证大时代！

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCjix7du7PHahnSJm8dctzDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go7cVXgAJjJp39H61270c

《秦鹏观察》制作组

责任编辑：李昊#
