###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京盟友梅德韦杰夫说“乌克兰是俄罗斯”
`3/4/2024 11:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365061)

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]的盟友、[[zh:俄罗斯安全委员会]]副主席德米特里·[[zh:梅德韦杰夫]]（Dmitry Medvedev）星期一说，[[zh:乌克兰]]是[[zh:俄罗斯]]的一部分，并说[[zh:俄罗斯]][[zh:历史]]上的一部分需要“回家”。

[[zh:梅德韦杰夫]]在索契青年论坛上讲话说，“一名[[zh:乌克兰]]前领导人过去说过，[[zh:乌克兰]]不是[[zh:俄罗斯]]，这个概念需要永远消失。[[zh:乌克兰]]肯定是[[zh:俄罗斯]]。”

2008年到2012年担任[[zh:俄罗斯总统]]的[[zh:梅德韦杰夫]]称赞[[zh:俄罗斯帝国]]和[[zh:苏联]]，表示[[zh:莫斯科]]将继续“特别军事行动”，直到[[zh:乌克兰]]领导层投降。

[[zh:基辅]]没有立即回应。

[[zh:路透社]]说，[[zh:梅德韦杰夫]]的观点在[[zh:克里姆林宫]]有分量，他的言论可能显示[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的扩大的军事目标。

[[zh:乌克兰]]官员多次指责[[zh:梅德韦杰夫]]和其他[[zh:俄罗斯]]高级官员发动非法占领[[zh:战争]]，表示[[zh:乌克兰]]及人民与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:俄罗斯]]人不同。

[[zh:梅德韦杰夫]]排除同[[zh:乌克兰]]领导人进行和平谈判，表示任何希望谈判的未来[[zh:乌克兰政府]]将需要承认新现实。

[[zh:梅德韦杰夫]]还说，[[zh:俄罗斯]]同[[zh:美国]]的关系目前比1962年[[zh:古巴导弹危机]]更坏。

他说，“我还要说一件坏事，”“目前局势比1962年更坏。使用[[zh:美国]][[zh:武器]]并在[[zh:美国]]特种部队和[[zh:美国]]顾问参与时对[[zh:俄罗斯]]发动全面[[zh:战争]]。就是这样。”

**[[zh:俄罗斯]]铁路**

[[zh:乌克兰]]星期一说，在[[zh:俄罗斯]]西南部的萨马拉地区炸毁一座铁路桥。

[[zh:乌克兰]]军情局说，攻击目标是恰帕耶夫卡（Chapaevka）河上的桥梁支持。

情报局说，[[zh:俄罗斯]]使用这座桥来运输军用物资。

[[zh:俄罗斯]]铁路运营商报告萨马拉地区一座铁路桥发生一次爆炸，因此被迫取消并改道当地一些火车。没有造成伤亡。

位于伏尔加河上的萨马拉地区是[[zh:俄罗斯]]重工枢纽之一。

**174亿[[zh:美元]]未兑现的承诺**

[[zh:乌克兰]]星期一说，没有拿到2022年在[[zh:波兰]]举行的两次援助会议上的174亿[[zh:美元]]的收入。

[[zh:乌克兰]][[zh:总理]]德尼斯·什米哈尔（Denys Shmyhal）在记者会上说，[[zh:波兰]]和[[zh:欧盟委员会]]在2022年共同召开的两次会议分别筹得108亿[[zh:美元]]和65亿[[zh:美元]]。

他说，“它们到哪里去了？它们支持了什么。[[zh:乌克兰]]没有得到任何东西。“

[[zh:欧盟]]负责人[[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen）2022年[[zh:4月]]宣布，全球对[[zh:华沙]][[zh:乌克兰]]难民的一次会议筹得将近110亿[[zh:美元]]。[[zh:法新社]]报道，[[zh:波兰政府]]当时说，[[zh:华沙]]一个月后举行的另一次活动筹得68亿[[zh:美元]]，也得到[[zh:欧盟]]的支持。

[[zh:乌克兰]]现时急需军事和财政支持。

**[[zh:泽连斯基]]呼吁**

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）星期天呼吁[[zh:西方国家]]提供对[[zh:乌克兰]]拖延的援助。

[[zh:美国国会]]因为[[zh:政治]]斗争而停止对[[zh:乌克兰]]的综合援助。[[zh:泽连斯基]]在谈到这一点时说，“如果援助的确不能到来，将成为[[zh:历史]]上最可耻的一页，如果[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]被[[zh:伊朗]]见证者[[zh:无人机]]或被[[zh:俄罗斯]][[zh:战斗机]]击败。[[zh:俄罗斯]]恶魔不应受到虚弱决定、交付拖延或迟疑的鼓励。”

[[zh:泽连斯基]]星期天在晚间视频讲话中说，“简直无法解释一个流血的[[zh:国家]]的困难如何能够被用于国内的[[zh:政治]]斗争。”

[[zh:泽连斯基]]的讲话语调显示他对[[zh:乌克兰]]港口[[zh:城市]][[zh:敖德萨]]星期六遭受一架[[zh:俄罗斯]][[zh:无人机]]攻击而造成死亡人数增加到12人包括5名儿童的沮丧。

[[zh:泽连斯基]]星期六在在三个孩子的尸体在废墟中被发现后在[[zh:社交媒体]]X上写道， “[[zh:俄罗斯]]将[[zh:乌克兰]]儿童当成军事目标。”

[[zh:美国]]上次向[[zh:乌克兰]]运送军事物资已经过去两个多月了。官员们在[[zh:华盛顿]]正在愈发担忧地审议[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]和弹药短缺，以及[[zh:美国]]供应的减少。

[[zh:众院议长]]麦克·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）拒绝对[[zh:参议院]]通过的950亿[[zh:美元]]的外援议案进行表决，议案包括600亿[[zh:美元]]对[[zh:乌克兰]]的关键援助。这个决定在[[zh:国会]]已经等待几个月后可能继续拖延几个星期。

（本文参考了[[zh:路透社]]、[[zh:美联社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
