###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为应对中共带来的多方面威胁共和党提出《反击共产中国法案》
`3/5/2024 6:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365959)

图片来源：rcpb

[[zh:3月4日]]，据Chadrad Communications转发[[zh:众议员]]亚德里安·史密斯 (Adrian Smith)个人网站的文章：

[[zh:美国国会众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特别委员会（House Select Committee on Strategic Competition Between the United States and the Chinese Communist Party）在2023年[[zh:12月]]发布了一份两党报告，概述了打击[[zh:中共]]影响力的战略。作为[[zh:美国]]的主要对手和世界上践踏[[zh:人权]]最严重的[[zh:国家]]之一，[[zh:中共]]继续在世界各地扩大其令人不安的影响力，[[zh:美国]]必须利用我们所掌握的一切工具，负责任地追究他们的责任，促进[[zh:美国]]的领导地位，并支持[[zh:美国]]的就业机会和就业创造者。

为了实现这一目标，史密斯与[[zh:共和党研究委员会]]（Republican Study Committee）主席凯文·赫恩（Kevin Hern）本周在[[zh:众议院]]提出《反击共产[[zh:中国]]法案》（Countering Communist China Act），该法案中包含了许多来自[[zh:中共]]问题特别委员会（China Select Committee）的建议。在对抗[[zh:中共]]影响力的众多措施中，该法案将打击购买[[zh:美国]]农田的行为，并通过设立新的机构，追究[[zh:中共官员]]利用[[zh:芬太尼]]来毒害[[zh:美国]]人的个人责任，以此应对来自[[zh:中共]]的[[zh:芬太尼]]威胁。

遗憾的是，[[zh:美国]]现任[[zh:政府]]在[[zh:外交政策]]上几乎没有采取任何措施来对付[[zh:中共]]。相反，他们在与[[zh:国会]]协商以及在世界舞台上展示领导力方面败绩累累，比如最近决定放弃[[zh:美国]]在[[zh:世界贸易组织]]（WTO）中提出的数字贸易要求，并没有提出替代方案。这种放弃实际上是把权力交给[[zh:中共]]，由[[zh:中共]]来制定管理数字[[zh:市场]]的全球政策，而[[zh:美国]]历来是数字[[zh:市场]]的领跑者。

鉴于[[zh:中国共产党]]威胁全球网络安全并窃取[[zh:美国]]知识产权，因此保护创新和知识产权的激励机制至关重要。长期以来，史密斯一直反对[[zh:世贸组织]]的《与贸易有关的知识产权协议（Trade-Related Aspects of Intellectual Property Rights，TRIPS）》，将来之不易的[[zh:美国]]知识产权拱手相让，但[[zh:政府]]却仍旧拒绝维护[[zh:美国]]的创新。本周，我呼吁取消在[[zh:中共病毒]]诊断治疗中额外TRIPS 的豁免。[[zh:发展中国家]]对[[zh:中共病毒疫苗]]和疗法的获取并未受到知识产权保护的阻碍。[[zh:欧盟]]、[[zh:英国]]、[[zh:德国]]和[[zh:日本]]都认为TRIPS将对未来的创新激励、药品质量和安全性产生不利影响。

此外，[[zh:中共病毒]]流行凸显了我们[[zh:供应链]]的脆弱性，尤其是我们对[[zh:中共国]]的依赖。为了解决这个问题，我们必须努力通过政策和对研发的税收激励措施来提高[[zh:美国]]的竞争力，并在《减税和就业法案》（Tax Cuts and Jobs Act）政策的基础上继续鼓励在[[zh:美国]]的创新、生产和投资。史密斯最近努力推动[[zh:众议院]]通过的税收[[zh:立法]]，通过改善研发成本、设备投资和利息支出的税收减免来解决这一问题。

[[zh:美国]]还可以通过贸易多样化和友邦化，以及推进与[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]等盟[[zh:国贸]]易伙伴的合作，来加强[[zh:供应链]]和促进地区稳定。

为促进[[zh:美国]][[zh:能源]]独立，《反共产[[zh:中国]]法案》还将防止任何联邦资金被用于购买[[zh:中共国]]制造的电动汽车或零部件，并禁止[[zh:中共国]]制造的电动汽车电池在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]使用。

[[zh:美国]]不能坐视[[zh:中共]]扩大其影响力并威胁我们的[[zh:民主]]盟友。通过《反共产[[zh:中国]]法》，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人正在努力加强[[zh:经济]]安全，保护[[zh:美国]]人，并促进[[zh:美国]]工业和增长活力。
