###  [:house:返回](README.md)
---


## 聚焦两会 专家：中共招数用尽 促民逃离股市
`3/5/2024 1:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2365306)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、骆亚采访报导）日前，[[zh:中共]][[zh:两会]]拉开帷幕，外界聚焦是否推出刺激计划，拯救低迷的[[zh:经济]]。专家分析，此前[[zh:中共]]救[[zh:经济]]已使尽常规招数，但是无效，如果要解决[[zh:经济]]体制结构性失衡问题，需要大刀阔斧，否则民众需逃离[[zh:中国]]股汇市。

## 聚焦[[zh:两会]] 专家：[[zh:中共]]救[[zh:经济]]招数用尽了

[[zh:中共人大]]周二开幕，[[zh:中共]]继续对民营企业、外资喊话。[[zh:中共人大]]大会发言人娄勤俭周一在新闻会上说，[[zh:中国经济]]将从几个方面重点发力，一是围绕改革抓[[zh:立法]]，促进民营企业发展壮大；二是聚焦开放抓[[zh:立法]]，包括完善现行法律的涉外条款，持续优化营商环境，等等。

[[zh:中国]]问题专家王赫日前对[[zh:大纪元]]分析，实际上今年[[zh:两会]]跟去年相比最大的不同在于，外界对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展没有多少期望了。

王赫说，去年[[zh:两会]]，[[zh:中共]]刚刚结束清零，外界对[[zh:中国经济]]反弹抱有希望。但是这一年下来，反弹没有实现。[[zh:中共]]对[[zh:经济]]的干预能力，即垄断[[zh:国家]]资源来救[[zh:经济]]，过去大家都抱有很大期望，但是这个情况也破灭了。

近期，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]带头唱响“[[zh:中国经济]]光明论”，但是外界看到的是[[zh:房地产]]危机、地方债务危机、消费低迷、外资出逃、通货紧缩、失业问题、[[zh:金融]]风险危机、人口结构危机等等一系列问题，这些都未见到有效解决。

王赫分析，[[zh:中国]]现在的[[zh:经济]]体现两点，第一，[[zh:经济]]本身风雨飘摇。第二，[[zh:中共]]干预[[zh:经济]]、救[[zh:经济]]的能力几乎丧失。在这一点上，国内外都形成了一个共识，“对[[zh:中国经济]]都不抱什么期望”。

近期，[[zh:中共]]一直在全力救[[zh:经济]]。上周五，官媒报导，[[zh:中共国务院]]还批准了一项旨在促进大规模设备升级和消费品销售的计划。

王赫认为：“[[zh:中共]]的招数应该说除了一些极端措施之外，现在已经没有招数了。目前这个[[zh:中国经济]]困局，由多方面因素造成。”

他表示，最核心的一点是[[zh:中国经济]]长期结构失衡。目前的[[zh:经济危机]]爆发出来，主因都是结构性问题。这一点当局不是不知道。2020年当局就说，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]问题都是中长期问题，要打一场持久战，那根本不是三年两年就能解决的事情。

“但是没想到这个[[zh:疫情]]和[[zh:中共]]的应对措施、国际环境这些结合在一起，[[zh:中国经济]]越来越糟糕。”王赫说，到现在为止，[[zh:中共]]对这个[[zh:经济]]颓势、[[zh:经济]]弊病根本就没有办法，常规的一些政策几乎都用完了。

## 分析：[[zh:中国经济]]需要大刀阔斧变革

王赫认为，一些极端措施，[[zh:中共]]不敢轻易出手。比如，把印钞机打开，发行大量[[zh:人民币]]，那会让[[zh:人民币]]急剧贬值。

“而常规的[[zh:经济]]措施手段，财政政策，[[zh:货币政策]]，基本上已经无计可施了。所以[[zh:中国]]现在[[zh:经济]]政策失灵，这也是[[zh:中共]]非常头疼的问题。”

王赫举例，当局降息降准都是常规做法，本身意义不大。因为[[zh:中国经济]]的体量是100多万亿GDP。那么一个降准释放1万亿出来，几乎都不起作用。“你投入再多钱，它就变成一个流动性陷阱。”

“[[zh:中国经济]]现在需要的不是温水，而是一些大刀阔斧的政策措施。例如拆除[[zh:共产党]]的[[zh:经济]]一统制，建立基于道德和法治基础的自由巿场[[zh:经济]]，等等。像[[zh:东欧]]变革中的某些激进措施，把国企资产还给人民。”

他说，“但是可以预见，[[zh:中共]]不敢这么折腾，否则自己要垮台。所以[[zh:中国经济]]的深刻调整不可避免，但是什么时候开始，恐怕只有在[[zh:中共]]解体之后的事情。”

## [[zh:政府]]强力制造虚假红盘 股市成僵局 逃离是上策

近期，作为[[zh:经济]]晴雨表的[[zh:中国股市]]在新年前暴跌之后连续微涨。周一（4日）A股继续反弹。截至收盘，上证指数上涨0.41%，深证成指上涨0.04%，创业板指上涨0.59%。沪深两市成交额再破万亿元，达到10771亿元。北向资金全天净卖出70.61亿。

中华[[zh:经济]]研究院第一所助研究员王国臣日前对[[zh:大纪元]]分析，“这一波上涨其实在我们预期当中，可能是季节因素，也就是过年加上[[zh:两会]]。通常来讲，过年前后，[[zh:北京当局]]都会营造一个上涨的趋势，这种氛围会持续到[[zh:两会]]。”

“后续要看的话，关键点在于3200点，所以这一波上涨并不可以掉以轻心，也没这么乐观。”

公开信息显示，[[zh:中国股市]]近期得到“[[zh:国家]]队”的大力支撑。据[[zh:瑞银集团]]（UBS）估算，[[zh:中国]]主要国有[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]组成的“[[zh:国家]]队”今年迄今已向本地[[zh:股票]]交易基金（ETF）注入了4100亿元（[[zh:人民币]]，下同）。

王赫认为，“[[zh:中共]]是通过政策强力维持、制造出一个虚假红盘，这本身不可持续。现在[[zh:中共]]比如打击量化基金，只准买进不准卖出等这些措施，其实非常荒唐。

“只要[[zh:国家]]队一投钱救市，马上就有很多资金，趁机从里面割肉逃走。所以[[zh:中国股市]]目前已经成了僵局，它的趋势只会往下行。

“这种做法，它表面上是[[zh:国家]]队在托市来诱惑一些外资，但[[zh:中国]]国内人都诱惑不了，韭菜已经割到根部，大家应该不会再上当了。

“但是有一些海外资金，还是很贪婪，不管死活，还想趁机进来操纵，当整个[[zh:中国经济]]、股市上升，反弹时赚一笔。但是这种人其实是已经很少了。”

王赫说，因为[[zh:中国经济]]目前的问题，包括[[zh:中国股市]]问题，是根本上有致命性的缺陷，所以[[zh:中国经济]]目前往下走，它不是个中期性问题，是一个结构性、趋势性的问题。尽快逃离[[zh:中国股市]]是上策。

## 预测[[zh:人民币]]汇率下行 专家：快卖[[zh:人民币]]

[[zh:中国经济]]危机升温，有学者建议快卖[[zh:人民币]]。[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆日前对央广分析，[[zh:中国]]目前麻烦的是，危机一个接着一个爆发，而面对这种多重危机，现在才要找解决方案，恐怕为时已晚。

“现在这么多危机同时爆发，非常困难，我们大胆预测，它没有办法解决的可能性非常高。”他认为，股汇市可能都成了地雷区，喊话“快卖[[zh:人民币]]”。

王国臣认为，这是看衰整个[[zh:中国经济]]的一种正常反应。股市跟汇市通常连动，而且属于末端反应，换句话说，外界甚至[[zh:中国]]内部都不看好[[zh:中国经济]]。当然[[zh:关于]]汇率部分也是社会重要观察指标。

“我们估计，[[zh:人民币]]大概是捍卫在7.3到7.2之间，但如果[[zh:经济]]持续崩坏，[[zh:外汇]]存底又不够，就会有一波[[zh:人民币]]暴跌。当然还要看后续发展。”他说。

王赫也表示，从[[zh:中国经济]]走势来看，[[zh:经济]]不行，[[zh:人民币]]肯定下行。而且由于大家对[[zh:中国经济]]都没有信心，大量资金外流，[[zh:人民币]]汇率下跌几乎就是必然。

自从2015年以来，[[zh:人民币]]大概只有3、4次跌破了对[[zh:美元]]1比7，就是1比7以上了。但是每次跌破1比7，一两个月就反弹回来，回到1:7以下，即1:6.7、1:6.8的样子。

但是这一次，从去年[[zh:5月]]份开始，[[zh:人民币]]对[[zh:美元]]的汇率跌破1:7之后，就长期维持在7以上，这是前所未有的事情。这表明，[[zh:人民币]]的汇率已经开启了下降通道。

今年来说，有些人预测，就是2024年的话，如果[[zh:中国经济]]即使维持现状，[[zh:人民币]]也要下行调整至1比8。如果[[zh:中国经济]]现状维持不住，它只会顺着下坡路，越往下滚越大，那么[[zh:人民币]]汇率肯定1比9、1比10，这是有可能的。

在这种情况下，要趁着目前赶快把资金往外搬，把鸡蛋放到多个篮子里，这才是明智做法。事实上这个做法不是我们说的，早就是[[zh:中国经济]]现实了。[[zh:中国]]的富豪阶层，资金流走得非常迅速。

今年[[zh:2月]]，[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]公布了2023年的[[zh:中国]]国际收支平衡表，大额的资金流出[[zh:中国]]。

## [[zh:中国经济]]体制的痼疾 分析：[[zh:政府]]手太长

就[[zh:经济]]根源问题，王国臣认为：“仍然在于[[zh:房地产]]问题是否快速收尾；还有地方[[zh:政府]]债务，沉重拖垮后续的[[zh:政府]]投资；此外[[zh:北京]]特别强调，透过国有企业、[[zh:军工企业]]来推动[[zh:经济]]成长，但国企的效率普遍从世界经验来看是低的；长期来讲这不是乐观的趋势。”

王赫则认为，[[zh:中国经济]]的实质问题不是[[zh:经济]]本身，而是[[zh:政治]]问题，表现在[[zh:经济]]，根植在[[zh:政治]]。那么[[zh:中国经济]]为什么到了今天这么恶劣的程度，完全是[[zh:中共]]政策造成的。

他从两个方面分析说，第一，[[zh:中国经济]]体制结构，最近一二十年来，这个改革已经完全停滞了。

“停滞的标志，就是[[zh:习近平]]喊的两个坚持，坚持国有[[zh:经济]]的做大、做强、做优。但是国有[[zh:经济]]资源配置非常低效，大批资金流进去了。维持了很多的僵尸企业。”

他表示，民营企业、民营[[zh:经济]]这一块，得不到公平竞争地位，在衰退。所以民营投资去年都是下降，负增长。[[zh:习近平]]虽然说民营[[zh:经济]]也是自家人、是一家人，但实际做法就是一刀刀砍向民营[[zh:经济]]。所以在这种情况下，民营[[zh:经济]]不投资、不发展，那[[zh:中国经济]]根本就不可能有出路。

第二，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]体制已经把民营[[zh:经济]]、把[[zh:中国]]的[[zh:经济]]捆得太死。[[zh:政府]][[zh:政治]]手伸得太长、抓得太紧、太密。

他说，[[zh:大陆]]一些[[zh:经济]]报刊发社论，要求[[zh:共产党]]把手放开、松手放权，坚持这个[[zh:市场]]化改革。“但是[[zh:中共]]在目前来说，它是要[[zh:国家]]安全”。

“所以[[zh:中共]]整个政局向左转，那个手不会收回来，而是越抓越紧。在这种情况下，[[zh:中共]][[zh:经济]]根本没有发展前景，没有发展空间。所以根子上还是[[zh:中共]]这个政策、这个体制。”

责任编辑：房夏焥#
