###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球新冠疫苗安全項目研究確認疫苗與心臟及大腦重疾存在關聯
`3/5/2024 6:34 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366003)



  
全世界接種過[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人眼下最關心的一件事是： [[zh:新冠]][[zh:疫苗]]對我的健康有影響嗎？目前，一項有史以來規模最大的[[zh:新冠病毒]]研究正在提供一些答案。
據[[zh:美國]]News4JAX新聞台報道，全球[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全項目的研究人員在收集了8個[[zh:國家]]近1億人的數據後，發現[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與[[zh:心臟]]和[[zh:大腦]]疾病之間存在關聯。

  

據報道，全球[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全項目專門研究了[[zh:輝瑞]]、[[zh:莫德納]]和[[zh:阿斯利康疫苗]]的不良反應，並將其與神經系統、血液以及與[[zh:心臟]]相關的疾病，如[[zh:心肌炎]]、[[zh:心包炎]]，以及[[zh:格林巴利綜合症]]等疾病的增加聯繫起來，並得出上述結論。

  

然而研究人員卻表示，[[zh:疫苗]]與不良副作用之間的關聯，並不能證明[[zh:疫苗]]是導致疾病的根本原因。並且研究人員還強調，從9900多萬接種過[[zh:疫苗]]人的數據來看，[[zh:心肌炎]]、[[zh:心包炎]]以及[[zh:格林巴利綜合症]]僅僅只是「輕微增加」。然而根據該項研究公佈的最新數據，其所謂的「輕微增加」卻是致病率增加了數倍之多。這讓人不得不懷疑研究人員的上述表述是在刻意淡化[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的危害程度。

  

更加令人感到意外的是，播報此條新聞的女主播竟也是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:受害者]]。該女主播表示，她常常在想過去幾年究竟發生了什麼。她打了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，但也還是感染了[[zh:新冠]]。更為嚴重的是，她在去年聖誕節時又得了[[zh:心包炎]]，而她之前從未有過[[zh:心臟]]問題，這讓她感到十分不解。該女主播還表示，她要繼續再做一些研究，以便弄清這究竟是怎麼一回事。

  

而該節目的男主播則在播報中婉轉指出，無論是否相信[[zh:疫苗]]是安全的都應該知道，[[zh:新冠病毒]]菌株的致命性在變種後大幅降低。雖然他並未明確指出，但其言外之意是：根本沒必要再接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]了。他同時還提出建議：當需要決定是否注射[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]或任何其他[[zh:疫苗]]時，要根據自身的健康情況，提出問題並與自己的醫生進行溝通。

  

在全球[[zh:疫苗]]安全項目公佈其研究結論後，News4JAX新聞台記者還就此採訪了當地的醫學專家，而專家表示[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的風險仍然很大。此外記者還採訪了一些普通民眾，以瞭解他們對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的態度。一位名叫伊麗莎白·福斯特的女士表示，眼下她正經歷很多精神和身體上的狀況，而以前的她不是這樣的。她因此開始懷疑接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能與她的健康狀況惡化有關。

  

從這些採訪中可以看出，儘管號稱史上規模最大的全球[[zh:疫苗]]安全項目的研究人員在刻意淡化[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]對人體健康所造成的嚴重危害，但他們卻無法掩蓋那些觸目驚心的致病風險數據。更為可喜的是，民眾正在逐步覺醒，對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]開始產生懷疑，這是極為重要的。


https://media.gettr.com/group12/getter/2024/02/23/03/654f9cc8-6cd4-0a50-c7a5-d602735c96a8/out.mp4



