###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会．涉台｜言统一缺和平？台学者：简化对台陈述　未来做比说多
`3/5/2024 11:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366986)

第十四届全国人民代表大会5日召开第二次会议，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]发表他上任以来首份《[[zh:政府]]工作报告》，涉台内容提及要坚持贯彻「新时代党解决[[zh:台湾问题]]的总体方略」，坚持[[zh:一个中国原则]]和[[zh:九二共识]]，坚决反对台独分裂和外来干涉。媒体注意到，相对去年[[zh:政府]]工作报告称，要「推动[[zh:两岸关系]]和平发展，推进祖国和平统一进程」，但今年的报告中，『统一』前面的『和平』二字已消失」。

此外，去年的《[[zh:政府]]工作报告》称「两岸同胞血脉相连，要促进两岸[[zh:经济]][[zh:文化]]交流合作，完善增进[[zh:台湾同胞]]福祉的制度和政策，推动两岸共同弘扬中华[[zh:文化]]」，这些文字都在今年的报告中消失，而以「深化两岸融合发展，增进两岸同胞福祉」取代。

2024年[[zh:3月5日]]上午，十四届全国人大二次会议开幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]作[[zh:政府]]工作报告。（Reuters）

对於[[zh:李强]]在《[[zh:政府]]工作报告》涉台说法，[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]5日下午发布新闻稿回应，定调「[[zh:两会]]」是[[zh:中共]]例行内部[[zh:政治]]议程，本年官方所提报告以聚焦内部治理，尤其加强应对疫後内外部风险挑战、提振低迷[[zh:经济]]及强化社会维稳工作为主。

针对今届《[[zh:政府]]工作报告》再次重申[[zh:北京]]对台政策主张，[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]重申，[[zh:台湾]][[zh:政府]]致力维护两岸和平稳定现状立场一贯，将持续坚定扞卫「[[zh:中华民国]]主权」与[[zh:台湾]][[zh:民主]]自由体制；也再次呼吁[[zh:北京]]正视「两岸互不隶属」的客观事实，放弃僵化[[zh:政治]]思维，透过不设前提的沟通对话，为两岸健康有序交流及良性互动创造有利条件。

[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学东亚研究所特聘教授王信贤接受媒体采访时分析，今年[[zh:2月]]下旬举行的[[zh:中共中央]]对台工作会议上，全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]先以「锐意进取、克难前行」形容过去一年的对台工作。

[[zh:3月5日]]，十四届全国人大二次会议开幕。（01直播截图）

王信贤认为，正因为这样的定调，今次全国[[zh:政协]]报告关於对台的内容着墨甚少，只谈回顾未提展望；[[zh:李强]]的《[[zh:政府]]工作报告》更是直接未提及过去一年的对台工作。

关於[[zh:北京]]今年的对台工作，王信贤指出，[[zh:李强]]报告中的用词虽略有调整，但整体不离既定对台政策方向。 王信贤强调，报告简化对台内容陈述，并不代表[[zh:中国大陆]]会减少对台行动，未来势必「做的会比说的多」。

[[zh:两会]]｜[[zh:李强]]工作报告　对台提出统一「维护[[zh:中华民族]]根本利益」[[zh:台湾]]中研院学者吴介民：[[zh:台湾]]民意默认两岸难以「维持现状」[[zh:两会]]｜[[zh:李强]]：贯彻[[zh:国家]]安全观　 加强练兵备战推进军事斗争准备
