###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会｜中国主张日渐完善　真正有硝烟味的国际斗争刚刚开始
`3/5/2024 8:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366617)

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]][[zh:3月5日]]上午作了年度[[zh:政府]]工作报告。在[[zh:外交部]]分，倡导平等有序的世界多极化和普惠包容的[[zh:经济全球化]]是新纳入报告的说法。

「坚持独立自主的和平[[zh:外交政策]]，坚持走和平发展道路，坚定奉行互利共赢的开放战略，倡导平等有序的世界多极化和普惠包容的[[zh:经济全球化]]，推动构建新型国际关系，反对霸权霸道霸凌行径，维护国际公平正义。」这实际上是[[zh:中国]]的[[zh:外交政策]]、道路以及所倡导的国际关系秩序的较为完整的表述。

「[[zh:中国]]愿同国际社会一道，落实全球发展倡议、全球安全倡议、全球文明倡议，弘扬全人类共同价值，推动全球治理体系变革，推动构建[[zh:人类命运共同体]]。」这则是[[zh:中国]]实现上述构想的路径和目的。

[[zh:3月5日]]，十四届全国人大二次会议开幕。（01直播截图）

此次报告中提到「推动全球治理体系变革」，以往2022年2023年的[[zh:政府]]工作报告都提到[[zh:中国]]始终是[[zh:国际秩序]]的维护者。2021年报告提到「推动全球治理体系朝着更加公正合理的方向发展」，2020年报告提到「推进全球治理」，2019年报告提到「积极参与全球治理体系的改革完善」，2018年报告指出「积极参与改革完善全球治理」，2014年和2015年报告都提到了「推动国际体系和秩序朝着更加公正合理方向发展」。和以往相比，「推动全球治理体系变革」，这一说法更进一步，是具有实质性意义的举动。

过去十一年[[zh:政府]]工作报告中关於[[zh:外交]]的描述，2014年到2019年是一种风格，报告关於[[zh:外交]]的部分表述语气是「我们将.....」2020年到2024年是另一种风格，报告关於[[zh:外交]]的部分中表述语气则是「我们要......」。

「我们要」有直接宣布中方决定的意味在，既是[[zh:中国]]自信强势的体现，也说明[[zh:中国]]正在以大国的姿态宣布自身的重大政策，是[[zh:中国]]对於[[zh:国际秩序]]的直白的明确的阐释，是在积极回应世界对於[[zh:中国]]将何去何从的关切。

整体观感上，[[zh:中国]][[zh:外交]]已经不是更加积极有为、奋发有为这麽简单了。2020年来[[zh:中国]][[zh:外交]]发生了转折性的变化。[[zh:中国]]自身[[zh:外交]]定位发生了变化，世界发生了变化，[[zh:中国]]的政策也随之发生了变化。以[[zh:中美贸易战]]为催化剂，长期稳居[[zh:世界第二大经济体]]的[[zh:中国]]正在急速走向世界舞台的中央，[[zh:中国]]必须以一个世界大国的姿态调整[[zh:外交政策]]，[[zh:中国]]必须要回答[[zh:中国]]作为一个新兴[[zh:国家]]对世界秩序有何主张，对世界格局有何见解。

2024年[[zh:3月5日]]上午，十四届全国人大二次会议开幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]作[[zh:政府]]工作报告。（Reuters）

不像以往[[zh:政府]]工作报告在[[zh:外交]]表述中提及细节性的大国[[zh:外交]]周边[[zh:外交]]如何做，或者是扞卫[[zh:中国]]人海外权益，或者是在[[zh:二十国集团]]、[[zh:上合组织]]如何做，现如今[[zh:中国]][[zh:外交]]正在集中阐述「[[zh:中国]]是谁，[[zh:中国]]将往何处去，[[zh:中国]]主张构建一个什麽样的世界」。

而从全球发展倡议、全球安全倡议、全球文明倡议等提法近年来陆续涌现，「倡导平等有序的世界多极化和普惠包容的[[zh:经济全球化]]」这一说法新纳入[[zh:政府]]工作报告看，新时期[[zh:中国]][[zh:外交]]的根本性的原则性的方向性的政策正在密集出台和形成中，[[zh:中国]]目前仍然处於阐释自身、宣示主张的阶段。

人们普遍认为[[zh:美国]]对[[zh:中国]]崛起的打压是[[zh:中国]]面临的最严峻的[[zh:外交]]挑战。这一说法将[[zh:中美]]矛盾局限在了两国之争。事实上，[[zh:中国]]顺应外部环境变化和自身力量的变化，积极推进新[[zh:国际秩序]]，这更大意义上是两种国际路线的较量，伴随着[[zh:中国]]完善自身国际主张，真正有硝烟味的斗争才刚刚开始。

[[zh:韩正]]：[[zh:中美]]经贸合作潜力巨大　欢迎更多美企来[[zh:华投]]资[[zh:两会]]｜[[zh:李家超]]突提早今晚返港：尽快向[[zh:立法]]会提交23条[[zh:立法]]草案[[zh:两会]]｜港人当[[zh:解放军]]？　[[zh:驻港部队]]政委赖如鑫：未开辟有关政策渠道[[zh:两会]]｜[[zh:李强]]指国际环境异常复杂　工作报告：反对霸权霸道霸凌行径
