###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国40多年来首修国务院组织法
`3/5/2024 10:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366821)

[[zh:中国]]全国人大会议将修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，这是该法实施40多年来首次修订。[[zh:中共政治局委员]]、全国人大副委员长[[zh:李鸿忠]]强调，修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法的首要[[zh:政治]]要求，就是将[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想，作为[[zh:国务院]]各项工作的指导思想。

[[zh:李鸿忠]]星期二（[[zh:3月5日]]）在全国人大会议上作[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订草案说明时称，修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，是新时代[[zh:国务院]]坚持[[zh:中共]]全面领导、全面加强[[zh:政府]]自身建设的必然要求，是深化[[zh:中共]]和[[zh:国家]]机构改革、推进[[zh:国家]]治理体系和治理能力现代化的有力举措。

[[zh:国务院]][[zh:组织]]法于1982年[[zh:12月]]制定。这次提请全国人大审议的修订草案共20条，主要包括增加[[zh:国务院]]性质地位的规定，明确[[zh:国务院]]工作的指导思想，完善[[zh:国务院]]职权的表述，完善[[zh:国务院]]组成人员相关规定等等。

在[[zh:国务院]]组成人员相关规定方面，修订草案进一步明确了副[[zh:总理]]、国务委员的职责，[[zh:国务院]]组成人员中增加了“[[zh:中国人民银行]]行长”，将[[zh:国务院]]组成部门领导人员统一表述为“部长（主任、行长、审计长）”。

修订草案还明确[[zh:国务院]]健全[[zh:行政]]监督制度，完善对[[zh:国务院]]组成人员的纪律要求。

上世纪八十年代，[[zh:中国]]高层为消除个人崇拜和党政不分的弊端，一度推行集体领导和党政分开。党政分开使[[zh:国务院]]在[[zh:中国]][[zh:政治]]中权重很大并相对独立，历任[[zh:总理]][[zh:李鹏]]、[[zh:朱镕基]]、[[zh:温家宝]]等在[[zh:经济]]社会发展方面也拥有很大的决策权。但随着[[zh:邓小平]]去世后强人时代的终结，[[zh:中共]]的集体领导和党政分开逐步演变成“[[zh:九龙]]治水”，导致最高领导[[zh:人权]]威缺失，甚至“政令不出[[zh:中南海]]”。

2012年[[zh:中共十八大]]后，[[zh:总书记]][[zh:习近平]]通过增设自己主导的各种领导小组和委员会加强个人集权。2017年[[zh:中共]][[zh:十九大]]，[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想成为[[zh:中共]]指导思想。2022年[[zh:中共二十大]]后，[[zh:国务院]]领导层迎来大改组，深受[[zh:习近平]]信任的[[zh:李强]]接替[[zh:李克强]]出任[[zh:总理]]。

去年[[zh:3月]]，[[zh:李强]]在[[zh:总理]]记者会上强调，[[zh:国务院]]要在“以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强领导下”开展工作。同时，新一届[[zh:国务院]]修订了《[[zh:国务院]]工作规则》，要求[[zh:国务院]]工作人员要旗帜鲜明讲[[zh:政治]]，自觉在思想上[[zh:政治]]上行动上同以[[zh:习近平]]为核心的[[zh:中共中央]]保持高度一致。
