###  [:house:返回](README.md)
---


## 近3000人疑接种新冠疫苗后患白血病和糖尿病，拟派代表上京请愿
`3/5/2024 10:35 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366725)

图片来源：[[zh:中央社]]

近3,000名声称因注射了[[zh:中共国]]生产的可疑[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]而患病的人签署了一份请愿书，要求[[zh:中共官员]]为他们的疾病负责，并计划出席本周在[[zh:北京]]召开的“[[zh:两会]]”政策会议。

一位名叫钱大龙的[[zh:受害者]]代表表示，请愿书本来可能会获得更多的签名，但在它引起轰动后，[[zh:中共官员]]迅速从[[zh:社交媒体]]上删除了请愿书。钱大龙说，官员们在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]问题上“设置了层层障碍，阻止人们发言”。我们已经把请愿书寄给了他们，我们不知道代表们有没有良心，敢不敢讨论这个问题？

钱大龙本人在接种了第三针[[zh:中共]][[zh:新冠病毒]]“[[zh:科兴]]”[[zh:疫苗]]后瘫痪。他在严格控制的[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上发表了一篇描述自己经历的文章，之后他的账户被关闭，他被拘留了一个月。

“[[zh:科兴]]”最初被吹捧为中医的胜利，但很快就变成了一场公关噩梦，因为事实证明，这些注射剂对大多数[[zh:新冠病毒]]株基本上无效。

2021年，[[zh:新加坡]][[zh:卫生部]]宣布，接种过“[[zh:科兴]]”或另一种主要[[zh:中共]]产品[[zh:国药控股]]的人根本不应被视为“接种过[[zh:疫苗]]”。同样在2021年夏天，[[zh:泰国]]宣布在“[[zh:科兴]]”的货物中发现了有缺陷的剂量，这些剂量被神秘的“凝胶块”污染。“[[zh:科兴]]”[[zh:公司]]试图处理其公关危机，建议需要接种第三剂[[zh:疫苗]]才能达到真正的效果。该[[zh:公司]]提出了一些不切实际的说法，声称注射第三针后[[zh:疫苗]]会变得更加有效。

一位因害怕报复而要求匿名的专家，他说钱大龙和其他上访者所声称的伤害是可信的。这位不愿透露姓名的专家表示，在[[zh:中共国]]公共卫生史上，类似[[zh:事件]]接二连三地出现。[[zh:中共国]]确实发生过一系列医药丑闻，其中许多涉及[[zh:疫苗]]。由于[[zh:政府]]拒绝处理[[zh:制药]][[zh:公司]]的致命渎职行为，引发了一些反对专制政权的大规模公众示威活动。

该专家解释说，这个[[zh:国家]]最可怕的不是技术问题。[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:疫苗]][[zh:公司]]都受到利益的束缚，从来没有透明的数据和可信的信息。所以[[zh:维权]]者面对的不仅仅是一家[[zh:公司]]，而是整个[[zh:政府]]。

这位专家说，最合理的做法是由[[zh:中共]][[zh:卫生部]]设立一个基金，由“[[zh:科兴]]”支付上访者的治疗费用。但这种合理的解决方案几乎没有希望，因为这至少需要[[zh:中共]][[zh:政府]]和一家国营[[zh:公司]]默认其不法行为。[[zh:北京]]政权已经派出专家，以“不负责任”为由驳回所有[[zh:关于]][[zh:疫苗]]伤害的申诉。

钱大龙说，[[zh:政府]]一直在大力地阻止对[[zh:疫苗]]的批评，以至于一些[[zh:受害者]]不敢站出来，或者根本不知道[[zh:疫苗]]可能会产生副作用。3000名请愿者中几乎所有人都感染了[[zh:白血病]]和/或1型[[zh:糖尿病]]。[[zh:受害者]]应该不止3000人，因为有些人甚至没有意识到这是[[zh:疫苗]]造成的。

据称，2022年[[zh:3月]][[zh:中共国]]家卫生健康委员会 (NHC) 向省级办公室泄露的一份内部文件显示，接种[[zh:武汉冠状病毒]][[zh:疫苗]]后，[[zh:白血病]]病例显着增加。该文件指出，[[zh:国家卫健委]]希望获得更多有关[[zh:白血病]]激增的数据，并指示卫生官员在 2022年“[[zh:两会]]”之前以维护“社会稳定”的名义压制有关[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用的讨论。

“[[zh:两会]]”是[[zh:中共国]]的橡皮图章[[zh:立法]]机构--全国人民代表大会（人大）和无权咨询机构--[[zh:中共国]]人民[[zh:政治]]协商会议（[[zh:政协]]）同时召开的会议。由于在“[[zh:两会]]”期间讨论[[zh:经济]]不景气问题可能会增加公众的不满情绪，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经感到非常紧张，因此它应该不会善意地对待有关[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]副作用和[[zh:政治]]掩盖的讨论。

            
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



