###  [:house:返回](README.md)
---


## 「我是不合格的牛马」　25岁女医学生留遗书、反锁医院厕所轻生亡
`3/5/2024 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366880)

[[zh:湖南]]省[[zh:人民医院]]一名正在实习的25岁女医学生，上月24日把自己反锁在医院的卫生间，留下遗书轻生身亡。经法医监定，身体左颈部有切口，身旁有手术刀。事後，遗书曝光，女孩泪述，「我真的好累，想回去休息了」、「明明是假期，却天天在加班」、「像牛马一样干活」、「机器也需要定期检修啊」、「我真的坚持不下我去了」。

内媒《渖阳晚报》报道，近日[[zh:湖南]]师范大学医学院一名研究生三年级的女学生，在[[zh:湖南]]省[[zh:人民医院]]自杀身亡的网传消息引发舆论关注。

学生家属发文求助称，「[[zh:2月24日]]凌晨2点37分接到学校老师电话，说孩子已经自杀，没有生命徵象。赶到[[zh:殡仪]]馆，工作人员以非工作时间不让探视，拒绝让我们见孩子，家属强烈要求才见到，要求查看事故现场也被院方拒绝。经法医监定，人已死亡，身体左颈部有切口，身旁有手术刀。警方判断，卫生间是反锁的，故初步排除他杀。」

次日，家属质疑医院、学校不主动，不联系，不作为。学生家属自述26日曾赴医院门诊讨要说法，唯院方高层并未出面，而是安排保全殴打亲属，导致一名亲属头部撞地受伤、一名亲属手腕被掰伤。

一名於[[zh:湖南]]省[[zh:人民医院]]实习的25岁规培生在医院内自杀身亡，留下遗书痛陈天天加班，「像牛马一样干活」。（翻摄[[zh:微博]]）

有知情人29日称，疑似找到死者遗书。女孩写道，「明明是假期，却天天在加班」、「像牛马一样干活」、「明明[[zh:心脏]]已经快要跳出来了」、「可怕的是这个月会不会以各种藉口不让过规培」、「熬不下去了」、「没日没夜的加班」、「心率已经150+了，可还在科室，还有事情没做完，还是不能回去，还有出院等着我办」。

女孩泪述，「怪我自己是不合格的牛马，熬不下去了。[[zh:对不起]]爸妈，生养之恩，来世再报。」最後，她表示，「再也不见，这个世界。也不用6点半起床上班上到凌晨了。写不完的病历再见了。」

该研究生的遭遇引发了网民对内地规培生制度（编按：规培生就是内地医学院校毕业後，还没有成为住院医师前参加规范化[[zh:培训]]的阶段。）的同情，「又是一个规培生」「一张规培证，一张毕业证要了多少人的命」。

据悉，[[zh:卫生部]]等部门早於2015年即发布《关於开展专科医师规范化[[zh:培训]]制度试点的指导意见》，文件规定「5+3+X」的专科医师规范化[[zh:培训]]模式，即在5年医学本科[[zh:教育]]之後，进行为期3年的住院医师规范化[[zh:培训]]，然後再依据各专科[[zh:培训]]标准与要求进行为期2到4年的专科医师规范化[[zh:培训]]。

面对[[zh:事件]]讨论延烧，报道引述[[zh:湖南]]师范大学学工处工作人员[[zh:3月4日]]对外说法，称「需要了解此事，请透过正规管道向宣传部联系」。

### 求助网站和热线：

即睇3分钟情绪自救法　呼吸间即可放松身心

「情绪通」精神健康支援热线：18111

[[zh:香港]]撒玛利亚防止自杀会热线：23892222

医院管理局精神健康专线：24667350

东华三院芷若园热线︰18281

撒玛利亚会热线︰28960000

社会福利署热线︰23432255

生命热线：23820000

明爱向晴热线﹕18288

珍惜生命｜观塘码头广场停车场男子高处堕下　送院抢救後不治珍惜生命｜东涌逸东邨中四女生上周四起失踪　今堕楼身亡珍惜生命｜青衣青逸酒店男子疑烧炭後堕楼　当场死亡
