###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】阻止中共国在尖端技术领域夺取全球领先地位，唯有构建跨大西洋技术联盟
`3/5/2024 9:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366582)

[[zh:中共国]]的独裁模式包括雄心勃勃的推动全球科技领导地位的野心。从[[zh:半导体]]到绿色科技，从水下网线到桥梁和道路，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]都在与[[zh:中共]][[zh:政府]]展开激烈竞争。它们为本国的[[zh:龙头]]企业提供补贴，并制定了不同的、有时甚至是相互冲突的监管制度。随着[[zh:布鲁塞尔]]成为全球科技监管机构，[[zh:欧盟]]的政策因其广度和范围会在确保安全方面产生意想不到的结果。

对此，[[zh:欧洲]]政策分析中心（CEPA）的新项目 "直面[[zh:中国]] "召集了一个跨[[zh:大西洋]]思想领袖工作组，以评估如何以最佳方式应对这一挑战。[[zh:3月4日]]，[[zh:欧洲]]政策分析中心网站发表了一篇文章，对于理解这几年来[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]应对[[zh:中共国]]的政策变化有一定帮助，该中心认为，阻止[[zh:中共国]]在尖端技术领域夺取全球领先地位，唯有构建跨[[zh:大西洋]]技术联盟。

文章首先对与[[zh:中共国]]“[[zh:脱钩]]”还是“去风险化”进行了回顾。

在为实现一致目标而奠定基础方面。盟国取得了重要进展。从理念入手，双方都认为，最好的方法是 "去风险"，而不是 "[[zh:脱钩]]"。

[[zh:美国]]最初支持与[[zh:中共国]]彻底决裂。[[zh:特朗普]]总统提高了关税，并用军事术语表示要战胜[[zh:中共国]]。[[zh:拜登]]总统强化了强硬路线，出台了限制[[zh:美国]]高科技出口和投资的新规定。[[zh:政府官员]]开始将所有与[[zh:中共国]]的关系描述为[[zh:经济]]和安全风险。

[[zh:欧洲]]人大吃一惊。2023 年 3 月，[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩呼吁 "去风险化"。"她说："我认为，与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]既不可行，也不符合[[zh:欧洲]]的利益。我们的关系不是非黑即白的，我们的[[zh:对策]]也不能是非黑即白的。

[[zh:美国]]接受了这一变化。2023 年 4 月，[[zh:美国国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]采用了[[zh:欧洲]]的词汇，声称 "我们支持去风险，而不是[[zh:脱钩]]"。沙利文说。这 "意味着拥有弹性、有效的[[zh:供应链]]，并确保我们不会受到任何其他[[zh:国家]]的胁迫"。

但是，"去风险 "的通用定义仍然模糊不清。在实践中应该如何操作？

其中一个目标是减轻[[zh:中共国]]对镍、铜、锂和钴等关键[[zh:金属]]的控制。在17中矿产品消费中，[[zh:欧盟]]从[[zh:中共国]]进口的占据98%。[[zh:美国]]从[[zh:中共国]]进口的 25 种关键矿产占其需求量的 50%以上。为此，盟国启动了联合预警系统，防止[[zh:供应链危机]]。

[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]都在推动本国产业应对气候变化，同时也都在抨击[[zh:中共国]]的补贴政策。[[zh:美国]]已对[[zh:中共国]]太阳能电池板[[zh:公司]]和[[zh:电动汽车制造商]]的贸易不当行为展开调查。[[zh:欧盟]]最近对[[zh:中共国]]电动汽车发起了反补贴调查。

与此同时，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]正在反击[[zh:中共国]]的 "[[zh:一带一路]] "倡议，并为全球南部的联合基础设施项目提供资金。它们正试图就从[[zh:人工智能]]到[[zh:量子计算]]等前沿技术进行协调。

悬而未决的问题是，这些举措是否足够。[[zh:华盛顿]]和[[zh:布鲁塞尔]]虽然是合作伙伴，但也有争吵。

例如[[zh:半导体]]。[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]都认为有必要建立安全的[[zh:供应链]]，限制[[zh:中共国]]获得最先进的[[zh:芯片]]。[[zh:美国]]对[[zh:英特尔]]、[[zh:英伟达]]和[[zh:高通]]的[[zh:芯片]]实施制裁，[[zh:欧盟]]则对[[zh:荷兰]]生产的最先进的 ASML 光刻设备实施制裁。两国都以 "友邦 "国内生产能力为目标，推出了昂贵的公共资助项目，即[[zh:美国]]的《[[zh:芯片]]与科技法案》和[[zh:欧盟]]的《[[zh:芯片]]法案》。

尽管[[zh:华盛顿]]和[[zh:布鲁塞尔]]在大体上保持一致，但要实现完全一致仍面临巨大障碍。[[zh:美国]]的出口管制仍然比集[[zh:中化]]程度较低的[[zh:欧盟]]有能力或有意愿实施的任何措施都要严格和有力。两国都面临着来自本国[[zh:半导体]]行业的反冲力，他们担心出口限制会适得其反。西方[[zh:芯片]]制造商将失去从[[zh:中共国]][[zh:市场]]获得的收入，而[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会采取报复行动，拒绝向其提供某些矿产、传统[[zh:芯片]]和太阳能电池板。出口管制鼓励[[zh:中共国]]生产自己的尖端[[zh:芯片]]。

[[zh:欧洲]]内部也存在重大分歧。虽然冯德莱恩对[[zh:中共国]]采取的 "去风险化 "措施代表着对以往和解态度的强硬，但[[zh:德国]]和[[zh:法国]]仍对 "安全重于销售 "的方法持怀疑态度。[[zh:欧盟委员会]]负责贸易政策，但各国[[zh:政府]]仍负责[[zh:国家]]安全\--[[zh:经济]]安全的关键组成部分。[[zh:美国]][[zh:公司]]经常指责[[zh:欧盟]]监管机构为了帮助[[zh:欧盟]][[zh:公司]]而歧视[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]。如果[[zh:欧洲]]试图扶持国内的科技领[[zh:军企]]业，那么它在推动创新方面将继续落后于[[zh:美国]]，这就为[[zh:中共国]]大型企业加强竞争优势留下了空间。

另一个危险是保护主义。尽管[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]都把应对气候变化作为优先事项，但它们都优先考虑国内生产，往往以牺牲对方为代价。[[zh:美国]]价值 3500 亿[[zh:美元]]的《降低[[zh:通货膨胀]]法案》对国内生产提出了严格要求。[[zh:欧洲]]雄心勃勃的碳税计划阻碍了人们希望达成的跨[[zh:大西洋]]钢铝关税协议，而这正是雄心勃勃的去碳化联盟的潜在基本组成部分。

保护主义仍是无处不在的威胁。在最近的[[zh:欧盟]]\-[[zh:美国]][[zh:峰会]]上，盟国未能就钢铝关税达成协议。提议的解决方案是建立一个[[zh:国家]]俱乐部，就这两种关键产品的共同环境标准、[[zh:政府]]补贴和过度生产限制达成一致。不接受这些规则的[[zh:国家]]将面临关税。 

最后一个悬而未决的问题是[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]能否兑现承诺。两国都认为，它们必须与[[zh:中国]]的 "[[zh:一带一路]] "项目作斗争，在全球南部地区建设桥梁、道路和其他基础设施。但是，要启动相互竞争的项目，需要融资和后勤协调，而目前似乎还缺乏这种协调。[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]能否完成洛比托走廊（Lobito Corridor）这一连接[[zh:赞比亚]]铜带和[[zh:非洲]]西海岸的价值 10 亿[[zh:美元]]的基础设施项目，将是一个很好的测试。

文章最后指出，预计挑战会越来越多。[[zh:中共国]]决心在[[zh:人工智能]]、电信和[[zh:量子计算]]等尖端技术领域夺取全球领先地位。[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]决心阻止这一目标并保持领先。只有强大的跨[[zh:大西洋]]技术联盟才能确保成功。
