###  [:house:返回](README.md)
---


## 挤下马斯克   贝佐斯重回世界首富宝座   特斯拉在中国交车量暴跌20％
`3/5/2024 9:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366630)

[[zh:美国]]电商巨头[[zh:亚马逊]]的创办人[[zh:贝佐斯]]（Jeff Bezos）挤下[[zh:马斯克]]，自2021年秋季以来首次夺回世界首富的头衔，跃居[[zh:彭博]]亿万富翁指数的榜首。

[[zh:特斯拉]]股价周一重挫7.1％

[[zh:贝佐斯]]抢走世界首富的头衔，原因是[[zh:亚马逊]]股价今年来上扬18.4％，使[[zh:贝佐斯]]的财富大增230亿[[zh:美元]]，但是[[zh:特斯拉]]今年来惨跌24.27％，使[[zh:马斯克]]身家今年大幅缩水310亿[[zh:美元]]。

[[zh:特斯拉]][[zh:3月4日]]下挫7.1％收在188.14[[zh:美元]]，下探一年低点，因为[[zh:中国]]CPCA的数据显示[[zh:特斯拉]]的[[zh:上海]]超级工厂的交车量惨跌至一年多来最低点。

根据[[zh:中国]]乘用车[[zh:市场]]信息联席协会（CPCA）本周一公布的初步数据显示，[[zh:特斯拉]][[zh:2月]]份[[zh:中国]]工厂只交付60,365辆汽车，创下2022年[[zh:12月]]以来最低水准，年减19％。

根据《[[zh:彭博]]》报导，周一（[[zh:3月4日]]）[[zh:贝佐斯]]的财富净值约为2000亿[[zh:美元]]（约6.[[zh:315]]兆元台币），而[[zh:特斯拉]]的创办人[[zh:马斯克]]的个人财富约为1,980 亿[[zh:美元]]，[[zh:法国]]精品集团LVMH 执行长阿尔诺的个人财富为1,970亿[[zh:美元]]。

近年来，[[zh:马斯克]]、阿尔诺（Bernard Arnault）和[[zh:贝佐斯]]在世界富豪[[zh:排行榜]]上的排名经常轮换，该[[zh:排行榜]]根据[[zh:市场]]、[[zh:经济]]和其他报告的变化来衡量个人财富。

**[[zh:3月]]初出脱部分持股变现逾85亿[[zh:美元]]**

[[zh:贝佐斯]]的大部分财富来自[[zh:美国]][[zh:电子商务]]巨头[[zh:亚马逊]]，1994年他在[[zh:西雅图]]地区的车库里创办这家[[zh:公司]]。他还创立[[zh:太空科技]][[zh:公司]]蓝色起源（Blue Origin），并以2.5亿[[zh:美元]]收购《[[zh:华盛顿邮报]]》。

即使[[zh:贝佐斯]]出售部分[[zh:亚马逊]][[zh:股票]]，仍重新夺回世界首富的头衔。[[zh:贝佐斯]]最近几周出售少量[[zh:亚马逊]]持股，变现逾85亿[[zh:美元]]，此举可能出於税收动机。

尽管本月稍早这些[[zh:亚马逊]][[zh:股票]]，[[zh:贝佐斯]]仍然是[[zh:电子商务]]巨头的最大股东，持有9.56％的股份。[[zh:贝佐斯]]去年表示，他将从[[zh:西雅图]]搬到佛州[[zh:迈阿密]]，以便离父母亲更近，也更靠近蓝色起源[[zh:公司]]的一些业务，[[zh:佛罗里达州]]没有所得税或[[zh:资本利得税]]，有利於富豪个人理财。

同时，[[zh:华盛顿州]]提高对富人的税负，该州每年对长期资本利得26.2万[[zh:美元]]免税，将对超过这个金额徵收7％的奢侈税。资本利得是出售投资的获利，[[zh:美国]][[zh:最高法院]]最近决定不审理[[zh:华盛顿州]]新徵奢侈税的质疑。

为了节税，[[zh:贝佐斯]]计画搬到佛州

税务律师表示，[[zh:贝佐斯]]搬到[[zh:佛罗里达州]]後出售[[zh:股票]]，最多可能节省6亿[[zh:美元]]的税金，如果他没有离开[[zh:华盛顿州]]，仍然决定出售持股的话，他必须向[[zh:华盛顿州]]支付6亿[[zh:美元]]税金。 [[zh:西雅图]]的税务律师[[zh:霍洛维兹]] (Lewis Horowitz)表示，尽管如此，如果不知道他出售的[[zh:股票]]的原始价值，就无法确定他确切持股数量。

[[zh:霍洛维兹]]指出，「以更长远的角度来看，为什麽我们的[[zh:立法]]机关看不到富人会搬出[[zh:华盛顿州]]来避税。其他企业家将在佛州、[[zh:德州]]和[[zh:内华达]]州创业。」

现任[[zh:亚马逊]]执行董事长的[[zh:贝佐斯]]去年在[[zh:迈阿密]]购买房产，与合夥人Lauren Sanchez 一起在 5亿[[zh:美元]]的超级[[zh:游艇]]上度过欢乐时光。

[[zh:贝佐斯]]身家今年增加230亿[[zh:美元]]，但是[[zh:马斯克]]的净资产今年前3个多月大减 310 亿[[zh:美元]]，因为他创办的电动车[[zh:公司]][[zh:特斯拉]]股价今年来大跌逾24％，以及今年早些时候，一名德拉瓦州法官取消[[zh:马斯克]]的558亿[[zh:美元]][[zh:特斯拉]]薪酬方案，这对[[zh:马斯克]]的财富造成沉重打击，该法官表示，批准该方案的程序存在严重缺陷。

对於高阶主管和创办人来说，他们的净资产往往部分与其[[zh:公司]]股价走势挂钩。股价的波动可能会影响他们的财富，这意味说，要精准计算他们的净资产很难。

**[[zh:贝佐斯]]与[[zh:马斯克]]偶而会斗嘴**

[[zh:马斯克]]於2012年签署「捐赠誓言」，在这项运动中，世界上一些最富有的有钱人承诺将大部分财富捐赠给慈善事业。 [[zh:贝佐斯]]尚未签署「捐赠誓言」，不过他表示，他计划将大部分财富捐给慈善机构，以应对气候变化，并资助能够帮助调和不同[[zh:政治]]立场的人。

创办多家[[zh:公司]]的创业家[[zh:马斯克]]的净资产在2021年曾突破3,000亿[[zh:美元]]。第二年，他以440亿[[zh:美元]]收购[[zh:社交媒体]][[zh:推特]]（Twitter，现在改名为X），当年出售至少部分[[zh:特斯拉]][[zh:股票]]，资助收购[[zh:推特]]所需费用。

[[zh:马斯克]]和[[zh:贝佐斯]]是外[[zh:太空科技]]领域的竞争对手。[[zh:贝佐斯]]於2021年乘坐他的蓝色起源[[zh:公司]]火箭进入[[zh:太空]]。[[zh:马斯克]]旗下的SpaceX已向[[zh:太空]]发射了许多火箭与卫星，目前积极深化与[[zh:美国]]情报、军事机关的关系。

[[zh:马斯克]]梦想有一天能殖民火星，但是[[zh:贝佐斯]]多年前曾对这类梦想冷嘲热讽，他说「那些想在火星上生活的人应该先在珠穆朗玛峰（圣母峰）山顶上生活一年，看看你是否喜欢它，因为与火[[zh:星相]]比，圣母峰算是一个花园天堂。」

[[zh:马斯克]]也不时批评[[zh:亚马逊]]垄断。2021年，[[zh:马斯克]]第一次超越[[zh:贝佐斯]]成为世界首富时，[[zh:马斯克]]在[[zh:推特]]上向[[zh:贝佐斯]]发一个表情符号，上面显示一枚银牌，写着第二名，这显然是指财富排名。

这次到目前为止，[[zh:马斯克]]还没有在[[zh:推特]]上发布财富排名的最新变化。
