###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国共产党是美国新一轮非法大麻种植浪潮的幕后黑手
`3/5/2024 10:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366746)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:3月4日]]的报道，从[[zh:缅因]]州到[[zh:加利福尼亚]]州的执法机构都称，富有的[[zh:中共国]]投资者，其中可能还包含[[zh:共产党]]官员，正与[[zh:亚洲]]犯罪[[zh:组织]]联手接管[[zh:美国]]的非法大麻贸易，从中牟取暴利。

这是一个很好的例子：周五在[[zh:洛杉矶]]，[[zh:洛杉矶]]县警察局突袭了三个大麻种植仓库，经查明均为[[zh:中国]]人经营和控制。

大约从 2021 年开始，[[zh:洛杉矶]]县华人、亚裔拥有的、亚裔经营的大麻种植点的数量有了相当大的影响或增加。今天这里的利润有几百万[[zh:美元]]，而刑事处罚却非常轻微。

在第一个案发[[zh:地点]]，进入的执法小组发现约有 4000 株大麻在明亮的灯光下生长。每个房间里的植物都有不同的年龄和高度，可以全年多次收获。大麻四氢大麻酚含量高达 27%，是一种药效极强的大麻品牌，在市面上可以卖到很高的价钱，尤其是在[[zh:东海]]岸的大[[zh:城市]]。

一位执勤警探说："我们已经追踪到，每月有数百万[[zh:美元]]从这些小店流向海外，"他指的是[[zh:洛杉矶]]郊区艾尔蒙特一条繁华街道上一家陶器店后面的种植屋。"这个地方有 4000 多株大麻。按现在的产量计算，批发价值约为 200 万至 300 万[[zh:美元]]。

州大麻管制局的官员表示，[[zh:中国]]人的大型种植作业一直在[[zh:加州]]占据主导地位——从河滨县和圣贝纳迪诺县的郊区到海湾地区的住宅，一直到[[zh:俄勒冈州]]边境附近所谓的翡翠三角，这里是[[zh:加州]]大麻生产的中心。

自 2017 年以来，西斯基尤县的大麻种植呈爆炸式增长，目前多达 8000 个种植屋遍布乡村。每个种植点平均占地约十几英亩，现场有四到五个塑料覆盖的 "圈棚"，每个圈棚内有几百株大麻植物。

因为利润丰厚，而且几乎不会产生任何后果，所以这种增长还在继续。在某些情况下，这些钱会直接回到[[zh:中共国]]。至于工人，他们基本上是在贩卖劳动力，从事种植工作。 75% 甚至更多的人都是无证人员，而在过去几年中，这些人数急剧增加。

一位不愿透露姓名的联邦官员说，[[zh:中共国]]的行动 "非常狡猾、多层次，很难打击”。大部分劳动力都是贩卖来的，他们不会向我们提供任何有意义的信息。负责合同的人是个无名小卒，案件的起诉吸引力很小。无证种植大麻属于轻罪，罚款 500 [[zh:美元]]。房主会把房子卖掉，然后继续经营。

官员们说，[[zh:中国]]人不仅活跃在[[zh:加利福尼亚]]。在[[zh:俄克拉荷马州]]，州缉毒局估计有 2000 个大麻[[zh:农场]]与[[zh:中国]]有关。上周四，该局查封了一个大规模大麻种植园，缴获了 82,979 株大麻和 1,955 磅加工过的大麻，市值达 3 亿[[zh:美元]]。探员拘留了几名亚裔仓库工人，并逮捕了一名 36 岁的[[zh:中国]]妇女，指控她参与了此次行动。

[[zh:国土安全部]]还在[[zh:缅因]]州发现了 270 个与[[zh:中国]]人有关的种植活动。该机构去年开始实施一项 "[[zh:国家]]情报收集计划"，以评估[[zh:中国]]人的参与情况，并要求当地执法部门在调查中遇到[[zh:亚洲]]和[[zh:中共国]][[zh:跨国犯罪组织]]时发出警报。

上周，50 名[[zh:国会议员]]以[[zh:国土安全部]]的工作为由，要求[[zh:司法部]]就与[[zh:中共国]]公民有关联的非法大麻[[zh:农场]]进行通报。

有大量证据表明，[[zh:中国共产党]]直接支持[[zh:美国]]各地的非法大麻种植活动。此外，[[zh:国土安全部]]的同一份文件显示，[[zh:缅因]]州农村地区的 270 处疑似非法大麻经营活动估计产生了 43.7 亿[[zh:美元]]的收入，[[zh:远远]]超过了该州去年合法大麻[[zh:市场]]的 1.58 亿[[zh:美元]]收入，这不仅限于大麻的非法种植和分销。允许与 CCP 相关联的非法大麻[[zh:农场]]会继续威胁[[zh:国家]]安全、公共安全和[[zh:人权]]。

这些钱都被运回了[[zh:中共国]]，因此，[[zh:中国]]人正在利用这一点来赚钱，同时也在利用这一点来破坏[[zh:美国]]的生活稳定。开放的南部边境正在催化这个问题，因为贩毒集团正在跨境贩运人口，他们建立了这些营地，并把他们关在里面。这对所有人来说都是一场人类灾难。

[[zh:众议员]]杰伊·奥伯诺特（Rep. Jay Obernolte）指出，”最近，一些调查结果感到担忧，这些调查结果认为[[zh:中国共产党]]是新一轮非法种植浪潮的[[zh:幕后黑手]]。因此，这就是为什么我们要求[[zh:司法部]]与我们分享它收集到的信息，并向我们介绍它正在做什么，以及可以做些什么来试图纠正这个问题。“        

新闻来源：

[https://www.foxnews.com/politics/china-linked-us-pot-farms-spark-raids-calls-stronger-crackdowns](https://www.foxnews.com/politics/china-linked-us-pot-farms-spark-raids-calls-stronger-crackdowns)
