###  [:house:返回](README.md)
---


## 卢比奥、格拉斯利要求媒体停止接受中共国的钱
`3/5/2024 9:02 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2366441)

《[[zh:中国日报]]》是[[zh:中国共产党]]面向英语读者的宣传刊物，它积极与[[zh:美国]]新闻机构合作，传播[[zh:中国共产党]]的谎言。任何[[zh:美国媒体]]都不应充当[[zh:中共]]的喉舌。

[[zh:美国参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（[[zh:佛罗里达州]]，[[zh:共和党]]）和[[zh:查克·格拉斯利]]（[[zh:爱荷华州]]，[[zh:共和党]]）致函目前接受《[[zh:中国日报]]》资金的九家媒体[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]。

这些媒体[[zh:公司]]包括：《[[zh:西雅图时报]]》（The Seattle Times）、《[[zh:休斯敦]]纪事报》（the Houston Chronicle）、《[[zh:波士顿环球报]]》（The Boston Globe）、《[[zh:洛杉矶]][[zh:时报]]》（the Los Angeles Times）、《时代》（TIME）、《[[zh:今日美国]]》（USA Today）、《[[zh:金融时报]]》（the Financial Times）、《太阳[[zh:卫报]]》（the Sun Sentinel）以及《[[zh:芝加哥论坛报]]》（the Chicago Tribune）。

"尽管有越来越多的证据表明[[zh:中国共产党]]试图骚扰和恐吓[[zh:美国公民]]，监视对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全至关重要的场所，并影响我们的选举，但贵媒体仍选择不切断与《[[zh:中国日报]]》联系。"

“贵媒体继续与《[[zh:中国日报]]》开展业务，就是在向[[zh:美国]]受众传播[[zh:中共]]的宣传。任何设在[[zh:美国]]的[[zh:公司]]，包括新闻机构，都不应该成为使[[zh:中共]]令人发指的行径合法化或宣扬该政权彻头彻尾的谎言的同谋。”

信函全文。

亲爱的：

我们写信敦促贵媒体停止与[[zh:中国共产党]]（CCP）中央宣传部拥有和经营的英文报纸《[[zh:中国日报]]》（China Daily）的合作。

[[zh:中共]]对[[zh:美国]]机构的渗透是广泛的，新闻机构也不能幸免。《[[zh:中国日报]]》是CCP主要机构之一，通过放大党的目标和野心，颠覆[[zh:美国]]新闻媒体。

几年前，《[[zh:外国代理人注册法]]》（FARA）文件显示，除了一再违反FARA报告要求外，[[zh:美国媒体]]还接受了该媒体数十万甚至数百万[[zh:美元]]的资金，《[[zh:中国日报]]》的宣传工作因此成为头条新闻。作为回应，多家媒体断绝了与《[[zh:中国日报]]》的联系。尽管有越来越多的证据表明[[zh:中共]]试图骚扰和恐吓[[zh:美国公民]]，监视对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全具有重要意义的场所，并影响我们的选举，但贵机构仍选择不切断与《[[zh:中国日报]]》的联系。贵机构继续参与[[zh:中共]]宣传部的活动，阻碍了无数联邦机构打击[[zh:中共国]]影响力兜售计划的努力。

《[[zh:中国日报]]》是[[zh:中共]]的一个附属机构。这是一个众所周知的事实，有很多例子显示该媒体对党的忠诚。从粉饰[[zh:新疆维吾尔人]]灭绝[[zh:事件]]，到为[[zh:中共]]继续资助[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]开脱辩护，《[[zh:中国日报]]》的使命是宣传[[zh:中共]]的目标。贵[[zh:公司]]继续与《[[zh:中国日报]]》合作，就是在向[[zh:美国]]受众传播[[zh:中共]]的宣传。任何总部设在[[zh:美国]]的[[zh:公司]]，包括新闻机构，都不应该成为使[[zh:中共]]令人发指的行为合法化或宣扬该政权彻头彻尾的谎言的同谋。我们敦促贵媒体停止与《[[zh:中国日报]]》以及其他任何与[[zh:中共]]有关联的实体的合作。我们期待您的迅速回应。

真挚地！

上传者:RCCPNZ
