###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共在南海射水炮致4伤 菲律宾召见北京使节
`3/5/2024 3:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367712)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:菲律宾]]周二（[[zh:3月5日]]）召见[[zh:中共]]驻马尼拉使团副团长表示抗议，[[zh:菲律宾]]认为，[[zh:中共]]海军对驻扎在[[zh:南海]]浅滩的[[zh:菲律宾]]部队补给任务的所作所为，是一种“侵略行为”。

马尼拉[[zh:南海]]特遣部队表示，周二前往仁爱礁执行例行任务的[[zh:菲律宾]]船只，遭到[[zh:中共]]海上民兵和海岸警卫队船只的“骚扰（和）拦截”。

工作小组称，[[zh:中共]][[zh:海警船]]发射了水炮，打破了一艘补给船的挡风玻璃，造成至少4名船员受轻伤。从[[zh:菲律宾]]方面发布的照片上看，两艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]从两面夹击[[zh:菲律宾]]执行补给任务的民用包租船，同时向其发射高压水枪。

马尼拉海岸警卫队发言人另外表示，[[zh:中共]]一艘[[zh:海警船]]还采取“鲁莽”的“非法”行为，与[[zh:菲律宾]]船只碰撞，使后者受到轻微结构性损坏。

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]表示，已于周二召见[[zh:中共]][[zh:外交]]官表达抗议，并要求[[zh:中共]]船只立即离开仁爱礁（马尼拉称之为阿云金浅滩）一带。

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]在一份声明中表示：“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）干涉[[zh:菲律宾]]在其专属[[zh:经济]]区内日常合法活动是不可接受的。[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）在阿云金礁的行为侵犯了[[zh:菲律宾]]的主权权利和管辖权。”

[[zh:中共]]则将责任归咎于马尼拉，称[[zh:菲律宾]]船只非法进入仁爱礁附近海域，因此必须采取控制措施。

[[zh:中共]]的行动也遭到[[zh:菲律宾]]防务条约盟友[[zh:美国]]的谴责。

[[zh:美国]]驻马尼拉大使玛丽凯‧卡尔森（MaryKay Carlson）在[[zh:社交媒体平台]]X上表示：“[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]和[[zh:国际法]]支持者站在一起，支持印太自由开放。”

## [[zh:南海]]之争

仁爱礁是一支[[zh:菲律宾]]小分队的驻地。马尼拉于1999年将一艘銹迹斑斑的二战登陆舰“马德雷山号”搁浅在这里，以加强主权主张。

[[zh:中共]]声称对几乎整个[[zh:南海]]拥有主权，包括位于[[zh:菲律宾]][[zh:经济]]专属区的仁爱礁，并已部署船只在这片[[zh:争议]]不断的海域进行巡逻。

尽管[[zh:海牙常设仲裁法院]]2016年做出裁决，认为[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的主张不具有法律效力，但[[zh:北京]]拒绝接受这项裁决。

[[zh:菲律宾]]特别工作小组表示，[[zh:北京]]“无端的胁迫行为和危险举动”，让人“质疑其呼吁和平对话和缓解紧张局势的诚意”。

[[zh:中共外交部发言人]]毛宁在[[zh:例行记者会]]为[[zh:中共]]行为辩护。

[[zh:菲律宾]]总统小费迪南德‧[[zh:马科斯]]周一在东盟-[[zh:澳大利亚]]特别[[zh:峰会]]论坛上表示，[[zh:菲律宾]]愿意与[[zh:中共]]谈判合作，但如果[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的主权和管辖权被忽视，将予以反击。

小[[zh:马科斯]]上任后，与前总统罗德里戈‧杜特尔特（Rodrigo Duterte）的亲华立场相反，他指责[[zh:北京]]侵略[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区，并使用水炮、“军用级”激光和碰撞战术来驱赶[[zh:菲律宾]]船只。

[[zh:菲律宾]]特别工作小组表示：“如果不能适当考虑他人合法的既定权利，就不可能实现和平与稳定。”

（本文依据了[[zh:路透社]]报导）

责任编辑：林妍#
