###  [:house:返回](README.md)
---


## 取消总理记者会，习共的极左会更左、黑箱操作会更黑
`3/5/2024 2:26 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367414)

[[zh:3月4日]]，[[zh:中共]]全国人大[[zh:新闻发言人]]娄勤俭表示：今年十四届全国人大二次会议闭幕后不举行[[zh:总理]]记者会，如无特殊情况，本届全国人大后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。

[[zh:中共]]的“[[zh:两会]]”还没有正式开始，就爆出了如此重大的[[zh:事件]]，这个[[zh:事件]]的意义和影响力甚至超过了“[[zh:两会]]”的本身。

**[[zh:中共国]][[zh:总理]]记者会的意义何在？**

[[zh:中共]]在全国人民代表大会闭幕当天举行[[zh:总理]]记者会，最早可追溯到1988年。1988年[[zh:4月13日]]下午，第七届全国人大一次会议闭幕后，新当选的[[zh:国务院总理]][[zh:李鹏]]和三位副[[zh:总理]]在[[zh:人民大会堂]]出席了有400多名中外记者参加的记者招待会。

众所周知，[[zh:中共]]实行的是一个封闭而又僵化的体制，对外界而言它总有一种未知的神秘感。一方面，[[zh:中共]]为了摆脱[[zh:经济]]困境和执政危机，急需[[zh:西方国家]]的帮助，于是在80年代初实行了[[zh:改革开放]]，并于90年代初加入了[[zh:世贸组织]]。[[zh:中共]]为了获得[[zh:西方国家]]的好感和认可，同时也是为了迷惑西方和全世界，整个在某些方面的透明度有所增加，[[zh:总理]]记者会就是在这样一个大的环境下的产物。另一方面，世界也希望对[[zh:中共]]进行了解，探知其严格控制下的[[zh:政治]]与[[zh:经济]]政策。所以每次的[[zh:中共]][[zh:两会]]都会吸引数百名中外记者的光顾。

[[zh:中共国]]历次的[[zh:总理]]记者会也不乏一些耐人寻味的时候，并给外界留下了深刻的印象。在1998年的[[zh:总理]]记者会上，[[zh:朱镕基]]的“一往无前，义无反顾，死而后已”的“万丈深渊论”，和面对腐败问题的“百口棺材论”，让世人知道了[[zh:中共国]]的严重腐败。2012年[[zh:温家宝]]的最后一次[[zh:总理]]记者会上，[[zh:温家宝]]的“没有[[zh:政治体制]]改革的成功，[[zh:经济]]体制改革不可能进行到底，取得的成绩还可能得而复失”的“[[zh:文革]]重来论”，让人们知道了[[zh:中共]]的所谓[[zh:改革开放]]随时可能会回到原点。2013年[[zh:李克强]]谈机构改革时的“触动利益比触动[[zh:灵魂]]难”，让人知道了[[zh:中共体制]]的僵化和积重难返。其中让人最为震惊的是2020年的记者招待会上，[[zh:李克强]][[zh:总理]]在谈到[[zh:中国人民]]的收入时表示，“[[zh:中国]]当前有6亿人每个月收入只有[[zh:人民币]]1000元”。2020年也是[[zh:习近平]]提出全面脱贫的收官之年。[[zh:李克强]]的“6亿人口贫困论”被认为是打脸[[zh:习近平]]，也为他在2023年的突然死亡埋下了祸根。

[[zh:中共国]]的[[zh:总理]]记者会的意义在于，它成为了世界了解[[zh:中共]]的一个窗口，同时，也成为了[[zh:中共]]想向世界传达[[zh:经济]]和[[zh:金融]]政策重大走向的窗口。某种程度上，记者会上也是[[zh:中共国]][[zh:总理]]向世界展示其能力和树立形象的一个机会。[[zh:李鹏]]的呆板木讷，[[zh:朱镕基]]的精明狡猾，[[zh:温家宝]]的圆滑做作，[[zh:李克强]]的博学务实，各有特点。现任[[zh:李强]]还没有机会让世界了解其风格，[[zh:总理]]记者会就戛然而止了。

**是谁取消的[[zh:总理]]记者会？**

这个问题从[[zh:事件]]的[[zh:缘起]]上探究就能知道答案。发言人娄勤俭并非直接宣布“取消[[zh:总理]]记者会”，而是由中新社记者率先对他进行提问：“今年十四届全国人大二次会议闭幕后，是否邀请[[zh:国务院总理]]出席记者会并回答中外记者提问？”然后，娄勤俭才拿出预先准备好的答案，堂而皇之的宣布取消[[zh:总理]]记者的决定。

很明显，这是有所预谋和提前安排好的，由中新社记者提问，由娄勤俭给出答案答。中新社记者和娄勤俭一起演了个双簧。

“中新社”的全称是[[zh:中国]]新闻社，总部设在[[zh:北京]]，是[[zh:中共]]的官媒。中新社是[[zh:中共国]]以对外报道为主要新闻业务的通讯社。[[zh:习近平]]在中新社成立70周年的贺信中说，“讲好[[zh:中国]]故事”、“提高国际传播能力”。果然，中新社与娄勤俭一起“讲故事”。

众所周知，[[zh:习近平]]上台后的所有工作都是围绕着抓住三个权力：[[zh:枪杆子]]、[[zh:刀把子]]、话筒子而进行的。军队、警察、宣传领域是[[zh:习近平]]的实行独裁统治的重中之重。

不管[[zh:李强]][[zh:总理]]如何弱势，[[zh:中共国]]的[[zh:总理]]毕竟是名义上的二把手，能将二把手的发言权取消的还有谁？只有是一把手，只有是大权独揽的[[zh:习近平]]。[[zh:习近平]]有愿望也有能力取消[[zh:李强]]的记者会。

**为何在今年突然取消[[zh:总理]]记者会？**

按照[[zh:中共]]全国人大[[zh:新闻发言人]]娄勤俭的说法，取消[[zh:总理]]记者会的理由有三个。第一，社会主要关切的问题在三个报告（[[zh:李强]][[zh:总理]]的“[[zh:政府]]工作报告”、[[zh:国家]]发展改革委的“计划报告”、[[zh:财政部]]的“预算报告”）中都有具体的回应。这三个报告将向社会公布，媒体和公众都能很方便地了解相关内容。第二，大会新闻中心将增加部长记者会和“部长通道”的场次和出席人数，邀请[[zh:国务院]]有关部门主要负责同志就[[zh:外交]]、[[zh:经济]]、[[zh:民生]]等主题回答中外记者提问，权威解读有关政策措施，对社会关注问题作深入解读和说明。第三，将举行代表团“开放团组”活动，办好“代表通道”等，为中外记者提供更多的采访机会。

娄勤俭给出的三个理由翻译过来就是：第一，没有必要召开记者会，有什么问题看“报告”；第二，“部长记者会”可以替代“[[zh:总理]]记者会”；第三，记者可以采访“代表”而非“[[zh:总理]]”。

娄勤俭的三个理由不仅敷衍了事而且违背常识。众所周知，每年的[[zh:两会]][[zh:中共]]都会装模做样地弄出一堆“报告”，看似在解决人民的问题，实际是拿人民当成问题；看似忧国忧民，实则是加强管控。有极个别的有意为[[zh:民生]]呼吁的代表，也被无情的无视和忽略。比如“给孩子和老人实行免费医疗”、“提高个税起征点”等提议均不了了之。一个呼吁“官员财产公示”的提议更是被严重打压，甚至清除了代表资格。

中外记者，尤其是外国记者更关心的是“报告”以外的内容，是想探究[[zh:中共]]的真实想法，是想通过与[[zh:中共]][[zh:总理]]的一问一答中获得些许真相。[[zh:李克强]][[zh:总理]]的“6亿人口贫困论”就是个典型的例子，它让世界知道了[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]的艰辛与苦难，世界上三分之二的受苦人在[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国]]的[[zh:总理]]只有一个，部长有若干。[[zh:总理]]管的是[[zh:外交]]、[[zh:经济]]、[[zh:金融]]等的全面工作，部长只是分管其中的一小部分。部长能接触到的信息和高度和[[zh:总理]]不在一个层级。所以说，“[[zh:总理]]记者会”和“部长记者会”完全是不同的内容和不同的意义。以“部长记者会”替代“[[zh:总理]]记者会”是掩人耳目。

更可笑的是第三个理由，采访“代表”代替采访“[[zh:总理]]”。代表几千人，来自全国各地，他们并非是政策的制定者和参与者。娄勤俭的给出的三个理由简直荒唐可笑。

满脑子封建腐朽思想的[[zh:习近平]]终于荡平了看起来有威胁的对手，那么他要享受号令天下、呼风唤雨的快感。[[zh:习近平]]不允许任何人对自己的地位构成威胁，也不准任何人有任何出风头的机会。[[zh:习近平]]连已经卸任的[[zh:李克强]]都没有放过，也能将自己的[[zh:政治]]恩人[[zh:胡锦涛]]抓起来，一个[[zh:李强]]又算得了什么。别说取消[[zh:总理]]记者会，就是取消[[zh:总理]]又有和不可。[[zh:李克强]]记者会上的打脸言论言犹在耳，[[zh:习近平]]不想再出任何的纰漏。

其实，[[zh:习近平]]的大胆和任性早在2018年时就已经展露无遗。2018年的[[zh:十九大]]上，他派遣荷枪实弹的士兵，在一片威逼和恐吓之中修改了宪法，将自己担任的[[zh:国家主席]]一职变为了终身制。2022年，[[zh:习近平]]又打破了[[zh:总书记]]的十年任期制，开始了党魁的终身制。[[zh:二十大]]上“当选”的现任[[zh:中共常委]]，无一不是[[zh:习近平]]亲自挑选、亲自定夺的。在[[zh:习近平]]的眼里，这些人不是什么[[zh:常委]]，是[[zh:习家]]的家丁、家奴。取消一个家奴的记者招待会岂不是手到擒来、小事一桩。

[[zh:李强]]自上任[[zh:总理]]的一年以来规规矩矩、谨小慎微，虽然没有取得什么成绩也没犯下什么大错，天天仰[[zh:习近平]]的鼻息，颤颤巍巍、胆胆怵怵。即使这样夹着尾巴做人、做事仍然免不了被[[zh:习近平]]冷落和排挤。[[zh:中国]]有一句老话伴君如伴虎，现在的情况是伴[[zh:独裁者]]如伴魔。[[zh:习近平]]就是当今世界最大的魔，谁伴谁倒霉。

取消[[zh:总理]]记者会，[[zh:习近平]]再次给世界发出一个强烈信号，[[zh:中共国]]还是他[[zh:习近平]]说了算，[[zh:中共国]]是[[zh:习近平]]的天下，一尊最大、一统天下。取消[[zh:总理]]记者会也让世界看到，习共的极左会变本加厉，黑箱操作会更黑，黑帮治[[zh:国会]]更狠。

不知道当事者[[zh:李强]]能够从中悟出什么，但是旁观者一定看的很清楚，[[zh:独裁者]]的所谓亲信随时都可能失宠、失信甚至失去生命。贵为[[zh:中共]]的二把手，[[zh:李强]]不也是[[zh:习近平]]曾经的亲信吗？因为[[zh:独裁者]]不在乎任何的亲信甚至亲人，他只在乎他的权力和地位。取消[[zh:总理]]记者会，让[[zh:习近平]]的亲信们看到了[[zh:独裁者]]峥嵘的面目，今天是[[zh:李强]]明天可能就是红得发紫的[[zh:蔡奇]]。这会让[[zh:习近平]]的所谓的亲信胆战心惊，也开始了习共离心离德、分崩离析的进程。与其伴魔不如除魔。

[[zh:上帝]]要让谁灭亡必让其先疯狂。[[zh:习近平]]开启了疯狂模式，同时也进入了灭亡阶段。
---
（图片来自网络视频截屏）
