###  [:house:返回](README.md)
---


## 美驻欧司令部确认　分享情报助乌抗俄
`3/5/2024 3:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367680)

[[zh:新加坡]][[zh:国防部长]]黄永宏日前透露，[[zh:美国]]最近利用第5代F35隐形战机，定位及识别[[zh:乌克兰]]境内的[[zh:俄罗斯]][[zh:防空导弹]]部队。负责[[zh:欧洲]]地区军事行动的[[zh:美国]][[zh:欧洲]]司令部周一（4日）回覆东网查询时证实，美方的确有与[[zh:乌克兰]]分享讯息，包括需要迫切处理的「时间敏感」（time-sensitive）讯息，旨在协助乌方应对[[zh:俄罗斯]]侵略。

根据黄永宏的说法，[[zh:美国]]利用该款现役最先进的战机，寻找[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的地对空[[zh:导弹]]部队设施，并与[[zh:北约]][[zh:国家]]分享有关讯息。[[zh:美国]][[zh:欧洲]]司令部[[zh:公共事务办公室]]以电邮向东网记者表示，[[zh:美国]]在多个层级与[[zh:乌克兰]]展开例行军事对话，但不会评论这些双边交流的具体情况；为了协助[[zh:乌克兰]]保衞[[zh:国家]]对抗[[zh:俄罗斯]]侵略，「我们的确与[[zh:乌克兰]]分享讯息，包括时间敏感讯息」，但「挑选、处理优先次序、作出最终决定迎战这些威胁」由乌方负责，强调「[[zh:美国]]并未批准也没有涉及挑选或迎战目标」。

除了[[zh:美国]][[zh:欧洲]]司令部外，东网记者此前也获得[[zh:美国国防部]]置评，但两者说法存在分别。[[zh:美国国防部]]官员回应时指出，[[zh:美国]]没有在[[zh:乌克兰]]出动隐形战机，目前的焦点仍然是支援[[zh:乌克兰]]。相比之下，虽然[[zh:美国]][[zh:欧洲]]司令部没有明确说明隐形战机有否参与[[zh:俄乌战争]]，但承认有向[[zh:乌克兰]]提供讯息，属於情报支援，其说法犹如表明[[zh:美国]]只是「原料供应方」，乌方收到有关讯息後如何处理是其事务，与美方没有任何关系。

根据[[zh:美国]]军方对军事术语的定义，「时间敏感」意味指挥官需要立即作出回应，相关目标可以是机会性质，例如敌方领袖离开设施，又或者对友军构成迫在眉睫、直接的危险。外界目前相信，[[zh:美国]]应该是出动空军版F35A隐形战机，在[[zh:黑海]]为[[zh:乌克兰]]收集情报。至於为何寻找[[zh:俄罗斯]][[zh:防空导弹]]部队，估计是与协助[[zh:乌克兰]]为其空军消除境内[[zh:俄方]]防空力量有关外，也阻止[[zh:俄方]]利用[[zh:防空导弹]]作为地对地攻击的弹道[[zh:导弹]]。

值得留意的是，[[zh:美国]]军事新闻网站《空军[[zh:时报]]》去年曾经发表报道，讲述[[zh:美国空军]]前年[[zh:2月]]至[[zh:5月]]从本土调派一支F35A隐形战机部队到[[zh:德国]]的情况，任务是吸收尽可能多、来自[[zh:欧洲]]东部地区的[[zh:防空导弹]]及[[zh:飞机]]电子数据，绘制地图指导[[zh:北约]]行动。部队指挥官在访问称，「我们没有飞越（[[zh:乌克兰]]）边界，我们没有开火或投弹」，但战机一直感测及收集讯息。[[zh:美国]]军事新闻网站《战区》指出，这是认知电子战能力。

《空军[[zh:时报]]》指出，这款隐形战机设计用於为飞入敌方领空的友军部队，封阻及摧毁敌方[[zh:防空系统]]，同时能够吸收附近雷达的电子发射，目的是掌握区内友军及敌军的情况。上述[[zh:美国空军]]部队指挥官透露，飞行员观测到在[[zh:乌克兰]]及[[zh:俄罗斯]]加里宁格勒的威胁，战机能够定位及识别[[zh:防空导弹]]设施，并向其余[[zh:北约]][[zh:国家]]提供有关讯息。
