###  [:house:返回](README.md)
---


## 新加坡收紧外籍专业人士签证规定　月薪门槛升至5600新元
`3/5/2024 11:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367001)

[[zh:新加坡]][[zh:政府]][[zh:3月4日]]宣布，为确保外籍雇员质素并为本地人营造公平竞争环境，将从[[zh:2025]]年起提高[[zh:公司]]聘用外国高级管理人员和专业人士的薪资标准，外籍人士申请就业准证（EP，即工作签证）的月薪门槛必须从目前5,000新元（约2.91万港元）提高到5,600新元（约3.26万港元）。

据《[[zh:联合早报]]》报道，[[zh:新加坡]]人力部长兼贸工部第[[zh:二部]]长陈诗龙[[zh:3月4日]]在[[zh:国会]]拨款委员会辩论人力部开支预算时说，除其他行业外，对於薪资较高的[[zh:金融]]服务领域，对就业准证申请者的薪资要求会更高，从现有每月5,500新元（约3.2万港元），调高至6,200新元（约3.6万港元）。

陈诗龙表示，理解有意聘请外籍雇员的企业需要更多时间做好准备，因此新措施会在明年[[zh:1月]]才生效，更新准证者则须从2026年[[zh:1月]]起满足收入门槛条件。

[[zh:新加坡]]人力部门表示，此举旨在确保就业准证持有者的高质素，并为本地人提供公平竞争环境。

[[zh:路透社]]提到，长期以来，作为[[zh:东南亚]][[zh:金融]]中心，[[zh:新加坡]]一直是外国[[zh:公司]]设立地区总部的热门[[zh:地点]]，而外国劳动力一直是一个棘手的问题，当地居民担心就业机会的竞争。

截至去年[[zh:6月]]，[[zh:新加坡]]的外国劳动力总数约为150万，其中有19.73万名持有就业准证的外国人，而[[zh:新加坡]]的总人口数还不到600万。

图为[[zh:新加坡]]鱼尾狮像，2020年[[zh:9月17日]]上载。（Unsplash/ Jisun Han）

自2020年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发以来，[[zh:新加坡]]雇用外籍人士的薪资门槛已经三度提高，上次调整於去年[[zh:9月]]生效，从4,500新元（约2.61万港元）提高到5,000新元。

外籍申请者须在月薪、学历、企业员工多元化及支持聘用本地人等的数项评估中，取得至少40分，才能申请新就业准证。申请者的年龄越大，收入门槛越高，例如年龄在40多岁者，收入要求可达1.07万新元（约6.23万港元），旨在为不同年龄层的本地雇员维持一个公平竞争环境。

此外，[[zh:新加坡]]去年[[zh:1月]]还推出了吸引顶级人才的顶级专才准证计划（Overseas Networks & Expertise Pass，简称ONE Pass）。截至今年[[zh:1月1日]]，[[zh:新加坡]]人力部门已批准近4,200份申请。

《[[zh:联合早报]]》指出，要取得这个没有名额或国籍限制、有效期长达5年的准证，外籍申请者过去4年的月薪须至少3万新元（约17.46万港元），或到[[zh:新加坡]]後会赚取同等月薪。申请者也须证明自己是在市值超过5亿[[zh:美元]]或年营收超过2亿[[zh:美元]]的企业任职。

在[[zh:文化]][[zh:艺术]]、[[zh:体育]]、学术和研究领域有卓越成就的个人，可不必满足月薪3万元的条件，他们的申请将由人力部和相关[[zh:政府]]部门，视个案联合审批。

本文获「[[zh:观察者网]]」授权转载

[[zh:新加坡]][[zh:政府]]拨款超过17亿元　支持当地旅游业进一步发展晋身各地1%富人要多少钱？报告指[[zh:新加坡]]门槛逾4000万　[[zh:香港]]低四成[[zh:新加坡]]预算案：推多项津贴减居民负担　补助诱雇主为低薪员工加薪谈[[zh:新加坡]]抢Taylor Swift个唱优势　部长：一流场地与稳定[[zh:政治]]环境
