###  [:house:返回](README.md)
---


## 知情人士：竞购淡马锡旗下公司兰亭能源 蚬壳与沙特阿美等已入围
`3/5/2024 3:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367692)

据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:新加坡]][[zh:淡马锡]]控股（Temasek Holdings）已将[[zh:能源]]巨头蚬壳（Shell）和[[zh:沙特]]阿美（Saudi Aramco）等[[zh:公司]]列入候选名单，入围竞购[[zh:淡马锡]]旗下的液化[[zh:天然气]]（LNG）贸易[[zh:公司]]兰亭[[zh:能源]]（Pavilion Energy）的大部分资产。

[[zh:路透社]]星期二（[[zh:3月5日]]）报道此消息时指出，[[zh:淡马锡]]10年前成立兰亭[[zh:能源]]，专注于液化[[zh:天然气]]相关投资，如今要出售这家[[zh:公司]]。此时，[[zh:亚洲]]液化[[zh:天然气]]现货价格自[[zh:8月]]中旬以来已下跌超过40％，可能会影响这项交易的估值。

一名[[zh:消息人士]]说，[[zh:淡马锡]]正在评估有关[[zh:公司]]对兰亭[[zh:能源]]资产的出价。这些资产不包括兰亭[[zh:能源]]的[[zh:天然气]]管道业务。最后一轮竞标可能会在未来几周内进行，如果价格合适的话，将宣布获胜者。

目前尚不清楚[[zh:淡马锡]]收到了多少份竞标书，也不清楚它们的财务条款。

[[zh:彭博社]]于去年[[zh:8月]]间首次报道了[[zh:淡马锡]]要脱售兰亭[[zh:能源]]的计划。

[[zh:淡马锡]]拒绝就[[zh:路透社]]的询问置评。蚬壳拒绝置评，[[zh:沙特]]阿美[[zh:公司]]没有回应置评请求。

为[[zh:淡马锡]]这个出售事宜提供咨询的[[zh:巴克莱银行]]（Barclays）也拒绝置评。

一名业内人士说：“兰亭[[zh:能源]]拥有不错的投资组合，因此这对[[zh:沙特]]阿美来说是进入液化[[zh:天然气]]业务的好机会。对于蚬壳来说，这将进一步扩大其庞大的投资组合。”

[[zh:能源]]情报[[zh:公司]]Vortexa液化[[zh:天然气]]业务主管菲利克斯·布斯（Felix Booth）说：“此举表明[[zh:沙特]]阿美[[zh:公司]]对建立液化[[zh:天然气]]投资组合的战略兴趣，以及在海外投资于供应和进口液化[[zh:天然气]]的基础设施的意愿。在液化[[zh:天然气]]贸易行业，规模至关重要，因此需要其他交易来补充兰亭[[zh:能源]]的地位。”

蚬壳是全球销量最大的液化[[zh:天然气]]贸易商，以及[[zh:新加坡]]的另一家液化[[zh:天然气]]进口商。对它来说，这次收购将扩大它在[[zh:新加坡]]的[[zh:市场]]份额。在2023年第四季，蚬壳从液化[[zh:天然气]]贸易赚取了24亿[[zh:美元]]。它自2013年以来一直向[[zh:新加坡]]进口液化[[zh:天然气]]，满足[[zh:新加坡]]四分之一的[[zh:天然气]]需求。

根据兰亭[[zh:能源]]网站，作为[[zh:新加坡]][[zh:能源]][[zh:市场]]管理局（EMA）指定的进口液化[[zh:天然气]]四家[[zh:公司]]之一，兰亭[[zh:能源]]通过液化[[zh:天然气]]和管道[[zh:天然气]]满足[[zh:新加坡]]三分之一的电力和工业[[zh:天然气]]需求。它还向[[zh:新加坡]]这个世界顶级添油港口的船舶，供应液化[[zh:天然气]]。
