###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰：乌特种部队击沉俄罗斯黑海舰队一艘护卫舰
`3/5/2024 4:27 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367793)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:乌克兰国防部]]情报总局星期二（[[zh:3月5日]]）表示，乌军特种部队当天凌晨在被[[zh:俄罗斯]]侵占的[[zh:克里米亚]]半岛附近海域击沉[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队一艘护卫舰。这是乌军针对[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队发动的一连串袭击行动中的最新一起。

根据[[zh:乌克兰]]方面的统计，自从[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，驻扎在[[zh:克里米亚]]半岛的[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队有超过三分之一的舰只遭到乌军摧毁或重创。

情报总局在社媒电报上贴文指出，乌军特种部队第13组使用海上无人艇在[[zh:刻赤海峡]]附近水域对[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队排水量为1300吨的“谢尔盖·科托夫”号护卫舰实施了打击。

“在Magura V5水面无人艇的打击下，[[zh:俄罗斯]]舰船项目22160谢尔盖·科托夫号的舰尾、右舷和左舷被击中受创，”[[zh:路透社]]引述情报总局的贴文说。贴文还指出，[[zh:俄罗斯]]这艘护卫舰的价值大约在6500万[[zh:美元]]左右。

乌军随后发表声明指出，俄军“谢尔盖·科托夫”护卫舰在遇袭遭受重创之后已经沉没。声明表示，此次乌军特种部队的袭击行动是在[[zh:乌克兰]]海军的配合以及[[zh:乌克兰]]数字化转型部的支持下进行的。

[[zh:乌克兰国防部]]情报总局的一位代表安德烈·尤索夫（Andriy Yusov）在接受[[zh:自由欧洲电台]]/自由电台采访时表示，“谢尔盖·科托夫”号护卫舰过去也曾成为乌军袭击的目标并曾遇袭受损，但是“这次谢尔盖·科托夫号肯定已经被摧毁”。

[[zh:乌克兰总统]]办公厅主任安德烈·叶尔马克（Andriy Yermak）星期二也在电报上贴文隐喻对俄军发动的这一海上攻击，“[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队是占领的象征。它不能滞留在[[zh:克里米亚]]。”

[[zh:路透社]]根据[[zh:俄罗斯]]在[[zh:克里米亚]]安插的一位官员的说法报道说，连接[[zh:克里米亚]]和[[zh:俄罗斯]]本土的[[zh:克里米亚]]大桥上的铁路桥在袭击发生后一度暂停通车。这位官员还表示，大桥的公路桥交通也在袭击发生后的几个小时内中断。公路桥直到格林威治标准时间（GMT）上午7:00前才恢复通行。

[[zh:俄罗斯]]官方尚未对此次海军舰艇遭袭击一事作任何反应。

[[zh:路透社]]曾联络[[zh:俄罗斯国防部]]，寻求对此事的评论，但是没有立即收到回应。

Magura V5无人攻击艇是[[zh:乌克兰]]国产的一款明星[[zh:武器]]。此型无人攻击艇长5.5米，总总量1000公斤，但是有效载荷高达320公斤。该艇采用油电混合动力，冲刺航速高达42节，续航时间60小时，续航里程可达400公里。

Magura V5无人攻击艇自去年问世以来已经取得击沉[[zh:俄罗斯]]海军“伊万诺维茨”号[[zh:导弹]]快艇和“凯撒·库尼科夫”号大型登陆舰的战果。该艇此次重创“谢尔盖·科托夫”号护卫舰并不令人意外。

遭乌军击沉的谢尔盖·科托夫号护卫舰是[[zh:俄罗斯]]海军一艘相对较新的舰艇。[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）引述[[zh:俄罗斯]]官媒[[zh:塔斯社]]2021年[[zh:1月]]的一篇报道指出，谢尔盖·科托夫号护卫舰当时建成下水，并将很快加入[[zh:黑海]]舰队服役。

根据[[zh:塔斯社]]的介绍，谢尔盖·科托夫号护卫舰长91米，航程6000海里，搭载官兵80名。舰上配备一艘[[zh:直升机]]、一门57毫米舰炮以及一套先进的[[zh:防空系统]]。
