###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-5-2024）
`3/5/2024 3:12 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367531)

**今天是2024年[[zh:3月5日]]，星期二**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月4日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,673人，新增[[zh:新冠]]死亡8人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者980人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者418人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者165人，新增[[zh:新冠]]死亡8人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者110人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据悉，[[zh:3月4日]]，[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者120人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者5人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者441人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者8人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据Newsweek报道，[[zh:韩国]] (ROK) 和[[zh:美国]]将于 3 月 4 日至 14 日举行为期 11 天的大规模军事演习“自由之盾2024”(FS24)，旨在增强盟军、[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]的联合防御能力。[[zh:美国印太司令部]]下属的驻韩[[zh:美军]] (USFK) 2 月 27 日表示。

4、据Daily Mail报道，[[zh:波兰]]警告称，如果西方不能向[[zh:乌克兰]]提供击退[[zh:普京]]入侵军队所需的[[zh:武器]]，可能会引发新的核军备竞赛。

5、据TheCoolDown 报道，[[zh:科学家]]正准备向外[[zh:太空]]发射一个巨大的“盾牌”：“它已经到了这一步”。今年[[zh:2月]]，《[[zh:纽约时报]]》报道称，[[zh:以色列]]理工学院的亚瑟空间研究所准备建造一个100平方英尺的“遮阳罩”原型，可以阻挡少量的太阳辐射。从理论上讲，一把巨大的阳伞可以通过阻挡阳光并防止地球升温来给地球降温。

6、据The Independent报道，国有[[zh:北京银行]]前董事长，因腐败问题接受调查，这是针对[[zh:中国]][[zh:金融]]业的一系列腐败调查中的最新一起。[[zh:北京]]市官方网站上周五发布的通知显示，严丙柱自1996年成立以来一直领导该[[zh:银行]]直至2017年退休，他是因“严重违纪违法”而受到调查的多名高级官员之一。

7、据[[zh:北京]][[zh:美联社]]报道，[[zh:中国政府]]周一表示，将取消[[zh:总理]]年度新闻发布会，这是[[zh:中国]]最高领导人罕见接受记者提问的一次。全国人大发言人娄勤俭在全国人大年度会议开幕前夕表示，按照惯例，[[zh:李强]][[zh:总理]]不会在为期一周的会议结束时举行新闻发布会。

8、据Newsweek报道，[[zh:乌克兰]]表示，周一炸毁了[[zh:俄罗斯]]萨马拉地区[[zh:俄罗斯军方]]使用的一座重要桥梁。地方当局告诉国营通讯社[[zh:塔斯社]]，萨马拉查帕耶夫卡河上的铁路桥于周一凌晨 5 点左右被击中，导致该地区的铁路交通暂停。

9、据ABCNews 报道，[[zh:菲律宾]]敦促邻国在[[zh:南海问题]]上更加坚定地团结起来反对[[zh:中国]]。[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]周一表示，他别无选择，只能保卫[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的领土，抵御他所称的[[zh:中国]]侵略和追求[[zh:北京]]领土主张的非法行动。

10、**据TIME报道，[[zh:中国]]正处于一场深刻的[[zh:经济危机]]之中。**随着不可持续的债务堆积如山，增长率正在下降；2023年，[[zh:中国]]的债务与GDP之比达到创纪录的288%。大部分债务是用来购买资产的，而这些资产不再能产生足够的收入来偿还债务。自[[zh:疫情]]爆发前的[[zh:高峰]]以来，该领域的销售额下降了三分之一，新开工面积下降了 60%。这是过去三十年来世界上最严重的[[zh:房地产]]崩溃之一。
