###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政协委员称应提高农民养老金 民众：难实现
`3/5/2024 1:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367515)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）[[zh:中国]]农民长期生活在社会最底层，年满60岁后，每月[[zh:养老]]金仅80元（[[zh:人民币]]，下同）左右，[[zh:经济]]好的地区也就300元，[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:养老]]金政策直接将这一群体置于更恶劣的生存环境中。[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，有[[zh:政协]]代表呼吁统一上调农民[[zh:养老]]金。民众称，只有提案没解决方案的就是扯。

[[zh:3月4日]]，[[zh:中共全国政协委员]]、[[zh:北京]]国际[[zh:城市]]发展研究院创始院长连玉明呼吁提高农民[[zh:养老]]金标准，在现有基础上，每人每月至少上调100元。

据[[zh:财新网]]报导，2023年，连玉明曾参加全国[[zh:政协]]农业农村委[[zh:组织]]赴[[zh:江西]]的专题调研。他发现，当前农村呈现出两个基本趋势，即农民进城务工、农业人口向城镇转移的趋势短期内不会改变；农村空心化进一步加剧的趋势短期内不会改变。而这两个趋势背后，是[[zh:政府]]对农村[[zh:养老]]支持力度总体低，城乡[[zh:养老]]金差距进一步拉大，农村特殊人群社会保障薄弱。

目前[[zh:经济]]欠发达地区的农民年满60岁后，每月只有80元左右的[[zh:养老]]金；[[zh:经济]]发达地区的农民年满60岁后每月有200～300元左右的[[zh:养老]]金。

连玉明建议，要尽快启动全国范围内的农民[[zh:养老]]金统一上调，在现有基础上，每人每月至少上调100元。据此推算，按照全国1.3亿农村60岁以上[[zh:老年]]人口计算，每年新增[[zh:财政支出]]约1560亿元，约占2023年[[zh:全国一般公共预算支出]]的5.6‰。

该提议立刻引发网络关注。

网民“青梅酿酒挺好喝”证实说：“我奶奶，83岁，每个月[[zh:养老]]金八十多块钱，能干啥，全靠子女补贴”；

“一勺糖的甜gshvbsj”也证实说：“我爸妈是农民，每月[[zh:养老]]金每人100块。地标[[zh:黑龙江]]”；

IP地址在[[zh:河南]]的“哦西思睿”说：“我爸妈一个月一百多”；

“渲染痴心碎86”说：“农民真的苦，本身劳动强度就高，甚至要背井离乡。退休了都不一定就真的退休，退休金还少，老了有个什么病就是完全没有后路”；

头条文章作者、[[zh:微博]]大V“贺小泡”说：“这才是最应该的提议，不知道能不能实现⋯⋯”

“再见只为永远”说：“把老干部的补贴拿出一成就足够了，根本不用挤占公共支出的份额”；

“AgCaptain_Lu”说：“简单算个帐：一个科级退休公务员一个月的退休金，比一个农民三年（100*36）总和还多，不患寡而患不均”；

“长铗1968”说：“我们的所有超出想像的支出全都是克扣他们来的”；

“陶杰2012”说：“真正站在[[zh:老百姓]]的立场考虑问题的有几个！体制内不改变、不从源头解决问题，是无法改变现状的。”

“筚路蓝缕以启山林楚”说：“呵呵，这种只有提案没有解决方案的就是扯。不知道这种人是谁推出来的。现在的[[zh:人大代表]]、[[zh:政协委员]]都是些什么人，真是逗傻子玩吗？”

“BOY-赵馨”说：“估计不会调整，[[zh:养老]]金早就入不敷出，那些体制内退休的人都不够，不可能给农民多发，几十年都没改的东西很难改变。”

责任编辑：李元瑞
