###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强报告再捧习 专家析中共干预经济恶果
`3/5/2024 2:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2367510)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]05日讯】（[[zh:大纪元]]记者章洪、易如报导）2023年，[[zh:中国经济]]危机四伏。2024年[[zh:中共]][[zh:经济]]政策会怎么走，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]的[[zh:政府]]工作报告成为[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”期间关注的焦点。[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中首先强调坚持[[zh:习核心]]领导，“按照中央[[zh:经济]]工作会议部署”。专家认为，[[zh:两会]]后，[[zh:中共]]将全面直接插手[[zh:国务院]]运作，而[[zh:中国经济]]在此情况下难有复苏或改变的可能性。

## [[zh:新华社]]报导未列出2024年[[zh:中共国务院]]的工作重点

[[zh:3月5日]]，[[zh:中共人大]]会议的第一个议程是听取[[zh:总理]][[zh:李强]]的长篇“[[zh:政府]]工作报告”。[[zh:政府]]工作报告一般包括两方面：一是回顾过去一年的[[zh:政府]]工作。二是宣布本年度[[zh:政府]]工作的目标任务、重点和政策措施。这是[[zh:李强]]作的他上任后的第一份[[zh:政府]]工作报告。

当天[[zh:中共]]官喉[[zh:新华社]]以“[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中提出今年[[zh:经济]]社会发展总体要求”为题做了报导，但全文只用了359字。

[[zh:新华社]]的报导中，[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告首先提到，“要在以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强领导下，以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导，全面贯彻落实党的[[zh:二十大]]和二十届二中全会精神”，“按照中央[[zh:经济]]工作会议部署”，“全面贯彻新发展理念”等。

[[zh:新华社]]的报导没有列出2024年[[zh:中共国务院]]的工作重点及具体措施。2024年[[zh:经济]]社会各方面的工作用163字作了高度概括。

历年“[[zh:两会]]”，[[zh:中共]][[zh:总理]]在全国人大首日做[[zh:政府]]工作报告是最重头的看点。

相比2023年[[zh:中共]][[zh:两会]]时任[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李克强]]的[[zh:政府]]工作报告，[[zh:新华社]]当时的报导用了1347字，列出了[[zh:中共国务院]]来年的8个工作重点，包括恢复和扩大消费，解决制造业重点产业链问题等的具体措施。

## [[zh:国务院]]或成[[zh:中共中央]]第二办公厅

[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中的论调，与去年[[zh:12月]]召开的中央[[zh:经济]]工作会议用语高度一致。

去年[[zh:12月11日]]至12日，中央[[zh:经济]]工作会议在[[zh:北京]]举行。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]出席会议并发表讲话，全面总结2023年[[zh:经济]]工作，深刻分析当前[[zh:经济]]形势，系统部署2024年[[zh:经济]]工作。

时事评论员杨威表示，[[zh:中共国务院]]职能被弱化，[[zh:中共中央]]将全面直接插手[[zh:国务院]]的运作。[[zh:两会]]后，[[zh:中共国务院]]办公厅正变成中央第二办公厅，由[[zh:中共中央]]（党）直接指挥。此前，[[zh:国务院]]职能已被肢解，[[zh:国家]]发展改革委、[[zh:财政部]]、[[zh:中共央行]]虽是[[zh:国务院]]的机构，应已直接听命于[[zh:习近平]]。

此外，引外界关注的还有，在前一天的[[zh:中共人大]]新闻发布会上，发言人娄勤俭称，[[zh:总理]]记者会取消；并声称将修订《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，包括明确[[zh:国务院]]的性质地位，完善[[zh:国务院]]机构及其职权等。

## 专家：[[zh:中共]]干预[[zh:经济]] [[zh:中国]]至少有15种[[zh:经济危机]]

[[zh:中共]]进一步弱化[[zh:国务院]]职能、强调[[zh:中共]]对[[zh:中国经济]]的领导，还加紧舆论上的宣传。[[zh:两会]]的前一天，[[zh:3月4日]]，[[zh:新华社]]刊发题为“认清[[zh:中国经济]]发展的优势和潜能”的文章，称“[[zh:中国共产党]]领导下的[[zh:社会主义]]制度，既是我国[[zh:经济]]制度的最大特色，也是我国[[zh:经济]]发展的最大优势”，“对以[[zh:习近平]]为核心的党中央充分信任”。

不过，专家普遍对此不认同。[[zh:中共]][[zh:两会]]前的[[zh:2月28日]]，[[zh:德国之声]]发表题为“党管一切，管死了[[zh:经济]]”的文章。文章通过[[zh:苏黎世]]大学宏观[[zh:经济]]学退休教授Beat Hotz-Hart的客席评论，以及[[zh:耶鲁大学]]知名[[zh:经济]]学家罗奇教授“[[zh:中国]]陷入了[[zh:经济]]死胡同”的评论文章说明[[zh:意识形态]]为主导的[[zh:中共]]当局对[[zh:中国经济]]的干预和伤害。

近年来，[[zh:中国经济]]在[[zh:中共]]的干预下陷入困境。2023年，[[zh:房地产]]危机、地方债务危机、人口危机、高青年[[zh:失业率]]、国内消费需求和出口[[zh:市场]]双双疲弱、外资撤离等等同时爆发。

[[zh:两会]]前的[[zh:3月1日]]，《[[zh:华尔街日报]]》剖析了[[zh:中国经济]]八大“痛点”，分别是[[zh:房地产]]——增长引擎熄火；消费者信心——萎靡不振；消费者价格——[[zh:通缩]]之国；债务——强弩之末；人口——劳动者数量减少；外国投资——撤离；贸易——壁垒提高。

[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学国际关系研究中心资深研究员宋国诚教授对[[zh:大纪元]]表示，“八大痛点应该是比较客气吧，实际上不只是八大痛点，事实上应该是至少有15种[[zh:经济]]的危机。”

他举例说，还有[[zh:失业潮]]、厂商倒闭、工资下跌、财政萎缩、外贸下跌、[[zh:人民币]]贬值、[[zh:股票]]下跌、[[zh:房地产]]爆雷、[[zh:外汇]]流失等，远不止8种危机。

“基本上很难有什么样具体解决办法，主要是因为这些[[zh:经济]]弊病都是由[[zh:共产党]]体制所决定的，再加上这个体制当中的[[zh:独裁者]]经常做出政策上的误判。”他说，[[zh:中共]]“把问题当作解决问题的方法”。

## 专家：[[zh:中共体制]]不做结构性改变 [[zh:中国经济]]病入膏肓

[[zh:中国]]问题专家王赫认为，[[zh:中国经济]]的实质问题不是[[zh:经济]]本身，而是[[zh:政治]]问题，表现在[[zh:经济]]，根植在[[zh:政治]]。那么[[zh:中国经济]]为什么到了今天这么恶劣的程度，完全是[[zh:中共]]政策造成的。

[[zh:美国]][[zh:经济]]学者黄[[zh:大卫]]对[[zh:大纪元]]表示，“[[zh:中美贸易战]]之后，中欧和中日这些国际关系的紧张，导致对[[zh:中国]]过去比较相当依赖出口这种[[zh:经济]]，以出口导向性[[zh:经济]]面临的挑战跟压力非常巨大。而且它的产业受到[[zh:东南亚]]14国还有[[zh:墨西哥]]这15个[[zh:国家]]的不断蚕食。”

他说，“他们以为是依靠基建方面，通过[[zh:政府]]来[[zh:大兴]]土木、投资能够拉动[[zh:经济]]。其实，[[zh:中国经济]]发展模式不是三驾马车，它只有一个低价马车，就是出口。”他说，“它的内需、消费、投资，其实都是依赖于出口而生存的。”

宋国诚也认为，“比如对外企，一方面在外面招商引资，（让人）认为可以信任[[zh:中国]]，但是实际在内部搞反间谍法，搞对[[zh:私营企业]]的各种监控、排查等。所以在一个极权统治体制下，这本身就是一种体制上内部的矛盾。”

“[[zh:习近平]]的[[zh:经济]]思想本来就不是一个自由开放的[[zh:市场]][[zh:经济]]体系（思想），他的很多做法，比如对住房问题进行[[zh:社会主义]]改造，[[zh:私营企业]]要建立民兵[[zh:组织]]等。现在是什么样的年代了，这种种做法体现了（[[zh:中共]]）体制上的内在结构性矛盾。”

他认为，[[zh:中共极权]]统治加上[[zh:习近平]]个人独裁等因素，“这个体制本身不做结构性的改变，我觉得（[[zh:中国经济]]）基本上是病入膏肓了，难以回头，很难在至少在几十年内有任何复苏或者是改变的一个可能性。”

责任编辑：孙芸#
