###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会︱「统一台湾搁置论」可以休矣
`3/6/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368589)

2024年全国[[zh:两会]]分别於[[zh:3月4日]]与5日在[[zh:北京]]开幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]於5日上午作[[zh:政府]]工作报告，其中涉台段落与2023年报告大同小异，关键句在於「推动[[zh:两岸关系]]和平发展，坚定不移推进祖国统一大业」。[[zh:国务院]]作为中央战略布署的日常执行机构，显见[[zh:北京]]已将对台工作的重心，由反对「台独」往推进「统一」的方向迈开脚步，足证过去一段时间出现的「统一搁置论」或「搁置[[zh:台湾问题]]」等说法可以休矣。

### **作为全国一盘棋的[[zh:台湾问题]]**

[[zh:国务院总理]]的[[zh:政府]]工作报告，只是体现[[zh:中共中央]]对台工作安排精神的其中一环。其中荦荦大者，得接续此前[[zh:2月22日]]至23日在[[zh:北京]]召开的「2024年对台工作会议」。主抓对台工作的全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]出席并讲话，同样强调了「要坚持[[zh:一个中国原则]]和『[[zh:九二共识]]』，推动[[zh:两岸关系]]和平发展、推进祖国统一进程」。

从今（2024）年度的对台工作会议到[[zh:两会]]的[[zh:政府]]工作报告，还可发现一个亮点，也就是[[zh:北京]]统一[[zh:台湾]]的进程，很明显地摆进了「十四五」规划的目标任务之中。换言之，对[[zh:北京]]而言，统一[[zh:台湾]]不是孤立的一项目标，而是[[zh:中国]]整体[[zh:国家]]发展（或可曰「[[zh:中华民族]]伟大复兴」）布局的组成部分，亦即「全国一盘棋」的概念。当中展现出来的是[[zh:中国大陆]]对[[zh:台湾问题]]的战略定力，不冒进，亦不退缩，而是盱衡全局之後的举措。

[[zh:2月22日]]至23日，2024年对台工作会议在[[zh:北京]]召开。[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]、全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]（中）出席并讲话。（[[zh:新华社]]）

### **[[zh:北京]]强化对台管治的新常态**

过去一段时间，或由於[[zh:中国大陆]][[zh:疫情]]後[[zh:经济]]尚未完全复苏，或由於[[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi，又译裴洛西）访[[zh:台北]]京并未「痛打」，让两岸舆论场出现了一种想像和幻象，认为[[zh:台湾问题]]的解决，已经被[[zh:北京]]给搁置下来。或者还有一种论调，认为[[zh:中国大陆]]将会全力发展[[zh:经济]]，不会为了解决[[zh:台湾问题]]而牺牲[[zh:经济]]发展的成果。

上述的观点，多少带着西方思维的线性史观，认为[[zh:中国大陆]]高层的决策布局，也是采取二元式的非此即彼做法。然而，[[zh:佩洛西]][[zh:事件]]後的台海震荡，本身就打破了「统一搁置论」的错觉。在[[zh:中美]]大国[[zh:政治]]博弈的现实条件下，[[zh:佩洛西]]离台後「好戏」才登场，大规模、长时间的「围台」军演，基本「没收」了台方不断宣称的「台海中线」，也挑战了台方所谓的「领海」、「领空」，并进一步将对台军事演训发展为「新常态」。美台以为赢了面子，实则是[[zh:中国]]赢得了里子，这当然是统一进程的关键一步。

今年[[zh:两会]]召开前夕发生的金门渔船撞击翻覆[[zh:事件]]，也是[[zh:两岸关系]]发展的一个重要转捩点。至今两岸有关人员谈判十余次未果，而台方执着於「撞击」、「碰撞」或「碰触」等文字游戏，但真正重要的态势，其实是[[zh:国台办]][[zh:2月17日]]的一则声明，其中一句：「根本不存在所谓『禁止、限制水域』一说」。其个中意义，正如中央民族大学法学院副院长田飞龙所解读的，「台独」分裂势力和外部干预势力每挑衅越界一步，[[zh:中国大陆]]就会跟进涉台管治的「新常态」，形成「大小两岸的新博弈规则」。统一进程可谓再进一步。

2024年[[zh:3月5日]]上午，十四届全国人大二次会议开幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]作[[zh:政府]]工作报告。（Reuters）

### **既要发展[[zh:经济]]也要统一[[zh:台湾]]**

至於[[zh:中国大陆]]内部[[zh:经济]]好坏，与解决[[zh:台湾问题]]之间的关系，两者当然不是相斥的，而是既要发展[[zh:经济]]，也要推进统一的问题。[[zh:李强]][[zh:总理]]的[[zh:政府]]工作报告便体现出了这一点，在回顾2023年工作之後，以及2024年[[zh:政府]]工作要务之前，特别单独阐述了「2024年[[zh:经济]]社会发展总体要求和政策取向」，对GDP增长等指标做出了具体的要求和控管，说明稳定和提升[[zh:经济]]发展与社会信心，是本届[[zh:政府]]工作的重中之重；同时还使用了「坚定不移」四个字，宣示了「推进祖国统一大业」的决心和意志。

与此同时，还能看到「深化两岸融合发展」这个表述在中央领导官员讲话当中的强化。「两岸融合发展」与过去较常使用的「两岸和平发展」相比，前者更具有积极性，更能体现[[zh:北京]]的主导权与主动权，并且其底藴乃是依托於[[zh:中国大陆]]自身的发展与建设，才有可能将其中之「机遇」向[[zh:台湾]]社会与[[zh:台湾]]人民开放共享。「两岸融合发展」的新局面，说明了[[zh:中国大陆]][[zh:经济]]建设与解决[[zh:台湾问题]]不是脱鈎的两件目标，而是一体两面，相辅相成。

总的来说，[[zh:中国]]在发展前进的道路上，必定会经历风雨与坑洞，不可能一帆风顺。但[[zh:中国]]也不会因为遇到了一时的低谷或挫折，就随意放弃或搁置原定必须完成的目标。当「统一搁置论」或「搁置[[zh:台湾问题]]」等杂音出现时，不妨回想[[zh:习近平]]2019年在《[[zh:告台湾同胞书]]》发表40周年纪念会上讲话的一段话：「[[zh:台湾问题]]因民族弱乱而产生，必将随着[[zh:民族复兴]]而终结」，便能明白解决[[zh:台湾问题]]於[[zh:北京]]而言，既是一个不可动摇的决心，更是势在必行的方向。

取消[[zh:总理]]记者会意味着什麽？全面[[zh:改革开放]]｜三中全会延迟召开是因为有大动作吗吹风「结束台独党纲」    [[zh:赖清德]]向[[zh:中国大陆]]释放善意？2024[[zh:两会]]三大看点：[[zh:李强]]首份报告　GDP目标　新外长从力挺[[zh:香港]]反修例到「喜欢[[zh:大陆]]」　[[zh:台湾]]百万网红游[[zh:大陆]]刺激了谁？
