###  [:house:返回](README.md)
---


## 山本理显获建筑诺贝尔奖  擘划桃园市立美术馆母馆
`3/5/2024 7:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368511)

2024/03/06 03:30

〔[[zh:中央社]]〕[[zh:日本]][[zh:建筑]]师山本理显今天获颁有「[[zh:建筑]]界[[zh:诺贝尔奖]]」美誉的普[[zh:利兹]]克奖（Pritzker Prize），他在[[zh:台湾]]的[[zh:作品]]包括和[[zh:台湾]]石昭永[[zh:建筑]]师联手规划的[[zh:桃园]]市立[[zh:美术]]馆母馆。

普[[zh:利兹]]克奖1979年首次颁发，在国际上一直被视为[[zh:建筑]]领域的最高荣誉，山本是第53位得奖者，也是第9位获此殊荣的[[zh:日本]][[zh:建筑]]师。他1945年生於[[zh:中国]]北平市（今[[zh:北京]]），现居[[zh:日本]][[zh:横滨]]，今年春天将赴[[zh:美国]]伊利诺州[[zh:芝加哥]]领奖。

在他横亘50年的漫长职业生涯中，其设计项目遍布[[zh:日本]]、[[zh:中国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:瑞士]]等地，从私人住宅到社会住宅、从小学到大学[[zh:建筑]]、从机构到市政空间和[[zh:城市]]规划。

坐落於青埔特区的[[zh:桃园]]市立[[zh:美术]]馆以「一机关多场馆」、「一大馆三小馆」的方式发展，母馆由[[zh:日本]]的山本理显设计工场和[[zh:台湾]]的石昭永[[zh:建筑]]师事务所联手规划，以新颖的「山丘」造型为外观的馆舍[[zh:建筑]]，包含三个层次的空间—「箱空间」、「夹层空间」以及「山丘」外部坡面错落的凉亭绿荫、展望台、户外平台空间等，光是模拟图一出，就备受期待。

山本是近十几年在国际舞台上相当活跃的[[zh:建筑]]师，他认为[[zh:建筑]]形式并不重要，重要的是友善街区，因[[zh:建筑]]本身就是一座[[zh:城市]]，为此他特别注重[[zh:建筑]]与环境的有机结合，并以[[zh:建筑]]空间影响人们行为的设计原则着称。

山本理显代表性的建成[[zh:作品]]包括名古屋造形大学（[[zh:日本]]名古屋，2022年）、[[zh:苏黎世]]机场THE CIRCLE综合体（[[zh:瑞士]][[zh:苏黎世]]，2020年）、[[zh:天津]]图书馆（[[zh:中国]][[zh:天津]]，2012年）、建外SOHO（[[zh:中国]][[zh:北京]]， 2004年）、Ecom铝合金房屋（[[zh:日本]]鸟栖，2004年）、东云住宅公团（[[zh:日本]][[zh:东京]]，2003年）、函馆未来大学（[[zh:日本]]函馆，2000年）、岩出山中学（[[zh:日本]]大崎，1996年）以及保田洼第一住宅区（[[zh:日本]]熊本，1991年）。

山本作为[[zh:建筑]]师和社会议题倡导者，致力於建立公共区域与私人领域之间的关联，鼓励人们跨越在身份、[[zh:经济]]能力、[[zh:政治]][[zh:信仰]]、基础设施和居住体系等各个方面的巨大差异，创造一个和谐的社会。深刻秉持着维护社区生活的责任和信念，他认为，尽管[[zh:隐私]]价值已经成为一种[[zh:城市]]情感，社区成员仍需要相互支持。

他将社区定义为「共享同一个空间的感觉」，在对传统的自由和[[zh:隐私]]概念进行解构的同时，摈弃了长期以来将住房变成一种以邻为壑的商品的状态。

反之，他凭藉自己的敏锐，让国际风格和现代主义[[zh:建筑]][[zh:艺术]]能适应未来的需求，在[[zh:文化]]、[[zh:历史]]和不同世代的公众之间架设起桥梁，让生命得以蓬勃发展。

山本得知获奖後表示：「对我而言，认识空间就是认识整个社区。目前的[[zh:建筑]]方法强调[[zh:隐私]]，却否定了社会关系的必要性。其实我们仍旧能够在尊重每个人自由的前提下，在同一个[[zh:建筑]]空间内共同生活，如同一个小共和国一样，促进不同[[zh:文化]]和生命不同阶段之间的和谐。」

2024年普[[zh:利兹]]克奖评审团的评审指出，山本之所以获奖是因为他「在社区中树立了对社会需求责任的认识：对[[zh:建筑]]学原则提出质疑并对每一种[[zh:建筑]]举措都进行审视；最重要的是，他提醒我们，在[[zh:建筑]]中，如同在[[zh:民主制度]]中一样，空间如何塑造必须由人民来共同决定」。1130306
