###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国2024年政府工作报告优先考虑科技发展,但难以打消企业与投资者的担忧
`3/6/2024 2:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368879)

[[zh:中国]]2024年的[[zh:经济]]蓝图充满了目标和承诺，但值得注意的是，它没有详细说明实现其长期以来承诺的、让外国企业和投资者期待已久的改革的具体举措。

[[zh:李强]][[zh:总理]]周二（[[zh:3月5日]]）向全国人民代表大会提交的[[zh:政府]]工作报告概述了总体支出小幅增长和军费大幅增加7.2%的计划。

执政的[[zh:中国共产党]]制定的目标是今年[[zh:经济]]增长约5%，[[zh:经济]]学家称这一目标可能很难实现。[[zh:李强]]表示，[[zh:中国]]还将重点支持研究和产业，以求在计算机[[zh:芯片]]等关键技术方面取得突破。

在[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]就技术和[[zh:国家安全问题]]争斗不休之际，这些目标符合[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]加强[[zh:中国]]在先进技术方面自立自强的目标。

[[zh:李强]]的[[zh:政府]]工作报告旨在展示过去一年[[zh:国家]]取得的成就，传达最高领导层今年的工作重点。它也让人们得以一窥影响国内外[[zh:公司]]的政策方向。

[[zh:中国]][[zh:美国商会]]前会长、律师吉莫曼 (James Zimmerman) 表示，此次讲话并没有解决促使外国企业重新考虑在[[zh:华投]]资策略的担忧。

他说，除了雄心勃勃的增长目标之外，“没有改革，没有自由化，没有行动计划，也没有令人放心的信息。人们只能猜测策略是坚持到底，并希望事情能够自行纠正。”

他说，[[zh:总理]]决定取消通常在代表大会结束后的年度新闻发布会，这让人们感觉透明度下降了。

[[zh:经济学人]][[zh:智库]]（Economist Intelligence Unit）的徐天辰（Tianchen Xu）表示，该报告主要重申了[[zh:政府]]在过去六到九个月期间的说法。

比如，需要采取措施放开电信和医疗保健领域的投资，或者制定法律以确保[[zh:私营企业]]能够收回未偿债务。

“关键是坚定的承诺需要与行动相匹配——到目前为止，我们还没有看到太大进展，”徐天辰在一封电子邮件中评论道。

[[zh:中国]][[zh:市场]]近几个月一直低迷，周二[[zh:香港股市]]因[[zh:科技股]]大量抛售而下跌，[[zh:恒生指数]]下跌2.6%。

[[zh:电子商务]]巨头[[zh:阿里巴巴]]下跌3.3%，[[zh:百度]]下跌5.7%，另一家主要[[zh:电子商务]][[zh:公司]][[zh:京东]]下跌7.5%。

[[zh:荷兰]]国际集团（ING Economics）大中华地区首席[[zh:经济]]学家林·宋（Lynn Song）在一份报告中表示，“GDP增长目标再次设定在5%左右并不令人意外，因为降低目标将进一步削弱信心。”

她指出，[[zh:疫情]]后对[[zh:经济]]的一些帮助今年将消失，而由于全球需求预计将低于平均水平，出口也不会有太大帮助。

“话虽如此，2024年再次实现5%的增长将是一条更具挑战性的道路，”她说。“虽然我们在[[zh:政府]]工作报告中看到了一些积极信号，但恢复信心可能需要一些时间，而且过程可能会充满曲折。”

此次[[zh:政府]]工作报告的其他重点包括：
* [[zh:中国]]将鼓励消费者报废旧家电并以油车置换电动汽车和其他新产品，以帮助刺激更多的内需。
* [[zh:政府]]将把研发支出增加10%。
* 军费开支将会增长7.2%，与上年增长率一致，达到1.67万亿元[[zh:人民币]]（2320亿[[zh:美元]]）。
* [[zh:政府]]将在今年和未来几年发行1万亿元[[zh:人民币]]（1390亿[[zh:美元]]）的超长期特别[[zh:债券]]，以支持“[[zh:国家]]重大战略”和建设重点领域的“安全能力”。
* 还有一笔104亿元[[zh:人民币]]（14亿[[zh:美元]]）将用于产业升级和制造业现代化。

报告还表示，[[zh:中国]]将鼓励更多风险投资和股权投资，并利用[[zh:市场]]化措施促进计算机[[zh:芯片]]制造和先进信息技术更快发展。

报告称，将“推动高水平科技自立自强”。

这份[[zh:政府]]工作报告将于下周闭幕时得到全国人大的批准，它设定了今年[[zh:中国]][[zh:能源]]消耗减少2.5%的目标，并减少导致气候变化的排放，推进“碳中和”。

报告表示，[[zh:中国]]要“深入推进[[zh:能源]]革命，控制化石[[zh:能源]]消费，加快建设新型[[zh:能源]]体系，” “强化[[zh:能源]]资源安全保障，加大油气、战略性矿产资源勘探开发力度。”

（本文依据了[[zh:美联社]]发自[[zh:北京]]的报道。）
