###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国激进变性运动的两大资助者都与中共有关联
`3/5/2024 9:01 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368185)

图片来源：X.com

七次蝉联《[[zh:纽约时报]]》畅销书作家的[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在其新书《血钱》（Blood Money）中揭露，由两名与[[zh:中共]]有关联的亿万富翁资助的亲[[zh:北京]][[zh:组织]]正在推动激进的变性人运动，以此作为在[[zh:美国]]推进[[zh:马克思]]主义议程的手段。为什么当[[zh:中共]]杀害[[zh:美国]]人时，权贵们却视而不见？

在《血钱》一书中，施韦泽揭露了[[zh:中共]]对[[zh:美国]]多管齐下的秘密攻击。在名为“破坏[[zh:民主]]稳定”的第六章中，施韦泽探讨了两位亿万富翁——居住在[[zh:中国]]的[[zh:美国]]人内维尔·[[zh:罗伊]]·辛厄姆（Neville Roy Singham）和[[zh:阿里巴巴]]联合创始人[[zh:蔡崇信]]（Joseph Tsai）——如何支持利用跨性别主义作为反对“[[zh:资本主义]]秩序”的[[zh:武器]]的激进活动团体。

施韦泽首先关注的是辛汉姆，他在[[zh:牙买加]]和密歇根州底特律长大，年轻时接受了[[zh:共产主义]]思想，加入了黑人革命工人联盟（LRBW）。辛汉姆最后创建了一家名为 Thoughtworks的软件[[zh:公司]]，同时还担任与[[zh:中共]]军方有联系的科技[[zh:公司]][[zh:华为]]的“战略技术顾问”。 

Thoughtworks最终在[[zh:北京]]开设了办事处，并于2010年在[[zh:中共国]][[zh:首都]]举办了软件开发大会。然而，辛汉姆最终在2017年出售了[[zh:公司]]。据《血钱》杂志报道，这次出售对他来说是一次“财务上的大丰收”，使他能够将资金投入到他现在居住的[[zh:中共国]]的多家[[zh:公司]]。

“辛汉姆在[[zh:北京]]享受着富裕的生活和人脉关系，同时他还向推动[[zh:美国]]抗议运动的[[zh:组织]]投入了超过1亿[[zh:美元]]”，施韦泽详细介绍道，“根据 Thoughtworks首席[[zh:科学家]]马丁·福勒 (Martin Fowler) 的说法，辛汉姆卖掉了[[zh:公司]]，这样他就可以资助他的‘激进主义工作’：激进的[[zh:亲共]]产主义[[zh:中国]]事业。”

施韦泽援引税务记录发现，辛汉姆最大的资金投入是[[zh:纽约]]一个名为“人民论坛”的项目。“人民论坛”的两位联合执行人克劳迪娅·德拉[[zh:克鲁兹]]（Claudia De La Cruz）和马诺洛·德洛斯·[[zh:桑托斯]]（Manolo De Los Santos）是[[zh:社会主义]]与解放党（PSL）的成员，该党领导人曾要求党员们“为[[zh:中共]][[zh:政府]]进行激进的[[zh:政治]]辩护”。

施韦泽指出，[[zh:社会主义]]与解放党（PSL）是如何利用跨性别运动以及其他许多以[[zh:马克思]]主义为基础的不满运动来推动西方价值观的解体的。 

“当今[[zh:美国]]最具[[zh:争议]]性的问题之一是[[zh:关于]]跨性别者权利的辩论。在这里，你也可以看到这些与[[zh:北京]]有关的[[zh:组织]]和[[zh:金融]]家的手”，施韦泽写道，“对于 [[zh:社会主义]]与解放党（PSL） 来说，跨性别运动已经成为激进[[zh:马克思]]主义运动的核心部分。一篇研究了[[zh:社会主义]]与解放党（PSL）中大量跨性别成员的文章指出，这场革命不会符合性别要求。”

“这些亲[[zh:北京]]团体将跨性别运动视为推进其亲[[zh:北京]]议程并推动该运动进一步激进化的强大力量”，他继续说道。

施韦泽发现，辛汉姆的[[zh:组织]]还资助并[[zh:组织]]了一些活动，通过名为“变得众多：同性恋和跨性别叛乱的遗产”的活动，将跨性别运动进一步推向[[zh:美国]]公共辩论。  

至于[[zh:阿里巴巴]]（本质上是[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的实体）联合创始人[[zh:蔡崇信]]，他“在[[zh:美国]]的跨性别事业和研究上投入了数百万[[zh:美元]]”，施韦泽写道。

更具体地说，[[zh:蔡崇信]]夫妇基金会于 2021年[[zh:7月]]发起了吴蔡人体机能联盟（Wu Tsai Human Performance Alliance），承诺出资2.2亿[[zh:美元]]。 

“其中一项计划是[[zh:波士顿儿童医院]]的吴蔡女[[zh:运动员]]计划，该计划是吴蔡人体机能联盟的‘创新中心’。女[[zh:运动员]]计划对女性的定义‘包括变性女性以及出生时被定义为为女性的女性’。女[[zh:运动员]]项目主任凯瑟琳·阿克曼（Kathryn Ackerman）博士是变性[[zh:运动员]]包容性的支持者。”

施韦泽指出，[[zh:波士顿儿童医院]]因其首屈一指的性别手术中心而臭名昭著。该中心为年仅15岁的青少年实施乳房切除术，医院网站上声称年仅17岁的青少年就可以接受阴道整形手术，但后来这些字眼被删除了。

施韦泽发现，[[zh:蔡崇信]]还资助了[[zh:斯坦福大学]]的另一个中心，“大力参与跨性别研究、倡导和行动”。 

施韦泽指出，在[[zh:美国]]，亿万富翁和亲[[zh:北京]]团体都在推动变性议程，尤其有趣的是，“在[[zh:中共国]]，他们并不推动”。
                                                                 
          
素材：小红帽    翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通   发布：陶子





