###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强作为总理的存在价值是什么
`3/5/2024 11:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368468)

周二，[[zh:李强]]作[[zh:政府]]工作报告，[[zh:澎湃新闻]]摘引了他在谈到取得的成绩时说的一段话：“过去一年取得的成绩，根本在于[[zh:习近平总书记]]领航掌舵，在于[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想[[zh:科学]]指引。”总之一句话，一切归功于[[zh:习近平]]。

据统计，[[zh:李强]]在16000多字的工作报告中，16次提起[[zh:习近平]]，29次提到加强“安全”，而去年的[[zh:政府]]工作报告14次提及[[zh:习近平]]，25次强调“安全”。那么，是否可以预测一下，明年[[zh:李强]]的工作报告会多少次提及[[zh:习近平]]，多少次强调“安全”。

一切都是有迹可寻的。再往前推，[[zh:两会]]开幕前，包括[[zh:李强]]在内的所有[[zh:政治局]]高官向[[zh:习近平]]书面述职，[[zh:习近平]]审阅，然后做了几点指示，其中最关键的是要求[[zh:政治局]]高官们做到“两个维护”，即：“坚决维护[[zh:习近平总书记]]党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导”。

[[zh:习近平]]耳提面命，[[zh:李强]]心知肚明，在“忠诚不绝对等于绝对不忠诚”的官场氛围威慑下，[[zh:李强]]作为“之江新军”的重要一员，终于上位，当上[[zh:总理]]，成为名义上的二号[[zh:人物]]。但是，他担任[[zh:总理]]后，做的第一件事是修改『[[zh:国务院]]工作规则』，兹事体大，这一修改，实质上把[[zh:国务院]]作为中央[[zh:政府]]的功能比以往任何时候更加矮化了。

其实2018年版的『[[zh:国务院]]工作规则』已经相当“习化”，总则第一条规定，“[[zh:国务院]]工作的指导思想是，在以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强领导下，高举[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]伟大旗帜，以[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义、[[zh:毛泽东]]思想、[[zh:邓小平]]理论、“三个代表”重要思想、[[zh:科学]]发展观、[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导。”

新版修改为：“[[zh:国务院]]工作坚持以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导，坚决维护党中央权威和集中统一领导，全面贯彻落实党的[[zh:二十大]]精神和党中央决议”。轻轻一笔，删掉了马恩列斯毛邓江胡，[[zh:习近平]]一人俯视天下

这只是其中一例，总则部分删掉的包括“执政为民，依法执政、实事求是，[[zh:民主]]公开，务实清廉”，代之以“[[zh:国务院]]工作人员要鲜明讲[[zh:政治]]，深刻领悟‘两个确立’的决定性意义，增强‘四个意识’、坚定‘四个自信’、做到‘两个维护’，坚持用[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想武装头脑。”

第三章“全面履[[zh:行政]]府职能”调整为“工作原则”，增加的“工作原则”包括：“坚决在以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强领导下开展工作……健全和落实请示报告制度、重大决策、重大事项、重要情况及时向党中央请示汇报”。

如此喋喋不休，[[zh:李强]]似有难言之隐。一些[[zh:中国]]问题[[zh:观察人士]]指出，[[zh:李强]]不是前任[[zh:李克强]]，前者深知自己的权力来源于[[zh:习近平]]，比后者更弱势。因此，[[zh:李强]]甫上任即修订[[zh:国务院]]工作规则，[[zh:中央人民政府]]由此成为[[zh:中南海]]的附属机构。

这样，发言人宣布取消[[zh:总理]]记者会，甚至以后几年内不再会有[[zh:总理]]记者会也不奇怪了，发言人给出的这个时间长度似乎以[[zh:习近平]]第三届[[zh:总书记]]任期为限，若[[zh:习近平]]继续执政，可能会顺延下去？

传统上[[zh:总理]]的职责同[[zh:总书记]]不一样，后者专事务虚，前者负责[[zh:经济]][[zh:民生]]，但是，现在[[zh:总书记]]一把抓，重安全胜过重[[zh:经济]]，[[zh:李强]]纵有能耐，又能作什么？他的工作报告设定2024年的[[zh:经济]]增长目标为5%左右，诸多专家判断这是一个巨大的挑战。除了面临的[[zh:房地产]]危机、消费不振、人口衰退、[[zh:地缘政治]]形势紧张等因素，如何先挽救进而振兴[[zh:经济]]，最高层并没有一个明确的大方向。

而[[zh:习近平]]关心安全胜过一切，他在去年的一次讲话中说 ：“安全是发展的基础，稳定是强盛的前提”。[[zh:华尔街日报]]在周二的报道中说，“[[zh:中国经济]]增长奇迹已经结束，[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]似乎无动于衷 。”该报指出，“近年来，[[zh:习近平]]已明确表示对不惜一切代价追求[[zh:经济]]增长不感兴趣。他要的是‘高质量发展’…..这个概念包含了更加重视[[zh:国家]]安全、[[zh:政治]]稳定和社会平等”。

为什么[[zh:李强]]工作报告29次提到“安全”，谜底可能就在这里，因为他的[[zh:政府]]的当务之急是“化解风险”，替伟大领袖担忧。这也许是他为什么一路青云直上的奥秘。
