###  [:house:返回](README.md)
---


## 德国表示人为错误造成俄罗斯窃听有关乌克兰导弹的通话
`3/6/2024 1:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368771)

[[zh:伦敦]] — 

[[zh:德国]]星期二说，人为错误造成[[zh:俄罗斯]]获得[[zh:德国]]高级军官讨论向[[zh:乌克兰]]提供远程[[zh:武器]]的通话录音，否认[[zh:政府]]通信系统遭到破坏。

[[zh:德国]]空军司令等4名高级[[zh:德国]]军官在“今日[[zh:俄罗斯]]”上周五公布的录音中据称讨论向[[zh:基辅]]提供金牛座[[zh:导弹]]。

[[zh:柏林]]没有否认录音的真实性。

[[zh:德国国防部]]长[[zh:鲍里斯]]·皮斯托里乌斯（Boris Pistorius）星期二在[[zh:柏林]]的记者会上说，“我们的通信系统现在和过去都没有被破坏。”

皮斯托里乌斯说，“空军军官们的通话依然可能被录音是因为一个个人应用错误。不是所有参与者都按规定遵守安全拨号程序。根据目前的了解，数据是在[[zh:新加坡]]的参与者泄露的。他使用了一个未被授权的连接，就是实质上使用了一个公开连接。”

录音是在[[zh:俄罗斯]]已故反对派[[zh:政治人物]]纳瓦尔尼（Alexey Navalny）葬礼的当天公布的，纳瓦尔尼两周前在一座北极[[zh:监狱]]中死于不明原因。

**[[zh:俄罗斯]]情报**

[[zh:伦敦国王学院]][[zh:战争]]研究系防务分析师玛丽娜·米隆（Marina Miron）说，录音提出的问题是[[zh:俄罗斯]]能够获得什么其它情报。

米隆对[[zh:美国之音]]说，“我们不知道的是他们还知道什么。这是他们决定公布的一个通话。[[zh:俄罗斯]]可能知道所有（[[zh:武器]]）交付以及交付[[zh:地点]]。这十分危险，尤其涉及[[zh:德国]]与其他伙伴[[zh:国家]]之间的情报分享。我认为这落入[[zh:俄罗斯]]的圈套。因为想法是不与[[zh:北约]]正面战斗，一场公开[[zh:战争]]，而是从内部颠覆这个联盟。”

**金牛座**

[[zh:德国]]多次在[[zh:俄罗斯]]2022年入侵以来拒绝向[[zh:乌克兰]]提供金牛座[[zh:远程导弹]]，理由是担心与[[zh:莫斯科]]的升级危险。但这份录音显示高级[[zh:军事人物]]赞成向[[zh:基辅]]提供这种[[zh:导弹]]。

米隆说，“这向我显示，高层司令部以及他们认为可行的事情同[[zh:政治]]领导人想要得到的存在分歧。这就要问，‘两者关系是什么？’”

军官们在录音中揣测金牛座[[zh:导弹]]是否可能命中连接[[zh:俄罗斯]]控制的[[zh:克里米亚]]与[[zh:大陆]]的刻赤大桥。

**[[zh:英国]]参与**

录音还显示[[zh:英国]]军人正在[[zh:乌克兰]]教授[[zh:乌克兰]]军队如何操作[[zh:英国]]提供的“风暴阴影”[[zh:远程导弹]]。

[[zh:英国政府]]还没有对此评论。

[[zh:俄罗斯]]称录音显示“集体西方”参与了冲突。

[[zh:俄罗斯外长]][[zh:拉夫罗夫]]（Sergei Lavrov）星期一说，“他们不断说西方没有同[[zh:俄罗斯]]交战，西方只是提供[[zh:武器]]。然后就显示有西方公民在（[[zh:乌克兰]]）。他们说是的，他们是雇佣军。他们从军队退役。绝大多数案例都有疑问。”

[[zh:俄罗斯外交部]]并说，录音显示[[zh:德国]]没有被彻底“去[[zh:纳粹化]]”，[[zh:柏林]]对此强烈批评。

[[zh:德国]]反驳[[zh:俄罗斯]]对录音的解读，表示这是[[zh:莫斯科]][[zh:虚假信息]]攻势的一部分。

[[zh:政府]]发言人沃尔夫冈·布希纳（Wolfgang Büchner）星期一对记者说，“很明显，这段讲话会证明[[zh:德国]]正准备对[[zh:俄罗斯]]发动[[zh:战争]]的此类宣称都是臭名昭著的[[zh:俄罗斯]]荒谬宣传。”

**[[zh:导弹]]影响**

米隆说，[[zh:俄罗斯]]担心如果[[zh:乌克兰]]从西方盟友那里获得[[zh:远程导弹]]，其后勤补给线可能被严重破坏。

“我不认为（[[zh:德国]][[zh:总理]]）朔尔茨会允许金牛座[[zh:导弹]]在[[zh:乌克兰]]部署。”

米隆说，“所以我认为[[zh:俄罗斯]]公布这个录音是确保这不会发生，因为朔尔茨因外部压力能够允许向[[zh:乌克兰]]提供豹式[[zh:坦克]]。他们就是希望避免这种可能性，因为这会对[[zh:俄罗斯]]人造成一些问题。”
