###  [:house:返回](README.md)
---


## 卢比奥提法案 对中国进口汽车征税2万美元
`3/6/2024 1:40 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368942)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）周二（[[zh:3月5日]]），[[zh:美国共和党]]资深[[zh:参议员]][[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）提出三项法案，旨在多管齐下，阻止[[zh:中国]]产汽车涌入[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]，其中包括一项大幅提高[[zh:中国]]汽车进口关税到2万[[zh:美元]]的法案。这是最新一起[[zh:美国]]保护本土汽车制造商和工人的提议。

[[zh:卢比奥]]是[[zh:参议院情报委员会]][[zh:共和党]]领袖。周二，他发布新闻稿说，通过大规模[[zh:国家]]补贴、[[zh:强迫劳动]]、盗窃知识产权和其它颠覆性政策，[[zh:共产主义]][[zh:中国]]已成为世界上最大的汽车出口国。[[zh:中国]]汽车制造商正在利用[[zh:美国]]现行[[zh:贸易法]]的多个漏洞，一直在[[zh:墨西哥]]建立新的生产[[zh:供应链]]，这将使[[zh:中共]]能够逃避关税，并用人为廉价的汽车充斥[[zh:美国]][[zh:市场]]。

随着[[zh:11月]]全国大选的到来，[[zh:民主党]]总统[[zh:拜登]]和[[zh:国会]]两党领导人都支持实施措施，限制[[zh:中国]]电动汽车进口。但[[zh:卢比奥]]的法案针对的是[[zh:中国]]产所有进口汽车。

[[zh:卢比奥]]说：“[[zh:美国]]现有关税一旦生效，也不足以对抗[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）最新战略。”他因此呼吁，要“多管齐下，阻止[[zh:中国共产党]]进入[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]，以免为时已晚”。

他表示，这项[[zh:立法]]将保护[[zh:美国]]汽车制造商和工人，免受来自[[zh:中国]]人的廉价汽车涌入的冲击。

据报导，[[zh:中国]][[zh:电动汽车制造商]]比亚迪计划在[[zh:墨西哥]]建立电动汽车工厂，引发关注。比亚迪以更便宜车型在海外侵占[[zh:市场]]，最近超过最大的竞争对手[[zh:特斯拉]]，成为全球销量最大的[[zh:电动汽车制造商]]。

为了阻止[[zh:中国]]产廉价汽车涌入[[zh:美国]][[zh:市场]]，[[zh:卢比奥]]提出三项保护[[zh:美国]]汽车工业的法案。

其中 “堵住汽车关税漏洞法案”（Closing Auto Tariffs Loopholes Act）将把外国对手及其控制实体生产的汽车视为源自外国对手的领土。

“加强[[zh:中国]]汽车关税法案”（Strengthening Tariffs on Chinese Autos Act）将对所有进口到[[zh:美国]]的[[zh:中国]]汽车征收20,000[[zh:美元]]新关税。[[zh:卢比奥]]表示，这种统一关税至关重要，因为它将（1）解决低端[[zh:中国]]汽车不成比例的优势，（2）不会受到进口商声称的他们支付了费用的影响。（3）弥补了“协助”（assists）漏洞，该漏洞目前允许中企从现有基于百分比的关税中减去许多投入的成本。

对[[zh:中国]]汽车进口征收2万[[zh:美元]]的关税如果生效，可能会显&#33879;改变[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]格局。通过限制更便宜的[[zh:中国]]汽车进入，该[[zh:立法]]旨在为[[zh:美国]]制造商提供更公平的竞争环境，促进行业内创新和保留就业机会。

目前，[[zh:美国]]只有一项激励电动车购买计划，要求汽车在[[zh:北美]]进行最终组装。[[zh:卢比奥]]就此提出 “[[zh:美国]]汽车补贴法案”（American Subsidies for American Autos Act）。这项[[zh:立法]]将要求车辆遵守[[zh:美国-墨西哥-加拿大协议]]（USMCA）原产地规则和劳动价值含量标准，才有资格参与任何联邦电动汽车计划。USMCA规则对[[zh:美国]]就业的保护作用，远强于[[zh:拜登政府]]现行的《[[zh:通货膨胀]]削减法案》中的规则。

上周，[[zh:白宫]]表示，正在对[[zh:中国]]汽车进口是否构成[[zh:国家]]安全风险展开调查，并可能对“联网”汽车技术实施限制。总统[[zh:拜登]]在一份声明中表示：“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）政策可能会让[[zh:中国]]产汽车充斥我们的[[zh:市场]]，对我们的[[zh:国家]]安全构成风险。”“我不会让这种事在我的任期内发生。”

密歇根州[[zh:民主党参议员]]加里‧[[zh:彼得斯]]（Gary Peters）对这项调查表示赞赏，称“[[zh:美国]]没有[[zh:中共]]支持[[zh:公司]]制造的汽车之立足之地”。

上个月，一个[[zh:美国制造业]]倡导[[zh:组织]]警告，来自[[zh:墨西哥]]的低成本[[zh:中国]]汽车和零部件，最终可能成为令[[zh:美国]]汽车行业灭绝的[[zh:事件]]。

上周，[[zh:共和党参议员]]乔什‧[[zh:霍利]]（Josh Hawley）提出[[zh:立法]]，将[[zh:中国]]进口汽车基本关税从目前的27.5%提高到125%。该法案还寻求对[[zh:中国]]汽车制造商在[[zh:墨西哥]]组装的汽车加征100%关税。

责任编辑：叶紫微#
