###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.980 HDO
`3/5/2024 8:16 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368117)

## 每日一问
信心对事业成功有多重要？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.980 HDO，24H最高价格14.200 HDO，24H最低价格为11.337 HDO，24H成交量约为75,491.751 HCN。 
## 新闻动态
1.CoinDesk报道，机构加密钱包提供商Utila完成1150万[[zh:美元]]融资，NFX、Wing Venture Capital、Framework Ventures领投，Fasanara Digital Ventures、North Island Ventures、Republic Capital、Liquid2、Inspired Capital、Lyrik Ventures、DCG Expeditions、Launchpad Capital、Shima Capita、K5Global、Big Brain Holdings和Impressive，以及Balaji Shrinivasan等天使投资者参投。

2.[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:新加坡]]国有投资机构[[zh:淡马锡]]控股正在与ChatGPT开发[[zh:公司]]OpenAI的[[zh:首席执行官]]Sam Altman进行投资谈判，这将是首次有[[zh:国家]]背景的集团投资于OpenAI。据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:淡马锡]]的高级执行人员近几个月与Altman多次会面，讨论的内容初步但持续进行中，尚未就任何投资规模达成协议。这次谈判是在Altman寻求资金以启动旨在减少对Nvidia制造的尖端[[zh:芯片]]依赖的[[zh:半导体]]业务的背景下进行的。

3.CNBC报道，[[zh:英国]]数字[[zh:银行]]Monzo宣布完成新一轮4.3亿[[zh:美元]]融资，[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet的独立风险投资部门CapitalG领投，[[zh:红衫中国]]、[[zh:腾讯]]、Passion Capital参投。据悉，这笔新资金将用于加速扩张计划，包括重新打入[[zh:美国]][[zh:市场]]。Monzo于2023年首次涉足投资产品领域，目前在[[zh:英国]]拥有超过900万零售客户，仅2023年就增加了200万客户。

4.TheBlock报道，机构级加密服务平台Utila宣布完成1150万[[zh:美元]]种子轮融资，NFX、Wing VC和Framework Ventures等参投。Utila主要帮助机构和开发人员能够通过其非托管的与链无关的钱包安全地管理[[zh:数字资产]]，该[[zh:公司]]声称目前已被数十家机构投资者和[[zh:加密货币]]本土[[zh:公司]]使用，在过去六个月内促成了超过30亿[[zh:美元]]的交易。

5.Chainwire报道，[[zh:去中心化]]Web3分析网络Bits Crunch Network宣布推出[[zh:代币]]委托激励计划，使BCUT[[zh:代币]]持有者能够将其[[zh:代币]]委托给运营商，从而提高网络的安全性，同时也使持有者的利益与网络保持一致。通过委托BCUT[[zh:代币]]，持有者可以为Bits Crunch网络的[[zh:去中心化]]做出贡献，这使其更能抵抗攻击和操纵。

6.TheBlock报道，包括[[zh:美国]]ETF在内的全球[[zh:比特币]]投资基金目前管理着超过100万枚BTC，按当前价格计算价值约670亿[[zh:美元]]，占[[zh:比特币]]流通供应量的5.13%。其中大部分（超过83%）归因于[[zh:美国]]现货和期货[[zh:比特币]]ETF。[[zh:欧洲]]和[[zh:加拿大]]紧随[[zh:美国]]之后，分别是[[zh:比特币]]投资工具的第二大和第三大[[zh:市场]]。

7.TheBlock报道，Coinbase自2022年[[zh:2月]]以来首次重返[[zh:美国]]Apple AppStore前100名。随着[[zh:比特币]]的价格接近[[zh:历史]]新高，Coinbase应用程序从周日的第163位跃升至昨天的第98位和今天的第49位。

8.信报报道，[[zh:香港]]虚拟[[zh:银行]]Moxbank投资产品主管柳翰扬表示，计划今年下半年推出虚拟资产投资服务，意味Moxbank客户将来有望在该行手机应用程序，投资[[zh:比特币]]及[[zh:以太坊]]。

9.TheBlock报道，Cathie Wood的Ark Invest周一在其三只[[zh:交易所]]交易基金中出售了再次减持了134749股Coinbase[[zh:股票]]，价值3090万[[zh:美元]]。

10.[[zh:路透社]]报道，德意志[[zh:交易所]]为[[zh:加密资产]]推出受监管的现货平台 Deutsche Boerse Digital Exchange，面向机构客户。

11.CoinDesk报道，加密借贷平台Nexo周二宣布已获得[[zh:迪拜]]虚拟资产监管局(VARA)的初步批准，这意味着该平台或将以许可实体在当地运营，据悉Nexo获得全面许可证包括三个阶段：初步临时许可证、预备许可证和经营许可证，目前其区域实体Nexo DTC正在寻求获得贷款与借款、管理与投资以及经纪自营商业务的全面批准。

12.Dlnews报道，根据周二发布的一份声明，被监禁的Terra联合创始人Do Kwon取得了罕见的胜利，黑山法院推翻了下级法院将他引渡到[[zh:美国]]的诉讼决定。上个月，Kwon对裁决提出上诉，该裁决将Kwon送往[[zh:美国]]，面临与2022年[[zh:5月]]Terra亏损600亿[[zh:美元]]有关的欺诈指控。根据上诉声明，此案目前正发回下级法院进行第二次重审。

13.Etoday报道，[[zh:韩国]][[zh:金融]]委员会于[[zh:2月28日]]对《特定[[zh:金融]]信息法（特金法）执行条例部分修订案》进行了[[zh:立法]]预告，并截止到4日听取了相关业界的意见。其中包含的一项内容为，如果通过虚拟资产[[zh:交易所]]收到上币回扣，[[zh:金融]]当局将有可能依法取消该企业的虚拟资产业务权限。这是上个月5日修改了强化虚拟资产[[zh:公司]]全部条件的特金法施行令的再[[zh:立法]]预告。根据已宣布重新颁布的新修正案，以不正当的方法从他人处获得金钱或其他具有财产价值的东西或给他人的金钱时，[[zh:韩国]][[zh:金融]]当局可以注销职权。另外，如果虚拟资产运营商不采取停止营业措施，[[zh:金融]]当局可以采取取消其虚拟资产业务运营商权限的措施。虚拟资产业务运营商还有义务向[[zh:韩国]][[zh:金融]]情报机构通报反[[zh:洗钱]][[zh:组织]]、人力和计算机设备等[[zh:物理]]设施。与此同时，[[zh:韩国]][[zh:金融]]当局也在制定共同指导方针，以完善每个[[zh:交易所]]不同的上币筛选标准。一位虚拟资产行业官员表示，“金监会制定的虚拟资产交易支持通用指南即将发布，所以现在[[zh:交易所]]很难随意上线项目。”



