###  [:house:返回](README.md)
---


## 数千人称注射中共国制造的毒疫苗使他们患上白血病、糖尿病
`3/5/2024 7:20 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368043)

*网络图片*

近3000名称因注射[[zh:中共]][[zh:毒疫苗]]而患病的人签署了一份请愿书，要求[[zh:中国共产党]]官员对他们的疾病负责。一位名叫钱大龙（Qian Dalong）的[[zh:受害者]]代表周五告诉[[zh:自由亚洲电台]]（RFA），请愿书可能会获得更多签名，但在请愿书广泛、迅速传播后，[[zh:中共官员]]迅速从[[zh:社交媒体]]上删除了它。钱大龙说：“官员们在[[zh:疫苗]]问题上’设置了层层障碍，阻止人们发声’。我们已经把请愿书寄给了[[zh:两会]]代表。代表们有没有良心，敢不敢讨论这个问题？我们不知道。”

钱先生本人在接种了第三针[[zh:中共国]][[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]]“[[zh:科兴疫苗]]”后瘫痪。他在受到严格控制的[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上发表了一篇描述自己经历的帖子后，他的账户被关闭，并被拘留了一个月。

[[zh:科兴]]最初被吹捧为中医药的胜利，但很快就变成了公关噩梦，因为事实证明，注射[[zh:疫苗]]对[[zh:中共病毒]]的大多数毒株基本无效。

[[zh:中共国]][[zh:疫苗]]的购买者开始抱怨，他们花大价钱买来的[[zh:疫苗]]对减缓[[zh:中共病毒]]的传播或改善症状几乎毫无作用。2021年，[[zh:新加坡]][[zh:卫生部]]宣布，接种过[[zh:科兴]]或另一种[[zh:中共国]]主要产品[[zh:国药集团]]（Sinopharm）[[zh:疫苗]]的人，根本不应被视为“接种过[[zh:疫苗]]”。

同样在2021年夏天，[[zh:泰国]]宣布在[[zh:科兴疫苗]]中发现了受神秘“凝胶块”污染的针剂。[[zh:科兴]]试图通过建议需要注射第三剂[[zh:疫苗]]才能达到真正的效果，来应对其公关危机。该[[zh:公司]]提出了一些不切实际的说法，声称注射第三针后[[zh:疫苗]]会变得更加有效。

媒体采访了一位因“害怕报复”而要求匿名的“专家”，他说钱先生和其他上访者所声称的伤害是可信的。这位不愿透露姓名的专家说：“在[[zh:中共国]]公共卫生史上，类似[[zh:事件]]接二连三地出现。[[zh:中共国]]确实发生过一系列医药丑闻，其中许多涉及[[zh:疫苗]]。由于[[zh:政府]]拒绝处理[[zh:制药]][[zh:公司]]致命的渎职行为，引发了一些反对独裁政权的最大规模的公众示威活动。”

该专家解释说：“这个[[zh:国家]]最可怕的不是技术问题。[[zh:中共国政府]]和[[zh:疫苗]]企业是利益的结合体。从来没有透明的数据和可信的信息。这个系统是不透明的，所以[[zh:维权]]者面对的不仅仅是一家[[zh:公司]]，而是整个[[zh:政府]]。”

这位专家说，最合理的做法是由[[zh:中共国]][[zh:卫生部]]设立一个基金，由[[zh:科兴]][[zh:制药]][[zh:公司]]支付上访者的治疗费用，但这种合理的解决方案“希望渺茫”，因为这至少需要[[zh:中共国政府]]和一家国营企业默认自己的错误行为。[[zh:中共]]政权已经派出专家，以“不负责任”为由驳回所有[[zh:关于]][[zh:疫苗]]伤害的申诉。

钱先生说，[[zh:政府]]一直在有效地阻止对[[zh:疫苗]]的批评，以至于一些[[zh:受害者]]不敢站出来，或者根本不知道[[zh:疫苗]]可能会产生副作用。3000名请愿者中几乎所有人都声称感染了[[zh:白血病]]和/或1型[[zh:糖尿病]]。钱说：“[[zh:受害者]]应该不止3000人，因为有些人甚至没有意识到这是[[zh:疫苗]]造成的。”

据称，2022年[[zh:3月]]，泄露出的[[zh:中共国]][[zh:国家]]卫生健康委员会（NHC）向各省办公室下发的一份内部文件显示，[[zh:中共病毒疫苗]]接种后，[[zh:白血病]]病例显著增加。[[zh:国家]]卫生健康委员会希望获得更多有关[[zh:白血病]]病例激增的数据，并指示卫生官员在2022年“[[zh:两会]]”召开前，以维护“社会稳定”的名义压制有关[[zh:疫苗]]副作用的讨论。

“[[zh:两会]]”是指[[zh:中共国]]的全国人民代表大会（橡皮图章[[zh:立法]]机构，简称人大）和[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议（无权咨询机构，简称[[zh:政协]]）同时召开的会议。由于在“[[zh:两会]]”期间讨论[[zh:经济]]不景气问题可能会增加公众的不满情绪，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经感到非常紧张，因此它可能不会对坦率地讨论[[zh:疫苗]]副作用和[[zh:政治]]掩盖问题表示友好。


[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2024/03/04/thousands-claim-dubious-chinese-made-sinovac-vaccines-gave-them-leukemia-diabetes/)
