###  [:house:返回](README.md)
---


## 3年内有142部陆剧改名　内地业界揭露「市场密码」
`3/6/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368864)

内地去年夏季热播剧《偷偷藏不住》姊妹作《难哄》近日传出将改名为《万事美好》，消息尚未证实，已引起热议。内地影视业内人士透露，近3年内有142部陆剧改名，其背後的原因不只是为了「书剧分离」，还有其他[[zh:市场]]原因。

内媒《[[zh:新京报]]》4日报道，《难哄》日前已开拍，由白敬亭、章若楠主演。由於拥有不少忠实原着书粉，加上姊妹作《偷偷藏不住》热度爆棚，当有可能改名的消息一出，立马引起网民揶揄，「这是土名更好养活吗」、「不知道的以为从言情剧爆改为乡村剧了」。

25集爱情甜宠剧《偷偷藏不住》由陈哲远、赵露思、马伯骞（由左至右）领衔主演，热播期内共获10.99亿播放量。（01制图）

### 电视剧环境问题：取名限制

报道引述一名内地影视业内人士说法表示，虽然名称非常重要，对於观众来说算是第一印象之一，但电视剧环境问题也很重要，「要正能量、无敏感字、不渲染封建糟粕」，3年内142部改名的陆剧中，情感剧就占了近三分之一。

一名制片人崔先生表示，网传古装剧片名中不宜出现「帝」、「妃」等字眼，所以前几年流行的xx帝，xx妃之类的，如今很少出现。例如《白发王妃》改为了《白发》，《帝王业》改为《上阳赋》，《扶摇皇后》改为了《扶摇》，《凰权弈天下》改为《天盛长歌》，「听说虚构的、不符合[[zh:历史]]的影视剧，不能再用像《[[zh:甄嬛传]]》、《如懿传》中的那个『传』字。」

《後宫[[zh:甄嬛传]]》热播不衰，经典桥段让两岸网民百看不腻。（《後宫[[zh:甄嬛传]]》剧照）

另一名制片人谢先生也补充，剧名不能有妖、敏感字，似乎已成为业界共识，「《魔道祖师》改为《陈情令》，《悲伤逆流成河》改为《流淌的美好时光》，大家都不会问为什麽，以前还有一部戏叫《查岗》，就是讲夫妻之间的这种查岗，当时就被说会带动夫妻之间查岗，所以後来这部剧改为了《夫妻密码》。」

报道指出，孙俪先前主演的陆剧《安家》，原先名字为《卖房子的人》，後来因剧名不符合政策思想才改名。

### [[zh:市场]]原因：书剧分离、赶潮流、规避风险

制片人崔先生在受访时坦言，《梦醒长安》突然改名为《与君歌》，是因为制片方发现原着粉丝不太喜欢这个剧，所以决定改名。「书剧分离」後，大家就都要独立行走，书粉不能对剧指手画脚，剧不再占据小说广场，纷争也会少一些。

崔先生补充，「赶潮流，应该也是不少剧改名的一大原因。」例如当《[[zh:甄嬛传]]》火了之後，就出现了各种各样的「传」，如《如懿传》、《芈月传》、《芸汐传》、《楚乔传》等。

他继续说道，「都说剧名带『令』的比较容易火，如《陈情令》和《山河令》，播出後演员都红了。不被看好的则是『行』，《骊歌行》、《长歌行》、《青簪行》、《皓衣行》、《雪中悍刀行》等，都不那麽火。」

《陈情令》令肖战（左）﹑王一博（右）爆红。（《陈情令》[[zh:微博]]图片）

不过，他也点出实际问题，有的剧积压了好几年，如果用原来的名字播出，观众一听名字是积压剧可能就不想看，换个名字当新剧播；有的演员或主创因为负面新闻引发[[zh:争议]]，电视剧改个名规避风险；还有就是买下的剧的平台，若认为剧名没质感就会要你改。」

一名影视幕後人员则认为，「说到底名字只是一个形式，如果本来就是大家都非常关注的[[zh:作品]]，无论改没改名，该上[[zh:热搜]]依然会上[[zh:热搜]]，只要剧情好看，也没人会在意剧名改了什麽。」

霸道总裁、狼人恋　[[zh:中国]]短剧风靡海外：23年[[zh:市场]]规模达6000万美金陆剧出海・一︱从[[zh:甄嬛传]]到繁花　[[zh:台湾]]人为什麽看陆剧？王家卫《繁花》热播　[[zh:上海]]取景地酒店推天价套餐　收16.6%附加费
