###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家：参议员提出两党法案   要求在台湾被入侵时取消与中共国的重要条约
`3/6/2024 1:13 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368688)

据[[zh:每日电讯]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation）独家获得的一份文件副本显示，[[zh:美国]]两党[[zh:参议员]]周二提出一项法案——如果[[zh:中华人民共和国]]（PRC）攻击[[zh:台湾]]，该法案将终止[[zh:美国]]与[[zh:中华人民共和国]]之间的双边税收协定。

[[zh:中华人民共和国]]是[[zh:美国]]的战略竞争者和对手，长期以来一直对外声称[[zh:台湾]]岛是自己的领土，并对其[[zh:政府]]的主权提出异议，而自1949年以来，[[zh:台湾]][[zh:政府]]在职能上一直独立于[[zh:中国共产党]]领导的[[zh:大陆]][[zh:政府]]。[[zh:美国]]军方官员警告说，[[zh:中国共产党]]（CCP）的人民[[zh:解放军]]（PLA）将试图以武力夺回[[zh:台湾]]岛，在这种情况下，几位[[zh:参议员]]提出了一项终止《[[zh:美国]]\-[[zh:中华人民共和国]]所得税公约》的议案，该公约是1984年签署的一项双边条约，使企业能够通过避免双重征税在两国开展业务。

"[[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:参议员]][[zh:约翰]]·科宁（John Cornyn）——该法案的主要发起人，同时也是[[zh:参议院]][[zh:共和党]]会议领袖[[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell）的竞选对手——对DCNF说："[[zh:美国]]必须明确表示，如果[[zh:中共]]采取行动入侵[[zh:台湾]]，它将面临可怕的后果。”

“这项[[zh:立法]]将要求[[zh:财政部]]在[[zh:中共]]发起武装进攻[[zh:台湾]]时终止《美中税收条约》。我呼吁所有我的同事们支持这项[[zh:立法]]。”

该法案的独家副本内容概要：

《终止[[zh:美国总统]][[zh:奥巴马]]任期的法案》（Bill to terminate the Unite... by Daily Caller News Foundation）

该法案由[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党参议员]]比尔·卡西迪（Bill Cassidy）、[[zh:特拉华]]州[[zh:民主党参议员]]克里斯·[[zh:库恩斯]]（Chris Coons）和[[zh:内华达]]州[[zh:参议员]]凯瑟琳·科尔特斯·马斯托（Catherine Cortez-Masto）共同提出。

根据条约文本，终止条约的程序将在[[zh:美国总统]]认定[[zh:台湾]]受到[[zh:中华人民共和国]]攻击后开始，之后还需六个月的时间完成撤军。

[[zh:中华人民共和国]]和正式名称为 "[[zh:中华民国]]"（ROC）的[[zh:台湾]]都声称自己是整个[[zh:中国历史]]上现代领土（包括[[zh:大陆]]和[[zh:台湾]]岛）的唯一合法[[zh:政府]]，尽管[[zh:中华人民共和国]]控制着面积更大的[[zh:大陆]]。

直到1979年，[[zh:美国]]一直承认[[zh:中华民国]]是[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]，直到吉米·[[zh:卡特]]总统（Jimmy Carter）撤销了这一承认，断绝了正式[[zh:外交]]关系，转而承认[[zh:中华人民共和国]]，这一做法被称为 "一个[[zh:中国]]政策"。

不过，[[zh:美国]]仍与[[zh:台湾]]保持非正式关系，并继续向其提供军事援助，以抵御[[zh:解放军]]的潜在入侵。根据1979年的《[[zh:台湾关系法]]》，[[zh:美国]]必须 "保持[[zh:美国]]抵制任何诉诸武力或其他形式胁迫的能力，以免危及[[zh:台湾]]人民的安全、社会或[[zh:经济]]制度"，但并没有表明会对[[zh:中华人民共和国]]采取明确的军事行动，这一政策被称为 "战略模糊"。

在税收方面，由[[zh:美国国会]]税收领导人协商的一项扩大儿童税收抵免的两党法案最近在[[zh:众议院]]获得通过，其中包括[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]之间双边税收协定的条款。自从对[[zh:中共国]][[zh:大陆]]进口商品征收关税以来，[[zh:中华人民共和国]]和[[zh:美国]]之间的[[zh:经济]]关系一直处于紧张状态。

[[zh:中华人民共和国]]驻[[zh:美国]]代表团和[[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表没有立即回应置评请求。

原文链接：[https://dailycaller.com/2024/03/05/exclusive-senators-introduce-bill-to-terminate-tax-treaty-china-taiwan-attacked/](https://dailycaller.com/2024/03/05/exclusive-senators-introduce-bill-to-terminate-tax-treaty-china-taiwan-attacked/)
