###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强提系列经济目标 专家：越来越脱离现实
`3/5/2024 11:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368527)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、易如采访报导）[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]日前提出今年的一系列[[zh:经济]]目标，但外界认为，这些目标越来越脱离现实。投资者希望[[zh:经济]]政策具有一致性和透明度，但是相反，他们得到的数字与现实相冲突。专家分析，[[zh:中共]]救[[zh:经济]]的能力丧失，[[zh:中国经济]]如何能走出困境。

## [[zh:经济]]目标越来越脱离现实 [[zh:中共]]在远离人民

[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]周二（[[zh:3月5日]]）在人大开幕式上的[[zh:政府]]报告中称，2024年的[[zh:经济]]增长目标将定在“5%左右”、3%的通膨率和1,200万个城镇新增就业机会。

对此，《[[zh:华尔街日报]]》说，令人惊讶和担忧的是，考虑到为实现这些目标而计划采取的措施，以及目前的[[zh:经济]]状况，这些目标似乎与现实相去甚远。

近期[[zh:中共]]统计局报告显示，[[zh:中国经济]]正在陷入通货紧缩，但[[zh:政府]]仍预计通膨率将维持在3%左右。[[zh:彭博社]]统计显示，[[zh:中国]]正经历全球[[zh:金融]]危机以来最严重的通货紧缩，这是一个不寻常的困境。

[[zh:彭博社]]认为，[[zh:中共]]确定的雄心勃勃的今年[[zh:经济]]目标，现在的大问题是将如何实现这些目标。虽然“5%左右”增长目标与去年相同，与去年不同的是，去年初[[zh:北京]]突然退出[[zh:疫情]]清零防疫，上半年提振了[[zh:经济]]活动，而这次并没有出现对[[zh:中国经济]]有利的强大动力。

此外，官方预算赤字定为3%，与一年前的水准持平。[[zh:彭博社]]说，所有人的目光都集中在财政措施的扩张上。但不幸的是，[[zh:李强]]的数据令人失望。

报导说，[[zh:中国]]的财政账簿很复杂，预算外项目可能比预算内项目还要多。地方[[zh:政府]]将能够发行3.9兆元（5,420亿[[zh:美元]]）的专项[[zh:债券]]，约占GDP的2.9%，以增加基础设施支出。但考虑到去年各[[zh:城市]]已经发行了4兆元的此类债卷，这个数字并不令人振奋。

[[zh:李强]]还称，今后几年会发行超长期特别[[zh:国债]]，今年会先发行1万亿元，“各级[[zh:政府]]要习惯过紧日子”。[[zh:彭博社]]说，这延续了2023年底以来的趋势。但今年不太可能看到地方基础设施支出大幅成长。

[[zh:彭博社]]认为，[[zh:中国]]的广义[[zh:财政赤字]]率可能维持在6.6%左右，较[[zh:疫情]]前有所改善。在[[zh:经济]]状况恶化的情况下，[[zh:中国]]的[[zh:财政赤字]]与2023年如出一辙，[[zh:北京]]又如何能实现同样的增长目标呢？这些头条数字自相矛盾，与现实相冲突。

昨天，[[zh:中共]]取消了延续30年的[[zh:总理]]记者会。[[zh:彭博社]]说，随着[[zh:政府]]的[[zh:经济]]目标越来越脱离现实，公众与高层[[zh:政治人物]]直接互动的机会也越来越少，现在比以往任何时候都更清楚的是，[[zh:共产党]]正在远离自己的人民。

## [[zh:李强]]展示“模糊[[zh:数学]]” 外界的期望是什么？

[[zh:彭博社]]说，人们寻求的是政策的一致性和透明度。但[[zh:中共]]新任[[zh:总理]]正在使用模糊[[zh:数学]]。

[[zh:中国]]问题专家王赫5日对[[zh:大纪元]]表示，外媒质疑[[zh:中共]]政策的一致性和透明度。[[zh:中共]]政权的[[zh:经济]]政策，特别是2020年以来变来变去，让大家觉得，[[zh:中共]]缺乏一个清晰的[[zh:经济]]发展路线图，其[[zh:经济]]政策本身缺乏一个可预期性和[[zh:理性]]的发展路径。

他说：“它的很多[[zh:经济]]政策为什么这么制定？它制定的依据，它的一些[[zh:经济]]数据，相互之间是打架，缺乏协调，缺乏一致。

“现在普遍认为，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]政策非常混乱，大家看不懂，看不清楚[[zh:中共]]到底要干什么。在这种情况下，[[zh:李强]]提出的这些[[zh:经济]]政策目标，大家都觉得很荒唐，缺乏可信，缺乏现实感。”

王赫认为，在2008年[[zh:金融]]风暴时，[[zh:中共]]推出了四万亿刺激计划，很大程度上帮助[[zh:美国]]、帮助世界走出了[[zh:经济]]和[[zh:金融]]危机。如今[[zh:中国经济]]下滑，很多人潜意识里，希望[[zh:北京]]再搞一个类似四万亿的刺激方案。

“但其实四万亿方案给[[zh:中国经济]]发展造成后患无穷，它本身的副作用大于它的正面作用。它也在反思。所以[[zh:习近平]]上台后，对这一点很恼火。”

他表示，[[zh:中共]]当然想把[[zh:经济]]搞起来，搞财政刺激。去年[[zh:中国]][[zh:国债]]发行了11万亿，地方债发行9万多亿，合起来20万亿，就相当于一个月要发行9000亿，这么大的[[zh:国债]]。这都属于财政扩张政策里面的一部分。

“但是搞了这些财政扩张之后，没起什么作用。反而把自己的财政风险越搞越大。”

他认为，今年这个情况，[[zh:中共]]对自己的内情很清楚。不是说不想搞财政扩张刺激，而是现在没有这个能力搞。

“今年大家普遍预期[[zh:中共]]实际发债，[[zh:国债]]和地方债大概要超过20万亿，但因为[[zh:中共]]本身很多数据、很多政策不透明。你仅仅从表面的[[zh:李强]][[zh:政府]]工作报告，表面的一些官方公布的数据来说话，很难看清[[zh:中国]]的实际情况。”

## [[zh:中国经济]]周期性衰退？[[zh:中共]]救[[zh:经济]]能力丧失

《[[zh:华尔街日报]]》说，困扰[[zh:中国]]的大部分问题都是严重的周期性衰退，而[[zh:北京]]糟糕的政策选择又加剧了这种衰退。[[zh:中国]]最大的结构性问题可能是其日益僵化的政策机制。

对于西方一些学者认为[[zh:中国经济]]目前问题主要是周期性问题，王赫认为，“这是误判。周期性的因素有没有？有，但是很小，不占主导因素。”

他说，周期有下降就有上升，“现在是下降阶段，进来抄底，将来[[zh:经济]]回到上升阶段，再抛出去，我不就赚钱了吗？这些人太贪婪，太短视，没有认识到[[zh:中国经济]]真正的危险。”

“[[zh:中国]]目前的困境是[[zh:中国经济]]的结构性问题、趋势性问题，长期这些问题的僵化积累到现在一个总的爆发。”

[[zh:美国]]的一些[[zh:经济]]学家对[[zh:中共]]目前的[[zh:经济]]政策非常失望。王赫认为，“其实也就是觉得[[zh:中共]]的[[zh:经济]]政策救市能力，现在基本上大幅度地削弱，甚至丧失了。”

他说，最近[[zh:高盛]]发表报告，让大家不要到[[zh:中国]]投资，“为什么呢？就是说，像[[zh:华尔街]]这些大佬，其实跟[[zh:中共]]打交道这么长时间，这些年根本就没赚到那么多钱，很多还是亏的。所以都已经悄悄退出[[zh:中国]]，表面上还说[[zh:中国经济]]好，让别人进来，自己解套出去。”

“[[zh:华尔街]]大佬现在都公开跟[[zh:中共]]渐行渐远。所以这是一个趋势性的东西。”他说。

## [[zh:中国经济]]还有救吗？

对于[[zh:中国经济]]如何摆脱困境，王赫认为，第一，需要修改宪法，民营[[zh:经济]]和国有[[zh:经济]]要一视同仁，同等保护。第二，要修改理论，过去说资本家是剥削劳动者的剩余价值？“你这个理论不改掉，我们就没有安全感，口头上说我们是自己人，实际上是一刀刀砍过来，砍得大家七零八落的，每个人都提心吊胆。”

“但是这个[[zh:中共]]敢干吗？会干吗？不可能的吧。”

此外，王赫说，[[zh:习近平]]要搞[[zh:战狼外交]]独霸世界，搞个[[zh:2049]]年百年目标，要把[[zh:美国]]挑下马来。“你这个政策不改变，[[zh:中美]]之间的关系根本不可能缓和。你一边扩军要把[[zh:美国]]打败，一边希望[[zh:美国]]放开[[zh:经济]][[zh:市场]]、技术交流。那[[zh:美国]]又不傻。”

“如果不从根本上改变这些全球野心，[[zh:美国]]跟你就是一直要抗下去。在这种形势下，[[zh:中美]]之间的[[zh:经济脱钩]]，那是不可避免的事情。”

他认为，[[zh:中国]]要解决这个[[zh:经济]]问题，就要扭转目前整个国内外[[zh:经济]]环境，否则不可能有转机。但是[[zh:中共]]要走出这一步，[[zh:习近平]]可能得下台。

“现在国内外都形成一个共识，就是说[[zh:中国经济]]不行了，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]政策能力也完蛋了。那么现在要求什么？就是让[[zh:中共]]退出[[zh:历史]]舞台。[[zh:中共]]处于空前的危机当中。”

他说，“国内外对[[zh:中国经济]]没有信心，对[[zh:中共]]没有信心。这是[[zh:中国]]目前政局发展演变的最关键因素。这绝对不是一个[[zh:经济]]问题，它的[[zh:政治]]含义和[[zh:政治]]影响非常深远。所以，[[zh:中国]]现在处于一个大变革前夜。”

责任编辑：房夏焥#
