###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 李强：不再是真正的二号人物，而是“习近平思想”众多的执行者之一
`3/5/2024 11:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2368553)

**乐观主义**

文章指出，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]把[[zh:中国经济]]今年的增速定为5%，这是[[zh:中共]]乐观主义的体现，[[zh:李强]]希望人们能够相信[[zh:中国]]有能力应对[[zh:经济]]挑战。

在[[zh:经济]]方面，[[zh:李强]]承诺推出“消费年”和“消费无忧”等运动，但没有透露太多细节。

实际上，[[zh:中国]]领导人是非常不愿意推出刺激内需的重大支持措施的，他们对[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]在[[zh:疫情]]期间向民众提供的直接发钱的支持措施是不看好的，他们认为这些措施鼓励懒惰。

此外，[[zh:中共]]系统性地优先考虑安全控制以及党对社会的控制，这也让人质疑[[zh:中国]]是否还有足够的力气来实现真正的[[zh:经济]]起飞。

[[zh:法国]][[zh:世界报]]新任[[zh:北京]]通讯员也表示，人大开幕前宣布不再举行会后的[[zh:总理]]记者会，也让人吃惊。

[[zh:李强]]：一位执行者

哈罗德·蒂博写道，虽然[[zh:总理]]记者会都是事先精心设计过的、提问的问题也都是提前就选定了的，但是它仍然是[[zh:中国]]第二最高官员与媒体之间的难得的直接交流的机会。和正式的官方讲话相比，[[zh:总理]]在记者会上对问题的回答，过滤得也少一些，能够显现出[[zh:总理]]真实的个性特点。2012年，[[zh:温家宝]]回应了[[zh:西藏]]僧人自焚的风潮，也对野心勃勃的[[zh:薄熙来]]进行了尖锐的攻击，第二天[[zh:薄熙来]]就落马了。2020年，虽然[[zh:中共]]强调自己反贫困斗争取得了成功，但[[zh:李克强]]指出，还有6亿[[zh:中国]]人每月的生活费不到1000元。

哈罗德·蒂博表示，[[zh:总理]]记者会被取消这让人觉得，[[zh:总理]]不再是真正的二号[[zh:人物]]，而是像众多其他人一样，只是“[[zh:习近平思想]]”的一位执行者。其实，这在今年的一系列[[zh:事件]]中已经有所显现，比如，[[zh:李强]]出国旅行时乘坐的是[[zh:国航]]包机，而不是[[zh:习近平]]乘坐的专机，而[[zh:李强]]的前任是有权乘坐专机的。

然而，[[zh:李强]]的忠诚是毋庸置疑的。他与来自[[zh:共青团]]的[[zh:李克强]]不同，[[zh:李强]]的一切都要归功于[[zh:习近平]]。2004年至2007年，在[[zh:习近平]]担任[[zh:浙江]]省委书记时，[[zh:李强]]是其[[zh:大秘]]，[[zh:李强]]是[[zh:习近平]]亲自提拔起来的。

[[zh:李强]]在2022年春天把他对[[zh:习近平]]的绝对忠诚给表现出来了：当时[[zh:上海]]实施了两个月的严厉的封锁，住宅小区被上锁，由居委会分发食物。

[[zh:李强]]出生在靠近[[zh:温州]]的一个充满活力的地区，这里是私营[[zh:经济]]的摇篮，这里有很多人移民到[[zh:欧洲]]、特别是[[zh:法国]]。

哈罗德·蒂博还写道，[[zh:李强]]有帮助[[zh:私营企业]]的名声，2003年[[zh:8月]]中旬，时任[[zh:温州]]市委书记的[[zh:李强]]，召集了6000名干部，宣布要进行“效率革命”。从2017年到2022年秋天，他在领导[[zh:上海]]期间，推出了专门的新技术[[zh:股票]]上市计划，并说服[[zh:美国]]亿万富翁埃隆·[[zh:马斯克]]在[[zh:上海]]开设大型的[[zh:特斯拉]]工厂。这些[[zh:事件]]都是可以加强[[zh:李强]]的“亲商”形象的。

但是，尽管[[zh:李强]]对[[zh:习近平]]绝对忠诚，但[[zh:李强]]是否有回旋余地和野心来真正加强私营部门的作用和社会消费的作用呢？而许多[[zh:经济]]学家认为，私营部门和消费社会对于恢复[[zh:中国经济]]来说是必要的。[[zh:伦敦]]亚非学院[[zh:中国]]研究院院长曾锐生表示，“[[zh:李强]]是[[zh:习近平]]忠实追随者的事实很重要。这让他有更多的空间来制定[[zh:经济]]计划。而他的前任[[zh:李克强]]从来没有过这样的空间。但问题是，[[zh:李强]]是否会与[[zh:习近平]]一起挑战极限，提出一些[[zh:习近平]]过去没有考虑过或批准过的事情。我对此是怀疑的。没有任何迹象表明[[zh:李强]]会冒这样的风险。”

年轻人被要求“吃苦”

哈罗德·蒂博还表示，[[zh:中国]]在等待着有具体改善的迹象出现，与此同时，[[zh:中国]]进入[[zh:习近平]]第三个五年任期已经有一年的时间了。当权力集中在只有一个人身上的时候，只要这个人没有决心要更加开放，就会给人一种不确定的感觉。2023年，对于忧心忡忡的年轻人，[[zh:习近平]]要他们“吃苦”。墨卡托（Mercator）[[zh:中国]]研究所研究员尼斯·格伦伯格（Nis Grünberg）说：“[[zh:政府官员]]里所有人都感受到来自下层的压力，但又不知道具体该怎么做。”
