###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中俄联手对抗美元，计划推出区块链支付系统
`3/6/2024 6:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369574)

[[zh:福克斯新闻]][[zh:3月5日]]报道，以[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]为首的金砖[[zh:国家]]集团宣布计划创建一个基于[[zh:区块链]]的[[zh:支付系统]]，从而进一步努力摒弃[[zh:美元]]。

[[zh:克里姆林宫]]助理尤里·乌沙科夫（Yury Ushakov）周一晚些时候在接受[[zh:俄罗斯]][[zh:塔斯社]]采访时说，金砖五国集团（还包括[[zh:巴西]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]）将致力于创建一个基于[[zh:区块链]]和数字技术的[[zh:支付系统]]。

"乌沙科夫说："我们认为，建立独立的金砖[[zh:国家]][[zh:支付系统]]是未来的重要目标，该系统将以数字技术和[[zh:区块链]]等最先进的工具为基础。最主要的是要确保为[[zh:政府]]、普通民众和企业提供便利，并确保成本效益且不带[[zh:政治]]色彩。

[[zh:区块链]]通过使用[[zh:去中心化]]网络简化了支付过程，在该网络中，支付是根据[[zh:区块链]]中的数据进行实时验证的。[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]就是流行的[[zh:区块链]]平台。

虽然乌沙科夫重申了金砖五国今年在国际[[zh:货币]]和[[zh:金融]]体系中发挥更大作用的目标，但该公告并未详细说明各国计划使用哪些类型的[[zh:区块链]]。

在《2023 年[[zh:约翰]]内斯堡宣言》中，[[zh:金砖国家领导人]]同意增加本国[[zh:货币]][[zh:结算]]，加强代理[[zh:银行]]网络，以确保国际交易安全。

乌沙科夫说，[[zh:支付系统]]的主要目的是减少金砖[[zh:国家]]对[[zh:美元]]的依赖，并发展"应急储备安排"（CRA），这是金砖[[zh:国家]]中央[[zh:银行]]之间在突发[[zh:货币]]危机时相互支持的一项协议。CRA 通常被视为[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）的竞争对手。

金砖[[zh:国家]]的[[zh:南非]]大使阿尼尔·苏克拉尔（Anil Sooklal）去年警告说，[[zh:美元]]的全球主导地位将终结。苏克拉尔说："以[[zh:美元]]为中心的世界已经结束。这是现实。今天，我们拥有一个多极化的全球贸易体系。

金砖[[zh:国家]]成立于 2009 年，其既定使命是重组 "全球[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和[[zh:金融]]架构，使之更加公平、均衡和具有代表性"。它抨击[[zh:美国政府]]将[[zh:美元]] "[[zh:武器]]化"，打击[[zh:政治]]观点与[[zh:美国]]不同的[[zh:国家]]。

几十年来，[[zh:美国]]一直在实施[[zh:经济制裁]]。例如，对[[zh:古巴]]的制裁已有 60 多年，对[[zh:伊朗]]的制裁也有 40 多年。两年前[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:美国]]扣押了[[zh:俄罗斯中央银行]] 6000 亿[[zh:美元]]的[[zh:美元]]资产。此外，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]还被切断了与国际汇款系统 SWIFT 的联系。

已有 40 多个[[zh:国家]]表示有兴趣加入该集团，以降低[[zh:货币]]风险，并在必要时绕过[[zh:美国]]的制裁。这些[[zh:国家]]包括[[zh:伊朗]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、[[zh:埃及]]和[[zh:印度尼西亚]]。
