###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国天奈总裁接受听证调查
`3/6/2024 5:18 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369364)

图片来源：kansas city         

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:3月5日]]报道，[[zh:美国]]天奈[[zh:公司]]（Cnano USA）的总裁肖恩·蒙哥马利（Shawn Montgomery）在[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]商业、劳工和[[zh:经济]]发展委员会（Kansas House Committee on Commerce, Labor and Economic Development）的[[zh:听证会]]上作证说，[[zh:美国]]天奈的[[zh:中共]]母[[zh:公司]]雇用了数十名[[zh:中共党员]]，并向一所大学出售产品，用于[[zh:中共]]的军事项目。

[[zh:每日来电]]新闻基金会（DCNF）此前报道称，[[zh:美国]]天奈的母[[zh:公司]][[zh:江苏]]天奈[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（Cnano Jiangsu Technology Co.）雇佣了 28 名[[zh:中共党员]]，并参与了[[zh:中共]][[zh:政府]]所谓的 "863 计划"，该计划目的是支持[[zh:中共]]的军事发展。[[zh:江苏]]天奈官网的存档版本显示了这些计划，然而在DCNF于2023年[[zh:12月]]对这件事发布报告后不到一周，[[zh:江苏]]天奈就删除了这些记录。

蒙哥马利表示，[[zh:美国]]天奈正在[[zh:堪萨斯州]]建设一个价值约 9500 万[[zh:美元]]的生产设施，该工厂将生产比头发丝宽度小 15 万倍、高导电性的碳[[zh:纳米]]管，这些碳[[zh:纳米]]管可以用于电池和其他产品。因为该州地处[[zh:美国]]的中心，这将使[[zh:江苏]]天奈避免支付昂贵的贸易关税。

[[zh:密苏里]]州州长[[zh:迈克]]·帕森（Mike Parson）于 2024 年 1 月发布[[zh:行政]]命令，禁止与[[zh:中共]]有关联的实体购买[[zh:密苏里]]州任何 "重要军事设施 "10 英里范围内的农业用地。最近，以[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议员]]杰克·拉特纳（Jake LaTurner）和[[zh:密苏里]]州[[zh:众议员]]马克·阿尔福德（Mark Alford）为首的[[zh:参众两院]][[zh:共和党]]人敦促[[zh:财政部]]和[[zh:国防部]]调查[[zh:美国]]天奈[[zh:公司]]。[[zh:密苏里]]州总检察长[[zh:安德鲁·贝利]]（Andrew Bailey）也呼吁[[zh:拜登政府]]限制惠特曼空军基地等[[zh:军事基地]]附近的外国人土地购买权。

蒙哥马利在周一的[[zh:听证会]]上发表了事先准备好的讲话后，[[zh:堪萨斯州]]的几位[[zh:共和党]]人就[[zh:江苏]]天奈和[[zh:美国]]天奈[[zh:公司]]与[[zh:中共]]和[[zh:中共]]军方的关系质问了这位[[zh:首席执行官]]。

[[zh:堪萨斯州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]帕特里克·潘（Patrick Penn）在[[zh:听证会]]上说："[[zh:江苏]]天奈设有一个拥有二十多名党员的[[zh:中共]]党支部，并参与了包括'863计划'在内的[[zh:中共]]支持的项目。就863项目而言，它向母[[zh:公司]][[zh:江苏]]天奈输送资金，是[[zh:中共]]推动军事和民用[[zh:科学]]技术发展的一项重大举措，根据[[zh:国家情报局局长办公室]]的一份报告，该项目为秘密获取[[zh:美国]]技术和敏感[[zh:经济]]信息提供资金。"潘向蒙哥马利提问，“[[zh:江苏]]天奈是否雇用了[[zh:中共党员]]？”

蒙哥马利表示，目前[[zh:美国]]天奈没有雇佣任何[[zh:中共党员]]。而[[zh:江苏]]天奈有23 或 26 名党员，此外[[zh:福特]]和[[zh:沃尔玛]]等在[[zh:中共国]]经营的[[zh:美国]][[zh:公司]]也在[[zh:中共国]]雇用[[zh:中共党员]]。

潘针对蒙哥马利的发言说：“我们知道，[[zh:江苏]]天奈处于指挥链的顶端，[[zh:江苏]]天奈正在向[[zh:美国]]天奈发号施令。这些都是合理的担忧，只是由于蒙哥马利拒绝直接回答这些事实反而加深了这种担忧"。

在周一的[[zh:听证会]]上，[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议员]]克里斯蒂·威廉姆斯（Kristey Williams）随后向蒙哥马利询问了[[zh:江苏]]天奈参与[[zh:中共]][[zh:政府]]863计划的情况，以及该[[zh:公司]]为何在其网站上 "删除 "有关该计划的内容。根据[[zh:美国众议院]]特别委员会的一份报告，863 计划 "重点关注军事和民用科技"，旨在 "加快[[zh:中共]]科技的获取和发展"。

蒙哥马利对此表示毫不知情，蒙哥马利称，他曾向[[zh:江苏]]天奈询问有关 863 计划的情况，然而却被告知该[[zh:公司]]与该计划之间没有 "直接的合同或项目"。蒙哥马利告诉威廉姆斯，据他了解，[[zh:江苏]]天奈的参与仅限于向参与该计划的一所[[zh:上海]]大学销售碳[[zh:纳米]]管。

威廉姆斯对蒙哥马利的解释表示嗤之以鼻，称他的证词没有提供任何证据证明[[zh:江苏]]天奈的工作独立于[[zh:中共]]。威廉姆斯说："由[[zh:中共]]拥有和经营的[[zh:公司]]，无论是在[[zh:美国]]还是其他地方，都要遵守[[zh:中共]]的政策、方向和目标。“

多数党领袖克里斯·克罗夫特（Chris Croft）也表示，他认为蒙哥马利没有对委员会的问题提供 "明确的答案"。
