###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登：加沙能否停火取决于哈马斯
`3/6/2024 2:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369058)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）各方代表正在开罗会谈，试图在下周开始的[[zh:穆斯林]]斋戒月前达成40天停火协议，但目前似乎仍没有取得突破。[[zh:拜登]]总统周二（[[zh:3月5日]]）表示，能否达成停火协议现在取决于哈马斯。

来自哈马斯、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]的代表正在开罗会晤。向哈马斯提出的协议，包括释放去年[[zh:10月]]哈马斯抓获的一些人质，同时增加对加沙的援助，试图避免饥荒，哈马斯将提供在加沙被扣押的所有人质名单。

[[zh:白宫]]表示，[[zh:美国国家安全顾问]]沙利文（Jake Sullivan）和[[zh:卡塔尔]]首相[[zh:穆罕默德]]（Sheikh Mohammed bin Abdulrahman Al Thani）在周二的会议上强调，释放伤者、病人、老人和妇女人质，可使加沙立即停火至少6周。

[[zh:白宫]]声明说：“停火的第一阶段还将为加沙人民提供大量[[zh:人道主义]]援助，并提供空间与时间，以达成更持久的协议和持续的稳定。”

早先，哈马斯官员[[zh:奥萨马]]‧哈姆丹（Osama Hamdan）重申了该[[zh:组织]]的主要要求：结束[[zh:以色列]]的军事进攻，[[zh:以色列]]军队撤离，以及让所有加沙人返回他们被迫逃离的家园。

他说，除非停火，否则不能交换战俘，这反映了哈马斯的观点，即停火是解决冲突的第一步。

[[zh:以色列]]方面只希望暂停战斗，让人质离开加沙，让更多援助物资进入加沙，并坚称在“消灭”哈马斯之前不会结束冲突。

[[zh:以色列]][[zh:政府]]发言人海曼（Avi Hyman）在哈姆丹发言前的一次简报会上说，[[zh:伊斯兰]]运动必须“从他们的妄想中走出来，进入我们的轨道”。

他补充说：“哈马斯感受到了军事压力，我们正在向他们施加压力。”

作为[[zh:以色列]]的主要支持者，以及停火会谈的发起者，[[zh:美国]]也认为现在能否达成停战协议，取决于哈马斯。

“现在情况取决于哈马斯。[[zh:以色列]]人一直在合作，并提出了合理的提案。”[[zh:拜登]]告诉记者。

[[zh:拜登]]说：“如果我们的战斗持续到斋戒月……那将非常危险。”

过去，以巴暴力[[zh:事件]]经常在斋戒月期间激增，阿拉伯和[[zh:穆斯林]]世界对[[zh:以色列]]的敌意也是如此，这促使各方领导人希望在斋戒月前达成协议。

不过，哈马斯称，[[zh:华盛顿]]的说法是为了在谈判破裂时，转移[[zh:以色列]]的责任。

哈马斯高级官员巴斯姆‧纳伊姆（Bassem Naim）说，哈马斯已提交了自己的协议草案，正等待[[zh:以色列]]的答复。他说：“内塔尼亚胡不想达成协议，现在球在[[zh:美国]]人手中。”

[[zh:美国]]还敦促[[zh:以色列]]采取更多措施，来缓解加沙[[zh:人道主义灾难]]。[[zh:拜登]]说：“我们必须向加沙提供更多援助。”

[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]说，这也意味着“确保援助能送到需要援助的人手中……目前的状况是完全不可接受的”。

饥荒笼罩着加沙地带，援助物资已急剧减少，现在几乎被消耗殆尽。大片领土完全没有[[zh:粮食]]供应。加沙仅有的几家正常运作的医院，已被伤患们挤得水泄不通，现在又挤满了快要饿死的儿童。

加沙北部的情况更糟，援助机构和新闻摄影机都无法进入。加沙卫生当局称，一家医院已有15名儿童死于营养不良或脱水。

[[zh:美国]]军方与[[zh:约旦]]协调，于周二向加沙北部空投了3.6万份食物，这是[[zh:华盛顿]]上周开始的一项计划。不过，援助机构说，与饥饿人口的规模相比，这实在微不足道。

[[zh:以色列]]表示，它准备允许开放的加沙南部检查站，输送更多援助物资，并指责[[zh:联合国]]和其它援助机构未能更广泛地分发援助物资。

这些机构说，由于当地管理的崩溃，这已成为不可能的事，因此必须由[[zh:以色列]]来为[[zh:粮食]]分发提供通道和安全保障。

（本文参考了[[zh:路透社]]的相关报导）

责任编辑：任子君#
