###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】新冷战：中共国挑战欧洲
`3/6/2024 7:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369615)

几十年来，[[zh:中共国]]愚弄了全世界，让他们相信[[zh:中共国]]只是另一个希望建立[[zh:经济]]伙伴关系、推动生活水平不断提高的[[zh:国家]]。但最近，[[zh:中国共产党]]的真面目已经浮出水面。[[zh:美国]]许多人现在公开承认[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]脆弱性和安全风险，而[[zh:欧洲]]也逐渐觉醒并意识到这些紧迫的威胁。

电动汽车即是绝好的案例。多年来，[[zh:欧洲]]一直是全球电动汽车生产的领导者。随着[[zh:中共国]]汽车制造商比亚迪在[[zh:欧洲]]的扩张，[[zh:中共国]]名爵也在[[zh:欧洲]]推出了电动汽车。他们的努力取得了成功：自 2021 年以来，[[zh:中共国]]电动汽车在[[zh:欧洲]]的出货量增长了 361%，2023 年前七个月增长了 112%。虽然有些消费者可能认为[[zh:中共国]]只是在与[[zh:欧洲]]汽车制造商竞争，但[[zh:中共国]]的意图并非秘密。

在巨额补贴的支持下，[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的汽车[[zh:公司]]可以控制[[zh:中共国]]国内[[zh:市场]]，限制外部竞争，并用廉价汽车充斥全球[[zh:市场]]以消除竞争。这种做法违反了自由[[zh:市场]]原则。[[zh:中共国]]不是让自由[[zh:市场]]来决定哪种电动汽车最好，而是人为压低汽车价格以占领[[zh:市场]]。正如[[zh:美国]]汽车制造商所了解的那样，[[zh:中共国]]的生产会使一个行业崩溃，[[zh:欧洲]]汽车制造商可能就是下一个。幸运的是，[[zh:欧盟委员会]]目前正在调查[[zh:中共国]]操纵电动汽车的做法。

虽然[[zh:中共国]]掠夺性的电动汽车战略实行开始不久，但[[zh:中共国]]破坏自由社会的行为却存在已久。例如，[[zh:中共国]]最初成功地鼓励[[zh:欧洲]][[zh:政府]]使用[[zh:中共国]]企业[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]的电信产品，如 5G 基础设施。与依赖[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]的战略失误如出一辙，[[zh:欧洲]]人忽视了[[zh:中共国]]电信的[[zh:国家]]安全风险：尽管[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）评估认为[[zh:华为]]设备可以穿透安全的国防网络，但却仍将关键基础设施的使用权交给了[[zh:中国共产党]]。

许多[[zh:欧洲]][[zh:国家]]最初选择[[zh:中共国公司]]进行 5G 建设的原因是由于[[zh:国家]]支持，[[zh:中共国公司]]的出价被人为压低。经过[[zh:美国]]多年的强烈反对和警告，近十个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]已经禁止或严格限制[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]的运营。

与对待[[zh:美国]]一样，[[zh:中共国]]也对[[zh:欧洲]]的大学进行了渗透。在[[zh:英国]]，[[zh:国会议员]]获悉，学者们被收买 "不得批评[[zh:中共国]]政权"。2017 年至 2023 年，46 所[[zh:英国]]大学从[[zh:中共国]]渠道获得至少 1.22 亿[[zh:英镑]]。令人震惊的是，[[zh:英国]]校园[[zh:孔子学院]]40%的资金来自[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]。仅[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]就资助了2700万[[zh:英镑]]至3800万[[zh:英镑]]，占 "所有[[zh:中共国]]资助的22%至24%"。

[[zh:中共国]]的电动汽车倾销、电信威胁和学术渎职都是有害的，但它们远非[[zh:中共]]威胁的唯一例子。无论是[[zh:中共国]]对[[zh:新疆维吾尔族]]人的[[zh:种族灭绝]]，还是对[[zh:俄罗斯]]和哈马斯残暴[[zh:战争]]行为的支持，[[zh:中国共产党]]都是各地自由社会的直接威胁。[[zh:欧洲]]再也不能对此视而不见。

自由[[zh:国家]]应立即采取的一个步骤就是揭露[[zh:中共国]]缺乏透明度的问题。虽然[[zh:中国共产党]]会不遗余力地掩盖其恶行，但自由社会应利用自由媒体和学术机构来揭露[[zh:中共国]]的真实行为。例如，总部设在[[zh:捷克共和国]]的 MapInfluenCE 项目就追踪了[[zh:中共国]]在[[zh:捷克共和国]]、[[zh:波兰]]、[[zh:匈牙利]]和[[zh:斯洛伐克]]的影响战略。类似项目将使决策者了解[[zh:中共国]]构成的威胁，并为政策制定提供必要的数据，从而成功打击[[zh:中共国]]的恶意活动。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]正在进行一场[[zh:新冷战]]，这直接关系到[[zh:欧洲]]。当然，[[zh:欧洲]]已经亲眼目睹了[[zh:冷战]]带来的危险。为了战胜自[[zh:苏联]]以来最强大的对手，全世界的自由社会，尤其是[[zh:欧洲]]的自由社会，必须首先揭露[[zh:中国共产党]]所构成的威胁，然后采取果断行动予以反击。
