###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】加拿大大选外国干涉调查存在安全性漏洞
`3/6/2024 3:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369094)

2023年[[zh:9月]]，[[zh:加拿大]]就[[zh:中共国]]干预选举启动公开调查，选择大法官玛丽·乔西·霍格 (Marie-Josée Hogue) 领导此独立调查。《[[zh:渥太华]]太阳报》[[zh:3月4日]]的文章报道分析称，霍格法官竟然授予[[zh:加拿大]][[zh:国会议员]]韩东、陈国治、[[zh:参议员]]胡元豹全权参与权。韩、陈和胡三人被[[zh:加拿大安全情报局]]怀疑与[[zh:中共国大使馆]]有密切联系，通过给予韩、陈和胡参与权，委员会可能向[[zh:加拿大]]的敌手提供了难以置信的洞察力，使他们能够设计并执行更有效的干涉行动。

霍格法官的举动激起了[[zh:维吾尔]]权利倡导项目（URAP）和[[zh:加拿大]][[zh:香港]]之友（CFHK）反对，共同抵制外国干涉公共调查。此抵制行动促使霍格法官发表声明，向[[zh:加拿大]]人保证已采取安全措施，同时强调她需要“听取不同甚至相左的观点”。但《[[zh:渥太华]]太阳报》认为，该声明显然反映了委员会对[[zh:中国共产党]]的思维和运作方式以及外国干预的了解不足。

在声明中，霍格法官引用了三项措施。首先，[[zh:加拿大]]人可以将信息提交至conf@pifi-epie.gc.ca，这个过程据称“经过严格控制”， 能够保护提交者的身份和提供的任何信息的机密性。其次，在适当情况下，“​​​​​​​​​​​​​​​​​​​以对文件中的敏感信息进行编辑……”。第三，提交者可以选择在委员会律师和专员以外的没有任何人在场的情况下，秘密作证和出示文件。

《[[zh:渥太华]]太阳报》认为，这个系统的安全性事实上是漏洞百出的。首先，电子邮件链接并不机密。发送到该电子邮件地址的通信甚至可能没有[[zh:端到端加密]]。此外，委员会已经实施了什么样的严格控制措施，以确保敏感信息不会落入错误的手中？对于每个接触委员会收集信息的人员（包括工作人员），是否有严格的安全审查系统？委员会采取了什么样的网络安全系统来保护其收集的信息免受黑客攻击？由于决定和批准要删除哪些信息的权力掌握在委员会手中，霍格法官将独自决定何时何地构成“适当情况”。由于对[[zh:中国共产党]]的了解不足，委员会的判断很可能存在缺陷。最后，即使文件经过严格编辑，仅凭这些文件的标题就能够帮助对手找到搜索的方向。

文章指出，这项调查就像一张巨大的渔网，从各个来源搜集各种外国干涉信息，并将这些零碎信息拼成一张战略地图，揭示[[zh:加拿大]]人捍卫[[zh:加拿大]]的方法与过程。如果信息泄露，[[zh:中国共产党]]很可能针对为[[zh:国家]]主权挺身而出的[[zh:加拿大]]人实施更有针对性的反制行动。具有充分资格的参与者有权盘问证人并获取未作为证物接受的证据，而像胡[[zh:参议员]]这样的干预者则有权在[[zh:听证会]]上提出法律论据。胡曾歪曲前[[zh:国会议员]]赵锦荣提出的外国影响登记法，把它等同于可怕且早已废除的《[[zh:排华]]法案》。在一次私人简报中，据称胡承诺保护[[zh:加拿大]][[zh:北京]]“[[zh:统战]]”关联人士免受批评，因为他们支持[[zh:中共]]。此外，公共调查可能会成为一个由纳税人资助的平台，用于传播[[zh:中国共产党]]的[[zh:虚假信息]]和宣传，这三位[[zh:政治人物]]可以通过作为证人并回答质询来讲述他们的故事。

文章认为，[[zh:中共]]正在进行多方面的混合[[zh:战争]]，包括[[zh:经济]]颠覆、[[zh:政治]]干涉和社会影响运作，以控制[[zh:加拿大]]。作为回应，委员会必须考虑[[zh:中共]]的整体攻击策略。如果未能这样做，这项公共调查可能会成为一个被操纵的表演，甚至更糟糕的是，被[[zh:加拿大]]的对手变成进一步干涉的工具。

原文链接：
https://ottawasun.com/opinion/columnists/opinion-foreign-interference-inquiry-risks-becoming-a-foreign-interference-tool
