###  [:house:返回](README.md)
---


## 三星堆—金沙遗址申遗文本初稿本月形成　项目名称初步确定
`3/6/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369031)

位於[[zh:四川]]省的[[zh:三星]]堆遗址及金沙遗址近年来在考古发掘领域取得一系列成果，今年全国[[zh:两会]]期间，[[zh:四川]]代表团提出关於支持[[zh:三星]]堆遗址—金沙遗址申报世界[[zh:文化]]遗产的全团建议，冀通过加快推进申遗工作，向世界佐证中华文明多元一体的[[zh:历史]]根源和史前基础。周二（5日），[[zh:四川]]省文物局副局长何振华透露，目前[[zh:三星]]堆遗址—金沙遗址申遗保护工作进展顺利，现已初步确定了以「[[zh:三星]]堆和金沙遗址：青铜时代的古蜀文明」作为遗产项目名称。

据《[[zh:红星新闻]]》报道，何振华表示，文本编制工作也将围绕上述名称的内涵与外延进行深化和细化，预计本月就能形成较为完整的申遗文本初稿。报道指，确定遗产项目名称为申遗工作的一个关键点，甚至是决定申遗工作成败的重要因素，例如2021年申遗成功的「泉州：宋元[[zh:中国]]的世界海洋商贸中心」及2023年申遗成功的「普洱景迈山古茶林[[zh:文化]]景观」都具有丰富的内涵与外延意义。另一方面，申遗文本的编制也是核心内容，重点是「列入理由」—提炼遗产价值，确定遗产的申报类型和符合的世界遗产突出普遍价值标准。

《保护世界[[zh:文化]]和自然遗产公约》关於世界[[zh:文化]]遗产的列入标准共有六条，包括必须代表一种独特的[[zh:艺术]]成就，是一种创造性的天才杰作；在一定的时期内或者在世界某一特定的[[zh:文化]]区域内，反映了人类有关[[zh:建筑]][[zh:艺术]]或纪念性[[zh:建筑]]物[[zh:艺术]]的观念转变；为一种延续至今或业已消失的文明或[[zh:文化]]传统提供一种独特的至少是特殊的见证；作为人类[[zh:历史]]上一个重要阶段的代表性[[zh:建筑]]，能够反映这个时代的[[zh:建筑]]或景观的杰出范例；代表某一个或数个[[zh:文化]]的人类传统聚落的出色典范——特别是这些[[zh:文化]]因为难以抗拒的[[zh:历史]]潮流正处於消灭危机中；与具特殊普遍意义的[[zh:事件]]、现行传统、思想、[[zh:信仰]]或文学[[zh:艺术]]，有直接或实质的联系。不过最後一点不能单独使用，可作为补充项。

只要符合前五条中的任何一条，就可列入《世界遗产名录》，根据目前形成的申遗文本初稿，以上标准中的三条都得到了充分论证。第一，[[zh:三星]]堆遗址—金沙遗址的祭祀用器物所代表的[[zh:艺术]]风格是人类创造力的杰作，在[[zh:艺术]]史上具有重要地位。第二，其反映的生业模式、[[zh:文化]]因素和思想观念，见证了古蜀[[zh:文化]]与黄河和[[zh:长江]]文明的密切联系以及与其他文明的交流互动，反映古蜀文明对外来[[zh:文化]]要素的本土化改造和对周边区域的[[zh:文化]]影响。第三，其见证了青铜时代古蜀独特的[[zh:城市]]文明，以及其空前盛大的祭祀活动传统、神权支配的社会[[zh:组织]]形式和顺应自然的生存智慧。

### 点击浏览[[zh:三星]]堆新发现及背後鲜为人知的故事▼▼▼

何振华表示，下一步将在[[zh:国家]]文物局的统筹指导下，按照申遗时间表、路线图，聚焦价值提炼、文本编制、考古研究、保护展示、交流传播等重点工作，加快推进申遗关键事项。包括高标准形成申遗文本、高质量做好保护展示和高水平推进交流传播等，确保在申遗时间表的关键节点，一一圆满完成任务。

[[zh:全国人大代表]]、[[zh:四川]]省文物考古研究院旧石器考古研究所所长郑喆轩则表示，两个遗址出土器物体现了世界青铜文明时代[[zh:艺术]]创造力的[[zh:高峰]]，是全人类共同的精神财富。加快推进实质申遗进程，有助於中华文明瑰宝「走出去」。

｢凝视[[zh:三星]]堆｣青年[[zh:艺术]]大赛[[zh:香港]]区开幕　三大环节促川港青少年交流川青铁路青白江至镇江关段七车站完工　[[zh:三星]]堆站首亮相[[zh:文化]]特色浓[[zh:三星]]堆遗址考古布多学科研究重要成果　祭祀坑年代初判为商代晚期[[zh:习近平]]在[[zh:四川]]考察　参观[[zh:三星]]堆博物馆等地
