###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】伊朗非法石油销售量飙升的原因  在于美国政府制裁立场的软弱
`3/6/2024 9:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369982)

[[zh:3月4日]]，《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》的文章指出，正是[[zh:美国]]的软弱立场，导致[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口的创纪录增长。

文章说，尽管[[zh:伊朗]]支持[[zh:也门]]的胡塞叛军和[[zh:伊拉克]]的激进[[zh:组织]]，试图封锁国际航运航道并袭击西方船只，但[[zh:德黑兰]]的[[zh:石油]]出口仍在继续飙升。[[zh:中共国]]是[[zh:德黑兰]]的头号进口国，[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]出口量增长离不开[[zh:中共国]]的支持。

[[zh:美国]]及其盟友对[[zh:德黑兰]][[zh:原油]]进行了一系列报复性打击。但是，现实表明，[[zh:拜登政府]]在[[zh:伊朗]]政权[[zh:石油]]出口制裁方面采取了温和立场。

监控[[zh:德黑兰]]非法[[zh:石油]]贸易团体“联合反对核[[zh:伊朗]]”（UANI）的2 月初报告说: “2024 年 1 月，[[zh:伊朗]]对[[zh:中国]]的出口量达到每天 100 万桶。这些销售收入不仅是[[zh:伊朗]]政权生存的根本，也是向其恐怖代理人（包括[[zh:也门]]胡塞运动）提供资金的重要来源”。

根据 UANI 上周公布的最新数据，2 月份对[[zh:中国]]的出口量进一步上升，达到 1462257 桶，比 1 月份每天增加了 30 多万桶。

出口量的增加还伴随着[[zh:伊朗]]油轮船队的大规模扩张。这些油轮被称为“幽灵舰队”，因为这些船只都试图规避国际监测。

2020 年，约有 70 艘船只涉嫌将[[zh:伊朗]][[zh:原油]]产品运往全球各地。仅仅三年后，[[zh:拜登政府]]上台并扭转了[[zh:美国]]对[[zh:德黑兰]]的“最大施压”行动后，据UANI称，这支船队已增至至少 395 艘。

UANI的负责人克莱尔·容格曼（Claire Jungman）说，[[zh:伊朗]][[zh:石油]]船队的扩张“严酷地提醒我们，我们集体未能执行约束我们的规则”。

上月底，[[zh:美国财政部]]公布了[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]和[[zh:能源]]贸易制裁的深入评估，凸显[[zh:美国政府]]对[[zh:莫斯科]]实施[[zh:经济制裁]]的努力。

然而，[[zh:美国政府]]并没有对[[zh:伊朗]]采取同样的措施。UANI 等[[zh:组织]]猜测，对[[zh:德黑兰]]的[[zh:石油]]制裁仍处于次要地位。

该[[zh:组织]]指出，“尽管[[zh:石油]]销售在资助[[zh:伊朗]]资助[[zh:恐怖主义]]、发展[[zh:大规模杀伤性武器]]和国内镇压等恶性活动方面发挥着同样重要的作用，但[[zh:政府]]并未就[[zh:伊朗]]的[[zh:石油]]出口发表相应的详细报告。在[[zh:德黑兰]]及其[[zh:石油]]问题上，明显缺乏有力的声明和明确的正视”。

原文链接：

https://freebeacon.com/national-security/illicit-iranian-oil-sales-hit-90-billion-under-biden-fueling-tehrans-terror-proxies/
