###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟迅速达成禁止强迫劳动产品的协议
`3/6/2024 4:14 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369177)

[[zh:欧盟]]议员于周二（[[zh:3月5日]]）凌晨就禁止[[zh:强迫劳动]]产品进入[[zh:欧盟]]进出口[[zh:市场]]的规则达成了一项临时协议，结束了该法律在数月后无法在当前[[zh:立法]]授权内通过的预期的进展停滞。

[[zh:欧洲议会]]与[[zh:欧盟]]27个成员国代表之间的谈判于[[zh:1月30日]]开始，用时了一个多月的时间结束——正好赶上在[[zh:6月]][[zh:欧盟]]选举之前可以让法律通过。

在[[zh:人权]]活动人士为全球被迫劳动的2800万人的呼吁日益增多的背景下，[[zh:欧盟委员会]]于2022年开始制定[[zh:立法]]文件。

该法律解决了[[zh:市场]]产品[[zh:供应链]]中发现的滥用行为，但也将对与违反国际[[zh:人权]]公约的[[zh:国家]]主导计划有关的商品进行调查。

近年来最引人注目的案件之一是[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员办事处（[[zh:人权]]高专办）于2022年评估的[[zh:中共国]][[zh:新疆]]地区的[[zh:强迫劳动]]计划。[[zh:中共国]]当局在该地区对[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]进行了广泛的迫害。

[[zh:欧洲]]的[[zh:强迫劳动]]禁令最早将于2027年在三年宽限期后生效，如果涉嫌违法行为发生在[[zh:欧盟]]领土之外，则实施将取决于[[zh:国家]]当局或[[zh:欧盟委员会]]进行的评估。

[[zh:关于]]禁止、撤回或暂停产品的最终决定将由牵头调查的机构做出，并将基于相互承认的原则适用于该产品交易的所有其他成员国。

虽然这项[[zh:立法]]目前即将在[[zh:4月]]份的下一次议会全体会议上获得最终批准，但来自最近因阻止[[zh:布鲁塞尔]]协议而闻名的[[zh:德国]]自民党的自由派[[zh:欧盟]]议员斯文贾·[[zh:哈恩]]表示，该协议只是“口头设想”。

“委员会尚未在其[[zh:立法]]提案中提交影响评估仍然是一个问题。这与良好[[zh:立法]]的原则相矛盾，”她补充道，并对“法律生效两年后”的审查条款是否还具有足够的针对性提出疑虑。

**[[zh:欧洲]]太阳能电池板制造商的生命线？**

在来自[[zh:中共国]]的大量廉价太阳能电池板的压力下，[[zh:欧洲]]境况不佳的太阳能产业曾寄希望于强制劳工禁令来消除部分竞争，特别是在[[zh:欧盟]]搁置针对[[zh:中共国]]太阳能组件的更直接贸易措施的情况下。

[[zh:中共国]]太阳能电池板的很大一部分与[[zh:强迫劳动]]有关——截至去年，[[zh:维吾尔]]地区的多晶硅（太阳能电池板的基础材料）产量占世界产量的三分之一以上。

然而，在周二达成的法律草案中，成员国谈判代表提出的产品禁令的理由并不那么全面。 例如，在委员会宣布任何特定产品与[[zh:强迫劳动]]有关之前，必须先咨询[[zh:欧盟国家]]。此后，[[zh:欧盟]][[zh:行政]]部门将被要求评估该商品是否至关重要，从而推迟禁令的实施。

如果[[zh:国家]]当局负责最终决定，他们可以选择强制暂停产品（而不是处置），直到制造商或供应商能够证明其运营或[[zh:供应链]]已不存在[[zh:强迫劳动]]。此外，如果产品的一部分是可更换的，则禁令将仅适用于该部分。

上传者:RCCPNZ
