###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冷战：中共国挑战欧洲
`3/6/2024 8:44 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369896)

尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]的掠夺性电动车做法开始的相对较晚，但多年来，[[zh:中共]]当局一直在破坏自由社会。全球自由社会，特别是[[zh:欧洲]]，必须揭露[[zh:中共]]所构成的威胁，并采取果断措施进行反击。

几十年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]愚弄了全世界，让他们相信[[zh:中共国]]只是另一个希望建立[[zh:经济]]伙伴关系、推动生活水平不断提高的[[zh:国家]]。但最近，[[zh:中国共产党]]的真面目已经浮出水面。现在，[[zh:美国]]许多人公开承认[[zh:中共国]][[zh:经济]]的脆弱性和安全风险，而[[zh:欧洲]]也慢慢意识到这些紧迫的威胁。

电动汽车是不二之选。多年来，[[zh:欧洲]]一直是全球电动汽车生产的领导者。随着[[zh:中共国]]汽车制造商比亚迪在[[zh:欧洲]]的扩张，[[zh:中共国]]汽车品牌名爵也在[[zh:欧洲]]推出自己的电动汽车。他们的努力取得了成功： 自2021年以来，[[zh:中共国]]电动汽车在[[zh:欧洲]]的出货量增长361%，2023年前七个月增长112%。虽然有些消费者可能认为[[zh:中共国]]只是在与[[zh:欧洲]]汽车制造商竞争，但[[zh:中共国]]的意图并非秘密。

**[[zh:美国]]应该禁止[[zh:中国]]电动汽车**

在巨额补贴的支持下，[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的汽车[[zh:公司]]可以控制国内[[zh:市场]]，限制外部竞争，并用廉价汽车充斥全球[[zh:市场]]以消除竞争。这种做法违反了自由[[zh:市场]]原则。[[zh:中共国]]不是让自由[[zh:市场]]来决定哪种电动汽车最好，而是人为压低汽车价格以占领[[zh:市场]]。正如[[zh:美国]]汽车制造商所了解的那样，[[zh:中共国]]生产会使一个行业崩溃，[[zh:欧洲]]汽车制造商可能就是下一个。幸运的是，[[zh:欧盟委员会]]目前正在调查[[zh:中共]][[zh:政府]]操纵电动汽车行业的不法行径。

虽然[[zh:中共国]]掠夺性的电动汽车行为相对较近，但[[zh:中共]][[zh:政府]]多年来一直在破坏自由社会。例如，[[zh:中共国]]最初成功地鼓励[[zh:欧洲]][[zh:政府]]使用[[zh:中共国]]企业[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]的电信产品，如5G 基础设施。与依赖[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]的战略失误如出一辙，[[zh:欧洲]]人忽视了[[zh:中共国]]电信的[[zh:国家]]安全风险：尽管[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）评估认为[[zh:华为]]设备可以穿透安全的国防网络，但却将关键基础设施的使用权交给了[[zh:中国共产党]]。

许多[[zh:欧洲]][[zh:国家]]最初选择[[zh:中共国公司]]进行5G建设的原因是，由于[[zh:国家]]支持，[[zh:中共国公司]]的出价被人为压低。经过[[zh:美国]]多年的强烈反对和警告，近十个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]已经禁止或严格限制[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]的运营。

与[[zh:美国]]一样，[[zh:中共]]当局也对[[zh:欧洲]]的大学进行了渗透。在[[zh:英国]]，[[zh:国会议员]]获悉，学者们被收买 "不得批评[[zh:中共]]政权"。2017年至2023年，46所[[zh:英国]]大学从[[zh:中共国]]渠道获得至少1.22亿[[zh:英镑]]。令人震惊的是，[[zh:英国]]校园[[zh:孔子学院]]40%的资金来自[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]。仅[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]就资助了2700万[[zh:英镑]]至3800万[[zh:英镑]]，占 "所有[[zh:中共国]]资助的22%至24%"。

文明世界赢，他们输：赢得[[zh:新冷战]]的保守战略。

[[zh:中共国]]的电动汽车倾销、电信威胁和学术不端行为都是有害的，但它们远非受[[zh:中共]]威胁的唯一例子。无论是[[zh:中共]]对[[zh:新疆维吾尔族]]人的[[zh:种族灭绝]]，还是对[[zh:俄罗斯]]和哈马斯残暴[[zh:战争]]行为的支持，[[zh:中国共产党]]都是各地自由社会的直接威胁。[[zh:欧洲]]再也不能对此视而不见。

自由[[zh:国家]]应立即采取的一个步骤就是揭露[[zh:中共]]缺乏透明度的问题。虽然[[zh:中国共产党]]会不遗余力地掩盖其恶行，但自由社会应利用自由媒体和学术机构来揭露[[zh:中共]]的真实行为。例如，总部设在[[zh:捷克共和国]]的全球媒体影响力（MapInfluenCE）项目就追踪了[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:捷克共和国]]、[[zh:波兰]]、[[zh:匈牙利]]和[[zh:斯洛伐克]]的影响战略。类似项目将使决策者了解[[zh:中共国]]构成的威胁，并为政策制定提供必要的数据，从而成功打击[[zh:中共]]的恶意活动。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]正在进行一场[[zh:新冷战]]，这直接关系到[[zh:欧洲]]。当然，[[zh:欧洲]]已经亲眼目睹了[[zh:冷战]]带来的危险。为了战胜自[[zh:苏联]]以来最强大的对手，全世界的自由社会，尤其是[[zh:欧洲]]的自由社会，必须首先揭露[[zh:中国共产党]]所构成的威胁，然后采取果断行动予以反击。


上传者:RCCPNZ
