###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国证监会主席吴清首秀 承诺保护中小投资者合法权益
`3/6/2024 8:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369937)

履新不到一个月的[[zh:中国]][[zh:证监会]]主席吴清星期三（[[zh:3月6日]]）首次亮相记者会，他在本次全国人大会议[[zh:经济]]主题记者会上说，保护投资者特别是中小投资者合法权益，是[[zh:证监会]]工作最重要的核心任务。他也强调，[[zh:证监会]]将刀刃向内，打造监管铁军。

吴清在回答记者提问时说，他到[[zh:证监会]]主席这个岗位还没有满月，还是菜鸟级，目前主要是边学边干，以学为主。一方面，在积极学习领会[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]][[zh:关于]]资本[[zh:市场]]工作的决策部署，抓紧推进落实，另一方面，通过调研向[[zh:市场]]各方面学习。海量的信息现在正在梳理，还在学的过程当中。

吴清说，资本[[zh:市场]]有两个绕不开的话题，就是如何把握投资与融资、公平与效率。投资与融资是一体两面、不可分割，这两大功能相辅相成，只有投融资平衡发展，资本[[zh:市场]]才能形成良性循环、健康发展。在公平交易、合理定价、充分竞争中高效配置资源，促进高质量发展，资本[[zh:市场]]才有持久生命力。

吴清表示，监管者要特别关注公平问题，把公开、公平、公正作为最重要的[[zh:市场]]原则。保护投资者特别是中小投资者合法权益，是[[zh:证监会]]工作最重要的核心任务，也是资本[[zh:市场]]监管[[zh:政治]]性、人民性的直接体现。要进一步加强对投资者的保护，进一步增强投资者对[[zh:市场]]的信心和信任，以吸引更多资金，特别是长期资金参与到这个[[zh:市场]]。

吴清说，下一步[[zh:证监会]]将坚持[[zh:市场]]化法治化方向，尊重[[zh:市场]]规律、[[zh:经济]]规律、创新规律，尊重法律、契约、国际通行技术规范等规则，在这个前提下突出两个字：一是“强”，二是“严”。

他解释说，强是要强本强基。投资者是[[zh:市场]]之本，上市[[zh:公司]]是[[zh:市场]]之基，两者都是[[zh:市场]]发展的源头活水。必须更加真诚善待投资者，更好服务投资者，进一步加强投资者保护，增强投资者对[[zh:市场]]的信任和信心，吸引更多的投资者特别是中长期资金参与[[zh:市场]]。同时，必须聚焦提高上市[[zh:公司]]质量，让企业更好发挥主体作用、提升投资价值。同时，[[zh:证监会]]也将与各方协同发力，为促进企业做优做强营造更好的发展环境。

吴清说，严是严监严管，即依法从严监管[[zh:市场]]，依纪从严管理队伍。[[zh:证监会]]将针对[[zh:股票]][[zh:市场]]、[[zh:债券]][[zh:市场]]、期货[[zh:市场]]各领域各主体各环节，全面检视并加快补齐监管存在的短板弱项。“瞪大眼睛”对问题机构、问题企业强化早期纠正。同时，[[zh:证监会]]将刀刃向内，严抓严管，真正在[[zh:政治]]上、专业上、作风上、廉洁上过得硬，打造一支监管铁军。

[[zh:中国股市]]今年以来经历连续震荡后，[[zh:中国]]官方[[zh:2月7日]]突然宣布[[zh:中共]][[zh:上海市]]委副书记吴清接棒易会满，出任[[zh:中国]][[zh:证监会]]主席。

今年59岁的吴清曾在[[zh:证监会]]任职多年，担任过[[zh:证监会]]机构监管部主任、证券[[zh:公司]]风险处置办公室主任、基金监管部主任等职。他也是首位证监系统出身的[[zh:证监会]]主席。

在证监系统工作期间，吴清作风强硬，曾处置过多家违规证券[[zh:公司]]，在业界有“券商屠夫”之称。
