###  [:house:返回](README.md)
---


## 多国批评及发外交照会后 港府反加速通过新国安法
`3/6/2024 8:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369921)

若一切按[[zh:消息人士]]披露的时间表进行，只有30天谘询期的23条草案，将会是[[zh:香港]]回归以来，重要法案由提交到通过的不同程序中最短的一条。而通过的时间，亦由过往提及的今年夏天[[zh:立法]]会会期结束前，提前到 [[zh:4月]]中。

由[[zh:北京]]为[[zh:香港]]制定的《[[zh:港区国安法]]》生效叁年多后，港府以完成有[[zh:香港]]小宪法之称的《[[zh:基本法]]》所规定的宪制责任为由，声言要在今年内完成23条[[zh:立法]]，建议[[zh:立法]]禁止叛国丶煽动丶窃取[[zh:国家]]秘密和间谍丶境外干预丶以电脑破坏[[zh:国安]]等行为，被不少[[zh:西方国家]]表达关注，而[[zh:人权组织]]亦质疑相关[[zh:立法]]不符[[zh:香港]]承认的国际[[zh:人权]]公约。

**[[zh:加拿大]]指[[zh:香港]]类比不准确**

当中，[[zh:欧盟]]驻[[zh:港澳办]]事处和[[zh:加拿大]]驻港澳总领事馆回覆传媒查询时表示，已向港府表达对[[zh:立法]]的严重关注，并发出[[zh:外交]]照会。[[zh:外交]]照会是[[zh:政府]]间就个别事项表达强烈意见的正式[[zh:外交]]通牒，公开纪录显示，这是[[zh:欧盟]]历来第二次向港府发出[[zh:外交]]照会，上次是就港府修订[[zh:逃犯条例]]表达关注。

[[zh:欧盟]]发言人回覆传媒时指出，谘询中的23条[[zh:立法]]建议定义和条款引起严重关注，包括[[zh:国家]]机密定义宽阔丶境外干预罪条款影响深远丶域外法权效力定义含煳等等，忧虑[[zh:立法]]或进一步加剧自《[[zh:国安法]]》起对基本自由的侵蚀。[[zh:欧盟]]重申，已多次清晰表达就[[zh:香港]]自治恶化丶以及[[zh:国安法]]实施情况的强烈关注。

另外，被港府在谘询文件中多次提及以作类比的[[zh:加拿大]]，该国驻港澳总领馆亦向港府发出[[zh:外交]]照会，形容港府以加国法例与23条作类比是「不准确」的，就此表达关注；并指出，已要求港府[[zh:立法]]时须符合《[[zh:基本法]]》丶国际条约等承诺保障的[[zh:人权]]和自由，以及设立独立机制以确保透明度丶相称性以及问责性。

不同立场意见有一成 惟港府称支持者有九成八

不过，作为港府法律顾问的[[zh:律政司]]，其司长林定国在与外国使节座谈23条后表示，不会以「忧虑」来形容与会者所表达的意见，又重申，没有人不支持港府尽宪制责任。

而[[zh:保安局]]长[[zh:邓炳强]]昨天就覆早前[[zh:保安局]]公布的23条[[zh:立法]]谘询结果，指当局收到的13489份意见书中，有98.6%支持[[zh:立法]]，并提供正面的优化意见；反对的有97份，占约0.72%。他形容，[[zh:立法]]属防御性，是为[[zh:国家]]安全和[[zh:香港]]安全「锁好门窗」，防止危害[[zh:国安]]的「盗贼」「爆窃」。

但邓局长所说的高支持率可能有「水份」，本台查看[[zh:保安局]]和[[zh:律政司]]向[[zh:立法]]会提交的讨论文件提到，「对[[zh:立法]]建议持不同立埸」的回应人士，部分亦提出意见或建议，共有1371份，占意见书总数的10.16%。与[[zh:保安局]]所提供的数据作出比对，可见「对[[zh:立法]]建议持不同立埸」者在局方的分类中，被划入支持者之列。

**[[zh:丁薛祥]]传支持[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]**

而面对多国批评丶甚至发出[[zh:外交]]照会，[[zh:中国]]不同权力架构发言支持，最新的是身兼[[zh:中共中央]]港澳工作领导小组组长的副[[zh:总理]][[zh:丁薛祥]]。据港媒引述今(6日)早出席[[zh:丁薛祥]]见面会的不具名港区[[zh:政协委员]]指出，丁指23条[[zh:立法]]有必要，声称[[zh:国安]]才能家安。

而在前天，[[zh:国家安全部]]和人大会议发言人已先后表态支持，当中，[[zh:国安部]]指，[[zh:香港]]应果断完成23条[[zh:立法]]，以「斩断乱源，[[zh:除恶务尽]]」；而人大会议发言人娄勤俭则表示，完成23条[[zh:立法]]是[[zh:香港]]维护[[zh:国家]]安全的宪制责任，全国人大将全力支持[[zh:香港]]特区做好有关[[zh:立法]]工作。他又说，23条[[zh:立法]]与[[zh:香港]]《[[zh:国安法]]》有效衔接及与其他法律融会贯通后，将构成系统完善的维护[[zh:国家安全法]]律体系，有利确保[[zh:香港]]长治久安丶繁荣稳定。

而到了当晚，[[zh:港澳办主任]][[zh:夏宝龙]]分批看望在[[zh:北京]]参加「[[zh:两会]]」的港区[[zh:人大代表]]，态度则较为强硬。据港区[[zh:人大代表]]团团长马逢国和其他成员引述称，[[zh:夏宝龙]]期望[[zh:基本法]]23条[[zh:立法]]尽快完成，以便可以集中精力诤发展。夏又指，23条已拖了26年半，此时不应因外界声音而「放软」，面对「外部势力」的不合理干预，须勇于斗争，不要让外部势力得逞，防止他们破坏[[zh:香港]][[zh:经济]]。

评论：[[zh:北京]]促23条提速[[zh:立法]] 料因外国有行动

[[zh:北京]]不同权力架构发声已预示 23条[[zh:立法]]已经是箭在弦上，但已经短速的[[zh:立法]]程序再进一步提速，仍叫人意外。

到[[zh:北京]]列席人大会议的[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]本应今天返港，但突然提前于昨晚返港，表示会尽快完成《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]的工作，港府首要任务是总结谘询期间收集的意见，参考外国经验，融入草桉条文中，当局完成准备工作后，会尽快提交[[zh:立法]]会审议。他重申，早一天完成[[zh:立法]]，便可早一更好好维护[[zh:国家]]安全。据了解，作为[[zh:特首]]最高顾问的[[zh:行政]]会议成员已接获通知，随时准备出席特别会议，而非只限于每周二的例会，预料是要为提交[[zh:立法]]会的草桉及安排「拍板」。

另外，[[zh:立法]]会亦突然发出议程，指今日下午会举行保安事务委员会丶[[zh:司法]]及法律事务委员会和研究《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]的小组委员会共同参与的联席会议，会议夹附的文件包括当局提交的谘询结果及分析。多名原本身处[[zh:北京]]出席「[[zh:两会]]」的[[zh:立法]]会议员兼港区人大[[zh:政协]]为此请假回港，以便出席上述联席会议。

网上的D100新闻天地节目主持人李锦洪估计，通过23条[[zh:立法]]的工作突然加速，应是由[[zh:北京]]提出，因为[[zh:香港]]内部可说是大局已定，实无需要提前，相信是[[zh:北京]]已收到风声，外国的回应已不限于批评，而是有具体行动，为防外资流失或[[zh:香港]]的集资丐能因外国行动而有所退减，令[[zh:中国]]高新科技来港集资出现障碍，于是提速通过[[zh:立法]]，让中方有更多时间应对。

但时事评论员刘锐绍向本台指出，[[zh:中国]]在[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]一事上，总策略就是「快马加鞭」，争取现时的[[zh:中美关系]]缓和期通过[[zh:立法]]，以免到年底总统大选时被用作攻击工具，现阶段是否有提速，则难以确定。

不过，以「快刀斩乱麻」的方式处理 23条，难免粗糙，莫说吸纳意见，《[[zh:明报]]》今天有政事专栏指出，草桉的英文版本不单翻译有误，甚至出现串错字的低级错误。而一所[[zh:美国]]大学法律中心的意见书已指出，以23条[[zh:立法]]的罪行定义过于宽广等问题，外资难免会被吓怕，[[zh:香港]]的国际中心地位亦会受影响。
