###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美议员奇普·罗伊提出法案允许美国人就新冠疫苗造成的伤害起诉疫苗厂商
`3/6/2024 7:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2369687)

图片来源：Fox News

据《[[zh:福克斯新闻]]》（Fox News）[[zh:3月5日]]报道，[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]奇普·[[zh:罗伊]]（Chip Roy）本周二（[[zh:3月5日]]）公布了一项名为《让受伤的[[zh:美国]]人获得合法权利》（Let Injured Americans Be Legally Empowered，LIABLE）的新法案，旨在取消对[[zh:新冠]][[zh:疫苗制造商]]的法定保护，允许[[zh:美国]]人就[[zh:接种疫苗]]造成的不良健康影响起诉[[zh:新冠]][[zh:疫苗制造商]]，使这些厂商受到民事诉讼。

该法案的摘要称：“LIABLE法案将允许那些接种了误导性宣传的[[zh:疫苗]]和因为联邦强制令而被强迫接种的许多[[zh:美国]]人就其所受伤害提起民事诉讼。这些[[zh:疫苗]]仅在单方面获得了紧急使用授权，而没有经过[[zh:美国]]食品药品监管局（FDA）正常的批准程序。”

目前，负责分发[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的制造商和医疗保健提供者大多免受民事诉讼，即使那些寻求金钱索赔的人拥有与[[zh:疫苗]]相关伤害的医学证明。这是因为2005年的《公共准备和应急准备》（Public Readiness and Emergency Preparedness，PREP）法案，限制了与[[zh:突发公共卫生事件]]相关的医疗[[zh:对策]]的制造、开发和分发的责任。

PREP法案还创建了医疗[[zh:对策]]伤害赔偿计划（Countermeasures Injury Compensation Program，CICP），该计划的时效为一年，仅在死亡或严重伤害情况下提供赔偿。[[zh:罗伊]]表示，尽管收到了数千起索赔，但CICP只向人们提供了11笔赔偿。“出于对失去生计的恐惧和被虚假误导，数百万[[zh:美国]]人被迫接种了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。许多人因这[[zh:疫苗]]而受到了伤害，但很少有人获得索赔。迄今为止，尽管已经注射了近7亿剂[[zh:疫苗]]，但只有11起伤害索赔得到了赔偿。“

根据[[zh:国会]]研究服务处（Congressional Research Service）的一份报告，尽管针对[[zh:新冠]]大流行的公共卫生紧急状态已于去年[[zh:5月]]到期，但PREP法案对[[zh:疫苗]]的责任保护预计将大部分持续到今年年底。尽管有这个保护措施，[[zh:罗伊]]的LIABLE法案将允许那些声称因[[zh:疫苗]]而受到伤害的[[zh:美国]]人，追溯性地起诉([[zh:疫苗]])生产商。

尽管一些人吹嘘[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]在[[zh:疫情]]期间拯救了无数生命，但[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的批评者谴责其有[[zh:血栓]]、[[zh:中风]]甚至猝死等副作用。

[[zh:罗伊]]的这项最新法案得到了至少十几位[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人的支持。Roy此前还领导了反对[[zh:疫苗]]强制令的行动，包括撤回[[zh:美军]]中的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]强制令。
