###  [:house:返回](README.md)
---


## 如何尽早发现高血压
`3/6/2024 2:40 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370955)

尽早发现高血压可能是保持[[zh:心脏]]健康以及预防严重并发症的关键。

高血压常被称为 "无声杀手"，通常不会出现明显的症状。

然而，它的影响却是深远的，可导致[[zh:心脏]]病、[[zh:中风]]和[[zh:肾脏]]问题。

了解高血压首先要知道它的真正含义。简单地说，血压就是[[zh:心脏]]泵血时血液推动动脉壁的力量。

当血压持续过高时，会促使[[zh:心脏]]和动脉的工作变得更加困难，效率降低，从而为长期损害埋下隐患。棘手的是，高血压并不总能让人立刻感觉不舒服，这就是为什么定期检查血压至关重要。

要及早发现高血压，就要从定期监测开始。医学指南建议成年人每年至少检查一次血压。

如果您有[[zh:心脏]]病家族史、体重超重或有其他风险因素，则应更频繁地检查血压。家用血压计让您更容易、更方便地掌握自己的血压数据。

研究强调了早期发现的救生潜力。研究表明，及早发现和治疗高血压可以大大降低[[zh:心脏]]病发作、[[zh:中风]]和肾衰竭的风险。

关键在于积极主动地控制血压，包括改变生活方式，必要时请服用药物。而良好的生活方式在预防和控制高血压方面起着举足轻重的作用。多吃水果、蔬菜、瘦肉和全[[zh:谷物]]等有益[[zh:心脏]]健康的食物，同时减少盐的摄入量，有助于控制血压水平。

经常参加[[zh:体育]]锻炼、保持健康的体重、避免吸烟和过量饮酒也能使血压得到显著改善。这些改变看似简单，但不仅能降低血压，还能增强个人的整体健康。

对有些人来说，调整生活方式可能还不足以将血压降至安全水平。这时，药物治疗就成了重要的盟友。

大量研究发现，按处方使用降压药可有效降低[[zh:心脏]]病和[[zh:中风]]的风险。关键是要找到合适的药物和剂量，这个过程可能需要与医疗服务提供者密切合作。

技术的融合为管理高血压打开了新的大门。追踪血压和[[zh:心脏]]健康的[[zh:智能手机]]应用程序和可穿戴设备正成为防治高血压的工具。

这些技术不仅有助于监测血压，还能提醒人们及时服药以及保持运动，从而促进人们积极主动的保持[[zh:心脏]]健康。

早期发现和控制高血压无疑是防治[[zh:心脏]]病最有力策略。

通过了解信息、定期检查、采取健康的生活方式和明智地使用技术，个人可以在保护[[zh:心脏]]健康方面取得重大进展。

请记住，通往健康[[zh:心脏]]的旅程始于认识和行动，强调在高血压找上您之前抓住它的重要性。

如果您关心血压问题，请注意甘草可能导致危险的高血压。罗切斯特大学（University of Rochester）的[[zh:科学家]]发现，吃太多黑甘草会导致高血压。

而咖啡也会改变换上高血压的风险。比如，与每天喝一杯咖啡的人相比，每天喝3杯咖啡的人患高血压的风险较低。与每周饮酒者相比，每天喝红茶或绿茶的人患高血压的风险略有增加。

南方医科大学（Southern Medical University）医院的[[zh:科学家]]发现，[[zh:槲皮素]]，一种植物色素（类黄酮），可以产生多种水果颜色，可能有助于控制高血压。

特级初榨橄榄油则可以降低人的血压。拉特罗布大学（La Trobe University）的[[zh:科学家]]发现，高多酚特级初榨橄榄油可以帮助降低健康成年人的血压。
上传排版：漂流瓶
