###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会报告删和平留统一 学者：不用过度解读
`3/6/2024 9:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370162)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者吴旻洲[[zh:台湾]][[zh:台北]]报导）[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]5日首度在[[zh:两会]]上进[[zh:行政]]府工作报告，在涉台议题部分删除“和平”统一的措辞，引发外界猜想。学者表示，今年[[zh:两会]]的报告为一万六千多字，其中涉台相关论述约116字左右，且过去[[zh:中共]]对台政策、重大宣示从未在[[zh:总理]]报告上呈现，“所以不用过度解读”。

国策研究院6日举行“金门[[zh:事件]]、[[zh:两会]]与[[zh:美国]]超级星期二”座谈会，邀请多位学者专家就今年[[zh:中共]][[zh:两会]]、金门[[zh:事件]]及[[zh:美国]]党内总统初选，提出各自观点与分析。

[[zh:中共国务院]][[zh:总理]]原本于[[zh:两会]]上有两次露面机会，分别为宣读工作报告及中外记者会，如今记者会宣布取消。淡江大学[[zh:两岸关系]]研究中心主任张五岳表示，今年[[zh:中共]]在[[zh:两会]]上的最大变革，就是取消[[zh:总理]]中外记者会。

他说，[[zh:总理]]是[[zh:两会]]中的最主要角色，且[[zh:总理]]记者会不同于宣读[[zh:政府]]工作报告的呈现方法，无法照本宣科，所以[[zh:总理]]记者会成为成为每任[[zh:总理]]想表现人格特质、秀金句或表达亲民的为依机会，也是目前[[zh:中共]]高层唯一能面对中外媒体来对话或沟通的“多元”管道。

张五岳分析，[[zh:总理]]记者会取消大概有几个考虑，“我相信这个取消，应该是在[[zh:2月29日]]的[[zh:政治局]]会议来拍板定案的”，[[zh:2月29日]][[zh:政治局]]会议是[[zh:两会]]前的最后一次会议，要针对[[zh:3月]]所有人大议程来进行审议。不过，从[[zh:二十大]]后，[[zh:总理]]和[[zh:总书记]]的关系已与过往大大不同。

他表示，以往[[zh:总书记]]跟[[zh:总理]]作为最高的[[zh:行政]]首长和党的领导人，因此[[zh:总理]]每次出访都是搭乘专机，但从去年[[zh:李强]]上任后，每次出访都是以包机方式。甚至[[zh:总书记]]在[[zh:北京]]以外地方巡视，[[zh:总理]]还经常陪同视察，代表“现在[[zh:总理]]跟[[zh:总书记]]的上下隶属关系是明确的。”

张五岳表示，今年是疫后[[zh:大陆]]首次大规模的实体会议，对于[[zh:中国经济]]、前外长[[zh:秦刚]]与前[[zh:国防部长]]李尚福落马等问题，国际媒体必然会在记者会上提问，都不是[[zh:总理]]个人可以说清楚，所以取消[[zh:总理]]记者会应该是[[zh:北京]]有所考量。

另外，对于[[zh:李强]]5日发表[[zh:政府]]工作报告，在涉台论述加上“反对外来干涉”，并在“统一”前拿掉“和平”的论述，引发外界担忧[[zh:北京]]是否不再强调和平？

对此，张五岳解读，涉台相关论述大概是116字左右，在[[zh:历史]]上[[zh:中共]]对台政策、重大宣示等，从来没有透过一年一度[[zh:总理]]的[[zh:政府]]工作报告来呈现，“一次都没有”，所以外界关注[[zh:李强]]如何严谨表达[[zh:中共]]的政策立场跟看法，“不用过度解读，哪里多了一个字，哪里少一个字”。

张五岳强调，很多人都解读[[zh:大陆]]方面只见到“祖国统一”，而少了“和平”，这是不是[[zh:中共]]不强调和平，“这完全是错误解读”。他认为，重要的是要看对最高领导人[[zh:总书记]]到团组里面讲话。

他表示，去年[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]首先到人大的[[zh:江苏]]团时谈到，高质量发展是[[zh:国家]]的首要任务，今年也一样，首先下团组的还是[[zh:江苏]]团，同样谈到要牢牢把握高质量的发展，特别是因地制宜的发展“新质生产力”，这是[[zh:政治局]]开会定案的关键词汇。

张五岳表示，针对[[zh:两会]]除看报告外，关注重点还有最高领导人或[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]有无到什么场合下团组发表讲话，以及[[zh:中共]]的人事变化。而去年[[zh:习近平]]在下团组中，完全没有谈到[[zh:台湾问题]]，而今年会否谈到当然引发各界关注。

他说，目前人事变化上，[[zh:中共]]外长候选人之一的刘建超会否出任外长，以及是否透过人大任命都是焦点。此外，[[zh:秦刚]]与李上福两位的国务委员职权也是观察重点。

至于[[zh:两岸关系]]，张五岳强调，在[[zh:两会]]后至“520”间才是[[zh:两岸关系]]比较微妙的观察时期，这段时间才是[[zh:北京]]在对台政策跟其他议题上来讲话，或采取其认为的必要做法，但基于[[zh:美中关系]]维持常态性互动、沟通管道，所以在[[zh:两会]]结束到“520”前，[[zh:拜登]]跟[[zh:习近平]]也可能会透过视讯等方式来管控彼此的分歧。目前尚未看出[[zh:两岸关系]]此时会否发生重大结构性变化。◇

责任编辑：唐音
