###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本“拆除”中共设置的“浮标”之呼声强烈
`3/6/2024 1:55 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370814)

2024年[[zh:3月6日]][[zh:新闻周刊]][[zh:日本]]消息：[[zh:1月]]底，[[zh:日本海上保安厅]]的一艘巡逻船在[[zh:钓鱼岛]]以北170公里处发现了漂流的浮标。这个破损的浮标就漂浮在[[zh:东海]][[zh:日本专属经济区]]（EEZ）内。

浮标几乎可以肯定是[[zh:中共国]]设置的，目的是挑衅[[zh:日本]]。[[zh:中共国]]一直在挑战[[zh:日本]]对[[zh:钓鱼岛]]的主权，以及[[zh:日本]]对周边海床价值约160亿[[zh:美元]]的[[zh:石油]]储备的权利，并正在慢慢侵蚀[[zh:日本]]的主权。

**[[zh:日本政府]]将如何应对？**

在[[zh:钓鱼岛]]附近的[[zh:日本专属经济区]]内发现了[[zh:中共国]]设置的观测浮标。中方无视[[zh:日本政府]]的移除要求。[[zh:日本政府]]应保持冷静，将观测浮标移出专属[[zh:经济]]区。

这些举动并非首次，[[zh:中共国]]浮标经常出现在[[zh:钓鱼岛]]周边的[[zh:日本专属经济区]]内。[[zh:中共国]][[zh:海警船]]和[[zh:中共国]]的渔船多次闯入[[zh:日本]]领海，[[zh:中共国]]的[[zh:飞机]]也在上空挑衅。每当这种情况发生时，[[zh:日本政府]]都会向中方提出抗议。这一次，[[zh:日本政府]]也提出了抗议，并要求立即拆除浮标。然而，迄今为止，浮标仍未从[[zh:日本专属经济区]]内移除。

[[zh:中共国]]在[[zh:钓鱼岛]]领土权问题上的压力与日俱增，[[zh:日本]]应如何应对？[[zh:日本]]在这个问题上得出什么样的结论，都将对[[zh:钓鱼岛]]的未来以及[[zh:战争]]与和平产生影响。

中日两国在[[zh:钓鱼岛]]主权问题上的主张和争论错综复杂。[[zh:中共国]]基于400多年前在[[zh:东海]]的优势提出主权要求，而[[zh:日本]]则基于[[zh:国际法]]提出主权要求，两者之间存在冲突。近几十年来，[[zh:中共国]]不失时机地谴责[[zh:国际法]]是白[[zh:帝国主义]]的残余。[[zh:中共国]]还拒绝接受[[zh:海牙]]仲裁法庭的裁决，该裁决驳回了[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]公然提出的[[zh:帝国主义]]领土要求。

具有讽刺意味的是，尽管[[zh:联合国]]远东[[zh:亚洲]][[zh:经济]]委员会（ECAFE）于1969年注意到[[zh:钓鱼岛]]附近可能存在[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]储量，而且[[zh:美国]]于1972年将其自[[zh:第二次世界大战]]结束以来一直控制的[[zh:钓鱼岛]]的控制权归还给了[[zh:日本]]。在这一引人注目的[[zh:事件]]发生后的一段时间内，[[zh:中共国]]并未对[[zh:日本]]控制[[zh:钓鱼岛]]提出任何重大异议。直到2013年[[zh:习近平]]就任[[zh:中共国国家主席]]，并指示[[zh:外交]]当局和军队使用“[[zh:战狼外交]]”后，进入[[zh:钓鱼岛]]周边[[zh:日本]]领海的[[zh:中共国]]的海警局船只数量才开始急剧增加。

所谓的“[[zh:战狼外交]]”，目的是通过一系列不间断的小动作稳步扩大[[zh:中共国]]的控制区。这可能涉及侵入距离另一方边界线几米远的[[zh:争议领土]]，或派遣船只和[[zh:飞机]]进入发生领土争端的水域或领空。通过不断重复这些活动，[[zh:中共国]]向对方挑衅。如果对方胆敢采取反制措施，紧张局势就会升级。

**目标是“扩大并长期保持其存在感”**

事实上，[[zh:中共国]]已经在与[[zh:印度]]的关系中实践了这一点。2020 年，[[zh:中共国]]侵占了[[zh:喜马拉雅山]]脉[[zh:印度]]一侧的 "有效控制线"，两国在此地存在领土争端，并设置了[[zh:建筑]]物。[[zh:中共国]]的入侵一直持续到[[zh:印度]]士兵反对为止，并引发了小规模冲突。冲突导致印方20多人死亡，中方多人死亡（具体人数不详）。[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]对[[zh:菲律宾]]和[[zh:越南]]、在[[zh:台湾海峡]]和[[zh:金门岛]]附近对[[zh:台湾]]都采取了类似的行动。

此外，[[zh:中共国]]还越来越频繁地入侵[[zh:钓鱼岛]]周围的水域和领空。用一位法律学者的话说：[[zh:中共国]]正试图改变现状，同时避免决定性的对抗，在该地区“扩大和延续其存在感”，并使[[zh:中共国]]的领土主张合法化。

如果中方实施这样的战略，其它[[zh:国家]]就会面临这样的选择：要么让[[zh:中共国]]的行动（每一个小动作）自食其果，要么在不诉诸暴力冲突的情况下采取反制措施。[[zh:日本政府]]这次再次仅仅是向[[zh:中共]][[zh:政府]]提出[[zh:外交]]抗议是不够的。近十年来，[[zh:中共国]]已经不断加强对[[zh:钓鱼岛]]的主权要求，并采取越来越多的行动，逐步压制[[zh:日本]]的领土要求。这已经改变了[[zh:外交]]和法律讨论的基础，现状即将被改变。

[[zh:日本政府]]应保持冷静，拆除[[zh:中共]]设置的浮标将其移出专属[[zh:经济]]区。
