###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】南中国海冲突频发，小争端或导致更大冲突
`3/6/2024 1:10 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370671)

根据《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:3月5日]]的报道，[[zh:中共国]]船只和[[zh:菲律宾海]]岸警卫队成员发生碰撞。[[zh:中共国海岸警卫队]]及随行船只阻挡了[[zh:菲律宾海]]岸警卫队和供应船只前往有[[zh:争议]]的第二托马斯礁，向其发射水炮，并执行了其他危险动作，试图封锁入口。

至少有四名[[zh:菲律宾]]船员受伤。[[zh:菲律宾]]一支特遣队表示，[[zh:中共国]]的行动是再次“企图非法阻碍例行补给和轮换任务”。[[zh:中共国海岸警卫队]]则指责[[zh:菲律宾]]船只非法侵入该地区水域，撞击了[[zh:中共国]]船只。

事发当天，[[zh:美国]][[zh:密苏里]]州[[zh:共和党参议员]][[zh:埃里克]]·施密特（Eric Schmitt）致函[[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）[[zh:国防部长]]，强调了他对[[zh:中国共产党]]在南[[zh:中共国]]海对抗行为不断升级的严重关切，特别是其针对[[zh:菲律宾]]的行为。他还呼吁[[zh:五角大楼]]采取行动，回应[[zh:中共国]]在南[[zh:中共国]]海争端中对[[zh:菲律宾]]的持续恐吓， “我请求[[zh:国防部]]迅速行动，支持[[zh:菲律宾]]应对[[zh:中共国]]的侵略行为。”

施密特指出，这场对抗[[zh:事件]]延续了[[zh:中国共产党]]一系列激进努力，旨在支持其在[[zh:南中国海]]的非法领土主张。施密特说道：“[[zh:拜登政府]]坚持了[[zh:特朗普政府]]的立场。攻击[[zh:菲律宾]]公共船只、[[zh:飞机]]和武装部队将激发1951年《美菲相互防御条约》第四条款项下的[[zh:美国]]相互防御承诺，我请求[[zh:国防部]]向[[zh:国会]]提供一份全面计划，说明[[zh:美国]]如何帮助[[zh:菲律宾]]应对[[zh:中国共产党]]在南[[zh:中共国]]海的此类非法行动。”

[[zh:华盛顿]]强烈谴责了[[zh:中共国海岸警卫队]]的行动。[[zh:美国]]驻马尼拉大使玛丽凯·卡尔森（MaryKay Carlson）表示，[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]和[[zh:国际法]]拥护者站在一起。

[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）表示，最新[[zh:事件]]显示[[zh:中共国]]“对[[zh:菲律宾]]人民的安全和[[zh:国际法]]的漠视”，干扰了“[[zh:菲律宾]]合法的海上行动”。

[[zh:五角大楼发言人]]帕特里克·赖德（Patrick Ryder）少将表示，[[zh:中共国]]的行动“表现出对[[zh:国际法]]的漠视”。 他说道：“我们呼吁[[zh:中华人民共和国]]遵守2016年[[zh:国际法]]庭具有法律约束力的决定。[[zh:美国]]将继续与我们的[[zh:菲律宾]]盟友站在一起，我们对相互防御条约的承诺坚不可摧。”

赖德提到的“具有法律约束力的决定”指的是2016年一个[[zh:国际法]]庭的裁决，确认第二托马斯礁周围的水域属于[[zh:菲律宾]]的专属[[zh:经济]]区。

人们担心，这些对抗可能导致[[zh:美国]]参与的更大冲突。[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]最古老的条约盟友。[[zh:美国]]已警告称，如果[[zh:菲律宾]]部队、船只和[[zh:飞机]]遭受武装攻击，包括在南[[zh:中共国]]海区域，[[zh:美国]]有义务保卫[[zh:菲律宾]]。[[zh:中共国]]已警告[[zh:美国]]停止干涉其称为“纯粹[[zh:亚洲]]争端”的事务。

在周三在[[zh:墨尔本]]举行的[[zh:东南亚国家]]联盟领导人和[[zh:澳大利亚]]同行的[[zh:峰会]]上，南[[zh:中共国]]海长期存在的领土争端预计将得到讨论。

新闻来源
https://www.foxnews.com/world/gop-senator-calls-dod-take-action-chinese-philippine-coast-guard-vessels-collide

