###  [:house:返回](README.md)
---


## 东莞动工实施干细胞机器人科技项目　打造医工融合研发产业化基地
`3/6/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370506)

近日，由[[zh:广东]]博工医疗科技有限[[zh:公司]]（以下简称「博工科技」）建设实施的[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]医工科技中心项目，在[[zh:东莞]]松山湖[[zh:生物]]医药产业基地正式开工建设。该项目将重点开发生命[[zh:科学]][[zh:机器人]]、分子细胞质量高端检测装备、数字化生命样本库等新型智能化医疗装备，打造以生命[[zh:科学]][[zh:机器人]]为核心的标杆化医工融合研发与产业化基地。

博工科技[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]医工科技中心（以下简称「中心」）各项功能布局已初见雏形。该中心由1栋4层[[zh:建筑]]构成，主要包括细胞智能制造生产基地、数字化[[zh:生物]]样本库、类器官[[zh:组织]]工程研发中心、慢性病健康管理中心、[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]科普基地、细胞与基因治疗服务中心等功能区域。

据介绍，该项目主要分为两期建设，其中一期以分子细胞质量高端检测装备和数字化生命样本库为重点（兼顾高端医疗装备领域），二期则面向生命[[zh:科学]][[zh:机器人]]全领域，将在一年内完成全部的研发、生产、测试用厂房及装备建设。预计三年内完成临床试验并推广应用。

该[[zh:公司]]董事长刘照强介绍，「依托[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]医工科技中心，我们将落地数字化生命[[zh:科学]][[zh:机器人]]方案，方案所打造的医工智能化产品线，包含有培养箱、显微镜、加液器、离心机、废液器、液氮罐6组[[zh:机器人]]设备，能够实现细胞自动化存储、自动化扩增制备。」

据企业介绍在该项目的「专家学者库」中，包含世界生产力[[zh:科学院]][[zh:院士]]、[[zh:俄罗斯]]工程院外籍[[zh:院士]]吴东方，[[zh:日本]][[zh:东京大学]][[zh:生物]]学博士、[[zh:干细胞]][[zh:科学]]专家李陶等。

[[zh:东莞]]动工实施[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]科技项目，打造医工融合研发产业化基地。（示意图 / vcg）

「[[zh:干细胞]]与[[zh:机器人]]技术的结合，可为我们解决一些长期以来困扰医学界的难题提供新的可能性。」吴东方在开工仪式致辞中表示。

去年[[zh:6月]]，[[zh:广东]]医科大学与[[zh:广东]]博工医疗科技有限[[zh:公司]]达成深度战略合作，携手共建细胞与再生[[zh:组织]]医学中心（重点实验室），目前已经建设完成。依托松山湖智能制造产业集群与[[zh:广东]]医科大学学科优势，博工科技深化「产、政、研、学、医」联动发展，蓄力打造「[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]医工科技中心」，推动[[zh:生物]]医药与[[zh:人工智能]]行业融合发展。

「松山湖是全国[[zh:机器人]]与[[zh:人工智能]]的高地，近年来也给予了[[zh:生物]]医药产业大力支持，我们对在松山湖发展医工产业十分有信心。」刘照强表示，未来，博工科技将在松山湖设立[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]松山湖研究院，开展[[zh:人工智能]]医疗器械、生命支持、肿瘤放疗、智慧化医院、智慧化实验动物中心等方向的研究；还将依托院企、校企联合创新成果，布局科研成果转移转化项目研发生产基地。

[[zh:干细胞]]新药临床试验获首批　嘉惠国内1.5亿膝关节骨性关节炎患者[[zh:上海]]男捐献造血[[zh:干细胞]]救治罕见病双胞胎：希望他们能好好看看世界[[zh:中国]][[zh:太空]]站展开多项[[zh:太空]]实验　首次实现人类[[zh:干细胞]][[zh:太空]]早期造血疫後内地首例境外[[zh:骨髓]]捐献　[[zh:广东]]男捐造血[[zh:干细胞]]救[[zh:香港]][[zh:白血病]]患者
