###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会｜人行潘功胜：仍有降准空间　坚定维护香港国际金融中心地位
`3/6/2024 10:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370291)

十四届全国人大二次会议於[[zh:3月6日]]（周三）举行[[zh:经济]]及[[zh:金融]]相关主题记者会，[[zh:中国人民银行]]行长[[zh:潘功胜]]表示，[[zh:中国]]的[[zh:货币政策]]工具箱依然丰富，目前，[[zh:中国银行]]业平均存款准备金率是7%，後续仍然有降准空间。

关於[[zh:中国]]宏观[[zh:经济]]的运行情况，[[zh:潘功胜]]指出，我国[[zh:经济]]回升向好，高质量发展扎实推进，但是国内外的形势依然复杂多变，需要发挥政策合力，加大宏观调控的政策力度。

[[zh:潘功胜]]说，「[[zh:中国]]的[[zh:货币政策]]工具箱依然丰富，[[zh:货币政策]]仍有足够空间。我们在[[zh:货币政策]]的调控中，将更加注重平衡好短期与长期、稳增长与防风险、内部均衡和外部均衡的关系，强化逆周期和跨周期调节，着力提振信心、稳定预期、稳定物价，为[[zh:经济]]运行发展营造良好的[[zh:货币]][[zh:金融]]环境」。

[[zh:潘功胜]]主要介绍了以下四个方面：

一是在总量上保持合理增长。2023年[[zh:人民银行]]两次调低存款准备金率，每次0.25个百分点；2024年[[zh:2月5日]]又降低存款准备金率0.5个百分点，一次性释放长期限流动性1万亿元（[[zh:人民币]]，下同）。目前，[[zh:中国银行]]业平均存款准备金率是7%，後续仍然有降准空间。[[zh:人民银行]]将综合运用多种[[zh:货币政策]]工具，加大逆周期调节力度，保持流动性合理充裕，支持社会融资规模和[[zh:货币]]信贷总量稳定增长、均衡投放，实现社会融资规模、[[zh:广义货币]]供应量同[[zh:经济]]增长和价格水平预期目标相匹配。

二是在价格上继续推动社会综合融资成本稳中有降。2023年[[zh:人民银行]]两次降息，并且降低存量按揭贷款利率，引导主要[[zh:银行]]下调[[zh:存款利率]]；2024年[[zh:2月]]又引导5年期以上贷款[[zh:市场]]报价利率降低0.25个百分点。这些措施将有力促进降低社会融资成本，支持投资和消费。[[zh:人民银行]]将把维护价格稳定、推动价格温和回升作为[[zh:货币政策]]的重要考量，统筹兼顾[[zh:银行]]业[[zh:资产负债表]]健康性，继续推动社会综合融资成本稳中有降。

三是在结构上要更加注重提升效能。[[zh:人民银行]]将进一步提升[[zh:货币政策]]对促进[[zh:经济]]结构调整、转型升级、新旧动能转换的效能。[[zh:人民银行]]将设立科技创新和技术改造再贷款，继续实施支持碳减排再贷款，发挥好结构性[[zh:货币政策]]工具的激励带动作用，引导[[zh:金融]]机构[[zh:科学]]评估风险，约束对产能过剩行业的融资供给，更有针对性地满足合理消费融资需求。盘活存量[[zh:金融]]资源，着力提升资金的使用效率。

四是在汇率上保持在合理均衡水平上的基本稳定。过去一段时间，[[zh:人民银行]]坚持以[[zh:市场]]供求为基础，采取了一系列宏观审慎管理措施，在复杂的形势下保持了[[zh:人民币]]汇率的基本稳定。今年主要[[zh:经济]]体[[zh:货币政策]]有望转向，[[zh:美元指数]]动能减弱，从上周的104下降到103附近，国内外的[[zh:货币政策]]周期差趋於收敛。我国[[zh:经济]]基本面持续回升向好，[[zh:外汇]][[zh:市场]]的参与主体更趋成熟，越来越多的经营主体使用汇率避险工具、使用[[zh:人民币]]来进行跨境[[zh:结算]]。到2024年[[zh:2月]]份，[[zh:中国]]所有的货物贸易跨境[[zh:结算]]中，使用[[zh:人民币]][[zh:结算]]的占比是30%。这些因素的共同作用，客观上有助於增强我国[[zh:货币政策]]的操作空间，有利於跨境资本流动平衡和保持[[zh:人民币]]汇率的基本稳定。

### **坚定维护[[zh:香港国际金融中心地位]]**

[[zh:潘功胜]]又表示，将稳步扩大[[zh:金融]][[zh:市场]]双向开放。目前，境外投资者既可以以直接的方式投资境内[[zh:金融]][[zh:市场]]，也可以通过「[[zh:债券]]通」「沪深港通」等互联互通的方式投资境内[[zh:金融]][[zh:市场]]。近期，[[zh:人民银行]]会同[[zh:香港金管局]]，将「[[zh:债券]]通」项下的[[zh:债券]]纳入[[zh:香港金管局]][[zh:人民币]]流动资金供给的合格抵押品，并开放境外投资者参与境内[[zh:债券]]回购业务。同时，我们优化[[zh:粤港澳大湾区]]的「跨境理财通」试点，扩大参与机构和产品范围，受到[[zh:市场]]欢迎。到[[zh:1月]]末，境外投资者在过去的12个月累计净买入我[[zh:国债]]券1.8万亿元。

[[zh:潘功胜]]表示，[[zh:人民银行]]坚定维护[[zh:香港国际金融中心地位]]，我们将在今年年初推出「三[[zh:联通]]、三便利」六项政策举措的基础上，持续深化内地与[[zh:香港]][[zh:金融]]合作，强化[[zh:香港]]的国际[[zh:金融]]资产管理中心和风险管理中心功能，支持[[zh:香港]]打造[[zh:亚太地区]][[zh:金融]]科技枢纽和可持续[[zh:金融]]中心。

不再未成年下沉　[[zh:人大代表]]呼吁「建立大学生网络游戏防沉迷机制」[[zh:两会]]・人大开幕｜[[zh:李强]]：去年常住人口城镇化率提高到66.2%[[zh:两会]]・人大开幕｜[[zh:李强]]：去年电动汽车等「新三样」出口增长近30%[[zh:两会]]・人大开幕｜[[zh:李强]]：2024年GDP目标增长5%左右
