###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家：参议员提出两党法案，要求在台湾被入侵时取消与中共国的重要条约
`3/6/2024 1:11 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370682)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller))作者阿琼·辛格(Arjun Singh)2024年0[[zh:3月]]05日报道：

据《每日传讯》新闻基金会独家获得的一份副本显示，[[zh:美国参议员]]两党小组周二提出了一项法案，如果[[zh:中共国]]攻击[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]之间的双边税收协定将终止。

作为[[zh:美国]]的战略竞争者和对手，[[zh:中共国]]长期以来一直声称[[zh:台湾]]岛是自己的领土，并对其[[zh:政府]]的主权提出质疑。自1949年以来，[[zh:台湾]][[zh:政府]]在功能上一直独立于[[zh:中国共产党]]领导的[[zh:政府]]。据[[zh:美国]]军方官员称，[[zh:中国共产党]]的人民[[zh:解放军]]将寻求以武力夺回[[zh:台湾]]，在此情况下，几位[[zh:参议员]]提出了一项终止《[[zh:美国]]\-[[zh:中华人民共和国]]所得税公约》的议案，该公约是1984年签署的一项双边条约，使企业能够避免双重征税在两国开展业务。

该法案的主要发起人、[[zh:得克萨斯]]州[[zh:共和党参议员]][[zh:约翰]]·科宁(John Cornyn)也将竞选接替[[zh:参议院]][[zh:共和党]]会议领袖[[zh:米奇·麦康奈尔]] (Mitch McConnell)的竞选者告诉《每日传讯》：“[[zh:美国]]必须明确表示，如果[[zh:中共]]采取行动入侵[[zh:台湾]]，它将面临可怕的后果。这项[[zh:立法]]将要求[[zh:财政部]]终止《美中税收条约》，我敦促我的同事们这项[[zh:立法]]。”

该法案由[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党参议员]]比尔·卡西迪(Bill Cassidy)、[[zh:特拉华]]州[[zh:民主党参议员]]克里斯·[[zh:库恩斯]] (Chris Coons)和[[zh:内华达]]州凯瑟琳·科尔特斯\-马斯托(Catherine Cortez-Masto)共同发起。根据条约文本，终止该条约的程序将在[[zh:美国总统]]确定[[zh:台湾]]受到[[zh:中共国]]攻击后开始，之后将在六个月内完成退出。

[[zh:中共国]]和正式名称为“[[zh:中华民国]]”(ROC)的[[zh:台湾]]都声称自己是包括[[zh:大陆]]和[[zh:台湾]]岛在内的整个[[zh:中国历史]]上现代领土的唯一合法[[zh:政府]]，尽管[[zh:中共国]]控制着面积更大的[[zh:大陆]]。直到1979年，[[zh:美国]]一直承认[[zh:中华民国]]是[[zh:中共国]]的合法[[zh:政府]]，直到吉米·[[zh:卡特]]总统撤回这一承认，并断绝正式[[zh:外交]]关系，转而承认[[zh:中共国]]，这一做法被称为“一个[[zh:中国]]政策”。

然而，[[zh:美国]]仍然与[[zh:台湾]]保持非正式关系，并继续向[[zh:台湾]]提供军事援助，以抵御[[zh:解放军]]潜在的入侵。根据1979年的《[[zh:台湾关系法]]》，[[zh:美国]]必须“保持[[zh:美国]]抵制任何诉诸武力或其他形式胁迫的能力，以免危及[[zh:台湾]]人民的安全、社会或[[zh:经济]]制度”，但并未要求对[[zh:中共国]]采取明确的军事行动，这一政策被称为“战略模糊”。

在税收问题上，由[[zh:国会]]税收领导人协商的扩大儿童税收抵免的两党法案最近在[[zh:众议院]]获得通过，其中包括[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]之间双边税务协议的条款。自对[[zh:中共国]][[zh:大陆]]进口商品征收关税以来，[[zh:中美]]之间的[[zh:经济]]关系一直处于紧张状态。

[[zh:中共国]]驻[[zh:美国]]代表团和[[zh:台北]][[zh:经济]][[zh:文化]]代表处没有立即回应置评请求。

原文链接:

[https://dailycaller.com/2024/03/05/exclusive-senators-introduce-bill-to-terminate-tax-treaty-china-taiwan-attacked/](https://dailycaller.com/2024/03/05/exclusive-senators-introduce-bill-to-terminate-tax-treaty-china-taiwan-attacked/)
