###  [:house:返回](README.md)
---


## 【未解之谜】帕克2024最新预言
`3/6/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370873)

大家好，我是扶摇。欢迎和我一起探索未解之谜。

今天咱们来聊一个时下比较火的话题吧，[[zh:第三次世界大战]]。

新年刚过，[[zh:英国]]预言家帕克（Craig Hamilton-Parker）的一个新视频就在网上流传开了。帕克在影片中说，三战其实已经开始了。真的是这样吗？

## [[zh:战争]]会如何开始？

帕克是个灵媒。2016年，他因为成功预言[[zh:川普]]当选[[zh:美国总统]]、[[zh:英国]]脱欧成功开始出名。后来，他因为准确预言[[zh:新冠病毒]]（[[zh:中共病毒]]）又火了一把，被西方社会称为“新诺查丹玛斯”。诺查丹玛斯是西方最著名的古代预言家。

我们之前有个影片介绍过帕克去年[[zh:11月]]公布的预言，展望了2024年发生的重大事情，其中说到[[zh:习近平]]会生病，之后[[zh:中国]]政局不稳，政权会垮台，[[zh:中国]]会分裂成不少小[[zh:国家]]，像现在的[[zh:欧洲]]一样。

转过年来，网上果然开始流传[[zh:习近平]]身患重病的消息。这消息有几分是真几分是假，我们还不太清楚，不过这么一来，预言家帕克倒是从墙外红到了墙里。

这两年来虽然有[[zh:俄乌战争]]，以巴冲突，[[zh:台海问题]]，不过似乎哪一个都构不成对全世界的威胁，那帕克为什么说三战已经开始了呢？

先来看看一战和二战是怎么开始的吧。一战是从奥匈帝国的王太子斐迪南大公遇刺案开始的。这位王太子在[[zh:塞尔维亚]]访问的时候遇刺身亡，死在了大街上。奥匈帝国咽不下这口气啊，一个月后向[[zh:塞尔维亚]]宣战。不过人家虽然是小国，后面也是有老大哥撑腰的，这就是[[zh:俄罗斯]]。这么地，两个[[zh:欧洲]]大国互相掐了起来，其它各国纷纷选边站，加入战团，一战正式爆发。

那么二战又是怎么开始的呢？现在一般认为是从1939年[[zh:9月1日]][[zh:德国]]入侵[[zh:波兰]]开始的。3天之后，[[zh:英国]]和[[zh:法国]]就向[[zh:德国]]宣战。然而[[zh:德国]]人并没有理会，继续攻城略地，迅速占领了[[zh:欧洲]]大部分地区，还拉到了[[zh:意大利]]和[[zh:日本]]这两个同伙。事情经过两年时间的发酵，直到1941年[[zh:德国]]撕毁合约入侵[[zh:苏联]]，[[zh:日本]]偷袭珍珠港，公然挑衅[[zh:美国]]，二战才全面爆发。

所以帕克说，当年斐迪南大公被刺的时候，人们想不到这是[[zh:第一次世界大战]]的开端，[[zh:德国]]吞掉[[zh:波兰]]的时候，也没人想到这会燃起全球的战火。所以三战也不会是一上来大家都互相掐的，也会从一个小[[zh:事件]]开始。他个人觉得可以从23年[[zh:10月]]的以巴[[zh:战争]]算起，也或许，从[[zh:新冠]]开始流行那会儿就已经开始了。

## 网络时代的[[zh:战争]]

不过这场[[zh:战争]]跟大家想像的可能不一样。因为现在是网络时代了嘛。帕克说[[zh:社交媒体]]也可能成为战场之一，因为现在网路对人们的影响越来越大。这场[[zh:战争]]可能会是一场心理战，有人在背后透过网路操控人们的心理，也可以说是一场隐藏的[[zh:战争]]。

这种[[zh:网络战]]争也有可能发生在[[zh:银行]]业。帕克说，他感觉有个巨大的网路攻击已经开始了，目标就[[zh:银行]]的网路。客人的个人资料会被盗，[[zh:骇客]]进入你的账户转走你的钱。而背后的黑手，很可能是北韩。

他也看到[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]会因为移民潮问题造成内乱。[[zh:中东]]战乱已久，很多人只好背井离乡。但是那些富裕的阿拉伯[[zh:国家]]不欢迎移民，北方的[[zh:俄罗斯]]也是一样。那么那些移民会去哪里呢？[[zh:欧洲]]。这些年来[[zh:欧洲]]都快被移民潮淹没了。而在大洋[[zh:彼岸]]的[[zh:美洲]]也是一样。因为[[zh:南美]][[zh:国家]]动荡的局势，[[zh:美国]]也面临来自南方的汹涌的移民潮。因此而引发的社会动荡也跟三战有关。为什么呢？

帕克说，他感觉移民潮背后有一种隐藏的力量在推动三战，而目标就是搞垮西方社会，制造分裂，让人们的[[zh:信仰]]分崩离析，最后终结[[zh:国家]]，抛弃传统。而移民潮起，给了他们很好的帮助，因为大量的外来人口涌入社会，会让原本安定的社区变得不稳定，人和人之间产生分歧，这就很容易制造分裂了。

那么这种隐藏的力量到底在哪里呢？

帕克说，跟着钱走就能找到。[[zh:战争]]总是需要钱的嘛，谁最有[[zh:经济]]实力呢？会是[[zh:华尔街]]吗？或者[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）？不好讲，大家自己猜，因为三战是一个多方位的[[zh:战争]]，这也就是三战复杂、难以看清的地方。

## [[zh:伊朗]]是只火药桶

不过有一点比较清楚的是，[[zh:伊朗]]是只火药桶。帕克说，[[zh:以色列]]肯定会袭击[[zh:伊朗]]的，因为[[zh:伊朗]]是哈马斯的背后金主。哈马斯是一直在[[zh:中东]]制造事端的[[zh:伊斯兰]]极端[[zh:组织]]，也是[[zh:以色列]]的死敌。去年[[zh:10月]]爆发的以哈[[zh:战争]]中，[[zh:伊朗]]不但给钱，还帮哈马斯[[zh:培训]]了500名军人，而且是非常公开的那种。

这么嚣张的气焰，连[[zh:美国]]人都看不下去了。帕克说他看到了[[zh:伊朗]]会被攻击，也可能是来自[[zh:以色列]]，也可能来自[[zh:美国]]。[[zh:美国]]内部有不少要求打击[[zh:伊朗]]的声音，前[[zh:众议院议长]][[zh:佩洛西]]老太太，现在[[zh:共和党]]的[[zh:总统候选人]]妮基‧黑利（Nimarata Nikki Haley）是喊得最响的，说[[zh:伊朗]]是[[zh:中东]]混[[zh:乱局]]势背后的力量，应该给以打击。

那么[[zh:伊朗]]怎么有那么大的力量，搅得动[[zh:中东]]的局势呢？因为它有钱啊，人家有的是[[zh:石油]]，卖[[zh:石油]]赚钱很容易。[[zh:美国]]人当然也知道这一点，所以就搞制裁，全世界发通告，说你们大家都不许买[[zh:伊朗]]人的[[zh:石油]]。你要是买就是他们的同伙，我连你一块制裁。[[zh:伊朗]]呢，也的确困难过一阵子的。

不过很快就找到了解决方案。国际上有两位和[[zh:美国]]是不对付的，这就是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。[[zh:伊朗]]就找上门去说，俺家里都穷得快揭不开锅啦，两位大哥行行好，买俺家的油吧，保证全球最低价。这两位当然高兴啦。所以这地下的[[zh:石油]]买卖就红火火做起来了。这么地，[[zh:伊朗]]依然风风光光地做它的带头大哥。

这样公然藐视[[zh:美国]]人能干吗？当然不行。

2018年的[[zh:孟晚舟事件]]大家还记得吧？[[zh:华为]]大公主为什么被抓？就是因为偷偷跟[[zh:伊朗]]做生意。后来[[zh:国家主席]]出面把任大小姐给救了回来，而这也就把[[zh:伊朗]]和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的关系公开化了。

所以[[zh:伊朗]]虽然是个不起眼的小[[zh:国家]]，但真要动了它，那就会牵扯东西方两大阵营中最主要的力量，[[zh:美国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。更可怕的是，[[zh:伊朗]]手中还有核子技术，有制造[[zh:核武器]]的原料——浓缩铀。虽然它明面上没有[[zh:核武器]]，也公开承诺过说不会发展[[zh:核武器]]，但背地里有没有在搞，还真没人知道。

真要被逼急了，放颗核弹出来，弄不好全世界都得遭殃了。

帕克说，就他看到的，[[zh:伊朗]]受袭击在所难免。那么三战全面爆发是不是也在所难免了呢？

## 谁能阻止三战？

帕克说，如果[[zh:川普]]上台的话，事情就不一样了。[[zh:川普]]不喜欢[[zh:战争]]，他会说，[[zh:战争]]是为失败者准备的。[[zh:战争]]中没有赢家，不管最后谁输谁赢，大家都是loser。那么[[zh:川普]]会怎么做呢？刚才说了，打仗是需要钱的。作为成功商人的[[zh:川普]]非常清楚这一点。所以[[zh:川普]]会从[[zh:经济]]上入手来主导世界，打压那些负面的、邪恶的势力，掐断它们的资源，把敌人饿死。

可是，[[zh:川普]]还能再当选吗？帕克说，会的。上次[[zh:川普]]当总统的时候就非常擅长搞贸易战，那么这招“釜底抽薪”的计谋会不会帮助[[zh:川普]]成功阻止三战的全面爆发呢？我们不知道，希望是这样吧。

而在东方阵营中呢，进入2024年，帕克看到[[zh:中国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]危机重重，一旦崩溃的话，[[zh:中国经济]]会全面崩盘。自己家里事情都搞不定，人家的闲事怕很难管了。而在[[zh:俄罗斯]]方面，帕克去年就预言了[[zh:普丁]]（[[zh:普京]]）之死。所以这仗打不打得起来，还真是难说。

不管怎样吧，虽然我们讲了很多预言，但也是真心地希望这些预言不要实现。这个三战的预言也是一样。因为一旦打起来，[[zh:核武器]]很可能会被派上用场，到时候我们大家，只要是生活在地球上的，怕是都得遭殃了。

这倒不是帕克在耸人听闻。在另外两个著名的三战预言中，都提到了人们被核武伤害的可怕景象。

## 克雷姆纳预言

一个就是克雷姆纳的预言，我们之前有一期节目曾经专门介绍过。克雷姆纳生活在100年前，因为成功预言了一战和二战而出名。在他预言的[[zh:第三次世界大战]]中，他说将会出现一种“奇怪的炮弹”，爆炸的时候会杀死附近所有的生命。之后[[zh:大饥荒]]就出现了。不是没有食物，而是食物中充满了毒素，连水都不能喝，人类将开始大量死亡。有人解读说，这可能就是核爆炸产生的后果。因为食物、水，连空气都会被核辐射污染。人们吃也是死，不吃也是死，上天入地无处可逃，真是非常悲惨。

## 《[[zh:圣经]]》中的三战

《[[zh:圣经]]》中也有一场著名的末日之战，就是哈米吉多顿大战。这是人类的最后一场大战，也是最惨烈的世界大战。许多人都说，如果预言应验的话，这应该就是[[zh:第三次世界大战]]。

[[zh:战争]]前，因为人类道德沦丧，天使降下了7年的[[zh:大灾难]]，地球上气候剧变、农作物大量减产、瘟疫蔓延、前所未有的大地震不断出现，甚至会有陨石撞击地球。人类社会[[zh:经济]]制度崩溃，社会道德沦丧，[[zh:恐怖主义]]横行。

在这7年的前三年半中，敌基督以维护和平的名义欺骗了大家，在[[zh:耶路撒冷]]称王，开始统治世界。后三年半中，他以“六六六”为基础建立了一个系统，控制了全世界的[[zh:政治]]、军事和[[zh:经济]]。这个系统也成为了他自己造神的工具，把他自己塑造成了全世界唯一的神。他命令全世界的人都要拜他，对他效忠。那些不效忠的人会被制裁，严重的甚至会被处死。

那么这个“六六六”指的是什么呢？《[[zh:圣经]]》中最著名的预言书《[[zh:圣经]][[zh:启示录]]》中说，是兽的印记，印在了人的右手和额头上。敌基督会逼所有的人打上这个印记，好效忠于他。

有人解读说，这“六六六”会不会是植入人体的晶片？敌基督透过晶片操控人们的意识？也有人说，现在都是AI时代了，会不会是先进的[[zh:人脸识别系统]]？让你走到哪里都逃不出监控？还有人说，别想那么复杂，也许就是人举着右手发的一个誓约吧，被敌基督逼着立誓说，永远向他效忠？

不管怎样，这样的强行管制很自然就引起了各国的反抗。反对势力迅速集结，从四面八方赶往[[zh:耶路撒冷]]。光是[[zh:亚洲]]各国就出动了两亿人的军队。

最后双方在[[zh:巴勒斯坦]]北部的米吉多展开了最后一战。至少1/3的世界人口在这场[[zh:战争]]中死亡，而且死状很惨。《[[zh:圣经]]》中说：“他们两脚站立的时候，肉必消没，眼在框中干瘪，舌在口中溃烂。”（《撒迦利亚书》十四章12节）有人分析说，这应该就是被[[zh:核武器]]伤害的症状。

不过这场[[zh:战争]]没有持续太长的时间，也就2到3个月的时间吧。在七年[[zh:大灾难]]的最后一天，创世主弥赛亚率领天军从天而降。这时地上正打得天昏地暗、血流成河。杀红了眼的双方居然合力调转[[zh:武器]]，攻打天军。然而人怎么能跟神战呢？结果自然是大败。人类统治的最后一个王国就此彻底毁灭。

[[zh:战争]]的幸存者们进入了一个神统治人间的时代。弥赛亚会亲自带领人类进入一个全新的时代，创造一个一[[zh:千年]]的国度。

好了，[[zh:关于]]三战，今天就讲到这里了。那么您觉得三战真的会爆发吗？如果真的来临，我们怎么做才能成为幸存者呢？

未解之谜，我是扶摇。我们下回见。

欢迎订阅Youmaker频道：https://www.youmaker.com/c/UnsolvedMystery

订阅频道Ganjingworld频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1eiqjdnq7go2dgb6zFtQ9TYK11080c

订阅YouTube频道:https://www.youtube.com/channel/UCzvQZ1p_-AXgAWiyHhE7CxQ

订阅未解之谜Telegram群组：https://t.me/wjzmchannel

【未解之谜】节目组制作

责任编辑：李梅#
