###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院法案将迫使字节跳动剥离TikTok，否则将面临禁令
`3/6/2024 1:08 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370661)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:国会山报]]》(The Hill)作者丽贝卡·克拉尔(Rebecca Klar)2024年0[[zh:3月]]05日报道：

[[zh:众议院]]周二公布的一项两党法案将迫使TikTok的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]] (ByteDance)剥离(divest)这款短视频应用，否则将面临[[zh:美国]]对该平台的禁令。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会主席议员[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)和[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫蒂(Raja Krishnamoorthi)提出了禁止TikTok的最新举措，理由是担心[[zh:字节跳动]]构成的潜在的[[zh:国家]]安全威胁。

《保护[[zh:美国]]人应用软件不受外国对手控制法》(Protecting Americans From Foreign Adversary Controlled Applications Act)明确将[[zh:字节跳动]]和 TikTok 列为外国对手控制的应用软件。该法案还创建了一个更广泛的框架，允许总统指定其他受外国敌对势力控制的应用程序。

该法案涵盖的外国对手包括[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]。 

该法案在法律生效后给予[[zh:字节跳动公司]]五个多月的时间来剥离TikTok。如果该[[zh:公司]]不剥离TikTok，那么通过[[zh:美国]]的[[zh:应用商店]]或网络托管平台发布TikTok将成为非法行为，甚至在当前用户中也将被禁止使用。 

据该委员会的一名助手称，该法案有十多个两党共同提案人，党派比例均衡。该助手拒绝透露具体提案人的姓名。

TikTok发言人Alex Haurek告诉《[[zh:国会山报]]》，“无论提案人如何掩饰，这项法案都是对 TikTok 的彻底禁令。这项[[zh:立法]]将践踏 1.7 亿[[zh:美国]]人的第一修正案权利，并剥夺500万小企业赖以发展和创造就业机会的平台。”

去年，[[zh:共和党]]支持的一项法案试图彻底禁止TikTok，但遭到[[zh:民主党]]的反对，[[zh:民主党]]认为该法案过于仓促，可能会妨碍[[zh:言论自由]]权。 

两党[[zh:参议员]]小组去年还提出了一项法案，但没有明确点名TikTok，而是制定了一个程序，允许[[zh:商务部]]识别带来风险的应用程序，并可能禁止它们。即使获得[[zh:白宫]]的支持，该法案也未能获得势头。 

根据委员会助手的描述，加拉格和克里希纳莫赫蒂的提案旨在避免遇到一些成为其他法案障碍的担忧。 

然而，鉴于TikTok在[[zh:美国]]用户中越来越受欢迎，禁止该应用程序仍然存在[[zh:政治]]上的顾虑，同时，即使TikTok被有效禁止，用户也可能利用漏洞访问TikTok，从而产生实际担忧。 

[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会周二宣布，将在周四加价的基础上审议该法案。

[[zh:能源]]和商业小组主席、[[zh:众议员]]凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯(Cathy McMorris Rodgers) 在 周二的一份声明中表示：“我赞扬[[zh:中共]]特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]和资深成员拉贾·克里希纳莫蒂在这项两党法案中发挥的领导作用，并期待着本周推进该法案。”。

原文链接:

[https://thehill.com/policy/technology/4509678-house-bill-would-force-bytedance-to-divest-tiktok-or-face-ban/](https://thehill.com/policy/technology/4509678-house-bill-would-force-bytedance-to-divest-tiktok-or-face-ban/)
