###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本为没能在王毅面前发出“要警惕中共国”的信息而扼腕
`3/6/2024 1:22 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370713)

2024年[[zh:3月6日]]读卖新闻消息：[[zh:慕尼黑]]安全会议于今年[[zh:2月16日]]至 18 日照常举行。据[[zh:日本]]防卫省网站介绍，该会议自1962年以来每年举行一次，是“西方最负盛名的私人[[zh:组织]]的[[zh:国际安全]]会议之一”。今年的会议是为了应对[[zh:俄罗斯]]正在对[[zh:乌克兰]]发动进攻状况下的[[zh:乌克兰局势]]而召开的。各国呼吁支持[[zh:乌克兰]]，但仔细研究各国的发言就会发现，讨论的重点实际上是如何加强[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]（NATO）的防务，以应对“后[[zh:乌克兰]]”时代。

出席会议的有来自[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]的40多位[[zh:国家]]元首和[[zh:政府]]首脑，以及100多位部长。因为会议必须快速进行，当然的，讨论以英语进行。一位与会者评论说：“大多数讨论都是有几位官员和专家参加的圆桌式会议。需要具备军事和[[zh:外交]]方面的专业知识，而且要求相当高的英语能力”。

一些与会者被视为例外。其中一位是[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]。他单独发言，基本上使用[[zh:乌克兰]]语。 然而，在问答环节，当一位听众问到如果[[zh:川普政府]]在[[zh:美国]]成立，是否会邀请他访问[[zh:乌克兰]]时，他立即用英语回答道：“如果[[zh:川普]]来了，我愿意！我准备带他去前线”。这一诙谐的问答让观众兴奋不已。

还有一个人也获得了单独登上讲台的特权，但他不会使用英语。他就是[[zh:中共国]]的最高[[zh:外交]]官、[[zh:中共中央政治局委员]]兼[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]。在[[zh:2月17日]]的演讲中，[[zh:王毅]]表示，[[zh:中国]]将成为动荡世界中的稳定力量。他还强调，他不会放弃实现[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]之间和平的努力。在[[zh:王毅]]的发言中，主持人没有让听众自由提问，而是提出了一个具有代表性的问题。好像是采用了类似于[[zh:日本]][[zh:国会]]回答的形式，按照主持人事先给出的问题进行回答。

[[zh:王毅]]说“[[zh:中国]]将成为混乱世界中的稳定力量”，其目的可以说是就明年月[[zh:川普]]很可能在大选中胜出，而挑动为此紧张中的[[zh:欧洲]]各国的情绪。[[zh:欧洲]]许多[[zh:国家]]都很紧张，担心会被“万一[[zh:川普]]当选”切断联系。而[[zh:中共国]]的意图就是抓住这个机会，尽可能对[[zh:欧洲]][[zh:国家]]多挑动一个是一个。

但即便如此，[[zh:主办方]]还是给了[[zh:王毅]]很多“特权”，还邀请他明年再参加。之所以对他如此优待，可能是因为他们意识到与[[zh:中共国]]的讨论是必要的。根据[[zh:日本贸易振兴机构]]（JETRO）的数据，[[zh:中共国]]是[[zh:欧盟]]（EU）的重要[[zh:经济]]合作伙伴，每天的贸易关系价值约为23亿[[zh:欧元]]。此外，正如[[zh:慕尼黑]]会议的讨论所显示的，[[zh:北约]][[zh:国家]]目前正忙于准备应对[[zh:俄罗斯]]的威胁。最大限度地减少与[[zh:中共国]]在安全和[[zh:外交]]上的对抗，并以某种方式保持良好关系的愿望很可能在起作用。

中欧关系是[[zh:日本]]非常关注的问题，但遗憾的是，[[zh:日本]]在[[zh:慕尼黑]]会议上的表现并不明显。时任[[zh:外务大臣]][[zh:林芳正]]出席了去年的会议，但今年却没有时任[[zh:外务大臣]]上川阳子的身影。今年[[zh:2月]]，上川女士在[[zh:慕尼黑]]会议之前访问了[[zh:斐济]]，但由于[[zh:飞机]]故障，她的回国时间被推迟，并错过了[[zh:2月13日]]的内阁会议。她决定不参加[[zh:慕尼黑]]会议可能是出于避免被批评“无视[[zh:国会]]”的考虑。最终，防卫大臣三宅伸吾作为[[zh:政治]]家被派去。由于他不是内阁大臣，因此不被允许发表主旨演讲，其存在感也就无法得到发挥了。

一位官员说：“[[zh:日本]]当然是[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的重要伙伴，但我们之间没有意见分歧。没有必要去特别的把[[zh:日本]]拉过来，所以我们也就没必要选择[[zh:日本]]作为参加讨论的成员”。

[[zh:欧洲]]也许对此无所谓，但对[[zh:日本]]来说，可是失去了一个[[zh:王毅]]在场的情况下发出“要警惕[[zh:中共国]]”的信息的宝贵机会。

当今世界正处于军事力量与心理战和[[zh:信息战]]交织在一起，令对手对自己有利的“混合[[zh:战争]]”时代。

