###  [:house:返回](README.md)
---


## 委内瑞拉总统指责DW是 “纳粹”媒体
`3/6/2024 12:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370540)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:委内瑞拉总统]][[zh:马杜罗]]（Nicolas Maduro）抨击[[zh:德国之声]]（Deutsche Welle，简称DW）是一家“[[zh:纳粹]]”媒体。

[[zh:马杜罗]]周一（[[zh:3月4日]]）在[[zh:委内瑞拉]][[zh:国家]]电视台的一档每周播报的节目中发表了上述言论。在此之前，[[zh:德国之声]]针对这个[[zh:南美]][[zh:国家]]存在的腐败问题进行了报道。

据[[zh:委内瑞拉]]全国新闻工作者联盟（SNTP）称，当地两大有线电视运营商已将[[zh:德国之声]]节目撤下。该[[zh:组织]]说，仍在调查其他服务机构是否也撤下了[[zh:德国之声]]的节目。

[[zh:德国之声]]此前播出的节目报道聚焦了包括[[zh:委内瑞拉]]在内的几个[[zh:拉美]][[zh:国家]]的贪污腐败问题，并探讨了[[zh:政治人物]]与[[zh:有组织犯罪]]之间可能存在的联系。报道将[[zh:委内瑞拉]]描述为世界上第二腐败的[[zh:国家]]。该报道的主要资料来源是国际[[zh:监督机构]]“透明国际”（Transparency International）和[[zh:智库]]“洞察犯罪”（Insight Crime）。[[zh:德国之声]]也在一个帖子中介绍了该报道中的一个片段，指出目前尚不清楚[[zh:马杜罗]]在多大程度上与这些腐败行为有关，以及他是否了解这种腐败情况。

2019年，[[zh:德国之声]]曾被[[zh:委内瑞拉]]暂时停播，[[zh:委内瑞拉]]全国新闻工作者联盟认为那是为了“报复”DW对当年发生的大规模抗议活动的报道。

## **[[zh:马杜罗]]是如何指责[[zh:德国之声]]的？**

[[zh:马杜罗]]指责[[zh:德国之声]]与其他西方媒体勾结，参与了一场针对[[zh:委内瑞拉]]的“媒体运动”。他说，[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）及其[[zh:西班牙]]语分部以及[[zh:美联社]]（AP）等都参与了这场运动。随后，他谴责“所有这些媒体，包括[[zh:德国]]一家[[zh:纳粹]]媒体[[zh:德国之声]]”。

2017年，CNN的[[zh:西班牙]]语频道被[[zh:委内瑞拉]]有线电视运营商停播，因为[[zh:马杜罗]]指责该频道是反[[zh:政府]]“阴谋”的一部分。[[zh:哥伦比亚]]电视新闻节目Caracol和NTN24频道也同时被停播。

[[zh:马杜罗]]说，[[zh:德国之声]]等媒体声称“当今世界上的所有罪行都是[[zh:委内瑞拉]]人犯下的”。“小心这场运动”，他说。他还补充说，这场运动的目的是“玷污[[zh:委内瑞拉]]，最后试图玷污我”。

此前，[[zh:委内瑞拉]]通信部长纳内斯（Freddy Nanez）在[[zh:社交媒体平台]]X（原Twitter）上发文指责[[zh:德国之声]]撒谎、诽谤[[zh:委内瑞拉]]并散布对该国的仇恨。

## **[[zh:德国之声]]敦促[[zh:委内瑞拉]]恢复其[[zh:西班牙]]语频道的播出**

[[zh:德国之声]]敦促[[zh:委内瑞拉]][[zh:政府]]取消对其节目的播出限制。[[zh:德国之声]]台长林堡（Peter Limbourg）在一份新闻稿中说：“我们紧急呼吁[[zh:委内瑞拉]][[zh:政府]]尽快再次确保[[zh:德国之声]][[zh:西班牙]]语频道的播出。”

林堡指出：“对[[zh:德国之声]]节目播出的限制严重侵犯了[[zh:委内瑞拉]]人民自己寻找独立信息的自由。”

“在[[zh:马杜罗]]执政期间，数百万人逃离了[[zh:委内瑞拉]]。该国几乎没有新闻自由。”林堡说，“他用荒谬的比较来回应基于事实的批评，也显示了这一点。”

（[[zh:法新社]]，[[zh:德国]][[zh:基督教]]通讯社，[[zh:德国]][[zh:天主教]]通讯社，DW）

*©2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
