###  [:house:返回](README.md)
---


## 台学者：中共以党领政再强化　总理转为忠诚执行者
`3/6/2024 11:27 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370445)

今年[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]（人大、协年会）期间宣布取消举行30多年的[[zh:总理]]记者会，引发各界震惊。[[zh:台湾]]学者分析，搭配这次修订《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》来看，[[zh:中共]]将进一步强化以党领政结构，由最高领导人紧抓决策权，[[zh:总理]]则转变为“忠诚的政策执行者”。

本次[[zh:中国]]全国人大会议的[[zh:新闻发言人]]娄勤俭星期一（[[zh:3月4日]]）在记者会上宣布，今年[[zh:两会]]闭幕后不会举行[[zh:总理]]记者会。且如无特殊情况，本届全国人大今后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。

除此之外，这次[[zh:两会]]也将首次修订1982年制定的《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》。

[[zh:中国]]全国人大副委员长[[zh:李鸿忠]]星期二说明修订草案时强调，修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法的首要[[zh:政治]]要求，就是明确[[zh:国务院]]坚持[[zh:中共]]的领导，明确党和[[zh:国家]]的指导思想、特别是[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想作为[[zh:国务院]]各项工作的指导思想。

[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学国际关系研究中心主任寇健文星期三在“解析2024[[zh:中共]]全国[[zh:两会]]”座谈会上分析，从这些安排可以发现，[[zh:政治]]权力再次向党委集中，[[zh:总书记]]与[[zh:总理]]之间、党中央与[[zh:国务院]]之间的地位差距进一步拉大，甚至可以说是上下级关系。

他指出，早在去年[[zh:3月]][[zh:国务院]]全体会议通过的《[[zh:国务院]]工作规则》就明确提及，“[[zh:国务院]]工作坚持以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导，坚决维护党中央权威和集中统一领导”，透露[[zh:国务院]]决策权将进一步淡化的迹象。

政大[[zh:国关]]中心助理研究员[[zh:曾伟]]峯也在会中补充道，这份《[[zh:国务院]]工作规则》是[[zh:李强]]上任后修订的，其中载明，[[zh:国务院]]面对重大决策、重大事项、重要情况要“及时向党中央请示报告”。

他认为，这显示[[zh:国务院总理]]已转变为“忠实的政策执行者”，也因此不再需要[[zh:总理]]记者会这样的个人舞台。

[[zh:关于]]《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》修法，政大东亚研究所特聘教授王信贤在座谈会中研判，这次应该会更明确区分出“党是负责决策，或者[[zh:政府]]是负责执行”。

他说，在此之后，[[zh:中共]]高层“一人之下，六人分工”的权力结构会越来越明确，即[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]为最高领导人，其他六人在他之下的从属关系。

从具体分工状况来看，王信贤认为，[[zh:李强]]将负责[[zh:经济]]、社会、产业、发展等[[zh:国务院]]工作；[[zh:中共中央]][[zh:书记处]]书记[[zh:蔡奇]]负责安全跟党务工作；全国[[zh:政协]]主席王宁则负责[[zh:意识形态]]论述与[[zh:统战]]。至于其他[[zh:常委]]的分工情况则有待进一步观察。

寇健文在问答环节进一步提到，现在[[zh:中共政治局常委]]的分工模式是“分忧不分权”，是一种新型态的二线分工，类似当年[[zh:邓小平]]与[[zh:胡耀邦]]、[[zh:赵紫阳]]的关系。

他认为，这是因为随着[[zh:习近平]]年龄增长，基于健康因素等现实考量，势必得减轻他的工作负担。但不论其他几名[[zh:常委]]如何分工，权力依旧集中在[[zh:习近平]]一人，且暂时也还看不出有设立接班人的安排。
