###  [:house:返回](README.md)
---


## 苏丹红波及全台49项食品》完整厂商名单出炉！食药署长吴秀梅连绿营立委都挺不下去
`3/6/2024 10:11 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370274)

黑心辣椒粉流非法湍加「[[zh:苏丹]]红」窜全台，引发民众恐慌，虽食药署扩大回溯性检验59批，原订6日公布检验结果，但因尚有5批检验中，因此将延至周五8日前完成。

食药署6日指出，新北市「保欣企业有限[[zh:公司]]」输入[[zh:中国大陆]][[zh:河南省]]「三禾药业有限[[zh:公司]]」辣椒粉检出[[zh:苏丹]]色素，目前累计7批（有效日期115.10.22、115.11.23、115.12.6、115.10.4、115.10.29、 116.1.7、115.10.12）辣椒粉原料经抽验检出含有[[zh:苏丹]]色素，全案目前由[[zh:台湾]]新北地方检察署侦办中。

另外，[[zh:高雄]]市「津栈国际贸易有限[[zh:公司]]」及「佳广国际贸易有限[[zh:公司]]」(2家[[zh:公司]]实际营业地址相同)输入[[zh:中国]]「KAVIN SHIPPING LTD」之辣椒粉，8批检出含有[[zh:苏丹]]色素，其中津栈[[zh:公司]]7批（包含9个效期：115.6.14、115.6.18、115.6.22、115.6.26、115.8.5、115.8.9、115.9.14、115.9.18及115.9.22），佳广[[zh:公司]]1批（有效日期115.5.28）。全案目前已由[[zh:台湾]][[zh:高雄]]地方检察署侦办中。

食药署也强调，已在官网[[zh:首页]]设置「辣椒粉检出[[zh:苏丹]]色素不合格专区」，汇整全台违规业者，以及使用不符合原料的下游业者名单、产品名称等，每天上午10点更新，截至今天共49项产品受影响。

绿委林淑芬轰吴秀梅不适任 「今天出事的都是累犯」

不过食药署这阵子以来的反应，让朝野立委纷纷大叹看不下去，[[zh:民进党]]立委林淑芬4日於[[zh:立法]]院社福卫环委员会上重批，食药署长吴秀梅上任至今，看起来不仅没能力，也不积极、不用心，就是不适任。

林淑芬进一步指出，[[zh:卫福部]]去年[[zh:5月]]就在边境发现[[zh:中国]]红辣椒粉产品不合格率偏高，才慢慢调整到逐批检验，直到今年才跟地方卫生局进行後[[zh:市场]]抽验，且今年[[zh:1月8日]]就有民众检举，「所以这根本不是溯源追踪系统查出来，是检举人起的头。」

林淑芬也提到，此次「[[zh:苏丹]]红」进口辣椒粉风暴，根本和10年前没有食品云系统的食安[[zh:事件]]一样，还是回到原点，没有更进步。「你已经当这个位置当几年了，你还说未来、以後不会，你刚刚回答上一个委员，查到就下架，没查到我们就继续吞下肚吗？」并直言「今天出事的，过去都出过事了啦！」

她更揭露，近年查获违法辣椒粉的厂商海顺[[zh:公司]]、釜山[[zh:公司]]、津栈[[zh:公司]]和佳广[[zh:公司]]，全都是同个家族的[[zh:公司]]，「不是登记地址相同，就是负责人一样，而六丰[[zh:生物]][[zh:公司]]、绿风实业[[zh:公司]]看似没关联，实际去查也发现互为股东、[[zh:公司]]都有相通，甚至林淑芬办公室使用[[zh:中国]][[zh:国家]]企业信息系统，竟发现津栈[[zh:公司]]与佳广[[zh:公司]]，从[[zh:中国]]输入辣椒粉的来源厂「Kevin Shipping」根本不存在，而用Google查询後，竟发现Kevin Shipping是间[[zh:香港]]船务[[zh:公司]]，「一家不晓得在做什麽也不知道是否真有这间[[zh:公司]]，禁了个虚无飘渺的[[zh:公司]]，但它还可以再换个名字。」

林淑芬办公室使用[[zh:中国]][[zh:国家]]企业信息系统，发现津栈[[zh:公司]]与佳广[[zh:公司]]，从[[zh:中国]]输入辣椒粉的来源厂「Kevin Shipping」根本不存在，用Google查询後，竟发现Kevin Shipping是间[[zh:香港]]船务[[zh:公司]]。（图片来源／林淑芬[[zh:脸书]]）

从高端EUA食安风波》赖士葆：吴秀梅的表现让人无语

[[zh:国民党]]立委赖士葆也提到，过去吴秀梅为了护航高端通过EUA，换掉一半的审查委员，还不肯公布审查委员名单。[[zh:疫情]]肆虐时，食药署被爆与吴秀梅有关的2335人都列入名册抢打特权[[zh:疫苗]]，「人民急需快筛试剂，食药署官员怠忽职守，没有严谨把关，以致出现黑心快筛，吴秀梅没有自我究责，竟然要大家去指责不肖厂商，她的表现常让人无语。」

赖士葆指出，[[zh:苏丹]]红去年[[zh:5月]]就被检举，食药署没有积极处理，「原来蔡[[zh:政府]]的食安五环的食品云形同虚设，因为登记3千万以上的厂商才要登录，所以只有2％可以追溯源头。边境查验不合格被退货，没有罚则，厂商再改名闯关，食药署完全是後知後觉把关，没有处心积虑的揪出危害食安的黑心厂商。」

他更指出，被批边境查验人力5年只增加1人，「吴秀梅如果有专业良知且心系食安，就不会说出『食药署就一定要有财力，才有办法从其他单位挖脚人力，因此没钱也没办法。』署长两手一摊，对食安敷衍塞责到这种地步，没有严谨把关食安，用这种藉口，让人叹为观止。」

本次扩大抽验完成代表後[[zh:市场]]清查完毕？食药署：不敢保证但会继续稽查

对此，食药署紧急於6日上午召开记者会，食药署北区管理中心副主任林旭扬表示，食药署持续追踪地方[[zh:政府]]卫生局办理问题产品下架事宜，截至113年[[zh:3月5日]]，共计下架及封存辣椒粉及其产品122,588.4公斤。

林旭扬表示，食药署自113年[[zh:3月5日]]起於署官网[[zh:首页]]设置「辣椒粉检出[[zh:苏丹]]色素不合格专区」，揭露「违规业者」、「不合格原料报验案号（效期）」、「检验结果日期」、「原料及其相关产品下架回收及封存总量（公斤）」、「使用保欣[[zh:公司]]不符合原料下游业者名单、产品名称及相关资讯」、「使用津栈/佳广[[zh:公司]]不符合原料之下游业者名单、产品名称及相关资讯」等资讯，供外界参考，以达资讯透明化。

食药署副署长林金富也表示，自113年[[zh:3月1日]]起，输入食品无论在边境或後[[zh:市场]]，被查获违反《食安法》第15条第1项第3款「有毒或含有害人体健康之物质或异物」、第7款「搀伪或假冒」或第10款「添加未经中央主管机关许可之添加物」情事者，即依食安法第34条所定，中央主管机关遇有重大食品卫生安全[[zh:事件]]发生，或输入产品经查验不合格之情况严重，立即停止其输入查验申请，杜绝非法产品於境外。

问到本次扩大抽验完成後，是否代表後[[zh:市场]]清查完毕？

**林金富说不敢保证，但可以保证卫生局会持续稽查，不会停止，并强调《食安法》第9条第4项规定所登录、建立或申报之资料不实，致影响食品追溯或追踪之查核，依同法第47条第3款处新台币3万元以上300万元以下罚锾。**
