###  [:house:返回](README.md)
---


## 【中国观察】国务院被“奴化”的三个动向
`3/6/2024 12:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370701)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、李韵采访报导）[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]上任后马上修改[[zh:李克强]]时期的[[zh:国务院]]工作规则，将[[zh:国务院]]定位为[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的忠实执行者。[[zh:中共]][[zh:两会]]正在进行中，[[zh:国务院]]再现三个被“奴化”动向。包括取消[[zh:总理]]记者会、[[zh:政府]]工作报告撰写直接受习控制以及以维护习为最高原则修改《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》。

观察家认为，这是[[zh:习近平]]强化个人极权专制、将个人独裁制度化，甚至从法律上确定运行规则。习可能短时间巩固了权力，但也会引发内部危机，加速政权的崩溃。

## [[zh:中共]]修订《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》 最高原则是维护习中央

[[zh:中共人大]]会议正在审议“[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订案”。1982年[[zh:12月4日]]，官方通过了现行的《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》。四十多年来，《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》一直没有修改过。

据官方说明，这次修改《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，是以所谓[[zh:习近平思想]]特别是“[[zh:习近平]]法治思想”为指导，以坚决维护中央权威和集中统一领导作为最高[[zh:政治]]原则。官方此前公布的草案显示，新增了直接体现上述“原则”的条款。

上世纪80年代，[[zh:中共]]高层一度为推行集体领导和党政分开，使[[zh:国务院]]的权重很大并相对独立，历任[[zh:总理]][[zh:李鹏]]、[[zh:朱镕基]]、[[zh:温家宝]]等在[[zh:经济]][[zh:民生]]上拥有很大的决策权。

前[[zh:北京]]律师、民阵[[zh:加拿大]]主席[[zh:赖建平]][[zh:3月6日]]对[[zh:大纪元]]表示，现在官方大改《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，“说明白就是以维护[[zh:习近平]]的个人独裁统治作为最高原则，不再是[[zh:民生]]、不再是[[zh:经济]]、不再是内政[[zh:外交]]，[[zh:国务院]]成了一个秘书处，[[zh:李强]]成了[[zh:习近平]]的一个家丁。”

[[zh:赖建平]]说，[[zh:习近平]]这些年通过名为机构改革的集权安排，已逐步把[[zh:国务院]]的[[zh:行政]]权力收到他个人手里。这次修改完《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，就是要把[[zh:中共]]“[[zh:改革开放]]”初期建构起来的党政体制全面推翻，变成世界最大的个人[[zh:专制独裁体制]]。“等于说从法律上确立了[[zh:习近平]]一人独裁的统治地位。”

民运人士、旅美华裔学者李恒青则表示，人大所谓的[[zh:立法]]，都是秉承[[zh:习近平]]的旨意。他们假装走法律程序，掩耳盗铃。比如原来规定[[zh:国家主席]]任期两届、最长十年，结果被[[zh:习近平]]改了，主席任期可以无限制的，习就变成终身[[zh:独裁者]]了。

旅加华裔作家[[zh:盛雪]][[zh:3月6日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:习近平]]上台第二任期就建立了一系列的领导小组，他亲自任组长，其揽权已经达到极端的病态。习这次修改《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》的目的，就是要进一步突出[[zh:国务院]]也是他说了算的。

## 官方透露[[zh:李强]]报告新特点 分析：他只是照本宣科

[[zh:中共]]本次[[zh:政府]]工作报告的起草组负责人、[[zh:国务院]]研究室主任黄守宏[[zh:3月5日]]在吹风会上披露，今年的《[[zh:政府]]工作报告》有最重要的新特点是“上接天线”。

按[[zh:中国]]通俗的意思，“上接天线”是接通上层。黄守宏则解释说，“上接天线”指“把准[[zh:政治]]定位，全面贯彻以[[zh:习近平]]为核心的党中央决策部署”。

官方将“上接天线”作为[[zh:政府]]工作报告的新特点，意味着[[zh:李克强]]时期并没有这样做。

[[zh:赖建平]]表示，官方强调这是[[zh:李强]]做的报告的新特点，说明现在[[zh:政府]]工作报告，重要的不是[[zh:经济]][[zh:民生]]，而是[[zh:政治]]挂帅，最重要是确保体现[[zh:习近平]]的个人意志。

他怀疑，整个[[zh:政府]]工作报告的起草工作，[[zh:李强]]已说不上话。对[[zh:政府]]工作报告的内容，[[zh:李强]]作为[[zh:总理]]，也不用去负责把关审核，一切以[[zh:习近平]]为准。

“[[zh:李强]]站在那里照本宣科，他讲的内容已经不是他自己想要讲的东西，是党中央要他讲的东西。他讲的是怎么回事，可能自己都搞不清楚。”

## [[zh:总理]]记者会被取消 [[zh:李强]]进一步被奴化？

[[zh:中共]]全国人大[[zh:3月4日]]宣布，人大会议后没有[[zh:总理]]记者会，而且本届人大的今后几年也不再有。这意味着20世纪90年代形成的人大会后开[[zh:总理]]记者会的惯例被打破。[[zh:中共]]此举引发舆论哗然。

对此，[[zh:盛雪]]表示，这有可能不仅仅是[[zh:习近平]]的意思，同时也是[[zh:李强]]本人的意思。因为[[zh:李强]]很清楚自己的职位是怎么来的，他很可能是由于恐惧心态，尽可能不表现自己。而[[zh:习近平]]又恰恰不希望别人表现得比他好。

[[zh:赖建平]]表示，取消[[zh:总理]]记者会，相当于取消了[[zh:总理]]的发言权。习要[[zh:国务院]]的权力完全挪到所谓的党中央——就是习一人身上。“虽然[[zh:李强]]上任就宣布[[zh:国务院]]作为党的忠实的执行机关，但现在[[zh:政治]]地位进一步降低，变为党权的一个附庸。”

李恒青表示，[[zh:李克强]]当[[zh:总理]]还跟[[zh:习近平]]多少争一争，希望能够保住[[zh:国务院]]的一些基本运作的权利；[[zh:李强]]则是自我阉割。

他说，正常情况下，除了中央军委承担的责任以外，所有的国计[[zh:民生]]其实都是归[[zh:国务院]]管的。但是[[zh:李强]]自愿地放弃这些权力，因为他知道，一旦他正常地去争取应有的权力，一定会得罪给他权力的人，他会被这个人怀疑。“因为[[zh:习近平]]要终身执政，卧榻之侧不容他人鼾睡。[[zh:李强]]要让最高领导人完全对他不疑惑、不担心才能够活下来。”

[[zh:台湾]][[zh:经济]]学者黄世聪对[[zh:大纪元]]表示，过去[[zh:中共]]的[[zh:总理]]对国内议题扮演非常重要的角色。[[zh:习近平]]上台后，前任的[[zh:总理]][[zh:李克强]]已经算是存在感相对比较低了，没想到[[zh:李强]]的存在感更低，几乎是毫无存在感。连最近处理[[zh:中国股市]]问题的过程中，[[zh:李强]]也没办法扮演一些角色。

## 分析：极端专制政权更短命

[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:中南海]]的这些事关高层权力斗争的动态，已经引发外界哗然，分析认为，习的极端集权将加速[[zh:中共]]政权倒台。

[[zh:赖建平]]说，短期之内，[[zh:习近平]]还能够沿着这条个人独裁的路线统治下去，但是他的极端个人独裁，会让[[zh:中国]]的[[zh:经济]]、[[zh:民生]]、内政[[zh:外交]]面临更加的恶劣的处境，特别是[[zh:经济]][[zh:民生]]可能出现更大范围内的倒退，社会秩序出现崩溃。“很多人连基本的生活都没法过，最终一定会有无数的人站出来说不，会爆发某种形式的、推翻[[zh:习近平]]一人独裁统治的革命。”

[[zh:盛雪]]表示，上世纪70年代末，经历独裁统治的[[zh:中共]]政权到了崩溃的边缘，当时的领导人启动“[[zh:改革开放]]”，开始搞集体专制体系，这确实让人有错觉，认为[[zh:中共]]没有以前[[zh:毛泽东]]时期那么专制独裁了。但事实上制度性质是没有变化的，所以现在才能够在[[zh:习近平]]手里再回归到原来。[[zh:习近平]]把集体独裁暴政的体系又恢复成个人独裁暴政的体系。

不过[[zh:盛雪]]认为，[[zh:习近平]]的做法，事实上是在缩短[[zh:中共]]专制政权的寿命。因为[[zh:习近平]]越折腾，党内外对他不满的人更多，包括[[zh:习家军]]也不可能所有的人都服他。

“他往个人极权专制的路上走得越远，反对他的声音肯定会更多，从客观上会加速[[zh:中共]]的垮台。”她说。

责任编辑：李仁和#
