###  [:house:返回](README.md)
---


## 数千人声称可疑的中共国制造的科兴疫苗导致他们患上白血病和糖尿病
`3/6/2024 1:04 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370647)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News作者[[zh:约翰]]·海沃德(John Hayward)2024年0[[zh:3月]]04日报道：

近3000名声称因[[zh:中共国]]不可靠的[[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]]而患病的人签署了一份请愿书，要求[[zh:中国共产党]]官员对他们的疾病承担责任，并计划出席本周在 [[zh:北京]]举行的“[[zh:两会]]”政策会议。

一位名叫钱大龙(Qian Dalong音译)的[[zh:受害者]]代表周五告诉《[[zh:自由亚洲电台]]》(RFA)，这份请愿书可能会获得更多签名，但在请愿书引起轰动后，[[zh:共产党]]官员迅速将其从[[zh:社交媒体]]上删除了。

钱大龙表示，官员们在[[zh:疫苗]]问题上“设置了层层障碍，阻止人们发言”。

他告诉[[zh:自由亚洲电台]]：“我们已经将请愿书邮寄给了他们。代表们是否有良心，敢不敢处理这个问题？我们不知道。”

钱先生本人在接种了第三针[[zh:中共国]]主要[[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]][[zh:科兴]]后瘫痪的。他在严格控制的[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上发表了一篇描述自己经历的帖子，之后他的账户被关闭，他被拘留了一个月。

[[zh:科兴]]最初被吹捧为中医的胜利，但很快就变成了一场公关噩梦，因为事实证明，这种[[zh:疫苗]]对[[zh:武汉冠状病毒]]的大多数毒株基本无效。

[[zh:中国]][[zh:疫苗]]的购买者开始抱怨，他们花大价钱购买的[[zh:疫苗]]，但实际上对减缓[[zh:冠状病毒]]的传播或改善其症状没有任何作用。2021年，[[zh:新加坡]][[zh:卫生部]]宣布，接种[[zh:科兴]]或另一款[[zh:中共国]]主要产品[[zh:国药]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人根本不应被视为“接种过[[zh:疫苗]]”。

同样是在 2021 年夏天，[[zh:泰国]]宣布在[[zh:科兴]][[zh:公司]]的货运中发现了被神秘“凝胶块”污染的缺陷[[zh:疫苗]]。[[zh:科兴]][[zh:公司]]试图通过建议需要接种第三针[[zh:疫苗]]才能达到真正的效果来试图处理其公关危机。该[[zh:公司]]声称在注射第三针后[[zh:疫苗]]会变得更加有效，这种说法完全不切实际。

《[[zh:自由亚洲电台]]》采访了一位出于“害怕报复”而要求匿名的“专家”，他表示钱先生和其他上访者提出的伤害指控是可信的。

这位不愿透露姓名的专家表示：“在[[zh:中共国]]公共卫生史上，类似[[zh:事件]]屡屡出现。”[[zh:中国]]共确实发生过一系列医药丑闻，其中许多涉及[[zh:疫苗]]。[[zh:政府]]拒绝解决[[zh:制药]][[zh:公司]]致命的渎职行为，引发了一些反对专制政权的最大规模公众示威活动。

专家解释道：“这个[[zh:国家]]最可怕的不是技术问题。[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:疫苗]]企业是利益绑定的。从来没有透明的数据和可信的信息。这个系统是不透明的，所以[[zh:维权]]者面对的不仅仅是一家[[zh:公司]]，而是整个[[zh:政府]]。”

这位专家表示，最合理的做法是[[zh:中共国]][[zh:卫生部]]设立一项基金，[[zh:科兴]][[zh:生物]]可以通过该基金支付上访者的治疗费用，但这种合理解决方案几乎没有“希望”，因为它至少需要[[zh:中共]][[zh:政府]]和一家国有企业默认自己的错误行为。[[zh:中共]]政权已经派出专家，以“不负责任”为由驳回所有有关[[zh:疫苗]]造成伤害的指控。

钱大龙说，[[zh:政府]]在阻止对[[zh:疫苗]]的批评方面非常有效，以至于一些[[zh:受害者]]不敢站出来，或者根本不知道[[zh:疫苗]]可能会产生副作用。3,000名上访者几乎全部声称患有[[zh:白血病]]和/或 1 型[[zh:糖尿病]]。

钱大龙说： “应该有超过3000名[[zh:受害者]]，因为有些人甚至没有意识到这是[[zh:疫苗]]造成的。”

2022年[[zh:7月]]，[[zh:中国]]共卫生专家对越来越多的[[zh:白血病]]和[[zh:糖尿病]]传言做出回应，坚称这些疾病不可能是[[zh:接种疫苗]]的副作用。[[zh:中共国科学院]]研究员王福生(Wang Fusheng音译)认为，由于当时[[zh:中共国]]90%以上的人口已经接种了[[zh:疫苗]]，因此[[zh:关于]]副作用的投诉应该要多得多。

王福生说：“如果[[zh:疫苗]]真的引发[[zh:糖尿病]]或[[zh:白血病]]，那么受影响的人数会大大增加。但根据临床数据，这种情况并没有发生。”

据称，2022年[[zh:3月]][[zh:中共国]][[zh:国家]]卫生健康委员会(NHC)向省级办公室泄露的一份内部文件显示，接种[[zh:武汉冠状病毒]][[zh:疫苗]]后，[[zh:白血病]]病例显着增加。

该文件显示，[[zh:国家卫健委]]希望获得更多有关[[zh:白血病]]激增的数据，并指示卫生官员在2022年“[[zh:两会]]”之前以维护“社会稳定”的名义压制有关[[zh:疫苗]]副作用的讨论。

“[[zh:两会]]”是[[zh:中共国]]橡皮图章[[zh:立法]]机构全国人民代表大会(NPC)）和无权咨询机构[[zh:中共国]]人民[[zh:政治]]协商会议(CPPCC)同时举行的会议。该政权已经担心在[[zh:两会]]期间讨论[[zh:经济]]不景气问题可能会增加公众的不满情绪，因此，它可能不会对[[zh:疫苗]]副作用和[[zh:政治]]掩盖进行坦率的讨论有好感。

 原文链接:

[https://www.breitbart.com/asia/2024/03/04/thousands-claim-dubious-chinese-made-sinovac-vaccines-gave-them-leukemia-diabetes/](https://www.breitbart.com/asia/2024/03/04/thousands-claim-dubious-chinese-made-sinovac-vaccines-gave-them-leukemia-diabetes/)

