###  [:house:返回](README.md)
---


## 妮基·黑莉将宣布退出共和党总统竞选
`3/6/2024 11:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370468)

上述[[zh:知情人士]]表示，妮基·黑莉周三不会宣布支持的[[zh:总统候选人]]。她将鼓励即将获得赢得[[zh:共和党]]提名所需代表席位的[[zh:特朗普]]赢得支持她的[[zh:共和党]]和独立选民的支持。

预计妮基·黑莉将强调，她将继续倡导她所支持的保守派内政[[zh:外交政策]]，并提醒人们警惕她所看到的来自[[zh:华盛顿]]的一些危险，如[[zh:孤立主义]]和缺乏财政纪律。

妮基·黑莉是第一位挑战[[zh:特朗普]][[zh:共和党]]提名的主要参选人，也是最后一位退选的[[zh:共和党]]参选人，她在受到这位前总统及其支持者的猛烈攻击时仍表现出了决心。

妮基·黑莉的竞选团队周一提到了[[zh:撒切尔夫人]]（Margaret Thatcher），这位被称为“[[zh:铁娘子]]”的[[zh:英国]]前首相是她的榜样，其竞选团队曾试图以此激励“超级星期二”的选民。随着她退出竞选，人们很难知道妮基·黑莉是否仍会是[[zh:共和党]]未来的一部分，还是更传统派的该党的最后一丝希望，后者倾向于鹰派[[zh:外交政策]]、财政纪律和有限[[zh:政府]]。

现年52岁的妮基·黑莉仍有可能参与未来的[[zh:美国总统]]选举，但她在竞选的最后两个月里对[[zh:特朗普]]的尖锐批评很可能会让她在后者仍然掌控[[zh:共和党]]的情况下面临挑战。民调显示，妮基·黑莉在郊区女性和中间选民中拥有优势，而这两个群体都是赢得大选的关键人群。这也是她在与[[zh:拜登]]总统的假设对决中经常大幅领先[[zh:特朗普]]的关键原因。

妮基·黑莉的竞选团队利用这些民调结果，认为她是党内比[[zh:特朗普]]更安全的人选，可以在[[zh:11月]]与[[zh:拜登]]一决高下。在竞选接近尾声时，妮基·黑莉一再辩称[[zh:特朗普]]不会赢得今年的[[zh:美国大选]]。

在周二晚些时候的一份声明中，妮基·黑莉的竞选团队指出了她的胜利，同时对[[zh:特朗普]]将党内团结一致的说法嗤之以鼻。其发言人佩雷斯-库瓦斯（Olivia Perez-Cubas）说：“今天，在一个又一个州，仍然有一大批[[zh:共和党]]初选选民对[[zh:特朗普]]（Donald Trump）深表担忧”，“这不是我们党取得成功所需要的团结”。

妮基·黑莉早前在竞选活动中承诺为[[zh:共和党]]党内最终提名人[[zh:背书]]，但此后在被问及[[zh:特朗普]]时拒绝重申这一承诺。她在[[zh:二月]]底接受《[[zh:华尔街日报]]》采访时说道：“我要告诉你们的是，我对[[zh:特朗普]]深感忧虑。我对[[zh:拜登]]（Joe Biden）有更严重的担忧”。

妮基·黑莉指出，[[zh:特朗普]]因处理机密文件和试图推翻[[zh:2020年总统大选]]等问题面临91项刑事指控。她在[[zh:二月]]的采访中说：“这可能是他（[[zh:特朗普]]）的生存模式，以支付他的律师费并摆脱某种法律危险，但这对我们的[[zh:国家]]来说无异于自杀”。

妮基·黑莉当时说：“我们必须意识到，如果我们没有一个能够赢得大选的人，我们所做的一切就是向[[zh:社会主义]]左派屈服”。
