###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大选｜超级星期二：特朗普的黑利隐忧　拜登的以色列难题
`3/6/2024 10:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370302)

[[zh:美国]][[zh:民主]]、共和两党各有15个州举行初选的[[zh:3月5日]]「超级星期二」（[[zh:3月5日]]）并没有带来任何惊喜。[[zh:特朗普]]（Donald Trump）几乎横扫所有州份，只在人口极少的[[zh:佛蒙特]]州（Vermont）以轻微差距败给了其最後对手黑利（Nikki Haley），可算是美中不足。

在党内只有无名之辈陪跑的[[zh:拜登]]（Joe Biden）也横扫了[[zh:美国]]本土上的15个州，只在人口不足5万的美属[[zh:萨摩亚]]（American Samoa）的党团会议败给了一个据称曾在[[zh:盖茨基金会]]工作的异类[[zh:人物]]。由於这个「超级星期二」一如所料的没有任何意外，这位叫Jason Palmer的人竟然出现在不少[[zh:美国媒体]]的大选「[[zh:懒人包]]」解说文章之中。

早在本年[[zh:1月]]，大家看到[[zh:共和党]]各个初选候选人都大势已去，人们早知道2024年的总统大选必然是[[zh:特朗普]]对上[[zh:拜登]]的两老对决复赛。往後的各个初选也不断在确认这个半数[[zh:美国]]人都不想看到结局。而这次「超级星期二」也不例外。

### 黑利会否变成第三党候选人？

在「两老再战」的定局中，第一个要问的问题就是黑利何时退选。经过过去一个多月的演变，黑利已经由避免批评[[zh:特朗普]]，演化成力数[[zh:特朗普]]不是的[[zh:人物]]。在「超级星期二」的前一天，她甚至指责[[zh:特朗普]]「完全精神错乱」，为了选举利益而阻止[[zh:国会]]通过收紧美墨边境移民管制的[[zh:立法]]。此等说词，如果人们不知道，还可能以为黑利是个[[zh:民主党]]。

[[zh:3月4日]]，黑利在[[zh:德州]]出席选举活动。（Reuters）

（按：在綑绑[[zh:乌克兰]]拨款之後，[[zh:国会]][[zh:参议院]]已经通过了[[zh:美国]]近40年未见的边境管制法案，但[[zh:特朗普]]为保留边境移民议题用来攻击[[zh:拜登]]，施压[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人不要将法案付诸表决。）

此前黑利已对其会否在退选後「归队」支持[[zh:特朗普]]表示迟疑。而到[[zh:3月8日]]，由政坛老手领军的「无标签党」（No Labels）将会决定会否提名正副总统名单，以第三党之势投入选战。黑利明显是他们想要招揽的候选人之一。到底2024年是「两老对决」，还是会加上一个如黑利般的有力候选人，本周将有初步答案。

但无论如何，按照目前形势来看，就算黑利依然留在[[zh:共和党]]的初选中，[[zh:特朗普]]在一两个星期之内将能透过其他州的初选累积够胜出初选的党代表人数门槛。因此，黑利必须在短时间内决定其出路若何。

### 黑利选民坚决「反[[zh:特朗普]]」？

在[[zh:共和党]]的初选中，[[zh:特朗普]]虽然以极大差距击败黑利，但[[zh:共和党]]内部竟然还有10％至30％不等的选民继续支持黑利，这无疑对[[zh:特朗普]]在[[zh:11月]]的大选选情构成隐忧。跟[[zh:1月]]的初选不同，这些黑利选民心里都清楚黑利连一丝胜选也没有，因此其取态明显是一种针对[[zh:特朗普]]的抗议票。

超级星期二当晚，[[zh:特朗普]]在[[zh:佛罗里达州]][[zh:海湖庄园]]发表演说。（Reuters）

回顾[[zh:1月]]时，黑利对於[[zh:特朗普]]的批评还停留在「擦边球」的层级，与今天出言侮辱[[zh:特朗普]]的级数相距甚远。此刻还愿意支持黑利的，就算不是「永不[[zh:特朗普]]」（Never Trumpers）一派，也是对[[zh:特朗普]]有高度抗拒的人。

由於[[zh:特朗普]]的卖点从来都是个人风格，我们很难想像他能够做些什麽来争回这些选民的支持。

但[[zh:美国总统]]选举往往就是决定於边缘选民的取向，只要这些人不出来投票，甚至将选票投往[[zh:拜登]]，都有可能破坏[[zh:特朗普]]重新入主[[zh:白宫]]的大计。

在边缘选民的难题上，[[zh:拜登]]同[[zh:特朗普]]竟然几分同病相怜。

### **以巴立场冲击[[zh:拜登]]选情**

虽然[[zh:美国媒体]]不分立场都持续将大篇笔墨投注在[[zh:拜登]]的「年龄问题」上，但大家可以想像到，年龄问题对投票取向的影响其实非常有限。一个以年龄为重要考虑的选民，不会因为[[zh:特朗普]]比[[zh:拜登]]年轻4岁而把选票转投[[zh:特朗普]]。[[zh:拜登]]的年龄问题，最大可能只会让部份[[zh:民主党]]选民失去投票意欲。然而，在大选中，选票上不只有总统选举的选项，还有[[zh:国会]]和地方议会及[[zh:政府]]要职的选举，选民反正也要去选站投票，在[[zh:拜登]]名单上多划一笔，只是举手之劳。

[[zh:美国大选]]2024：图为2024年[[zh:2月29日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）到访[[zh:德州]]布朗斯维尔市（Brownsville）。（Reuters）

能够威胁[[zh:拜登]][[zh:11月]]选情的，是对其力撑[[zh:以色列]]立场不满的选民。在上周的密歇根州（Michigan）初选，已经有高达13％选民（超过10万人）以投出「不表态」（uncommitted）来表达不满。

在这次「超级星期二」的投票中，虽然各州只有一个星期的时间[[zh:组织]]，而且很多州份的初选也没有同类选项，但在部份州份的[[zh:民主党]]初选结果中，我们都可以看到反对[[zh:拜登]]挺以立场的民意声势。在[[zh:明尼苏达]]州（Minnesota），有接近19％选民投下了「不表态」，相当於超过4.5万人；在[[zh:北卡罗来纳州]]（North Carolina），「没有偏好」（No preference）的选项吸引了近13％选民，相当於8.8万人；在麻省，「没有偏好」则吸引到9.4%选民，相当於5.4万人。

如果在未来几个月[[zh:拜登]]都未能改变挺以立场的话，由於这些选民明显有惩罚[[zh:拜登]]的意图，即使他们在大选中全票投给[[zh:民主党]]人，也很大可能会在总统选项中不投[[zh:拜登]]。

[[zh:3月2日]]，[[zh:美军]]首次向加沙空投物资。（REUTERS）

与[[zh:特朗普]]的情况不同，[[zh:拜登]]还是可以透过政策转变和行动来挽回支持。[[zh:3月10日]]即将来临的[[zh:穆斯林]]斋戒月就是一个明确的时间点。如果[[zh:拜登]]能把握这个时间点压迫[[zh:以色列]]达成加沙停火，又或者作出惩罚[[zh:以色列]]的行动（例如暂停[[zh:武器]]输送），都能有助拉回这些选民。

不过，成长於上世纪50至70年代的[[zh:拜登]]，心中的[[zh:以色列]]还是历经[[zh:纳粹]]屠杀、四面被敌人包围的[[zh:犹太人]]避难所，要他公开与[[zh:以色列]]割席，可能跟要求[[zh:特朗普]]改变其性格一般困难。而且，与[[zh:以色列]]割席本身，却有可能引起[[zh:美国]]亲[[zh:以色列]]的犹太[[zh:政治]]势力不满。如何在反以同亲以之间走一条可以两面讨好的中线，可能是目前[[zh:拜登]]要面对的最大[[zh:政治]]难题。

从这次「超级星期二」的整体结果来看，[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]两人都能轻易胜出初选，但他们之间的「两老再战」其实也是一场「两弱相争」。

[[zh:美国大选]]超级星期二[[zh:特朗普]]横扫14州　[[zh:拜登]]在1地爆冷输给商人[[zh:美国大选]]「超级星期二」结果无惊喜？　[[zh:特朗普]][[zh:拜登]]各响警号[[zh:美国大选]]｜[[zh:特朗普]]扬言超级星期二会「赢晒」　聚焦击败[[zh:拜登]][[zh:美国大选]]｜[[zh:最高法院]]为[[zh:特朗普]]参选开绿灯　暗藏[[zh:民主]]暴政细节？
