###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政府：AMD为中共国市场开发的人工智能处理器必须获得出口许可
`3/6/2024 10:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2370252)

根据《财富》杂志[[zh:3月5日]]的报道，据熟悉内情的人士透露，[[zh:美国]]AMD[[zh:半导体]][[zh:公司]]试图向[[zh:中共国]][[zh:市场]]销售一款定制的[[zh:人工智能]]处理器，但却遇到了[[zh:美国政府]]的阻挠。

据这些不愿透露姓名的人士称，AMD 曾希望获得[[zh:美国商务部]]的绿灯，向[[zh:中共国]]客户销售这款[[zh:人工智能]]处理器，该款[[zh:芯片]]的性能低于 AMD 在[[zh:中共国]]以外销售的产品，其设计符合[[zh:美国]]的出口限制。

但是，[[zh:美国]]官员告诉 AMD，这款[[zh:芯片]]的性能仍然太强大，该[[zh:公司]]必须获得[[zh:美国商务部]]工业与安全局的许可才能销售。

AMD 没有立即发表评论，而工业与安全局则拒绝发表评论。目前尚不清楚 AMD 是否正在申请许可证。

[[zh:美国]]一直在努力限制[[zh:中共国]]获得可以开发[[zh:人工智能]]模型的尖端[[zh:半导体]]，以及用于制造这些[[zh:芯片]]的工具。2022年，[[zh:拜登政府]]公布了一套初步的出口管制措施，并于去年 10 月加强了这套措施，纳入了更多技术，并遏制了向可能破坏禁令的中间[[zh:国家]]的销售。

[[zh:美国]] 2022 年的禁令阻止了 Nvidia（[[zh:英伟达]]） 和 AMD 向[[zh:中共国]]销售其最强大的[[zh:人工智能]]处理器，迫使它们寻找变通办法。随后，Nvidia 立即推出了性能降低的改进型号，而 AMD 则尚未公开讨论其为[[zh:中共国]]开发新[[zh:人工智能]]处理器的努力。

与 Nvidia 相比，AMD 在[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]处理器行业的立足点较低，而 Nvidia 则在禁令之前搬来就在[[zh:中共国]][[zh:市场]]上占有很大份额。当限制措施于 2022 年生效时，AMD 当时表示预计不会受到这些规定的实质性影响。

但是，AMD现在正更积极地进军[[zh:人工智能]]处理器[[zh:市场]]。12 月，它推出了新的 MI300 系列，挑战[[zh:英伟达]]（Nvidia）的[[zh:芯片]]。据[[zh:知情人士]]透露，这款为[[zh:中共国]]定制产品被称为 MI309。目前还不清楚是哪位[[zh:中共国]]客户试图购买 AMD的[[zh:人工智能]]处理器。

包括[[zh:腾讯控股]]和[[zh:百度公司]]在内的[[zh:中共国公司]]，他们已经储备了足够多的[[zh:英伟达]]（Nvidia）强大[[zh:芯片]]，足以在未来一两年内提升聊[[zh:天机]]器人的能力。

与此同时，总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:华为]][[zh:公司]]也正在开发自己的[[zh:人工智能]][[zh:半导体]]和[[zh:芯片]]制造能力。

新闻来源

[https://fortune.com/asia/2024/03/05/amd-tried-to-make-weaker-china-chip-biden-export-controls-china-semiconductors-blocked/](https://fortune.com/asia/2024/03/05/amd-tried-to-make-weaker-china-chip-biden-export-controls-china-semiconductors-blocked/)
