###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国财政部长：党政机关过紧日子是长久之计
`3/6/2024 2:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371083)

[[zh:中共]]高层多次要求党政机关过紧日子，[[zh:中国]][[zh:财政部]]长蓝佛安称，过紧日子不是捂紧钱包不花钱，是要做到“[[zh:大钱]]大方、小钱小气”，集中财力办大事。他强调，这不是一时之需，而是长久之计。

[[zh:中国]]全国人大会议星期三（[[zh:3月6日]]）举行[[zh:经济]]主题记者会，[[zh:中国经济]]目前形势严峻，中外媒体在近两个半小时的记者会上，就[[zh:中国经济]]增长目标、超长期特别[[zh:国债]]、降准等热点议题提出17道提问。

主要财经官员在会上一字排开面对媒体，包括[[zh:中国国家发展和改革委员会]]主任郑栅洁、蓝佛安、[[zh:商务部]]部长王文涛、[[zh:中国人民银行]]行长[[zh:潘功胜]]，以及[[zh:中国]]证券监督管理委员会主席吴清。

今年的[[zh:政府]]工作报告再提“各级[[zh:政府]]要习惯过紧日子”，凸显地方[[zh:政府]]困难的财政情况。

蓝佛安在回答相关提问时，解释“党政机关过紧日子，不是捂紧钱包不花钱，而是该花的花，该省的省，做到‘[[zh:大钱]]大方、小钱小气’，集中财力办大事”。

他举数据说明过去几年中央[[zh:政府]]带头过紧日子取得的成效：中央部门支出2020年至2022年连续负增长，2023年略增0.8%。

他称，中央部门把节约下来的钱，用于支持地方保障[[zh:民生]]、促进发展。2019至2023年，中央对地方转移支付从7万4400亿元（[[zh:人民币]]，同下，约1万3856亿新元），增至10万2900亿元，首次超过10万亿元。

蓝佛安也说，今年的[[zh:政府]]工作报告再次强调，各级[[zh:政府]]要习惯过紧日子，“进一步凸显了这不是一时之需，而是长久之计”。

[[zh:中国政府]]今年设下5％左右的[[zh:经济]]增长目标，高于[[zh:国际货币基金组织]][[zh:2月]]提出的4.6%预估数字。

对于外界质疑[[zh:中国经济]]的增长目标，郑珊洁信心喊话称，今年5%左右的[[zh:经济]]增长目标，符合“十四五”规划的年度要求，与[[zh:经济]]增长的潜力基本匹配，“是一个积极向上、奋力一跳能够实现的目标”。

### 郑栅洁：设备更新需求初估有逾5万亿[[zh:人民币]]巨大[[zh:市场]]

为了刺激消费，[[zh:中国国务院]][[zh:3月1日]]审议通过《推动大规模设备更新和消费品以旧换新行动方案》，推动设备与消费品以旧换新。郑珊洁披露，去年[[zh:中国]]工业、农业等重点领域设备投资规模约4万9000亿元，这方面的设备更新需求，初步估算将是一个年规模5万亿以上的巨大[[zh:市场]]。

他透露，耐用消费品方面，去年底[[zh:中国]]民用汽车保有量达到3亿3600辆，冰箱、[[zh:洗衣机]]、空调等主要品类家电保有量超过30亿台，“汽车、家电更新换代也能创造万亿规模的[[zh:市场]]空间”。

另一方面，谈到[[zh:货币政策]]如何支持[[zh:经济]]时，[[zh:潘功胜]]在记者会上指出，[[zh:中国]]国内外的形势依然复杂多变，需要发挥政策合力，[[zh:中国]]的[[zh:货币政策]]工具箱依然丰富，目前整个[[zh:中国银行]]业的存款准备金率平均是7%，[[zh:潘功胜]]预示“后续仍然有降准空间”。
