###  [:house:返回](README.md)
---


## 上海中介有400套房源 经济适用房政策滋生腐败
`3/6/2024 9:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371757)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡综合报导）最近，[[zh:大陆]]媒体爆出一条房产中介出租[[zh:经济]]适用房的新闻，引发热议。[[zh:上海]]某[[zh:经济]]适用房小区交付不到三个月，已有房屋被违规出租，使[[zh:中国]]地产行业中这一催生腐败的灰色地带再次引起人们的关注。

[[zh:上海市]]嘉定区南翔秀城有几个新建的[[zh:经济]]适用房小区，包括置翔佳苑、中建悦坊、祥云锦苑和美好新苑，其中，置翔佳苑小区交付至今还不到三个月。按规定，[[zh:经济]]适用房在房主“购买”后的5年之内不允许出租，但在这里，不但有人出租，而且比比皆是。

在[[zh:2月28日]]的一个节目中，播出了[[zh:大陆]]记者对[[zh:上海]]某房屋中介的暗访。暗访中，一房屋中介崔某称，他手上有近400套[[zh:经济]]适用房房源。

据中介崔某介绍，附近园区、工厂不少打工者有租房需求，[[zh:经济]]适用房的租金相对较低，可以拎包入住，因此很受欢迎。一套一居室的月租金为3200元（[[zh:人民币]]，下同，约合444[[zh:美元]]），两居室为3700元（约合514[[zh:美元]]）。

另一个自称“吴总”的中介对暗访的[[zh:大陆]]记者说，他们在这几个小区有将近400套房源，整个这一块都是他们的。房主拿钥匙的时候，业务员带租客交接。他的办公室就在物业隔壁，所有的房子就在隔壁签约，所有关系都搞得定。

他还声称，因为他们的业务员有关系网，房子第一手资料都在他手上。

按照[[zh:中共]]官方1998年出台并实施至今的政策，[[zh:经济]]适用房是“由[[zh:政府]]出资扶持的一种具有社会保障性质的商品住宅，以[[zh:政府]]指导价和保本微利原则出售给中低收入家庭和住房困难户，是为低收入群体解决住房问题所作出的一种政策性安排”。

根据有关管理办法，购房者只有有限产权，所以不能出租。只有居住满五年，且按照当地[[zh:政府]]规定缴纳相关土地收益款后，才有可能取得完整产权，之后才可以出租或者上市交易。然而事实上，这一政策却催生了腐败。而[[zh:上海市]]嘉定区的[[zh:经济]]适用房被中介公开大量拥有和出租，其背后或隐藏着一个利益链。

据祥云锦苑小区的物业管理人员表示：他们（二房东）是有一个[[zh:公司]]在这里办公，好像是专门做租房的。[[zh:经济]]适用房不能出租，但物业管不了他们。

[[zh:事件]]曝光后，祥云锦苑的房产开发商立即发声撇清关系，有相关项目负责人称，这个房子产权还没有办下来，他们没有出租，也没有和中介打过交道。

暗访节目播出后的第二天（[[zh:2月29日]]），当地监管机构派出联合执法小组到现场进行检查，但是“吴总”办公室已人去楼空。涉嫌出租的业主全都不开门，接电话也一问三不知。

## [[zh:经济]]适用房制度弊端重重

[[zh:经济]]适用房的运作方式是，在[[zh:房地产]]开发商建设的相关项目上，[[zh:政府]]免收土地出让金和市政相关配套费用，还减免其它一些费用，所以使建设成本大幅缩减，同时[[zh:政府]]限定销售价格。由此看出，所谓“[[zh:经济]]”就是与[[zh:市场]]商品房相比便宜，“适用”则是在住房面积适中，够用即可。

然而[[zh:中共]]推出此制度以来，各地方[[zh:政府]]在[[zh:经济]]适用房的分配方面始终没有做到公开透明，因此存在大量腐败行为。如摇号造假、买卖房号、超大面积的“[[zh:经济]]适用豪宅”等等，[[zh:经济]]适用房被大量出租也是其中之一。

按照规定，只有人均住房面积、家庭收入、家庭资产都符合标准（各地标准有所不同）的人，才有资格申请购买，但实际上收入较高，甚至拥有多套房产的人也有办法买到。一直以来人们都在质疑，[[zh:经济]]适用房究竟适用了谁？

除了公开向社会销售的[[zh:经济]]适用房，还有一种“只供给内部成员”的[[zh:经济]]适用房，这种[[zh:经济]]适用房基本上是[[zh:政府]]部门和国有企事业单位建造的。这些机构往往以“[[zh:经济]]适用房”的名义，给内部员工分发福利。这样的做法得到了从中央到地方的支持。

这些机构不仅在自有用地上建设，也占用地方划拨的[[zh:经济]]适用房用地。但是有多少这样的用地？划拨给了什么单位？建设了多少房屋？最终分配给了谁？外界往往不得而知。

以敢言&#33879;称的[[zh:中国]]企业家[[zh:任志强]]，早在十几年前就曾公开发文说，[[zh:政府]]部门和国有企事业单位利用手中掌握的权力，藉保障房的名义攫取全民资源服务少数人利益，严重扭曲了保障房制度和整个楼市，也严重损害了[[zh:政府]]的公信力。

另外，[[zh:经济]]适用房在购买五年以及取得完整产权后可以上市交易，这一点也一直被人诟病。

[[zh:中共]][[zh:政府]]实行的所谓住房“双轨制”，将[[zh:城市]]土地[[zh:市场]]分成两个轨道：一条是保障房体系，由[[zh:政府]]主导，属于[[zh:民生]]部分，价格和销售渠道都有管制；另一条是商品房体系，由[[zh:市场]]决定，属于纯粹商品，供应和价格都可以放开。[[zh:经济]]适用房本属于保障房体系，但五年后上市就变成了商品房，进入另一体系，从而使两条轨道产生了交集。

[[zh:中国工商银行]][[zh:城市]][[zh:金融]]研究所，早在2013年的时候就公开发文说，[[zh:经济]]适用房违背了[[zh:市场]][[zh:经济]]中的效率与公平原则。为维护[[zh:市场]][[zh:经济]]的效率，有一条规律不能违背：二次分配不能改变一次分配的排序。

其实，地方[[zh:政府]]对[[zh:经济]]适用房的建设也缺乏积极性。因为卖地收入是地方财政的主要来源，各地[[zh:政府]]本来就债台高筑，如果再免收土地出让金，会令财政更加窘迫。

所以，[[zh:中共]][[zh:政府]]当年推行的[[zh:经济]]适用房制度实际上正在退出[[zh:历史]]舞台。只不过各地步伐的快慢有所不同。

根据[[zh:中共]]第七次人口普查和住建部的数据推算，截至2022年底，[[zh:中国]]保障房存量供应约在3083万套，其中[[zh:经济]]适用房约为1275万套。

责任编辑：连书华#
