###  [:house:返回](README.md)
---


## 最强护照最新排名 瑞士居首 台湾73 中国120
`3/6/2024 10:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371892)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）许多护照排名都关注一个因素：可以免签证去多少个[[zh:国家]]旅行。但专注税务和移民咨询的游牧资本家[[zh:公司]]（Nomad Capitalist）表示，衡量一个[[zh:国家]]的护照强度要比这更复杂。

2024年游牧护照指数（Nomad Passport Index）指出，除了免签证能力，还应包括四个指标。具体来说，每个指标的权重分别为：免签证旅行50%；纳税20%；全球认知度10%；拥有双重国籍的能力10%，以及个人自由（新闻自由、义务兵役等）10%。

“不同[[zh:国家]]的公民在纳税、生活自由、遵守法规和旅行时避免审查方面的要求截然不同。在这方面，护照持有人可以访问的[[zh:国家]]数量并不能说明全部情况。”

该[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]安德鲁‧亨德森（Andrew Henderson）表示，该[[zh:公司]]进行排名评估，旨在帮助人们获得第二甚至第三公民身份——也称为“护照组合”，并补充说，许多人这样做是为了减轻税收负担或拥有备用居住计划。

## 全球最强护照

按照2024年游牧护照指数，[[zh:瑞士]]今年排名第一，其次是[[zh:爱尔兰]]和[[zh:葡萄牙]]。

游牧资本家[[zh:公司]]在报告中指出，[[zh:瑞士]]为公民提供极高水准的自由和[[zh:隐私]]，使其在新的护照指数中名列前茅。2023年，[[zh:瑞士]]的排名从第五上升至第三，今年该国已攀升至第一。

与[[zh:挪威]]一样，[[zh:瑞士]]是三个进入前十名的非[[zh:欧盟国家]]之一，也是申根区成员国。​​​​​​​性确保[[zh:瑞士]]人仍然是世界上最受尊敬的旅客之一，而其双重国籍法则确保外籍人士可以享受自己在[[zh:瑞士]]的幸福生活。

游牧资本家[[zh:公司]]的研究团队表示，[[zh:爱尔兰]]在旅游和全球认知度方面得分最高，这足以抵消其略微的企业税调整。虽然[[zh:爱尔兰]]不属于[[zh:欧洲]]申根区，但它是[[zh:欧盟]]成员，并与[[zh:英国]]签署共同旅行区（CTA）协议，允许自由前往[[zh:英国]]并有权在[[zh:英国]]工作。

报告指出：“除个人自由外，[[zh:葡萄牙]]在所有方面都与[[zh:爱尔兰]]并列，凸显其稳定的吸引力，而[[zh:芬兰]]以其广泛的免签证旅行选择而闻名——现在排名第四，凸显全球交通便利的重要性。”

研究团队表示，[[zh:阿联酋]]在2023年排名第一，但今年与[[zh:荷兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:新西兰]]等[[zh:国家]]并列第六。报告说，这一下降是由于[[zh:阿联酋]]税收政策的变化造成的。这一政策影响了国内外[[zh:公司]]所有者，包括拥有外国[[zh:公司]]所有权的居民。

研究团队还提到，[[zh:保加利亚]]值得关注。其护照在两年内从该指数的第42位上升至第32位，这主要是因为其计划在[[zh:3月]]底进入[[zh:欧洲]]申根区。

另外值得一提的是，[[zh:香港]]从2022年的第44位下滑至今年的第50位，[[zh:澳门]]排名第69位，[[zh:中国大陆]]排名进一步下降，排名第120位。[[zh:台湾]]护照排名第73。

相比之下，[[zh:美国]]位列第44名，[[zh:英国]]位列第14名，[[zh:加拿大]]第36，[[zh:日本]]第38。

责任编辑：林妍#
