###  [:house:返回](README.md)
---


## 超级星期二后局势明朗 麦康奈尔为川普背书
`3/6/2024 4:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371285)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）在“超级星期二”后，[[zh:参议院少数党领袖]]米奇‧[[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）周三（[[zh:3月6日]]）宣布支持[[zh:川普]]的总统竞选，帮助他入主[[zh:白宫]]。这是两位最著名[[zh:共和党]]人之间关系暖化的迹象。

[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）在“超级星期二”初选中大获全胜，拿下超过1000多张代表票。

“很明显，前总统[[zh:川普]]已经赢得了[[zh:共和党]]选民的必要支持，成为我们的[[zh:美国总统]]候选人。作为提名人，他会得到我的支持，这并不奇怪。”[[zh:麦康奈尔]]说。

“在他担任总统期间，我们共同努力，为[[zh:美国]]人民完成了伟大的事情，包括促进[[zh:经济]]发展的税收改革，以及联邦[[zh:司法]]机构（最重要的是[[zh:最高法院]]）的代际变革。”他说。

[[zh:麦康奈尔]]还表示，期待着有机会转变[[zh:拜登政府]]推行的可怕政策，以便真正改善[[zh:美国]]人民的生活。

最近几周，[[zh:共和党]]两大重量级[[zh:人物]]——[[zh:川普]]团队竞选经理克里斯‧拉奇维塔（Chris LaCivita）和[[zh:麦康奈尔]]长期高级[[zh:政治]]助手乔什‧霍姆斯（Josh Holmes）进行了秘密会谈，随后[[zh:麦康奈尔]]做出以上[[zh:背书]]。

上周，[[zh:麦康奈尔]]宣布决定在[[zh:11月]]辞去[[zh:共和党]]领袖[[zh:职务]]。

[[zh:麦康奈尔]]的[[zh:背书]]，标志着这两位[[zh:共和党]]大[[zh:人物]]之间长达近十年起起伏伏的关系达到顶峰，近年来两人一直不和。

[[zh:麦康奈尔]]将2021年[[zh:1月6日]][[zh:国会]]大厦发生的[[zh:事件]]归咎于[[zh:川普]]，并宣称他对这次袭击负有“实际和道义上的责任”，此举激怒了[[zh:川普]]。[[zh:川普]]也多次针对[[zh:麦康奈尔]]的妻子、前交通部长[[zh:赵小兰]]发表评论。

[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人指出，[[zh:麦康奈尔]]的长远打算，很大程度上是因为他在[[zh:11月]]份力争赢回多数席位。假设[[zh:共和党]]在[[zh:11月]]赢得[[zh:参议员]]乔‧曼钦（Joe Manchin）的席位，那么如果[[zh:拜登]]总统赢得连任，[[zh:共和党]]只需要多一个席位即可重新夺回[[zh:参议院]]控制权。如果[[zh:川普]]获胜，[[zh:共和党]]人将掌控[[zh:参议院]]。

在[[zh:川普]]和[[zh:麦康奈尔]]团队进行会谈的消息传出后，一名[[zh:参议院]][[zh:共和党]]成员表示：“他将不顾一切，以改善夺回多数派的道路。”

目前有超过三分之二的[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人支持[[zh:川普]]的竞选，其中包括[[zh:参议员]][[zh:约翰]]‧图恩（John Thune，[[zh:南达科他]]州[[zh:共和党]]人）和[[zh:约翰]]‧科宁（John Cornyn，[[zh:德克萨斯州共和党]]人）。他们是[[zh:11月]]份取代[[zh:麦康奈尔]]成为[[zh:共和党]]领袖的两位主要竞争者。

但[[zh:共和党参议员]]丽莎‧默科斯基（Lisa Murkowski，[[zh:阿拉斯加]]州[[zh:共和党]]人）和苏珊‧柯林斯（Susan Collins，[[zh:缅因]]州[[zh:共和党]]人）在超级星期二之前都支持黑利。

直到2028年才会竞选连任的[[zh:参议员]]托德‧杨（Todd Young，[[zh:印第安纳]]州[[zh:共和党]]人）也明确表示，他没有计划支持[[zh:川普]]。

责任编辑：刘颖#
