###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国富豪移民全球第一 千亿美元财富外移
`3/6/2024 7:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371595)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者何嘉幸报导）随着[[zh:中国]][[zh:政治]]环境和[[zh:经济]]环境的恶劣，以及西方自由社会对[[zh:中共]]的围堵，近年来，大批[[zh:中国]]富豪移民他国，“结伙”出逃资金。资产安全成为海外重要吸引力，而[[zh:香港]]也不再是富豪的选择地。

近日，560亿[[zh:美元]]的风险投资[[zh:公司]][[zh:红杉中国]]的创始人[[zh:沈南鹏]]（Neil Shen）获得[[zh:新加坡]]永久居留权的消息，开始在媒体上热传。据知情人透露，沈在[[zh:疫情]]爆发之前就获得了移民身份许可。

现年56岁的[[zh:沈南鹏]]，因早期精准投资[[zh:马云]]的[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:张一鸣]]的[[zh:字节跳动]]（[[zh:抖音]]Tiktok母[[zh:公司]]）等而声名大噪。沈也曾是[[zh:新浪网]]、[[zh:京东]]、[[zh:奇虎360]]、[[zh:美团网]]、[[zh:拼多多]]、[[zh:今日头条]]等几百家[[zh:数字科技]][[zh:公司]]的金主，几乎涉及所有[[zh:人工智能]]、[[zh:大数据]]、[[zh:区块链]]、[[zh:物联网]]领域的重要投资。

去年，红杉被人举报，透过向[[zh:美国]]大学捐资间接影响华府对中政策。所以去年[[zh:6月]]，[[zh:红杉中国]]被总部位于[[zh:美国]]的红衫资本Sequoia拆分出来，更名为HongShan后，在[[zh:新加坡]]开设了办事处。在全球范围内寻求商业机会和投资，使其投资的[[zh:中国]][[zh:公司]]受益。

今年[[zh:2月]]，[[zh:红杉中国]]与其投资支持的月之暗面、[[zh:字节跳动]]在[[zh:美国国会]]的一份报告中受到点名批评，指其援助和支持[[zh:中共]]当局的军事行动和对[[zh:新疆]][[zh:少数民族]]的镇压。

据知情人披露，自[[zh:疫情]]爆发以来，[[zh:红杉中国]]还引领一些[[zh:中国]]境内的投资组合[[zh:公司]]在[[zh:新加坡]]设立实体。[[zh:沈南鹏]]成功移民[[zh:新加坡]]后，跟随他的人就变得容易了。

## [[zh:中国]]富豪加快移民海外 财富大量外移

在[[zh:中共党魁]]以“[[zh:共同富裕]]”为名义，打压民营私企和科技[[zh:公司]]、滥施[[zh:国安]]管控、与西方主要贸易伙伴关系恶化，以及实施严酷[[zh:疫情]]封锁、[[zh:经济]]持续疲软的背景下，近年来移居国外的[[zh:中国]]亿万富豪和高净值人士越来越多。

在过去十年中，[[zh:中国]]百万[[zh:美元]]的高净值人士（HNWI）净流出量居世界首位。澳洲、[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新加坡]]等国是排前的选项。[[zh:中国]]富豪在国外兴起了购房热，大量资金随之移到海外。

据[[zh:英国]]投资移民咨询[[zh:公司]]Henley & Partners之前统计，2022年有10,800多名百万富豪选择离开[[zh:中国]]，平均每名富豪都会在移民海外的同时带走约660万美金的财富。也就是说，2022年，[[zh:中国]]富豪从[[zh:中国]]带走了712亿[[zh:美元]]的财富。

而在2023年，据估计[[zh:中国]]身家百万[[zh:美元]]的富豪移民人数达到13,500人，比2022年增加25%。预计到[[zh:2025]]年，[[zh:中国]]富豪移民将超过70万人。富豪移民[[zh:国家]]首选地是澳洲，其次为[[zh:阿联酋]]，[[zh:新加坡]]排在第三位。

这意味着，2022和2023年两年，[[zh:中国]]移民富豪从[[zh:中国]]带走约1600亿[[zh:美元]]的财富到其它[[zh:国家]]。

财富情报[[zh:公司]]新世界财富（New World Wealth）研究主管阿莫伊尔斯（Andrew Amoils）曾在一份报告中指出：“过去几年，[[zh:中国]]的总体财富增长一直在放缓，这意味着最近的资金外流可能比以往更具破坏性。”

另具[[zh:美国]]CNBC去年初报导，自[[zh:中共]]提出“[[zh:共同富裕]]”后，[[zh:中国]]富豪加快了把资金调往更佳存放[[zh:地点]]的步伐，方法之一是设立“家族办公室”来转移资产，当中不少人选择[[zh:新加坡]]。

根据数据分析[[zh:公司]]Amicus的数据，截止到2023年[[zh:8月]]，在全球六十多个地区到[[zh:新加坡]]开设家族办公室的富豪中，[[zh:中国]]富豪人数最多，有699人，占比34%。这些富豪大多来自[[zh:香港]]，其次是[[zh:上海]]、[[zh:广东]]、[[zh:北京]]、[[zh:浙江]]等一线发达地区。

[[zh:马云]]与[[zh:虞锋]]旗下的云锋[[zh:金融]]的研究及策略总监周道传，今年[[zh:2月]]在[[zh:新加坡]]举办了联合家族办公室开业庆典。他对[[zh:中国大陆]]媒体透露，目前其家族办公室的起步资金大约在1亿[[zh:美元]]。

按家办起步资金1亿[[zh:美元]]粗略推算，[[zh:中国]]富豪的700个家办带到[[zh:新加坡]]的资金至少在700亿[[zh:美元]]。

近两三年，受[[zh:红杉中国]]投资支持的影响而转移到[[zh:新加坡]]办[[zh:公司]]的有不少，其中包括[[zh:中国]][[zh:人工智能]][[zh:初创公司]]月之暗面（Moonshot AI）、海柔创新（Hai Robotics），还有Tiktok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]和快时尚集团Shein。

前期已经移民[[zh:新加坡]]的[[zh:中国]]知名富豪还有：[[zh:支付宝]]女王[[zh:彭蕾]]、[[zh:高瓴资本集团]][[zh:张磊]]，[[zh:大众点评]]的张涛，[[zh:马云]]的妻子张瑛，冬海集团和虾皮购物的李小冬，海底捞的[[zh:张勇]]夫妇，迈瑞医疗董事长李西廷，以及[[zh:中共]]前党魁[[zh:江泽民]]之孙[[zh:江志成]]的[[zh:博裕资本]]的联合创办人童小幪和张子欣等，他们有的还在[[zh:新加坡]]设立家族办公室或者办事处。

## 富豪外移将进一步恶化中港[[zh:经济]]

随着[[zh:中国]]房市、股市行情以及投资境况的进一步恶化，外界普遍认为，仍在[[zh:中国]]的富豪会继续寻找海外移民地。

2023年胡润[[zh:公司]]发布的[[zh:中国]]富豪榜显示，[[zh:中国]]10亿美金级的富豪人数在全世界有969名，约有18%居住在国外。

根据《2023年全球财富报告》，2023年[[zh:中国]]资产超过1亿[[zh:美元]]的超高净值个人数为32,900多人，仅次于[[zh:美国]]。

尽管[[zh:中国]]估计有82.38万名百万富豪，但外流趋势将使数以千万计[[zh:美元]]的财富从[[zh:中国]]消失，进一步恶化[[zh:中国经济]]减缓的情况。

在[[zh:香港]]，去年估计有1000名百万[[zh:美元]]级富豪移民，严重影响港府吸引资金、打造[[zh:香港]]成为家族办公枢纽中心的努力。

富豪们曾把[[zh:香港]]称为[[zh:风水]]宝地，国际权威评级机构曾经连续25年将[[zh:香港]]评为世界上最自由的[[zh:经济]]体。很多[[zh:中国大陆]]富豪成为[[zh:香港]]新移民。但随着“[[zh:一国两制]]”的名存实亡，很多新旧[[zh:香港]]富豪都开始“润”，有些准备把资金撤离[[zh:香港]]。

著名[[zh:香港]]商人、[[zh:中共]]前[[zh:政协委员]]刘梦熊日前对[[zh:大纪元]]表示，富豪心态改变的根本原因是，[[zh:中共]]对外[[zh:改革开放]]政策出现了很多反复和倒退，并且殃及池鱼，令[[zh:香港]]内地化。说是“[[zh:一国两制]]”，实际上是“[[zh:一国一制]]”，把人治代替法治那套东西搬来[[zh:香港]]。明明[[zh:香港]]是国际[[zh:金融]]中心，却泛[[zh:政治]]化，泛[[zh:国家]]安全化，斗争挂在嘴边，要警惕什么软对抗。这样的[[zh:香港]]只能够为渊驱鱼，为丛驱雀。

他说，“[[zh:中国大陆]]不断发生侵害民营企业家的无赖流氓做法，例如私人股份被充公，拖欠工程款不还无事，讨债人反而被刑事拘留，这些令[[zh:香港]]富豪担心又会蔓延来[[zh:香港]]。君子不立危墙之下，危邦不入。[[zh:香港]]富豪感到失落、担忧，就会想到自己和家族的安身立命，产生了润的想法，这是大环境逼的。”

（记者林怡对本文有贡献）

责任编辑：连书华#
