###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒：美国修改草案首提「立即停火」　前提是哈马斯释放所有人质
`3/6/2024 2:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371024)

美媒[[zh:3月5日]]报道，一名[[zh:联合国]][[zh:外交]]官证实，[[zh:美国]]修改了[[zh:安理会]]有关加沙问题的决议草案中的措辞，并在当天分发给[[zh:安理会]]各国代表。

决议草案副本显示，[[zh:美国]]一改以往态度，支持「在加沙地带立即停火（immediate ceasefire）」，但同时提出两个条件：停火时间为时约6周；且在各方一致通过後，哈马斯须释放所有被扣押的人质。

[[zh:联合国安理会]][[zh:2月20日]]表决由[[zh:阿尔及利亚]]起草、呼吁加沙暂时停火的决议案，但[[zh:美国]]再度投反对票否决议案。（Reuters）

[[zh:路透社]]称，这表明，[[zh:美国]]希望[[zh:安理会]]对加沙停火的任何支持，都要与释放人质挂鈎。2023年[[zh:11月]]底，哈马斯在达成首个停火协议後释放了105名人质，以换取被以方关押的240名[[zh:巴勒斯坦]]人。据以方称，目前仍有约130名人质被关押在加沙，但并非所有人质都得以幸存。

此外，[[zh:美国]]在表态支持「立即停火」的同时，还在决议草案中补充说，各方应「加强[[zh:外交]]和其他努力，为持续停止敌对行动和持久和平创造条件」。

这名[[zh:联合国]][[zh:外交]]官透露，[[zh:美国]]已表示，计划留出时间就最新草案措辞与各国进行谈判，不会急於投票。根据[[zh:联合国]]相关规定，若决议草案要获得通过，需要获得在[[zh:安理会]]获得九票赞成，且没有被五个常任理事国（中俄美英法）使用「一票否决权」。

报道称，[[zh:美国]]传统上一直保护[[zh:以色列]]不受[[zh:联合国]]行动的影响，此前一再拒绝「立即停火」的呼吁，强调[[zh:以色列]]在受到哈马斯袭击後有权自卫。早些时候，[[zh:美国]]在决议草案呼吁「在切实可行的情况下尽快停火」，但这与大多数其他[[zh:安理会]]成员国的立场不符。

本轮巴以冲突已持续[[zh:5月]]余，造成加沙超3万人死亡、7万人受伤，其中大多数为妇女儿童。随着巴以双方就停火协议僵持不下，加沙地带[[zh:人道主义]]危机日益严峻。

以巴冲突：2024年[[zh:2月27日]]，由於[[zh:以色列]]和哈马斯之间的冲突持续，在加沙地带南部拉法（Rafah），大批流离失所的[[zh:巴勒斯坦]]人在帐篷营地等待领取免费食物。（Reuters）

值得一提的是，自2023年[[zh:10月7日]]以来，[[zh:美国]]共行使了四次否决权：三次否决决议草案，一次否决修正案。

[[zh:2月20日]]，[[zh:美国]]否决了[[zh:阿尔及利亚]]提交的草案，其中「要求立即实行各方均须遵守的[[zh:人道主义]]停火」，并呼吁哈马斯立即释放人质。[[zh:3月1日]]，[[zh:安理会]]就导致超110人死亡的「面粉大屠杀」[[zh:事件]]召开紧急会议，但[[zh:美国]]又以「一己之力」阻止了一项谴责[[zh:以色列]]的[[zh:安理会]]声明。

[[zh:3月5日]]，[[zh:中国常驻联合国代表]]团副代表[[zh:耿爽]]发言称，加沙冲突爆发以来，[[zh:安理会]]要求停火的行动被[[zh:美国]]第四次强行阻挠，中方对此深表失望。[[zh:安理会]]的表决结果清楚表明，在加沙停火问题上，绝大多数[[zh:安理会]]成员意见一致，而[[zh:美国]]却独家滥用否决权，扼杀了[[zh:安理会]]的共识。这已引起国际社会的普遍不满。

当前，始终「力挺」[[zh:以色列]]的[[zh:美国]]面临巨大舆论压力。当地时间[[zh:3月3日]]，[[zh:美国副总统]][[zh:贺锦丽]]（Kamala Devi Harris）对加沙地带现状发出「迄今为止最严厉的谴责」，指责[[zh:以色列]][[zh:政府]]在加沙地带制造[[zh:人道主义灾难]]。她敦促[[zh:以色列]]采取更多措施增加对加沙的援助，并呼吁立即实现停火。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载

以巴冲突｜卡媒：[[zh:巴黎]]会谈有进展　协议草案提停火6周换40人质以巴冲突｜[[zh:耿爽]]促国际以最大[[zh:政治]]决心　斋戒月前推动立即停火[[zh:美国]]修改[[zh:安理会]]草案措词　支持加沙立即停火及释放人质
