###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共两会期间美驱逐舰穿越台海 专家解读
`3/6/2024 7:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371593)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者钟元[[zh:台湾]]采访报导）[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:美国]]芬恩号[[zh:导弹]]（[[zh:台湾]]称飞弹）[[zh:驱逐舰]]5日由南向北通过[[zh:台湾海峡]]。此外，[[zh:美国陆军]]特种部队“绿扁帽”已派人至[[zh:台湾]]常驻。对此，专家分析，[[zh:美军]]的这些动作，其实是在回应[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的军事压力。[[zh:美国]]关注维持台海和平现状。

[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]5日在[[zh:两会]]上称坚持一中原则及[[zh:九二共识]]，反对台独分裂与外来干涉。对此，[[zh:中华民国]][[zh:外交部发言人]]刘永健表示，[[zh:李强]]说法是老调重弹，[[zh:中华民国]][[zh:台湾]]与[[zh:中共]]互不隶属，[[zh:中共]]也未曾有一天统治过[[zh:台湾]]。[[zh:中共]]扭曲[[zh:中华民国]][[zh:台湾]]地位的说法，不会改变台海现状及国际公认的客观事实。

## 专家：[[zh:中共]][[zh:两会]]召开之际 [[zh:美军]]舰刻意通过[[zh:台湾海峡]]

[[zh:台湾]]国策院今天（6日）举办座谈会邀请学者专家与会，国策院董事长兼院长田弘茂开幕致词后，“金门[[zh:事件]]与中（共）国[[zh:两会]]”座谈会由国策研究院副院长郭育仁主持，亚太和平研究基金会执行长董立文等专家学者出席。

[[zh:中共]][[zh:两会]]召开之际，[[zh:美国海军]]发布声明表示：“[[zh:美军]]伯克级[[zh:驱逐舰]]芬恩号（USS John Finn）5日由南向北例行性通过[[zh:台湾海峡]]。”

郭育仁对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:美国]]的军舰是惯例性的每月都会通过[[zh:台湾海峡]]，而芬恩号[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]选择在5日[[zh:中共]][[zh:两会]]召开的时候通过[[zh:台湾海峡]]，“这是蛮刻意的。也是在彰显[[zh:美国]]一再强调[[zh:台湾海峡]]是国际水道，而且是经常使用的商用航道，所以并不是中（共）国所宣称的‘内水’。”

英文《[[zh:台湾新闻]]》（Taiwan News）2日引述[[zh:台湾媒体]]报导，[[zh:美国陆军]]特种行动部队“绿扁帽”（Green Berets，绿色[[zh:贝雷帽]]），依据[[zh:美国]]《[[zh:国防授权法]]》从今年开始常驻[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]军事顾问在金门及澎湖的两栖侦察营协助训练[[zh:台湾]]特战部队。对此，[[zh:美国五角大楼]]发言人在回复该媒体对于相关报导的声明中说，[[zh:国防部]]不评论特定行动或交流，但强调[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的支持与承诺坚若[[zh:磐石]]。

董立文对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:美军]]的这些动作，其实是在回应过去两三个月来，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的军事压力。“那刻意选在[[zh:两会]]期间，就是具有更浓厚的针对性。”

## [[zh:美国]]关注维持台海和平现状

前海军陆战队荡寇组教官、前[[zh:雷神]]咨询[[zh:公司]]讲师彭杰燊对[[zh:大纪元]]表示，因为[[zh:中共]]一直升高对[[zh:台湾]]的压力，[[zh:美国]]认为危险升高，所以[[zh:美国]]关注维持台海和平现状。

郭育仁也表示：“那当然（[[zh:美国]]希望维护台海和平），其实[[zh:美国政府]]第一时间就发表谈话，希望中（共）国要保持克制。”

彭杰燊指出，从[[zh:中华民国总统]]大选结束后，[[zh:中共]]持续派遣共机、共舰、空飘气球扰台，近日又擅改M503航线，还藉三无（无船名、无船籍、无船舶证书）快艇越界拒检翻覆酿两死案，不承认金马禁限制水域，这也促使台海变得更加紧张了。他提醒，现在[[zh:中国经济]]陷入困境，到处都是民怨。由于[[zh:中共]]政权不稳有可能借端引发[[zh:台海危机]]，来转移视线淡化内部问题，国军要警惕做好备战工作。

彭杰燊认为，[[zh:中共]]还没有实力攻打[[zh:台湾]]，但在金门、马祖制造小冲突是有可能的，还好沱江级舰第1批次共6艘，最后2艘可望[[zh:3月]]底交付海军，但先进的[[zh:武器]]包括66架F-16V block70战机、18套M142海马斯（HIMARS，又译海马士）[[zh:多管火箭系统]]、M1A2战车还没有取得，以及国造[[zh:潜艇]]（[[zh:台湾]]称为潜舰）海鲲号，也只是刚在测试而已，所以国军要保持警戒，并加强台[[zh:美军]]事合作。

他说，[[zh:美国陆军]]特种部队“绿扁帽”已派人至[[zh:台湾]]常驻，将协助国军做一些教战准则，“这个很重要，因为台海已经好几十年没有[[zh:战争]]了，其实1958年八二三炮战，只是炮击而已，并没有在战场上实际作战。他指出，[[zh:美军]]有很多实战经验可以提供参考，国军可善用[[zh:台湾]]地形地物，制作适于国军抵抗[[zh:共军]]的教战准则。尤其国军及国人的抵抗意志很重要，[[zh:政府]]要加强国人心防阻止[[zh:中共]]渗透。

## [[zh:邱国正]]：因应敌情与强化训练 国军增加实弹射击频次

[[zh:中华民国]][[zh:立法]]院院会5日进行施政总质询，[[zh:国防部长]][[zh:邱国正]]会前接受媒体联访，对于有学者担忧两岸敌意螺旋升高，如果[[zh:中共]]动武也不意外的说法，他是否担心？[[zh:邱国正]]表示，“我怎么不担忧？这么多年来，我担忧就这个。所以我们希望避免[[zh:战争]]。”

[[zh:邱国正]]表示，他期望[[zh:战争]]不要被挑起，“国军从来没有挑衅，但如何以平和方式处理，不光是单方面由军方决定，不光是[[zh:政治]]或[[zh:外交]]等等。我们讲军事是[[zh:政治]]的延长，[[zh:政治]]还有很多作为，军事不宜贸然躁进。”

对于国军增加实弹射击发数与频率，下月又有实弹射击，是否因应两岸紧张情势？[[zh:邱国正]]说，国军训练、建军都是要因应敌情“有什么样敌情，我们要来强化”，其次是本身战训本务工作也要做好。以往[[zh:导弹]]集中在每年某个时间射击，是为了考量不要扰民，以及将空域管制的影响降到最低。

[[zh:邱国正]]表示，军方现在发现还有很多场地可以使用，可以与平常训练完全结合。因应敌情变化，并着眼强化训练，因此实弹射击的频次会比较多，但不会溢出规范的范围以外，国军都有规范年度要射击多少弹药量，会平均分配到平常去执行。

[[zh:中华民国]]空军司令部5日晚间发布新闻稿表示，为遵照[[zh:国防部]]指导，强化飞行员夜间作战能力及提升人员战术执行经验，空军针对各型[[zh:飞机]]执行“跨子夜”实战化飞行训练，期藉严谨的训练，预应潜在威胁与挑战。

空军司令部进一步表示，面对多层次战场环境变化与威胁，将持续落实各项飞行训练，对于夜间飞行造成民众影响，深表歉意，尚祈国人持续支持空军建军备战，以捍卫领空安全。

责任编辑：林妍#
