###  [:house:返回](README.md)
---


## 23条立法咨询现“禁社媒”建议，港府忙辟谣
`3/6/2024 3:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371100)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:香港律政司]]长林定国本周三（[[zh:3月6日]]）表示，港府无意在《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]的框架下禁止任何[[zh:社交媒体]]。此前在[[zh:政府]]收集的[[zh:立法]]咨询意见中，有人建议将[[zh:脸书]]、YouTube、Telegram等网站逐出[[zh:香港]]。

港府最近结束了为期一个月的 "23 条"[[zh:立法]]咨询，并向[[zh:立法]]会提交咨询结果详情及回应意见。在这份公开的文件中，汇总在“其他意见”[[zh:类别]]下的提议中包括“將Facebook、YouTube等网站撤出[[zh:香港]][[zh:市场]]”；另一条意见认为社交平台Telegram 和 Signal已成为 "犯罪温床"，应予以 "取缔"。有关内容被媒体报道，包括[[zh:彭博社]]等国际媒体。

林定国强调，[[zh:政府]]绝无意图禁制任何[[zh:社交媒体]]，法例旨在针对利用[[zh:社交媒体]]散播危害[[zh:国家]]安全言论的人，而非针对平台本身。 他指[[zh:香港]]是资讯和[[zh:言论自由]]社会，作为国际中心、[[zh:金融]]贸易等皆依赖资讯自由流通。

他说，质疑港府有意禁制[[zh:社交媒体]]的说法“听落都唔合理”，因此“极有理由怀疑”是“唯恐天下不乱的人散播危言耸听的言论以阻碍[[zh:立法]]”。[[zh:保安局]]长[[zh:邓炳强]]也承诺，[[zh:香港政府]]不会一刀切禁止某些社交平台。

## [[zh:北京]]继续收紧对[[zh:香港]]的箝制

据《[[zh:明报]]》报道，亲[[zh:北京]]的新民党[[zh:立法]]会议员容海恩指有媒体大肆宣传咨询寻结果中“其他意见”涉及的[[zh:社交媒体]]话题，认为相关报道手法有“煽动”之嫌。新民党主席[[zh:叶刘淑仪]]称，[[zh:彭博]]新闻报道此事后，她收到很多恐慌回应，认为若消息属实將影响商界和优才來港发展。

## 港府指责[[zh:彭博]]“假新闻”

周三稍晚，[[zh:香港特区政府]]又正式发表声明，称特区[[zh:政府]]并无建议禁止任何[[zh:社交媒体]]、影片分享平台或串流平台在[[zh:香港]]运作，并谴责[[zh:彭博社]]的错误报道。声明称，就[[zh:彭博社]]“错误报道特区[[zh:政府]]会[[zh:立法]]禁止有关平台在港运作，继而令人对[[zh:基本法]]第23条[[zh:立法]]建议产生误解和恐慌，表示强烈不满和谴责”。

港府发言人指有关报道有选择性“只片面挑出当中的三项所收集的意见”，并配以断章取义的标题，“企图误导国际社会和特区市民以为特区[[zh:政府]]将会采纳有关意见，或将禁止相关平台在[[zh:香港]]特区运作，其意图实在令人怀疑。”

[[zh:香港立法会]]三个委员会周三举行联席会议，讨论《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]咨询结果。[[zh:政府]]预计最早在下周公布法律草案。23条的内容主要针对“叛国、分裂[[zh:国家]]、煽动叛乱和颠覆中央[[zh:政府]]及窃取[[zh:国家]]机密”等行为。

[[zh:维权]]工作者、外国企业和[[zh:外交]]官担心，新法律可能会遏制信息流动，进一步限制[[zh:言论自由]]和其他权利。2020年《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》颁布后，包括[[zh:谷歌]]和Facebook运营商Meta在内的外国科技巨头在[[zh:香港]]的空间被收紧，一些[[zh:公司]]拒绝了[[zh:政府]]的内容删除请求。

（综合报道）

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
