###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】李强两会作报告 三人帮诡秘互动
`3/6/2024 3:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371210)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】大家好，欢迎收看周一（[[zh:3月4日]]）的《新闻大家谈》，我是扶摇（主持人）。本期节目，今天的嘉宾是时事评论员、政经分析师秦鹏，前[[zh:大陆]]媒体人赵兰健，《新闻拍案惊奇》主持人李大宇。

今日焦点：亲历者揭人大黑幕！[[zh:中共]]军费加码、[[zh:养老]]金涨20块[[zh:人民币]]！[[zh:中共]][[zh:两会]]，丑相不断：[[zh:李强]]谄媚笑、[[zh:蔡奇]]点头、[[zh:习近平]]致意……[[zh:中国]]进入5时代；超级星期二：[[zh:川普]][[zh:拜登]]大胜！

日前，[[zh:中共]]全国人大第十四届“[[zh:两会]]”正在[[zh:北京]]召开。本次[[zh:两会]]，当局不但破天荒地取消了“[[zh:总理]]记者会”，[[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:两会]]中的[[zh:政府]]工作报告，也再次成为外界讨论的焦点。

## 【[[zh:李强]]提16次“习” 29次“安全” [[zh:中国]]进入5时代？】

[[zh:中共人大]][[zh:3月5日]]上午开幕，[[zh:李强]]发表了其任内第一份[[zh:政府]]工作报告。

在长达一小时的报告中，[[zh:李强]]除了回顾过去一年的“虚假施政”外，他也罗列了未来的“所谓愿景”，包括今年5%的[[zh:经济]]成长目标。

[[zh:李强]]说：“今年发展主要预期目标是：国内生产毛额（GDP）成长5%左右；城镇新增就业1200万人以上，城镇调查[[zh:失业率]]5.5%左右；居民消费价格（CPI）涨幅3%左右；居民收入增长和[[zh:经济]]增长同步；国际收支保持基本平衡。”

有人说，从数字来看，[[zh:中国]]已经进入了“5时代”。

[[zh:关于]][[zh:经济]]，[[zh:党媒]]央视居然还把[[zh:李强]]说的“城乡居民基础[[zh:养老]]金最低标准提高20元”大规模宣传。

1. 秦鹏先生，总体来看，[[zh:李强]]的第一份任内报告及格吗？新一年的展望可行吗？居然还把“提高20块钱[[zh:养老]]金”当成宣传？

此外，[[zh:李强]]在工作报告中，16次提到“[[zh:习近平]]”，29次提到加强“安全”。例如推动完善[[zh:国家]]安全体系，加强重点领域安全能力建设以及“[[zh:粮食]]安全”“[[zh:能源]]安全”“数据安全”等。

2. 李大宇先生，[[zh:中国]]现在[[zh:粮食]]、[[zh:能源]]、数据等都这么不安全了吗？在[[zh:政府]]工作报告中这么“不断强调”会如何影响[[zh:中国]]人接下来的生活？

## 【[[zh:中共]][[zh:两会]]：[[zh:李强]]谄媚笑 [[zh:蔡奇]]点头 习致意】

[[zh:李强]]在发表[[zh:政府]]工作报告后，回到座位后的细微动作，以及[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]、目前被视为“头号心腹”的[[zh:蔡奇]]给出的回应，都很值得玩味。来看看当时的画面。

3. 李大宇先生、赵兰健先生、秦鹏先生，如何解读[[zh:李强]]发言后回到座位，这三位的表现？坐实了[[zh:蔡奇]]的地位？

4. 赵兰健先生，您对“人大制度”本身有过一些接触和研究，拍摄过相关内容《监督的力量》，能不能具体分享一下？

## 【[[zh:中共国]]防预算 两年过7% 加码备战？】

[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告首次提到“全面深入贯彻[[zh:军委主席]]负责制”。

此外，[[zh:中共]][[zh:财政部]]提交的年度预算草案显示，今年[[zh:中共国]]防支出为16,655.4亿元[[zh:人民币]]，增长7.2%，其军方支出连续第二年超过百分之七。

5. 李大宇先生、秦鹏先生，[[zh:中共]]在军工方面的投入加大，真的是为了备战吗？

## 【[[zh:川普]][[zh:拜登]]大胜 民意笃定 超级星期二落幕】

[[zh:中共]]最近召开[[zh:两会]]，周二，[[zh:美国]]也迎来今年选举中十分重要的一天。

昨天[[zh:3月5日]]“超级星期二”落幕。15个州同时举行“总统初选”。

15个州包括阿拉巴马州、[[zh:阿拉斯加]]州、[[zh:阿肯色州]]、[[zh:加州]]、[[zh:科罗拉多]]州、[[zh:缅因]]州、麻州、[[zh:明尼苏达]]州、[[zh:北卡罗来纳州]]、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:田纳西州]]、[[zh:德州]]、[[zh:犹他州]]、[[zh:佛蒙特]]州和维吉尼亚州。、

[[zh:共和党]]方面，全国党代表票共有2429张，须累计至少1215张才能赢得提名。[[zh:川普]]此前获得了247张党代表票，周二这天，他再次拿到995张党代表票。

[[zh:民主党]]的选举原则也同样，共有3934张代表票，赢得提名的关键数字是1968张。[[zh:拜登]]此前赢得206张党代表票，周二这天，他拿到1497张党代表票。

[[zh:7月]]，[[zh:共和党]]将在[[zh:威斯康星州]]密尔沃基，[[zh:民主党]][[zh:8月]]会在[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:芝加哥]]举行党代表大会。

6. 李大宇先生、秦鹏先生，目前基本是[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]的对决，您觉得两党接下来在哪些议题上的政见比较有看头？（[[zh:经济]]、移民？）

7. 秦鹏先生，本周一，[[zh:美国]]联邦[[zh:最高法院]]裁定，恢复[[zh:川普]]2024年总统初选资格。对此，[[zh:川普]]在社群平台发文，认为这是[[zh:美国]]的重大胜利。您如何看目前的民意？

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
