###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普可能重返白宫 全球市场做好准备
`3/6/2024 7:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371529)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者李馨编译报导）全球投资者正在为[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）可能重返[[zh:白宫]]做好准备。“超级星期二”（[[zh:3月5日]]）的初选结果表明，这位前总统将在[[zh:11月]]的[[zh:美国大选]]中与现任总统[[zh:拜登]]再次对阵。

以下是全球[[zh:市场]]关注的五大焦点：

## 贸易摩擦

[[zh:美国]]与其它大型[[zh:经济]]体之间的任何贸易紧张局势升级都可能撼动全球股市，而目前，全球股市交易正接近[[zh:历史]]高点。

[[zh:欧盟]]政策制定者担心，尽管[[zh:拜登政府]]已暂停[[zh:川普政府]]时期对[[zh:欧洲]]征收的钢铁和铝进口关税，但[[zh:川普]]一旦重返[[zh:白宫]]，可能会重新征收这些关税，也可能会将注意力转向汽车行业或[[zh:欧盟]]对[[zh:美国]]大型科技[[zh:公司]]的限制方面。

[[zh:川普]]已表示，他将考虑对[[zh:中国]]商品征收60%的关税。据[[zh:英国]][[zh:经济]]研究[[zh:公司]]凯投宏观（Capital Economics）估计，此举加上更严格的关税执行，可能会使[[zh:中国]]的GDP减少多达0.7%。

在上一总统任期内，[[zh:川普]]对2,000亿[[zh:美元]]的[[zh:中国]]商品加征了关税。[[zh:拜登]]执政期间，这些关税依然存在。

道富[[zh:银行]]（State Street）宏观策略主管[[zh:迈克]]尔‧梅特卡夫（Michael Metcalfe）在谈到对[[zh:中国]]征收60%的关税时说：“[[zh:中国]]有很多坏消息，但没有这样的。”

已经因[[zh:经济]]不景气而受到伤害的[[zh:人民币]]和[[zh:中国股市]]可能会因此而受到进一步影响。

## [[zh:历史]]教训

根据预测，无论[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]谁胜出，美股都很有可能在今年年底取得正收益。

预计[[zh:拜登]]将继续关注可再生[[zh:能源]]，而[[zh:川普]]则更有可能取消对电动汽车的补贴，并专注于延长减税政策。

[[zh:法国]][[zh:兴业银行]]（Societe Generale）表示，[[zh:货币]][[zh:市场]]似乎已经预计到波动性会更大，选举次日到期的[[zh:欧元]]/[[zh:美元]]期权交易量几乎是平时的四倍。

## 押注防务

[[zh:川普]]的潜在回归可能会增加[[zh:欧洲]]建立更强大军事能力的紧迫性，为过去三年国防股翻了一番的涨势提供动力。

[[zh:俄罗斯]]于2022年[[zh:2月]]入侵[[zh:乌克兰]]，使[[zh:欧洲]]国防股变成了热门交易。

但[[zh:川普]]已警告，如果他再次当选，他将不会保护[[zh:北约]]中那些没有对[[zh:北约]]防务提供足够资金的盟国。

[[zh:川普]]的当选很可能影响[[zh:欧洲]]股市。[[zh:美国]]国际[[zh:金融]]服务[[zh:公司]][[zh:摩根士丹利]]（Morgan Stanley）指出，航空航天和国防是全球基金最青睐的[[zh:欧洲]]板块。

## [[zh:乌克兰]]债务

[[zh:乌克兰]]岌岌可危的财政前景正逢[[zh:美国大选]]的紧要关头。因[[zh:国会]]两党的分歧，[[zh:美国]]的援助仍悬而未决。

[[zh:川普]]呼吁[[zh:俄乌战争]]降级，并对[[zh:美国]]迄今为止已花费数百亿[[zh:美元]]援助[[zh:乌克兰]]表示不满。

与此同时，[[zh:乌克兰]]不得不与国际[[zh:债券]]持有人敲定一项债务安排，这些持有人同意的一项延期偿还债务的协议将于[[zh:8月]]份到期。

分析师表示，[[zh:美国大选]]的不确定性对[[zh:乌克兰]]的债务问题增加了额外压力。

## 比索晴雨表

[[zh:墨西哥]]比索（peso）长期以来一直是[[zh:美国政治]]对[[zh:墨西哥]]这个新兴[[zh:经济]]体影响的风向标。

[[zh:川普]]在2016年赢得大选后，比索在一周内下跌了8%；2020年[[zh:川普]]落选，比索反弹了4%。

然而，到目前为止，投资者尚未对比索在[[zh:川普]]与[[zh:拜登]]潜在的再次对决后的走势下注。

一些民调显示，对[[zh:美国]]选民来说，[[zh:非法移民]]和边境控制是紧迫性问题。分析人士指出，[[zh:川普]]迄今尚未将与南部邻国[[zh:墨西哥]]的贸易关系作为他竞选的关键议题。

（本文根据[[zh:路透社]]报导）

责任编辑：林妍#
