###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲爆发“鹦鹉热” 已造成五人死亡
`3/6/2024 8:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371639)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:世界卫生组织]]（WHO）周二（[[zh:3月5日]]）表示，致命的鹦鹉热[[zh:疫情]]（一种[[zh:细菌感染]]）已经影响了多个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的人们。

[[zh:世界卫生组织]]表示，这种感染导致[[zh:丹麦]]四人死亡、[[zh:荷兰]]一人死亡，大多数病例都报告与野生或家养鸟类有过接触。

[[zh:疫情]]最初于2023年爆发，并持续到今年年初。自去年年底以来，[[zh:奥地利]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:德国]]、[[zh:瑞典]]和[[zh:荷兰]]通过[[zh:欧盟]]早期预警和应变系统（EWRS）报告鹦鹉热病例增加。

鹦鹉热是由衣原体家族的细菌引起的，这种细菌存在于各种野生和宠物鸟类和家禽中。受感染的鸟类并不总是看起来生病的样子，但它们在呼吸或排便时会排出细菌。

据[[zh:美国疾病控制与预防中心]]称，人类通常通过吸入受感染鸟类分泌物中的灰尘而感染鹦鹉热。如果被鸟咬伤或通过喙与嘴巴接触，人也会生病。但食用受感染的家禽不会染上这种疾病。

研究表明，这种疾病可以人传人，但很少见。世界[[zh:世卫组织]]表示，最近的大多数病例都接触过受感染的家养或野生鸟类。

大多数鹦鹉热患者在接触病鸟后5至14天开始出现轻症，可能包括头痛、肌肉疼痛、干咳、发烧和发冷。染疫后可以通过抗生素治疗，而且很少对人致命。

[[zh:世卫组织]]鼓励医生警惕感染，并警告养宠物鸟或经常接触鸟类的人保持手部良好卫生。同时，饲养宠物鸟的人应确保笼子清洁并避免过度拥挤。

## 病例激增

[[zh:丹麦]]每年通常会发生15至30起人类病例。[[zh:世界卫生组织]]表示，截至[[zh:2月27日]]，该国已有23例确诊病例，但公共卫生官员怀疑病例数实际上要高得多。

在[[zh:丹麦]]的这些病例中，有17人已住院，15人患上肺炎，4人死亡。

其中，至少有一人因宠物鸟而感染鹦鹉热。在其他15个有接触信息的病例中，有12例说他们主要通过喂鸟器接触过野生鸟类。还有三例患者没有任何鸟类接触史。

[[zh:世界卫生组织]]表示，[[zh:荷兰]]病例数也有所增加，从去年[[zh:12月]]下旬到今年[[zh:2月29日]]，病例数增加21例，是往年同期的两倍。通常情况下，该国每年约有9个病例。

[[zh:荷兰]]最近的病例全都住了院，其中一人死亡，8人报告没有与鸟类接触，7人接触过家禽粪便，还有6人接触过野生鸟类粪便。

[[zh:奥地利]]通常每年都会出现两例鹦鹉热病例。该国2023年报告了14例确诊病例，今年截至[[zh:3月4日]]又报告了4例。这些病例没有关联，没有人报告出国旅行或接触过野生鸟类。

2023年，[[zh:德国]]确诊了14例鹦鹉热病例，今年又新增5例。几乎所有病例都患上肺炎，其中16人已住院。在该国的19例病例中，有5例报告接触过患病的宠物鸟或鸡。

自2017年以来，[[zh:瑞典]]鹦鹉热病例数一直在增加。去年[[zh:11月]]底和[[zh:12月]]初报告的病例数异常多，为26例。今年已经有13例。

[[zh:世卫组织]]表示，将与受影响[[zh:国家]]一起继续监测[[zh:疫情]]。

（本文依据了CNN报导）

责任编辑：林妍#
