###  [:house:返回](README.md)
---


## 围绕发展新质生产力 沪浙人大代表吁科研经费跟上科技发展 培养人才
`3/6/2024 4:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371260)

在[[zh:中共中央]]与[[zh:政府]]工作报告为[[zh:中国经济]]的战略方向定调后，长三角[[zh:经济]]重镇[[zh:上海]]与[[zh:浙江]]的[[zh:人大代表]]小组讨论中，以大量篇幅探讨科技创新、科教兴国、人才培育等“新质生产力”相关要素。

沪浙两地在星期三（[[zh:3月6日]]）面向媒体开放的团组审议环节中，近半数发言代表都针对上述课题提出建议。

在传统产业增长乏力之际，星期二（5日）出炉的[[zh:中国政府]]工作报告，将“大力推进现代化产业体系建设，加快发展新质生产力”列为今年首要工作任务，并将“科教兴国”战略排在第二位。

当天下午，[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]参加[[zh:江苏]]代表团审议时强调，要深化科技体制、[[zh:教育]]体制、人才体制等改革，打通束缚新质生产力发展的堵点卡点。

[[zh:上海交通大学]]校长丁奎岭星期三在[[zh:上海]]人大小组开放活动中，回答媒体提问时指出，要发挥高校科研优势，就要确保科研经费增速跟上科技发展速度，让高校有机会和企业深度合作，以合理布局引领科技创新进程，组建应对各类需求的人才梯队，“这样才能看准前行的方向，而不是跟着尾灯找方向”。

丁奎岭点出，目前[[zh:中国]]高校普遍存在科研经费增长较慢的问题，经费竞争将削弱教师攻关科技难题的精力与定力，影响创新成果产出。他也以[[zh:上海交大]]和科技巨头[[zh:华为]]共同研发[[zh:鸿蒙系统]]的经验为例，提出要突破传统人事机制，允许高校教师进入企业，同时兼顾前沿研究与产业落地。

同场发言的[[zh:复旦大学]]校长金力，则针对培养创新人才直言：“把AI（[[zh:人工智能]]）训练成做题家是科技的进步，把人训练成做题家是[[zh:教育]]的落后。” 他主张把造就一流人才方阵，加快培养紧缺人才作为建设创新型大学的根本任务；并认为[[zh:复旦]]学生应像[[zh:干细胞]]一样，有多方面潜能和高素质的创新力。

这两个[[zh:经济]]发达地区的代表也关注如何促进民营[[zh:经济]]发展、扩大对外开放。威达高科技董事长、民营企业家周桐宇针对即将制定的民营[[zh:经济]]促进法提出六点建议，包括保障[[zh:民企]]公平参与竞争，尽量减少[[zh:行政]]行为对[[zh:民企]]产权的限制与约束，畅通[[zh:民企]][[zh:维权]]渠道等。

[[zh:上海]]临港[[zh:经济]]发展集团董事长袁国华回答《[[zh:联合早报]]》问题时则披露，临港已针对智能网联汽车车辆、跨国[[zh:公司]]集团管理、[[zh:生物]]医药临床试验和研发等20个场景，基本编制完成跨境数据分级分类的首批清单目录，将于近期对外发布。

[[zh:中宣部]]副部长，[[zh:国家广播电视总局]]局长曹淑敏当天也到场旁听[[zh:上海]]团讨论。[[zh:上海]]广播电视台主持人印海蓉借机提议，希望广电总局加大引导力度，让优质影视剧和[[zh:文化]]类节目在传统广电和网络平台同步播出。

印海蓉是借热播的电视剧《繁花》 说明，除了《繁花》这个例外，如今在节目不再优先考虑在传统广电媒体首播。从以上有关科技、[[zh:教育]]，以及传统广电与网络平台竞争的话题中，外媒也难得的一窥[[zh:上海]][[zh:人大代表]]讨论的氛围。
