###  [:house:返回](README.md)
---


## 荷兰国家媒体报导台湾芯片重要性 中共恼怒
`3/6/2024 6:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371516)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）周三（[[zh:3月6日]]），[[zh:中共]]对[[zh:荷兰]][[zh:国家]]公共广播电视台（NOS）[[zh:关于]][[zh:台湾]][[zh:芯片]]（晶片）的一则新闻报导表示不满。此前一天，该媒体一名驻华记者因报导[[zh:成都]]民众抗议[[zh:事件]]一度被[[zh:中共]]拘留。

上周六（[[zh:3月2日]]），NOS播出了一篇有关[[zh:台湾]][[zh:芯片]]行业的报导，称[[zh:台湾]]“将其（[[zh:芯片]]）视为防止敌对势力[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）入侵的人寿保险”，并采访了[[zh:台湾]]前[[zh:外交部政务次长]]李淳。

[[zh:中共]]驻[[zh:荷兰]]大使馆周三称，NOS应“坚持[[zh:一个中国原则]]”，不为“台独”提供平台。

[[zh:中共]]从未排除“武统”[[zh:台湾]]，还持续加大对[[zh:台湾]]军事骚扰和施压。[[zh:台湾]]反对[[zh:中共]]的主权主张，坚称只有2,300万[[zh:台湾]]人民才能决定他们的未来。

周二，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]在全国人民代表大会开幕式上公布军事预算增长数据时，省略了其一贯宣布的“和平统一”[[zh:台湾]]说法中的“和平”一词。

同一天，保护记者委员会（Committee to Protect Journalists，CPJ）表示，[[zh:中共]]当局必须尊重外国记者在[[zh:中国]]报导的权利，此前警方拘留了NOS驻华记者斯约德‧登达斯（Sjoerd den Daas）及其摄影师。他们上周报了一场抗议活动。

据报导，[[zh:2月27日]]，登达斯和一名摄影师在[[zh:四川]][[zh:成都]]报导“[[zh:四川]]信托”投资[[zh:银行]]外抗议活动，一名便衣男子抓住记者的肘部，将他从人群中拽出。

录像显示，两名警察尾随这两人，眼看着这名男子将丹‧达斯推倒在地，捡起他的麦克风和背包，并一直拿着直到记者们离开人群。随后，一群警察包围了这两名记者，并将他们拘留在附近的警察局长达两个小时，然后才放了他们，没有任何说法。

“[[zh:荷兰]]记者斯约德‧登达斯在[[zh:成都]]遭受[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）警方的袭击和阻挠，令人震惊且不可接受。”保护记者委员会[[zh:中国]]代表徐若（Iris Hsu）表示，“当局必须承认当地警方的不当行为，并按照他们一再承诺的那样保护记者的合法报导权利。”

驻华外国记者协会（Foreign Correspondents&#8217; Club of China，FCCC）对此[[zh:事件]]“极为不安”，并呼吁[[zh:政府]]信守允许外国记者在[[zh:中国]]自由报导的承诺。

根据保护记者委员会的年度[[zh:监狱]]普查，[[zh:中共]]是世界上关押记者最严重的政权，截至2023年[[zh:12月1日]]，至少有44名记者因工作而入狱。

[[zh:中共]][[zh:人权]]持续恶化之际，[[zh:荷兰]]驻华大使馆上周五（[[zh:3月1日]]）在X上发布声明，宣布关闭其在西南特大[[zh:城市]][[zh:重庆]]的领事馆，凸显出[[zh:荷兰]]为应对[[zh:地缘政治]]紧张局势和对[[zh:华投]]资下降而做出的战略调整。

据[[zh:彭博社]]报导，[[zh:荷兰]]代表上周五在[[zh:成都]]举行的外国商人聚会上表示将关闭[[zh:重庆]]领事馆，因为[[zh:荷兰]]在该地区的商业存在有限。

（本文参考了[[zh:路透社]]报导）

责任编辑：林妍#
