###  [:house:返回](README.md)
---


## 推特上的中国：封杀？剥离？宪法担忧？轻松绕开？美国国会新TikTok议案引爆讨论
`3/6/2024 9:19 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371719)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国国会众议院]]新推出的一份针对[[zh:社交媒体平台]]TikTok的法案引发了各界的讨论。这份法案以[[zh:国家]]安全的理由要求[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离其总部位于[[zh:新加坡]]的子[[zh:公司]]TikTok，否则将面临[[zh:美国]]的封禁。

[[zh:众议院]][[zh:中国]]特设委员会的[[zh:共和党]]籍主席[[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher)和委员会首席[[zh:民主党]]议员拉贾·克里希纳莫提（Raja Krishnamoorthi）星期二（[[zh:3月5日]]）推出该法案，其核心内容是禁止受到外国对手控制和影响的应用软件在[[zh:美国]]运作，其中包括[[zh:字节跳动]]和TikTok。

根据内容，在法案生效180天后包括[[zh:字节跳动]]和TikTok在内等被列为受外国对手控制的应用软件将无法继续在[[zh:美国]]运作。与此同时，这些被列为受外国对手控制的应用软件在法案生效后有165天的时间能提出挑战。

过去几年来，[[zh:拜登政府]]和[[zh:特朗普政府]]都对TikTok表达了担忧，也都曾采取措施试图限制来自[[zh:中国]]的影响力。[[zh:白宫]]据报对这次的新法案表达了支持态度，并称将与[[zh:国会]]合作完善内容。

法案的消息一出，很快在前身为[[zh:推特]]的社媒平台X上引起了各类讨论。[[zh:美国]]各界似乎就这一法案的目的究竟是封杀还是剥离看法不一。也有议员为法案的部分内容是否符合宪法有疑惑。

TikTok[[zh:公司]]率先在X上发文表达了对法案的强烈反对：“无论这项法案的撰写者如何掩饰，它都是对TikTok的彻底封禁。这项[[zh:立法]]将践踏 1.7 亿[[zh:美国]]人的第一修正案权利，并剥夺 500万小企业赖以发展和创造就业的平台。”

[[zh:美国]]知名[[zh:中国]]事务专家利明璋(Bill Bishop)认为，只有极少数[[zh:美国]][[zh:公司]]有可能接手TikTok，但问题是[[zh:中国政府]]几乎不大可能批准这项交易。这就是为什么TikTok指称该法案是对它的“封禁”。

他的推文写道，“考虑到现金和技术需求，[[zh:字节跳动]]可以选择剥离对象的短名单：[[zh:微软]]、[[zh:苹果]]，还有谁？Meta和Alphabet可能存在反垄断问题......[[zh:字节跳动]]甚至会剥离并交出算法控制权吗，或者[[zh:中国]]官员会阻止交易？也许这就是为什么TikTok的公关人员如此坚持这项法案意味着封禁TikTok在[[zh:美国]]的业务，因为他们知道[[zh:中国]]官员绝不会同意完全撤资的交易？”

但[[zh:美国国会众议院]][[zh:中共]]问题特设委员会的官方账号则在X上对TikTok做出的回应称，这个法案是为了鼓励TikTok能留在[[zh:美国]]，但必须与它的母[[zh:公司]]脱离。“你只需脱离母[[zh:公司]]即可，因为你的母[[zh:公司]]是由一个[[zh:种族灭绝]]的[[zh:共产主义]]独裁政权控制的，而这个独裁政权正活跃地威胁着[[zh:美国]]人。这是你的选择。你有'自由'。”

有专家把这项法案与[[zh:中国]]当年以[[zh:国安]]理由封杀外国社媒的做[[zh:法相]]提并论。前[[zh:美国国防部]]主管[[zh:中国]]事务的官员唐安竹(Drew Thompson)就这样认为。

“这有点像[[zh:中国]]对[[zh:谷歌]]、Facebook 和 Twitter 的全面封禁。[[zh:美国]]人将可以通过VPN来使用TikTok，”他写道。

这次的法案受到[[zh:白宫]]支持让外界感到些许以外。[[zh:拜登]]总统的竞选团队不久前才开通了TikTok账号，以更好地和年轻选民接触。这一做法当时受到了不少[[zh:共和党]]方面的批评。

“这是两党在应对严重的[[zh:国家]]安全风险问题上难得的团结时刻，”[[zh:美国]][[zh:大数据]]研究[[zh:公司]]Palantir Technologies的高级顾问雅各布·赫尔伯格(Jacob Helberg)写道。“如果[[zh:白宫]]和[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人合作的话，这份法案有很大的几率能成为法律。”

不过，并不是所有议员都对法案的所有内容感到放心。《[[zh:华盛顿邮报]]》记者克里斯蒂亚诺·利马-斯特朗（Cristiano Lima-Strong）在X上贴出了[[zh:参议院情报委员会]]主席[[zh:马克·沃纳]] (Mark Warner)的声明。

沃纳[[zh:参议员]]表示，他仍然“担心”专门针对特定[[zh:公司]]的[[zh:立法]]“是否符合宪法”，但他会再“仔细研究”这项法案。

奥尔布赖特石桥集团(Albright Stone Group)[[zh:中国]]与科技政策高级副总裁保罗·特廖洛(Paul Triolo)则表示他并不喜欢通过这样的方式解决[[zh:国家]]安全的担忧。

“我们已经走过这样的道路了…‘[[zh:德克萨斯]]计划’依然是最好的‘解决方案’，” 他写道。

[[zh:美国国会]][[zh:参众两院]]长期以来一直尝试各种[[zh:立法]]努力来限制或禁止TikTok在[[zh:美国]]运作，但这些法案一直没有获得任何进展。“[[zh:德克萨斯]]计划”是TikTok为了安抚外界对其用户数据担忧而提出的计划，这一计划旨在将[[zh:美国]]用户的数据存储在[[zh:美国]]境内。

曾在[[zh:美国国会]]和[[zh:智库]][[zh:德国马歇尔基金]]会就职的[[zh:中国]]事务研究员马特·施拉德(Matt Schrader)指出，这次的法案如果通过，对[[zh:美国]]民众使用TikTok来说并非造成了不可跨越的障碍。

“如果这是[[zh:美国]]在‘封禁’TikTok的话，那也是一次极为软弱的‘封禁’，在iOS系统和安卓系统上都能被容易地绕过，” 他写道，“我几乎可以想象，等法案看起来要通过的时候，会有TikTok视频冒出来告诉大家怎么把他们的[[zh:应用商店]]地区改成[[zh:加拿大]]。”
