###  [:house:返回](README.md)
---


## 胡塞武装导弹袭击重创货船 至少两船员死
`3/6/2024 11:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371960)

[[zh:英国]]和[[zh:美国]]官员说，[[zh:也门]]胡塞武装[[zh:组织]]星期三（[[zh:3月6日]]）对一艘[[zh:红海]]散货船进行[[zh:导弹]]袭击，造成两名海员死亡，这是自胡塞武装开始在这条繁忙的航道对商船发动袭击以来首次报告死亡[[zh:事件]]。

这个与[[zh:伊朗]]结盟的[[zh:也门]][[zh:组织]]承认它发动此次袭击。袭击导致[[zh:希腊]]拥有、悬挂[[zh:巴巴多斯]]国旗的“真正信心”号（True Confidence）船只在距[[zh:也门]]亚丁港海岸约50海里处起火。[[zh:也门]]胡塞武装发言人叶海亚·萨雷亚6日晚发表声明说，该[[zh:组织]]向“真正信心”号货船发射了数枚[[zh:导弹]]。[[zh:导弹]]准确击中目标，并造成船只起火。

[[zh:路透社]]报道，[[zh:英国]]大使馆通过[[zh:社交媒体]]就胡塞武装的声明回应道：“至少有两名无辜的水手死亡。这是胡塞武装不计后果地向国际航运发射[[zh:导弹]]的可悲但不可避免的后果。他们必须住手。”

[[zh:新华社]]引述[[zh:也门]][[zh:政府]]海岸警卫队的[[zh:消息人士]]说，“真正信心”号6日中午遭到胡塞武装[[zh:导弹]]袭击。船身严重受损，至少两名船员死亡、三名船员受伤，还有三人下落不明。货船遭袭起火后，幸存船员被迫使用救生艇撤离。[[zh:消息人士]]提及散货船为[[zh:美国]][[zh:公司]]所有。

一名[[zh:美国]]高级官员也证实两名水手死亡。多家[[zh:美国媒体]]引述匿名[[zh:美国]]官员消息报道，包括[[zh:美国]]军舰在内的多国船只正在事发现场评估情况并协助救援。

早些时候，一名航运[[zh:消息人士]]称，[[zh:导弹]]击中这艘船后，四名水手严重烧伤，三人失踪。

“真正信心”号的[[zh:希腊]]运营商说，船只是在[[zh:也门]]亚丁港（Aden）西南约50海里处被[[zh:导弹]]击中起火。 他们表示，目前尚不清楚[[zh:船上]]20名船员和三名武装警卫的状况，其中包括 15名[[zh:菲律宾]]人、四名[[zh:越南]]人、两名[[zh:斯里兰卡]]人、一名[[zh:印度]]人和一名[[zh:尼泊尔]]人。

[[zh:英国]]海上贸易行动办公室也报告说，“真正信心”号货船遭袭受损，船员已被迫弃船。目前“真正信心”号处于无人控制状态。

这是胡塞武装针对[[zh:红海]]商船发动袭击以来首次造成人员死亡。[[zh:2月18日]]，胡塞武装曾用[[zh:导弹]]攻击[[zh:英国]]货船“鲁比马尔”号（Rubymar），导致船只严重受损并最终在[[zh:3月1日]]沉没于[[zh:红海]]，[[zh:船上]]人员并未受伤，安全撤离。

自[[zh:11月]]以来，[[zh:也门]]胡塞武装多次使用[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]在[[zh:红海]]袭击船只，他们声称这是在加沙地带[[zh:战争]]期间声援[[zh:巴勒斯坦]]人的行动。今年[[zh:1月12日]]以来，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]多次对胡塞武装目标发动空袭。胡塞武装的袭击首次导致了船员死亡，英美可能会采取更强有力的军事行动应对。
