###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强报告删和平留统一 专家析习对台战略
`3/6/2024 11:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371989)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、骆亚采访报导）[[zh:中国经济]]下滑之际，[[zh:中共]][[zh:两会]]日前宣布，国防预算将增长7.2%；[[zh:李强]][[zh:政府]]报告在“统一[[zh:台湾]]”前删去“和平”二字。专家认为，这泄露了[[zh:中共]]对台新策略；[[zh:习近平]]不会在意[[zh:经济]]垮塌，而是加速军国主义化，穷途末路，将会铤而走险。

## 军费预算增长7.2%？实际远不止

据[[zh:中共人大]]会议周二（5日）提交的预算草案，今年国防预算将增长7.2%，达16,655亿[[zh:人民币]]。这是[[zh:习近平]]刚上任的2012年7200亿[[zh:人民币]]的1.4倍，是[[zh:台湾]]军费预算的12倍；但增幅与去年持平，维持了五年来高位，仅次于[[zh:美国]]。

[[zh:台湾]]国防安全研究院战略与资源所所长[[zh:苏紫云]]6日对[[zh:大纪元]]分析，“这反映[[zh:习近平]]的思维，从以前[[zh:胡锦涛]]还有[[zh:邓小平]]以来的[[zh:改革开放]]、富国强兵，现在走向一个迷思强兵富国，也就是强军梦、[[zh:中国梦]]，都过度压缩在硬实力上面。但是会遭其它[[zh:国家]]反弹。”

周二，[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]][[zh:林芳正]]表示：“[[zh:日本]]和国际社会严重关切[[zh:中共]]的军事动向。（军费增长）标志着迄今为止，[[zh:日本]]和国际社会的和平稳定、基于法治的[[zh:国际秩序]]，面临最大战略威胁。”

自由主义法学家[[zh:袁红冰]]6日对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]所谓的军费增加7%，那只是表面文字，实际上军费比[[zh:中共]]宣称的至少多一倍。

“现在从所有[[zh:习近平]]整肃的权力斗争对象或[[zh:习家军]]中的两面官员中，收缴的资金绝大部分都投入到军费中。这是一个极其惊人的数字。”[[zh:袁红冰]]认为，“这已经成为[[zh:习近平]]军队经费的一个主要来源。”

去年底，[[zh:中共]][[zh:金融]]委员会发文称，“当前和今后一个时期的主要任务是让[[zh:金融]]监管‘长牙带刺’，随后一批[[zh:金融]]官员落马，这些官员涉贪金额动辄上亿[[zh:人民币]]，甚至百亿。”

[[zh:台湾]]南华大学国际事务与企业学系专任副教授孙国祥也对[[zh:大纪元]]表示，就像[[zh:朝鲜]]一样，整个GDP几乎25%都是军事层面的，所以目前[[zh:中国]]也是这种情况，这是[[zh:中共]]扩军的真实情形。

## 专家：习不会在意[[zh:中国经济]] [[zh:中国]]体制在军国主义化

外界注意到，[[zh:李强]]首份[[zh:政府]]工作报告中，7次提及要“过紧日子”，能省的钱一定要省。日前召开的中央[[zh:经济]]工作会议上，当局也发文要求党政机关要习惯过紧日子。

近年来，由[[zh:房地产]]爆雷引发的[[zh:中国经济]]危机，出现通货紧缩、股市震荡下跌、消费低迷、出口下滑、外资撤离、失业高企等严重情况，当局的增长数据5%遭到质疑。

这种情况下，[[zh:中共]]还增加军费？[[zh:苏紫云]]表示，说明[[zh:习近平]]执政的失败，主要原因在于[[zh:政治]]跟[[zh:经济]]变成相互恶性循环。[[zh:习近平]][[zh:政治]]过度左倾，影响了[[zh:经济]]；过度的紧缩，国进民退导致[[zh:经济]]萎缩。

“所以在[[zh:经济]]硬着陆的情况下，军事投资还保持在7.2%的规模，这反映出[[zh:北京]]的战略，要先以军事船箭炮来形塑爱国主义，掩饰[[zh:经济]]硬着陆的弱项。”

[[zh:袁红冰]]则分析，[[zh:习近平]]现在把整个[[zh:中国经济]]、[[zh:中国]]体制军国主义化、[[zh:战争]]状态化，一个基本目的就是为了发动[[zh:台海战争]]。他已经做好了一个基本战略预判，只可惜现在这个世界上[[zh:中国]]问题专家、评论家对这一点是不敢直视或不愿意正视。

[[zh:袁红冰]]认为，[[zh:习近平]]已经做好了发动[[zh:台海战争]]的所有准备，等待[[zh:美国]]今年年底大选结束后，就启动这个台海作战程序。他现在做的所有事情都围绕这个战略展开。

他说，不管[[zh:中国经济]]多么落后，形势多么危急，习都不会在意的。“他一定要把基本[[zh:经济]]能量用在战备上。其实[[zh:李强]]强调的很清楚，各级[[zh:政府]]都要支持国防建设，支持军队建设，加强[[zh:军民融合]]，要以[[zh:举国之力]]，准备在家门口打一场和[[zh:美国]]的总体战。”

## 对台措辞改变 [[zh:北京]]新策略三个手段

外界注意到，[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中提及[[zh:台湾]]时，措辞有所变化。其中提到[[zh:中国]]原则和“[[zh:九二共识]]”，但由去年的“反独促统”改为“坚决反对‘台独’分裂和外来干涉”，将“推进祖国和平统一进程”改为“坚定不移推进祖国统一大业”，删除了过去报告中的“和平”一词。

孙国祥对[[zh:大纪元]]分析，[[zh:两会]]对[[zh:台湾]]的这个表述非常的低调，其实[[zh:中共]]目前对[[zh:台湾]]基本上无计可施。

“当然我们看到，[[zh:中共]]似乎对台[[zh:政府]]转向到所谓的反台独，就是因为[[zh:台湾总统]]选举，[[zh:中共]]对台的干扰其实没起任何作用，预期对[[zh:台湾]]会更谨慎地应对。”

[[zh:苏紫云]]则认为，[[zh:李强]]今年没有再提和平统一，而是强调所谓的坚定不移地推进统一等等。“但我想不用过度去在意，免得掉进他的所谓战略叙事里。”

“[[zh:中共]]又强调两岸融合，就是促进两岸融合。那么照[[zh:中共]]的这个逻辑，它的所谓融合指的是社会融合、[[zh:经济]]融合和情感融合。”

他说，“总的来讲，今年不提和平统一，只凸显推进统一进程，那手段可能就是所谓的融合。如果是这样，我们可以说它会用更加强烈，而且细致的[[zh:影响力作战]]。”

所谓[[zh:影响力作战]]，[[zh:苏紫云]]解释，“包括我们常讲的认知、胁迫以及灰色行动这三个手段，来达成它所谓的促进两岸融合的方向。这反映出，并不必然就是说立刻使用武力，可是它会在相关手段上，施加更大的力道。”

## 习拉开台海战前哨战序幕？穷途末路才铤而走险

[[zh:两会]]开幕第一天，[[zh:美国海军]][[zh:驱逐舰]]芬恩号周一通过[[zh:台湾海峡]]。此前金厦海域的[[zh:中国]]渔船翻覆案，[[zh:中共]]军方加大了对[[zh:台湾]]的骚扰，导致两岸紧张关系不断升温。

就[[zh:中共]]对台说辞改变，[[zh:袁红冰]]认为不是那么简单。“这不是稍微的变动，[[zh:中共]]现在要拉开发动[[zh:台海战争]]的序幕和前哨战的序幕，从现在开始就进入[[zh:台海战争]]的前哨战序幕，所以表面上一两个字的变化，实际上是整个战略方针的一个变化。”

[[zh:袁红冰]]认为，在发动[[zh:台海战争]]的准备过程中，最重要的就是高度集中[[zh:习近平]]的权力，[[zh:习近平]]现在的集权已经超过了[[zh:毛泽东]]，“不是为了发展[[zh:经济]]，也不是为了推进最近的五年计划，而是为了应付他所说的‘惊涛骇浪’，这个‘惊涛骇浪’就是他要发动的[[zh:台海战争]]。”

“在国际上，他已经完成了和[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:伊斯兰国]]际[[zh:恐怖主义]]力量的战略联盟，在[[zh:中国]]国内完成了整个[[zh:国家]]体制的[[zh:战争]]化和军国主义化。”

[[zh:袁红冰]]说，前不久还有一个消息证明这一点，就是[[zh:中共]]现在的[[zh:经济]]如此凋敝，如此处于危机的情况下，竟然同时开始建造两艘核动力[[zh:航空母舰]]，而且据讲[[zh:习近平]]要求以[[zh:中国]]速度来完成这两艘核动力[[zh:航空母舰]]的建设。

“据体制内人士讲，两艘核动力[[zh:航空母舰]]的基本设备，比如核动力发动机、电磁弹射器等等实际上已经预制好了，所以他建造的过程工程会很快，这一切都表明了[[zh:习近平]]在准备打仗。”

不过，孙国祥认为，[[zh:中共]]如果没有办法一举拿下[[zh:台湾]]，将是高度风险。除非[[zh:习近平]][[zh:政府]]，或者是他所领导的这个班子已经到了穷途末路，才会铤而走险。

责任编辑：房夏焥#
