###  [:house:返回](README.md)
---


## 堵住俄罗斯逃避制裁的漏洞需要加强物流追踪
`3/6/2024 7:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371525)

一些专家告诉[[zh:美国国会参议院]][[zh:国土安全和政府事务委员会]]，[[zh:美国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]必须加强对其国外合作伙伴的监管，并与[[zh:政府]]和调查[[zh:组织]]更密切合作。他们表示，将生产外包到海外使得追踪[[zh:芯片]]销售变得更加困难，[[zh:俄罗斯]]和其他对手得以逃避制裁。

专家们最近在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:听证会]]上告诉[[zh:国会参议员]]，[[zh:美国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]主要在[[zh:中国]]和其他[[zh:亚洲]][[zh:国家]]生产[[zh:芯片]]，然后将其进一步分销到世界各地，结果很难确定到底是谁在购买他们的产品。

[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]联盟在[[zh:俄罗斯]]于2022年[[zh:2月]]全面入侵[[zh:乌克兰]]后，对其实施了广泛的技术制裁，以削弱其进行[[zh:战争]]的能力。[[zh:俄罗斯]]的军工体系严重依赖西方技术，包括[[zh:半导体]]，来生产先进的[[zh:武器]]。

冲突[[zh:武器]]研究中心运营副主任[[zh:达米安]]·斯普利特斯(Damien Spleeters)在[[zh:听证会]]上说：“西方[[zh:公司]]设计的[[zh:芯片]]是由其他[[zh:国家]]的专业工厂制造的，它们以百万计的规模销售，而在一两个分销层之外，产品[[zh:供应链]]的能见度就非常低了。”

他说，如果制造商能够从经销商那里获取销售数据，那将大大提高他们追踪那些被用于[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]的[[zh:半导体]]的踪迹，从而识别违反制裁的供应网络。

他指出，被禁的西方[[zh:芯片]]往往通过[[zh:中国]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:中亚]]和高加索地区的物流网络流向[[zh:俄罗斯]]。

斯普利特斯表示，他发现一家[[zh:中国]][[zh:公司]]通过与[[zh:美国]][[zh:公司]]合作，将价值数百万[[zh:美元]]的零部件转销给被制裁的[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]，这些零部件被发现装在[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]上。这家[[zh:中国]][[zh:公司]]上个月受到[[zh:美国]]制裁。

“这将是一场‘打地鼠’游戏”

[[zh:康涅狄格]]州的[[zh:民主党参议员]]理查德·布卢门瑟尔表示，该委员会正在审查几家[[zh:美国]][[zh:芯片]][[zh:公司]]，这些[[zh:公司]]的产品出现在[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]中，“这些[[zh:公司]]知道或应该知道他们的组件流向何处。”

斯普利特斯对[[zh:俄罗斯]]从家电设备如[[zh:洗衣机]]或大型在线零售网站获取[[zh:芯片]]的说法表示怀疑。

他说：“我们没有看到任何证据表明[[zh:芯片]]被拆卸然后重新用于军事目的。”

斯普利特斯说：“[[zh:俄罗斯]]购买一个价值500[[zh:美元]]的[[zh:洗衣机]]来获取一个1[[zh:美元]]的零部件是没有多大意义的，他们可以更容易地获得这类零部件。”

[[zh:威斯康星州]]的[[zh:共和党参议员]][[zh:罗恩·约翰逊]]表示，他对专家们提出的任何解决方案是否有效表示怀疑，指出尽管实施了全面制裁，[[zh:俄罗斯]]仍在加大[[zh:武器]]生产。

“你堵住一个漏洞，另一个漏洞就会出现，这将是一场‘打地鼠’游戏。所以这是我们不得不面对的现实，”[[zh:约翰]]逊说道。

[[zh:彭博社]]援引[[zh:俄罗斯]][[zh:海关]]的机密数据报道说，尽管受到国际制裁，去年[[zh:俄罗斯]]进口了价值17亿[[zh:美元]]的外国制造的[[zh:微芯片]]。

[[zh:约翰]]逊还表达了对制裁会伤害[[zh:西方国家]]和[[zh:公司]]的担忧。

“我猜他们只会变得越来越复杂，逃避制裁，找到零部件，或者潜在地找到其他供应商……比如[[zh:华为]]，”[[zh:约翰]]逊说。

[[zh:华为]]是一家领先的[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]，生产[[zh:芯片]]等产品。

[[zh:英国]][[zh:皇家联合服务研究]]所开源情报和分析团队创始人兼主任詹姆斯·伯恩表示，官员和[[zh:公司]]不应因为追踪[[zh:芯片]]困难而放弃努力。

**对西方技术的依赖“令人震惊”**

他表示，西方在这方面有影响力，因为[[zh:俄罗斯]]的[[zh:军工企业]]对西方技术高度依赖。

伯恩说：“现代[[zh:武器]]平台离不开这些东西。它们是几乎所有现代[[zh:武器]]平台的核心。”

他说：“这些[[zh:半导体]]在复杂性和重要性上有所不同，但公平地说，没有它们，[[zh:俄罗斯]]就无法维持他们的[[zh:战争]]努力。”

伯恩表示，[[zh:俄罗斯]]对西方技术的依赖程度超出了[[zh:半导体]]，还包括碳纤维、聚合物、透镜和摄像头等，而[[zh:克里姆林宫]]在这些方面也毫不讳言，这一点“真的相当令人震惊”。

[[zh:俄罗斯]]问题专家、[[zh:彼得森国际经济研究所]]的[[zh:经济]]学家埃利娜·里巴科娃表示，对从[[zh:乌克兰]]收集的[[zh:俄罗斯]][[zh:武器]]中提取的2,800个零部件的分析显示，95%来自与[[zh:乌克兰]]结盟的[[zh:国家]]，其中绝大多数来自[[zh:美国]]。然而，这个样本可能并不代表零部件实际来源的分布情况。

里巴科娃警告称，[[zh:俄罗斯]]一直在加速进口[[zh:半导体]]机器零部件，以防[[zh:美国]]对[[zh:中国]]实施出口管制。

[[zh:美国]][[zh:新罕布什尔州]]的[[zh:联邦参议员]]玛格丽特·哈桑（[[zh:民主党]]）表示，[[zh:中国]]可以合法购买用于[[zh:半导体]]制造设备的先进西方零部件，并将其用于制造和销售先进的[[zh:半导体]]给[[zh:俄罗斯]]。

里巴科娃表示，得到这些零部件可能使[[zh:俄罗斯]]军火商能够在国际制裁中苟延残喘更长的时间。

里巴科娃表示，科技[[zh:公司]]犹豫是否加强他们的合规部门，因为这样做可能成本高昂。她建议[[zh:美国]]加强对不合规行为的惩罚，因为其影响将超出帮助[[zh:乌克兰]]的范围。

她说：“这也关系到我们整个[[zh:国家]][[zh:经济]]体系的可信度。全球的恶意行为者都在关注，看看我们是否可信，看看我们的制裁措施是不是都只是纸上谈兵。”
