###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国促盟友进一步收紧对华芯片限制
`3/6/2024 10:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371818)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国政府]]正在敦促包括[[zh:荷兰]]、[[zh:德国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]在内的盟国进一步加强对[[zh:中共]]获取[[zh:半导体]]技术的限制。

这些不愿透露姓名的[[zh:知情人士]]向[[zh:彭博社]][[zh:爆料]]，[[zh:拜登政府]]的最新举措旨在堵住过去两年来在出口管制方面的漏洞，限制[[zh:中共]]在发展国内[[zh:芯片]]能力方面的进展。

[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]]正在敦促[[zh:荷兰]]阻止[[zh:半导体]]设备制造商艾司摩尔（ASML Holding NV）为[[zh:中国]]客户的[[zh:芯片]]设备提供服务和维修，这些[[zh:芯片]]设备是在今年实施敏感[[zh:芯片]]制造设备销售限制之前购买的。

[[zh:美国]]的最新举措包括努力收紧现有限制。其中一位[[zh:知情人士]]称，ASML需要获得许可才能在[[zh:中国]]服务和维修受限设备。但[[zh:荷兰]]在审批方面有些松懈，[[zh:美国]]希望[[zh:荷兰]]采取更严格的做法。

[[zh:知情人士]]说，[[zh:美国]]还希望[[zh:日本]][[zh:公司]]限制向[[zh:中国]]出口对[[zh:芯片]]制造至关重要的专用[[zh:化学]]品，包括光刻胶。[[zh:日本]]是几家光刻胶[[zh:龙头]]企业的所在地，包括JSR株式会社和信越[[zh:化学]]工业株式会社。

其中一些人说，[[zh:东京]]和[[zh:海牙]]对[[zh:华盛顿]]的最新举措反应冷淡，他们认为在考虑采取更严格的措施之前，要先评估当前限制措施的影响。

[[zh:美国]]还希望吸引更多[[zh:国家]]加入其出口管制封锁行列。据上述人士称，[[zh:拜登政府]]正试图把[[zh:德国]]和[[zh:韩国]]拉入一项已经包括[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]在内的协议，因为这四个[[zh:国家]]都是[[zh:半导体]][[zh:供应链]]中关键企业的所在地。

对[[zh:德国]]来说，蔡司[[zh:公司]]（Carl Zeiss AG）是关键企业之一，该[[zh:公司]]是一家专业玻璃制造商，为ASML提供先进[[zh:芯片]]生产所需的光学元件。这些人士说，[[zh:美国]]希望[[zh:德国]]能让蔡司停止向[[zh:中国]]运输此类元件。

[[zh:知情人士]]表示，[[zh:柏林]]去年曾考虑是否限制向[[zh:中国]]出口[[zh:芯片]][[zh:化学]]品，[[zh:德国]]副[[zh:总理]]、[[zh:经济]]部长哈贝克（Robert Habeck）本周将访问[[zh:美国]]，并将在访问期间会见[[zh:美国商务部长]]雷蒙多。

此外，鉴于[[zh:韩国]]在[[zh:芯片]]生产和为[[zh:芯片]]制造设备供应零件方面的主导作用，[[zh:美国]]已就[[zh:芯片]]出口管制问题与[[zh:韩国]]举行了会谈。据[[zh:知情人士]]透露，在[[zh:美国]]官员去年要求[[zh:首尔]]的同行加入多边小组后，两国于今年[[zh:2月]]启动了结构性对话。

责任编辑：任子君#
