###  [:house:返回](README.md)
---


## 平壤希望从莫斯科那里得到什么？
`3/6/2024 10:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371800)

分析人士说，[[zh:莫斯科]]拥有一系列军事技术可以向[[zh:平壤]]提供，以换取维持其在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中使用的弹药，先进的[[zh:导弹]]技术位于清单的榜首。

自[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]去年[[zh:9月]]访问[[zh:俄罗斯]]并会见[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）以来，[[zh:朝鲜]]一直在向[[zh:俄罗斯]]提供弹药。

[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]申源湜（Shin Wonshik）在[[zh:2月26日]]的新闻发布会上说，自[[zh:9月]]以来，[[zh:平壤]]已向[[zh:俄罗斯]]运送了约6700集装箱的弹药。他说，这些集装箱可以携带超过300万枚152毫米炮弹或50万枚122毫米炮弹。

这些弹药在战场上发挥着重要作用。[[zh:乌克兰安全局]]上个月表示，自去年[[zh:12月]]以来，[[zh:朝鲜]]生产的弹道[[zh:导弹]]一直在造成平民伤亡。

申源湜说，[[zh:朝鲜]]已经启动了数百家军火工厂，以“满负荷”运作；作为回报，[[zh:莫斯科]]除了向[[zh:平壤]]提供[[zh:粮食]]之外，还向[[zh:平壤]]提供制造[[zh:武器]]的原材料和零件。

他还表示，预计[[zh:莫斯科]]将转让更多的军事技术，这可能会使[[zh:朝鲜]]更加大胆地升级该地区的威胁。

[[zh:韩国]][[zh:国家]]情报局（National Intelligence Agency）去年[[zh:11月]]表示，[[zh:俄罗斯]]最有可能是[[zh:平壤]]在同[[zh:一月]]将其[[zh:万里]]镜1号（Malligyong-1）卫星送入轨道所必需的技术来源。

但问题仍然是：[[zh:俄罗斯]]愿意向[[zh:朝鲜]]提供什么样的[[zh:武器]]技术，以增加其对[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]构成的威胁？

分析人士说，[[zh:俄罗斯]]可以提供技术来完善[[zh:平壤]]的核计划和[[zh:导弹]]计划。

[[zh:布鲁金斯学会]]（Brookings Institution）研究与[[zh:外交政策]]的主任[[zh:迈克]]尔·奥汉隆（Michael O'Hanlon）上周五（[[zh:3月1日]]）通过电子邮件告诉[[zh:美国之音]]，[[zh:莫斯科]]很可能会向[[zh:朝鲜]]提供[[zh:导弹]]技术，“但不能排除[[zh:核武器]]设计的信息。”

[[zh:美国国防情报局]]（U.S. Defense Intelligence Agency）前情报官员布鲁斯·贝克托尔（Bruce Bechtol）表示，[[zh:韩国]]最担心的是短程弹道[[zh:导弹]]技术，包括制导系统。贝克托尔现在是[[zh:德克萨斯州]]安吉洛大学（Angelo University）的[[zh:政治]]学教授。

“[[zh:朝鲜]]可能正在寻找能够帮助这些[[zh:导弹]]在攻击[[zh:韩国]]时躲避弹道[[zh:导弹]]防御系统的技术，”贝克托尔周一（[[zh:3月4日]]）在接受[[zh:美国之音]]电话采访时说。“[[zh:俄罗斯]]确实拥有这种技术，这是我们必须注意的事情。”

亚太战略中心副总裁戴维·[[zh:麦克斯]]韦（David Maxwell）表示，[[zh:莫斯科]]转移[[zh:洲际弹道导弹]]（ICBM）的制导和再进入能力将是“对[[zh:美国]]本土最危险的”。

“支持[[zh:洲际弹道导弹]]计划的先进技术和能力”可能是“[[zh:朝鲜]]最想要的，”[[zh:麦克斯]]韦周一在接受[[zh:美国之音]]电话采访时说。

分析人士说，[[zh:俄罗斯]]还可以提供技术，以加强卫星摄像机、[[zh:潜艇]]、先进[[zh:战斗机]]、防空能力和[[zh:坦克]]的发展。

兰德[[zh:公司]]（Rand Corporation）高级防务分析师布鲁斯·[[zh:贝内特]]（Bruce Bennett）本周在接受[[zh:美国之音]]电话采访时表示，[[zh:俄罗斯]]拥有的技术可以让[[zh:朝鲜]]在小型弹头中加入更大的爆炸威力，但“可能不愿意向[[zh:朝鲜]]提供先进的小型化技术”。

[[zh:贝内特]]说，[[zh:朝鲜]]可能拥有10千吨当量的核弹头，但它可能没有先进的小型化技术，可以像[[zh:美国]]民兵III[[zh:洲际弹道导弹]]（U.S. Minuteman III ICBM）那样将350千吨的爆炸威力装进弹头中。

分析人士说，无论[[zh:俄罗斯]]转让什么[[zh:武器]]技术，都很难被发现。

[[zh:贝内特]]指出，[[zh:朝鲜]]发射间谍卫星之前两个月，[[zh:俄罗斯]][[zh:科学家]]似乎在[[zh:9月]]乘坐[[zh:俄罗斯]]军用[[zh:飞机]]从[[zh:莫斯科]]飞往[[zh:平壤]]。

贝克托尔说，由于[[zh:朝鲜]]已经向[[zh:俄罗斯]]游客开放了边境，因此很难辨别在[[zh:平壤]]看到的[[zh:俄罗斯]]人是否是军事专家。

今年[[zh:2月]]，[[zh:俄罗斯]]游客自[[zh:冠状病毒大流行]]以来首次访问[[zh:朝鲜]]。

据[[zh:朝中社]]报道，[[zh:朝鲜]]IT代表团在[[zh:莫斯科]]参加欧亚信息技术论坛后于周五回国，[[zh:朝鲜]]-[[zh:俄罗斯]]渔业联合委员会代表团于[[zh:2月29日]]从[[zh:俄罗斯]]回国。

此外，据[[zh:朝中社]]报道，[[zh:金正恩]]于[[zh:2月18日]]从[[zh:普京]]那里收到了一辆[[zh:俄罗斯]]制造的汽车。[[zh:俄罗斯]]官方媒体[[zh:塔斯社]][[zh:2月19日]]没有证实品牌或型号，只是说[[zh:金正恩]]在访问期间查看了一辆奥鲁斯（Aurus）豪华车。
