###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普将在海湖庄园会见匈牙利总理
`3/6/2024 6:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371450)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:匈牙利]][[zh:外交部]]长彼得‧西雅尔托（Peter Szijjarto）说，[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]维克托‧欧尔班（Viktor Orban）希望本周在[[zh:佛罗里达]]与[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）讨论如何结束[[zh:俄乌战争]]。

本周五（[[zh:3月8日]]）[[zh:川普]]将在[[zh:佛罗里达]]的[[zh:海湖庄园]]（Mar-a-Lago）会见欧尔班。

[[zh:彭博社]]报导，欧尔班是[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:欧盟]]中最亲近的盟友之一，他阻止了[[zh:欧盟]]对[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]]入侵的援助，同时保持了与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]的友好关系。

[[zh:2月]]初，[[zh:欧盟]]克服了来自[[zh:匈牙利]]长达数周的阻力后，通过了一项500亿[[zh:欧元]]（540亿[[zh:美元]]）的对[[zh:乌克兰]]援助计划。欧尔班曾在去年[[zh:12月]]否决过该援助计划。

据[[zh:彭博社]]的报导，欧尔班一直在努力讨好[[zh:川普]]，认为他重返[[zh:白宫]]是缓解[[zh:匈牙利]][[zh:外交]]孤立的一种方式，此前[[zh:匈牙利]]与[[zh:北约]]和[[zh:欧盟]]盟国之间的争端带来了[[zh:拜登政府]]和[[zh:美国]]两党议员的压力。西雅尔托表示，与[[zh:川普]]的会晤还将聚焦匈美双边关系。

欧尔班早在2016年就力挺[[zh:川普]]竞选总统，当时[[zh:川普]]计划在美墨边境兴建围墙以阻止[[zh:非法移民]]涌入的难民政策与欧尔班雷同。[[zh:匈牙利]][[zh:政府]]为了阻挡非法难民入境，在南方边境架设了长达175公里的铁丝障碍物。

如今，[[zh:川普]]在自己党内的[[zh:政治]]地位似乎比以往任何时候都要高，他在早期的总统[[zh:共和党]]初选中轻松获胜。

西雅尔托周三（[[zh:3月6日]]）在接受俄新社（RIA Novosti）采访时说，结束[[zh:战争]]的会谈是不可避免的，因为“[[zh:基辅]]不可能打败[[zh:俄罗斯]]”，而“[[zh:俄罗斯]]也不可能打败整个西方”。虽然欧尔班呼吁立即停火，但他没有提出实质计划来结束这场已进入第三年的[[zh:战争]]。

[[zh:乌克兰]]提出了10点和平方案，其中要求[[zh:俄罗斯]]完全撤出所有[[zh:乌克兰]]领土，包括2014年被吞并的[[zh:克里米亚]]，并排除了与[[zh:普京]]谈判的可能性，而[[zh:俄罗斯]]表示不会接受这些条件。[[zh:普京]]敦促推翻[[zh:乌克兰政府]]，并质疑[[zh:乌克兰]]的存在，这使得和谈几乎没有启动的余地。

上一次欧尔班与[[zh:川普]]会面是在2022年[[zh:8月]]，欧尔班前往[[zh:美国]]在[[zh:德克萨斯州]]举行的保守派[[zh:政治]]行动大会（CPAC）上发表演讲时，两人在[[zh:川普]]位于[[zh:新泽西州贝德明斯特]]的高尔夫俱乐部会面。

与许多其他[[zh:欧盟领导人]]不同，欧尔班没有前往[[zh:基辅]]与[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]会面。

责任编辑：任子君
