###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟最大政党跟进美国 将中共列为贸易敌人
`3/6/2024 9:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371756)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月综合报导）[[zh:6月]]份[[zh:欧洲议会]]大选民调中的领跑者——[[zh:欧洲]]人民党（European People&#8217;s Party，EPP）在[[zh:罗马尼亚]]布加勒斯特（Bucharest）正在举行为期两天的年度大会，大会通过该党的最新宣言，将[[zh:中共]]列为[[zh:欧盟]]的贸易敌人。

周三（[[zh:3月6日]]），大会第一天，[[zh:欧洲]]人民党将通过该党在[[zh:6月]][[zh:欧洲议会]]选举前的最新宣言，重申这一[[zh:欧盟]]最大政党的[[zh:政治]]价值观和原则，并选举出该党竞选[[zh:欧盟委员会主席]]的首席候选人（spitzenkandidat）。

EPP在最新宣言中写道，“我们[[zh:欧洲]]必须保护自己。[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的非法侵略[[zh:战争]]、[[zh:能源]]和[[zh:粮食]]的[[zh:武器]]化以及不负责任的[[zh:核威胁]]，再加上[[zh:中国]][[zh:南海]]和[[zh:台湾海峡]]日益紧张的局势，都为[[zh:欧洲]]敲响了警钟。[[zh:地缘政治]]的变化速度惊人，世界变得更加危险。在这种新环境下，[[zh:欧洲]]人需要保护[[zh:欧洲]]。”

EPP在宣言中表示，希望进一步制定、加强保护重要基础设施的法规，“以确保港口、电信和[[zh:能源]]设施等战略性基础设施以及[[zh:欧洲]]最具创新能力的[[zh:公司]]免受第[[zh:三国]]，尤其是[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的收购侵害。”宣言强调，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的总体方针是“去风险”。

对EPP来说，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）正式变成了[[zh:欧盟]]最大的贸易敌人。该党表示希望“与全世界进行贸易”，并补充说，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]应“在[[zh:民主国家]]联盟中与志同道合的伙伴开展特殊合作，以保持与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）等主要竞争对手的竞争力”。

宣言指出，“西方世界必须在[[zh:政治]]和[[zh:经济]]上团结一致。第[[zh:三国]]的倾销行为破坏了我们实现战略自主和更高社会、环境、安全或健康标准的努力，不应给这种行为留下任何空间。”

[[zh:欧洲]]版“政客”（Politico）评论称，[[zh:欧洲]]人民党最新宣言的发表将[[zh:默克尔]]式的[[zh:欧洲]]保守主义和“通过贸易改变[[zh:中国]]”（Wandel durch Handel）的[[zh:对华政策]]正式丢进[[zh:历史]]的垃圾箱。

在冯德莱恩（Ursula von der Leyen）担任[[zh:欧盟委员会主席]]的过去五年中，[[zh:欧盟]]对[[zh:中共]]的地缘战略进行了大幅调整，尤其是在[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]之后。她也是一位对[[zh:中共]]坚持强硬立场的[[zh:欧盟领导人]]，为实现[[zh:供应链]]多样化，减少对[[zh:中共]]的依赖，于2023年[[zh:3月]]第一次对[[zh:中共]]提出了“去风险”的概念。

冯德莱恩有望在布加勒斯特当选为[[zh:欧洲]]人民党在[[zh:欧洲议会]]选举中的首席候选人。这一提名将使冯德莱恩无可[[zh:争议]]地成为[[zh:欧洲]]委员会下一个五年任期的领导者。

EPP的宣言不仅表明了[[zh:6月]]大选后新一届[[zh:欧盟委员会]]对[[zh:中共]]的看法，也让人看到了[[zh:欧盟]]各国可能会采取哪些措施来强硬对待[[zh:中共]]。

在举办EPP代表大会之前，[[zh:罗马尼亚]][[zh:政府]]于[[zh:2月29日]]正式拒绝[[zh:华为]]参与该国的5G网络建设，此前[[zh:华为]]曾试图游说[[zh:美国]]的盟友[[zh:罗马尼亚]][[zh:政府]]、政党和[[zh:立法]]者，但均无果而终。据[[zh:华为]]之前的评估，损失金额超过27亿[[zh:欧元]]。

在整个[[zh:欧洲]]，各国[[zh:政府]]都在仔细检查[[zh:中国]]的科技[[zh:公司]]和其它[[zh:芯片]][[zh:公司]]与[[zh:中共]]的联系。

总部位于[[zh:比利时]]的微电子研究中心（Imec，又译校际微电子中心）是[[zh:欧洲]]的科技宠儿之一，它已放弃与[[zh:中国]]合作伙伴在关键项目上的合作，转而将重点放在如何打造与[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]和其它志同道合的合作伙伴的[[zh:芯片]][[zh:供应链]]上。Imec与先进[[zh:微芯片]]光刻机垄断供应商[[zh:荷兰]]的阿斯麦（ASML）[[zh:公司]]是长期合作伙伴。

在[[zh:布鲁塞尔]]，“先进[[zh:半导体]]”是目前正在接受更广泛技术审查的四项技术之一。[[zh:欧盟委员会]]还制定了一项战略，以更好地保护敏感研究，防止知识产权泄露。

责任编辑：李琳#
