###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参院共和党领袖纪念《台湾关系法》45周年：“台湾在继续书写令人难以置信的坚韧故事”
`3/6/2024 8:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371655)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国参议院]][[zh:共和党]]领袖[[zh:米奇·麦康奈尔]] (Mitch McConnell)星期三([[zh:3月6日]])在[[zh:参议院]]院会上发表讲话，纪念[[zh:美国国会]]1979年通过的《[[zh:台湾关系法]]》签署成法将满45周年。他说，这个攸关[[zh:美国]]重要[[zh:国家]]利益的法律有助维持西[[zh:太平洋]]和平、安全与稳定，“我们在[[zh:台湾]]岛的朋友继续书写着一个令人难以置信的坚韧故事。”

在《[[zh:台湾关系法]]》签署成法即将届满45周年之际，[[zh:参议院少数党领袖]][[zh:麦康奈尔]]在院会的发言中说，在[[zh:美国]][[zh:外交政策]]一个重要基石成为法律45年的时刻，“那个法律的正式名称在今日的环境下值得好好一读。”

“这是一个为协助维持西[[zh:太平洋]]和平、安全与稳定，以及透过授权[[zh:美国]]人民与[[zh:台湾]]人民延续商业、[[zh:文化]]与其他关系来推动[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的法案，”他说。

上星期才宣布将于[[zh:11月]]卸去领导[[zh:职务]]的[[zh:麦康奈尔]]说，自[[zh:国会]]通过《[[zh:台湾关系法]]》45年来，“我们在[[zh:台湾]]岛的朋友继续书写着一个令人难以置信的坚韧故事”。

[[zh:麦康奈尔]]在参院讲话中也提到，[[zh:台湾]]建立了一个坚强的[[zh:民主]]体制、一个活跃的公民社会以及一个现代化、创新及高科技的[[zh:经济]]，它的人民也坚定地站在自由社会与自由[[zh:市场]]的一边；[[zh:美国]]是[[zh:台湾]]的第二大贸易伙伴，[[zh:台湾]]的军队正处在改革及现代化的过程中，它也在配备更多的[[zh:美国]]尖端军事能力。

**[[zh:美台关系]]是两党决心指标**

“在我们的盟友与对手都在质疑我们的承诺可信度时，美台伙伴关系在[[zh:美国]]展现两党的决心上已成为一个日益重要的指标，”[[zh:麦康奈尔]]说。

已经担任[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖将近17年的[[zh:麦康奈尔]]说，在[[zh:美国]]抛弃[[zh:阿富汗]]的盟友、丢弃对[[zh:伊朗]]的筹码又拖延对[[zh:乌克兰]]的援助时，[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的关系有着非常独特的价值，“无论喜欢与否，它将日益被视为是对[[zh:美国]]是否对其盟友与伙伴信守承诺的考验。”

他还说，[[zh:今日美国]]对自己能力及国防工业能量的投资，将对在[[zh:印太地区]]的朋友展现[[zh:美国]]的确对该地区的重要性以及那里正在发生的竞争有所体认，“那个竞争是[[zh:美国]]不能忽视的，毕竟[[zh:中华人民共和国]]当然也没有忽视它。”

[[zh:麦康奈尔]]在讲话中再次提到[[zh:中国]]正在不断扩[[zh:张军]]力的问题。

**[[zh:中国]]军事扩张意在重画世界地图**

[[zh:麦康奈尔]]说：“自2015年，[[zh:北京]]公开被报道的军事开支已经翻番，就在昨天，[[zh:共产党]]领导人宣布它的国防投资将进一步增长7.2%。”他补充说，这当然只是[[zh:北京]]公开承认的数字，因为[[zh:中国]]真正的军事现代化努力的范围更广、更令人担忧，而且它们意在让[[zh:中华人民共和国]]有能力支配其周边近邻并对抗[[zh:美国]]在该地区投送军力的能力。

“通过其言行，[[zh:中华人民共和国]]正在对全世界表明，它已准备以武力重画地图。听来很熟悉吗？那是因为我们面对的修正主义专制者正在以同样的剧本操作，”他说，[[zh:台湾]]深知[[zh:美国]]及其盟友伙伴面对的威胁其中的关联性。

“它的领导人一直都直言不讳地把在[[zh:欧洲]]咄咄逼人的[[zh:俄罗斯]]与在[[zh:印太地区]]胆大妄为的[[zh:中国]]连结起来，[[zh:台湾]]人民也越来越体认到为遏阻并击败入侵而做准备关乎他们的利益”，[[zh:麦康奈尔]]说，正因为[[zh:台湾]]人民很清楚他们面对的“修正主义大国”的挑战，他们也在帮助世界另一端的[[zh:民主]]同伴[[zh:乌克兰]]。

**美须信守承诺保卫利益**

不过[[zh:麦康奈尔]]认为，当前更急迫的问题在于[[zh:美国]]是否能体认到，维持一个[[zh:美国]]的承诺能被信任、[[zh:美国]]的威胁能被惧怕的世界，以及[[zh:美国]]为此准备如何行事都关乎着[[zh:美国]]自身的利益。

[[zh:麦康奈尔]]说，[[zh:美国]]为了做到这两点，应该与[[zh:美国]]的朋友站在一起，对抗[[zh:美国]]的对手，并投资[[zh:美国]]的军事能量。他也提醒[[zh:国会]]，在考虑年度国防拨款时能完成[[zh:国家]]安全增补预算的讨论，因为这些是[[zh:国会]]目前最根本的工作。

[[zh:参议院]][[zh:2月13日]]通过了得到两党[[zh:参议员]]支持的一部补充预算法案，包括援助[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]的950亿[[zh:美元]]。但是，法案在[[zh:共和党]]人主控的[[zh:众议院]]被搁置。

《[[zh:台湾关系法]]》是[[zh:美国]]第96届[[zh:国会]]在1979年因[[zh:卡特]][[zh:政府]]宣布与[[zh:中华人民共和国]]建交后，为维持[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的非官方关系而推出的[[zh:立法]]，当年[[zh:4月10日]]由吉米·[[zh:卡特]] (Jimmy Carter)总统正式签署成为法律，并将生效日期回溯自当年[[zh:1月1日]]。

《[[zh:台湾关系法]]》在[[zh:关于]]军事部分最重要的条文，在于其中第二条第二款规定：“任何企图以非和平方式来决定[[zh:台湾]]的前途之举 ——包括使用[[zh:经济]]抵制及禁运手段在内，将被视为对西[[zh:太平洋地区]]和平及安定的威胁，而为[[zh:美国]]所严重关切。”

该法律也要求[[zh:美国]]“提供防御性[[zh:武器]]给[[zh:台湾]]人民”并“维持[[zh:美国]]的能力，以抵抗任何诉诸武力、或使用其他方式高压手段，而危及[[zh:台湾]]人民安全及社会[[zh:经济]]制度的行动。”
