###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-6-2024）
`3/6/2024 4:45 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371250)

**今天是2024年[[zh:3月6日]]，星期三**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月5日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者2,965人，新增[[zh:新冠]]死亡29人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者582人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者566人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；密歇根州新增[[zh:新冠]]患者503人，新增[[zh:新冠]]死亡9人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者545人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者245人，新增[[zh:新冠]]死亡10人。

2、据悉，[[zh:3月5日]]，[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者135人，新增[[zh:新冠]]死亡3人；[[zh:德国]]新增[[zh:新冠]]患者452人，新增[[zh:新冠]]死亡20人；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者125人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者1,104人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者25,835人，新增[[zh:新冠]]死亡70人。

3、据The Independent报道，[[zh:乌克兰]]军方表示，其部队阻止了[[zh:俄罗斯]]在上个月被[[zh:俄罗斯]]占领的[[zh:乌克兰]]东部城镇阿夫季夫卡外的进攻。[[zh:乌克兰]]军方发言人德米特[[zh:罗·利]]科维 (Dmytro Lykhoviy) 表示，尽管[[zh:普京]]的军队控制了另外两个村庄，但他们在阿夫季夫卡附近的推进暂时停止了。

4、据AOL 报道，[[zh:中国]]对台放弃“和平统一”，国防开支增加7.2%。[[zh:中国]]在公布国防预算数据时，也正式对[[zh:台湾]]采取了更强硬的措辞。在[[zh:李强]][[zh:总理]]在全国人民代表大会开幕式上发表的[[zh:政府]]报告中，不再提及”和平统一”。

5、据The Independent报道，一家总部位于[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:公司]]声称他们有[[zh:科学]]证据证明失踪的[[zh:马航]] MH370 航班的最后安息地。海洋无限[[zh:公司]]宣布了一项在南[[zh:印度洋]]进行新搜索的提议，据信这架[[zh:飞机]]十年前就在那里坠毁。它已经向[[zh:马来西亚政府]]提交了该提案。

6、**据Business Insider报道，[[zh:中国]]正在制定雄心勃勃的2024 年增长目标，但[[zh:北京]]知道这些目标很难实现。**[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]周二宣布，[[zh:中国]]今年的[[zh:经济]]增长目标为5%左右。这是一个雄心勃勃的目标。[[zh:中国]]正在应对重大阻力，包括[[zh:房地产]]危机、通货紧缩压力和人口危机。

7、据[[zh:北京]][[zh:路透社]]报道，[[zh:美国海军]]周二在一份声明中表示，阿利-伯克级[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]][[zh:约翰]]·芬恩号于[[zh:3月5日]]进行了例行的南北[[zh:台湾海峡]]过境。声明称，这次过境是通过[[zh:台湾海峡]]的一条走廊进行的，该走廊超出了任何沿海[[zh:国家]]的领海。

8、据The Independent报道，周二，[[zh:中国]]海岸警卫队船只在有[[zh:争议]]的[[zh:南海]]浅滩附近拦截了[[zh:菲律宾]]船只，引发了一场轻微碰撞。这场对抗是在地区领导人齐聚[[zh:澳大利亚]]参加[[zh:峰会]]之际发生的，预计此次[[zh:峰会]]将对[[zh:北京]]的海上侵略行为发出警报。

9、据Medical News Today报道，一项新的研究表明，一种用于中药的水果含有一种对结肠癌非常有效的化合物。这种化合物被称为五味子素 B，存在于一种被称为五味浆果或[[zh:木兰]]浆果的植物中。当将这种抗肿瘤化合物引入晚期结肠[[zh:癌细胞]]时，其表现尤其出色。该植物已经在网上广泛销售，但由于几种已知的不良药物相互作用，只能在医疗监督下服用。

10、据ReadWrite 报道，[[zh:麻省理工学院]]研究人员实现聚变[[zh:能源]]突破。[[zh:麻省理工学院]] (MIT) 的工程师成功测试了一种新型高温超导磁体，该磁体能够产生世界纪录的 20 [[zh:特斯拉]][[zh:磁场]]强度。这是一项为无限无碳[[zh:能源]]铺平道路的突破。这是实现聚变发电厂这一目标的一个重要里程碑。
