###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家详解为何中国经济数据不可信
`3/6/2024 9:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371742)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕编译）在面临[[zh:房地产]]投资崩溃、人口下降等诸多不利因素的情况下，[[zh:中国]]2024年如何实现5%的[[zh:经济]]增长？专家表示，不要相信[[zh:中共]]官方的说词，其统计数据有硬伤。

周二（[[zh:3月5日]]），[[zh:中国共产党]]在人大会议上宣布，2024年[[zh:中国经济]]的增长目标为5%左右。

西方分析人士，甚至包括一些[[zh:中共官员]]长期以来也公开对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]数据表示质疑。随着官宣数据被挖掘出越来越多的自相矛盾以及违背常识的地方，外界对[[zh:中共]]统计数据完整性的怀疑度也在增加。

[[zh:高盛集团]]财富管理首席投资官沙尔敏‧莫萨瓦尔-拉赫马尼（Sharmin Mossavar-Rahmani）周一（[[zh:3月4日]]）接受[[zh:彭博]]电视台采访时说，因为[[zh:中共]]当局公布的数据不透明，所以他们不清楚[[zh:中国]]去年的真实[[zh:经济]]增长情况或今年的增长情况。

[[zh:中共]]当局称，2023年[[zh:经济]]增速5.2%，但莫萨瓦尔-拉赫马尼表示，“大多数人认为这不是真正的增长数字——实际上要弱得多。”

总部位于[[zh:纽约]]的研究[[zh:公司]]荣鼎集团的估计是，2023年[[zh:中国经济]]的增长率只有1.5%左右，2022年因为COVID[[zh:疫情封控]]更是出现[[zh:经济]]萎缩，不是官方数据声称的正增长3%。

它还称，[[zh:中共]]宣布的2024年5%的增长目标“不切实际”，尤其是在考虑到没有新的财政刺激措施的情况下。

## [[zh:中共]]数据有硬伤 消费和投资数据都不对劲

《[[zh:华尔街日报]]》的一篇专栏文章列举了[[zh:中共]]数据中普遍存在的异常现象或错误。

第一，核心消费数据不对劲。

[[zh:中共国家统计局]]报告称，2023年实际零售额（经[[zh:通胀]]调整）增长约7%，但是统计局的单项数据则显示，实际消费增长了11%。

荣鼎的[[zh:中国]][[zh:市场]]研究负责人洛根‧赖特（Logan Wright）表示，这两个数据都不能被大量的其它证据所佐证，例如：[[zh:中国]]最大的电商平台[[zh:阿里巴巴]]在2023年的在线销售额下降、[[zh:中国]]家庭存款增加，以及地方[[zh:政府]]的债务压力。

第二，[[zh:北京]]擅自改动之前的[[zh:经济]]指标，但不注明。

[[zh:北京]]过去会下修前几年的[[zh:经济]]指标，这样可以使新一年的增长看起来更强劲，但对外界关注的[[zh:经济]]增速数据，他们为了数据“好看”不会进行下调操作。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:国家]]统计局将2022年名义GDP水平下调0.5%，这有助于提振2023年[[zh:经济]]增长，但它们仍将2022年[[zh:经济]]增速维持在3%不改动。

第三，对固定资产投资等数据的修改更是随意的很。

固定资产投资也是[[zh:中国]]最受关注的指标之一。[[zh:国家]]统计局在另一份报告中说，2022年固定资产投资为57万亿元，2023年为50万亿元。但在报告2023年投资时，[[zh:国家]]统计局没有正常报告下降12%，而是说，增长了3%。

[[zh:智库]]“[[zh:中国]]褐皮书”的研究员谢赫扎德‧卡齐（Shehzad Qazi）解释说，这可能是因为[[zh:中共国家统计局]]没有明说它们已提前下调了2022年的投资水平，仅管近年来[[zh:国家]]统计局已多次这样做。

该部门在脚注中给出的解释是，不应使用年度水平来计算增长，因为每年都会对不同的项目进行抽样。

第四，[[zh:中共国家统计局]]表示，2023年[[zh:房地产]]投资收缩了10%，但另一个数据又显示，包括[[zh:建筑]]业在内的总体投资对[[zh:经济]]增长的贡献非常大。

荣鼎咨询的赖特表示，要使收缩与贡献两种说法都同时成立，那必须是包括[[zh:房地产]]在内的投资以惊人的速度在增长。

但是，在[[zh:房地产]]企业面临利润压力，外国投资撤退，[[zh:银行]]信贷枯竭的情况下，激增的私人投资来自哪里？它是如何融资的？

对[[zh:中国]]数据的质疑可以追溯到几十年前。过去各省公布的GDP加起来不等于全国GDP。这种低级错误现已基本消失。

## [[zh:中国]]数据为党服务 达不到应有的专业度

[[zh:智库]][[zh:布鲁金斯学会]]的研究员吉安‧玛丽亚‧米莱西-费雷蒂（Gian Maria Milesi-Ferretti）表示，相对于其它[[zh:国家]]，[[zh:北京]]公布GDP的速度异常快，但几乎从未进行过修正，并且缺乏季度消费者、企业和[[zh:政府]]支出等基本信息。

“统计标准没有达到应有的水平。”她说。米莱西-费雷蒂曾负责[[zh:国际货币基金组织]]《[[zh:世界经济展望]]》编撰工作。

赖特表示了[[zh:中国]]与其它[[zh:国家]]的不同之处。他说，所有[[zh:国家]]都同样对数据质量存在[[zh:争议]]，但“没有谁会像[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）一样，认为质疑数据质量是对[[zh:政府]]合法性的攻击”。

“任何对[[zh:中国]]增长率的批评或讨论都会升级为更大的[[zh:政治]]冲突。”他补充说。

责任编辑：林妍#
