###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.137 HDO
`3/6/2024 3:05 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371030)

## 每日一问
[[zh:币安]]和Coinbase有什么关系？
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.137 HDO，24H最高价格13.999 HDO，24H最低价格为13.107 HDO，24H成交量约为33,547.979 HCN。
## 新闻动态
1.TheBlock报道，本月至今[[zh:亚洲]][[zh:市场]]加密交易量为2121.8亿[[zh:美元]]，占据所有地区[[zh:市场]]交易量的70.57%。2024年前两个月的[[zh:亚洲]][[zh:市场]]加密交易量占比也在67%-69%之间。据[[zh:路透社]]报道，目前[[zh:亚洲]][[zh:市场]]交易占比与2021年[[zh:比特币]]创新高时的牛市非常相似。

2.TheBlock报道，加密交易费用对冲协议Hedgehog完成150万[[zh:美元]]Pre-Seed融资，Marshland Capital、Tenzor Capital、Prometeus Ventures、3CommasCapital和Nothing Research以及天使投资人Lido Finance联合创始人Vasiliy Shapovalov、Yearn Finance的匿名开发人员Banteg、Gearbox匿名核心贡献者ivangbi等参投。

3.CoinDesk报道，机构加密钱包提供商Utila完成1150万[[zh:美元]]融资，NFX、Wing Venture Capital、Framework Ventures领投。

4.Cointelegraph报道，乐天集团子[[zh:公司]][[zh:韩国]]广告[[zh:公司]]Daehong Communications已与Aptos Foundation达成合作，合作内容包括在乐天集团创建Web3中心（Web3hub），引入忠诚度计划、基于NFT的个人资料图片项目和[[zh:娱乐]]以及其他举措的计划。此外，一些BellyGomNFT将被转移到Aptos，允许用户通过Aptos主网从该项目获得奖励，用户将能够重新利用奖励来购买Aptos上可用的商品。

5.Cointelegraph报道，近期上线的流动性协议Lena Network发生的Rug Pull，其[[zh:代币]]CANDY价格下跌了87%以上，从日高点3.08[[zh:美元]]下跌至0.38[[zh:美元]]。

6.CoinDesk报道，Web3[[zh:应用商店]]Magic Square宣布推出一项生态系统资助计划，将把1.2亿枚原生[[zh:代币]]SQR（价值6600万[[zh:美元]]）用于资助其平台上线的项目，相当于[[zh:代币]]总供应量的12%。在撰写本文时，SQR[[zh:代币]]的价格为0.55[[zh:美元]]，总市值约为5.5亿[[zh:美元]]。这些赠款将有助于为所选应用程序和游戏的初始营销成本提供资金。

7.CoinDesk报道，CryptoQuant数据显示，在[[zh:比特币]]创下[[zh:历史]]新高后回落至6.2万[[zh:美元]]之间，「休眠」10年的1000枚[[zh:比特币]]被转移到Coinbase。这些地址已有十年以上的[[zh:历史]]，并与矿工有关。

8.[[zh:彭博社]]报道，Coinbase再度出现故障，部分个人投资者的账户余额为0。Coinbase表示用户资产是安全的，已发布一项修复程序，修复了影响客户帐户余额和跨Coinbase.com延迟的显示问题。

9.Coinpost报道，索尼旗下Sony Bank计划于2024年夏季推出面向Web3[[zh:娱乐]]领域的Web3手机应用Sony Bank CONNECT，旨在扩大Web3时代创作者和粉丝[[zh:经济]]。

10.CoinDesk报道，加密借贷平台Nexo获得[[zh:迪拜]]虚拟资产监管局（VARA）的初步批准，成为[[zh:迪拜]]的许可实体。获得全面许可证包括三个阶段：初步临时许可证、预备许可证和经营许可证。Nexo的区域实体Nexo DTC正在寻求获得贷款与借款、管理与投资以及经纪自营商业务的全面批准。

11.Cointelegraph报道，[[zh:印度政府]]尽管不愿将[[zh:加密货币]]完全合法化，但已普遍接受[[zh:区块链技术]]。[[zh:印度]]近800万份由[[zh:政府]]颁发的可验证文件托管在[[zh:印度]][[zh:国家]]信息中心（NIC）拥有和运营的五个[[zh:区块链]]上，分别是证书链、文件链、药品物流链、[[zh:司法]]链和财产链。此外，[[zh:印度]]还在开发概念验证[[zh:区块链]]，专门用于土地记录、血库、回溯商品和服务税（GST）以及公共分配系统（PDS）。

12.[[zh:金融时报]]报道，[[zh:西班牙]]已采取行动阻止Sam Altman的[[zh:加密货币项目]]Worldcoin，[[zh:西班牙]]数据保护监管机构AEPD已要求Worldcoin立即停止在该国收集个人信息，并停止使用其已经收集的数据，并给Worldcoin 72小时的时间来证明其遵守该命令。

13.财富杂志报道，[[zh:加密货币]][[zh:公司]]Digital Currency Group（DCG）向[[zh:纽约]][[zh:最高法院]]提出动议，要求驳回该州总检察长Letitia James去年[[zh:10月]]提起的诉讼，该诉讼指控DCG从其贷款子[[zh:公司]]Genesis与另一家由Winklevoss双胞胎领导的[[zh:加密货币]][[zh:公司]]Gemini共同提供的一项计划中骗取了超过23万名投资者超过10亿[[zh:美元]]。

14.TheBlock报道，[[zh:加密货币交易所]]Bitstamp从[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局（MAS）获得原则性许可，被允许作为主要支付机构运营。

15.Bitcoin.com报道，[[zh:阿根廷]]联邦警察逮捕Braiscompany创始人Joao Felipe Costa（真名为AntonioInacio Da Silva Neto」和其妻子Farias Campos，两人涉嫌策划一起加密[[zh:庞氏骗局]]Braiscompany，在[[zh:巴西]]转移超过4亿[[zh:美元]]的[[zh:加密货币]]。

16.Blockworks报道，[[zh:美国政府]]申请修改针对[[zh:赵长鹏]]的保释条件，希望[[zh:赵长鹏]]和他的辩护团队向[[zh:政府]]披露他的旅行计划，因为[[zh:政府]]担心他前往美加边境。[[zh:美国政府]]还要求[[zh:赵长鹏]]将其[[zh:加拿大]]护照交给“由其记录律师雇用和监督的第三方保管人”。

17.CoinDesk报道，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）和Binance.US提交了一份联合状态报告，SEC律师称Binance.US没有完全遵守同意令的条款，未提供所有要求的取证材料，并且未能向SEC证明[[zh:币安]]全球员工无法访问[[zh:美国]]客户的资产。Binance.US则表示已履行义务，并回答了SEC的问题。Binance.US认为进一步的披露请求超出了同意令的限制。

18.财富杂志报道，根据周二提交的去年[[zh:12月]]的新法庭文件显示，Binance.US[[zh:首席运营官]]Christopher Blodgett透露，由于[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的诉讼，该[[zh:公司]]自去年[[zh:6月]]以来已被迫解雇200多名员工，占其员工总数的三分之二。Binance.US的交易量和业务总体上都出现了暴跌，在SEC在去年[[zh:6月]]寻求冻结资产的禁制令后，该交易平台的收入下降了约75%。

