###  [:house:返回](README.md)
---


## 在中国 习近平政重启毛泽东时代“民兵”组织
`3/6/2024 6:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371475)

根据费加罗报解密时刻版记者法勒提报道分析指出，在[[zh:深圳]]用指挥棒进行全面的演练。 这些配备着镇暴警察盾牌的“民兵”在三天当中受训，在这个[[zh:中国]]科技的大都市闪闪发光的摩天大楼的阴影下，制服那些假想中的示威者。

计划中还包括一个由马田街区人民武装部 (DFAP) [[zh:组织]]的检查批准的扫雷和消防或防洪设备。

《南方日报》[[zh:9月6日]]报道，这种“训练”的实施伴随着“[[zh:政治]]学习”，让民兵接受“思想洗礼”，目标是“用在承平时期，如同用在战时”。

这项民防演习显示出，在[[zh:地缘政治]]和[[zh:经济]]低迷的环境下，自[[zh:毛泽东时代]]起的民间“民兵”在现今[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]，正在大规模地恢复，为可能发生的冲突招募人民百姓。 这是在与[[zh:美国]]公开竞争的情况下进行的，目的是在[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长放缓之际镇压任何内部叛乱。

近几个月来，人民武装部卷土重来，在全国各地的国有企业和社区中涌现出数十支部队，标志着[[zh:中国]]社会在党的统治下的[[zh:意识形态]]的恢复进入了一个新阶段。

《[[zh:中国]]国防报》[[zh:11月3日]]证实，“新的国防动员体系已经开始运行”。

根据《[[zh:长江]]日报》[[zh:9月]]报道，[[zh:武汉]]有9家国有企业在2023年组建了民兵部队，就像[[zh:上海]]城投控股[[zh:公司]]一样，它在这个[[zh:中国]]第一大城的驻军领袖的监视下，从事基础设施建设。

此外，在[[zh:中国]]内陆省[[zh:贵州]]的[[zh:首都]][[zh:贵阳]]，[[zh:12月15日]]，[[zh:贵州]]省第一医院也做了同样的事：聚焦“新形势下的军事战斗”。

就连私营乳品[[zh:公司]]伊利，该企业在[[zh:内蒙古]]，也在官方媒体精心伪装下炫耀地宣称，拥有“20支民兵部队”，但没有具体说明民兵具体人数。

所有这些企业机构都对[[zh:北京]]提出的一项新政策做出了回应，该政策旨在更新人民武装部队DFAP。这项政策在[[zh:经济]]腾飞期间被废弃，并在[[zh:亚洲]][[zh:太平洋]]的“第二次[[zh:冷战]]”时期再次被废弃。

去年[[zh:10月26日]]，[[zh:国防部]][[zh:新闻发言人]]吴谦回顾说，组建民兵是国营企业的“要求”，并重申了2015年制定的一项改革，但自2022年[[zh:10月]]党的[[zh:二十大]]以来，改革的实施速度加快了。

**[[zh:中国]]做好应对危机的准备**

这些民兵的根源可以追溯到 1930 年代的内战，之后由[[zh:毛泽东]]的[[zh:中华人民共和国]]于 1950 年正式创建，并受[[zh:中国人民解放军]] (PLA) 的指挥，一直持续到“拥有 2.2 亿成员”到 2011 年[[zh:中国]][[zh:全球化]]开放时，这一数字下降到 800 万。

分析人士表示，自上而下地重振这个古董“化石”机构，体现了[[zh:中国]]主席[[zh:习近平]]对“[[zh:国家]]安全”的执着与痴迷，而[[zh:经济]]放缓可能会加剧社会不满。

它标志着世界第二强国在面对外部威胁时刻意强化军力，并在这位“[[zh:红二代]]太子”之“[[zh:中国梦]]”的独裁和民族主义旗帜下加强对人民监督；[[zh:习近平]]被[[zh:文化大革命]]时期的群众[[zh:教育]]深深烙印着。

**目前[[zh:北京]]的战略重心已从[[zh:经济]]转向安全**

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]研究员[[zh:陈刚]]评价指出，民兵的重新激活“非常重要”。 这是为了让[[zh:中国]]做好应对危机的准备。这说明了[[zh:北京]]的战略重心已从[[zh:经济]]转向安全。”

值此征服[[zh:全球化]]的时代，在世纪之交，这项政策永远埋葬了“小舵手”[[zh:邓小平]]所引领的“[[zh:改革开放]]时代”。这令那些正在远离[[zh:中国]][[zh:市场]]的外国投资者感到担忧。

这名[[zh:中共]]的党[[zh:总书记]]在上届代表大会上警告说，从现在起，“[[zh:国家]]安全是[[zh:国家]]重生的基础”，那次党代表大会使他对整个党机构拥有了不可分割的控制权。

[[zh:法国]]蒙田研究所[[zh:亚洲]]部主任马蒂厄·杜[[zh:沙特]]尔 (Mathieu Duchâtel) 评价道：“他们正在各个层面收紧政策，让[[zh:中国]]做好应对可能发生冲击的准备。”

[[zh:中国]]《人民武装部》的使命是在和平时期“保卫”社会，打击“间谍”等麻烦制造者，并在[[zh:战争]]时期动员民众，特别是为生产体系提供服务。

它具备双重功能，让这个[[zh:亚洲]]巨人为剧烈的动荡、冲击做好准备，进一步封锁社会。 2023年，[[zh:北京]][[zh:经济]]增长5.2%，是三十年来最弱的增长之一（不包括危机时期），在[[zh:房地产]]低迷的背景下，青年[[zh:失业率]]达到20%，加剧了社会不满情绪。

恢复民兵机制涉及了：“加强社会控制，谋求绝对安全，防止社会动乱。这也满足了[[zh:战争]]时期的生产需要。”原[[zh:上海]]政法大学教授陈道银如此评价道。 如果[[zh:台湾海峡]]附近紧张局势升级，这些部署可以让[[zh:中国]]这个[[zh:世界工厂]]保持运转。

在人口覆盖面扩大特点，或面对[[zh:乌克兰]]的冲突局势下， [[zh:北京]]正在汲取这场大流行病的教训。还有，这也让[[zh:中国]]尝到了那些预示着可能有的“[[zh:战争]][[zh:经济]]”挑战的西方的制裁。

这包括了，重新启动人民武装力量完成了[[zh:习近平]]下令的[[zh:中国人民]]武装部的强制现代化，俾能“赢得[[zh:战争]]”。但其中却碰到了指挥阶层的抵制，例如目前遭到当局坚壁清野的负责[[zh:核武器]]的部队-[[zh:中国]]火箭军。

就在最高指挥权的中央军委（CMC）主席向将军们发出命令的此刻，这项启动包括重新激活“后备军人”部队，而该部队相当于[[zh:美国]]国民警卫队。

一位痴迷于控制的领导者： 如果劳动力人员的规模和概况被小心地隐藏在暗中，那么最近在网上发布的招聘信息中就会闪耀着军武色彩。

于是，我们看到了繁华的[[zh:江苏]]张家港市有关单位于[[zh:2月20日]]发帖称，招募具备四类军事经验的[[zh:人物]]，并以“党员”为优先。

在此背景下，[[zh:台湾]]与“祖国”的“统一”问题却悬而未决，[[zh:习近平]]在[[zh:1月1日]]仍将其描述为“不可避免”。

1 月 13 日，[[zh:台湾]]的大选再次背弃了[[zh:中国]]，选出了追求独立的[[zh:台湾]][[zh:民主进步党]]的捍卫者[[zh:赖清德]]为总统，进一步缩小了“和平”统一的前景和步伐，引发大家对于未来几年内，[[zh:中国]]诉诸武力达成统一的担忧。

[[zh:美国中央情报局]]局长威廉·伯恩斯 (William Burns) 表示，[[zh:中国]]主席敦促[[zh:解放军]]在 2027 年之前进入战斗状态。 今年将是[[zh:解放军]]机构成立一百周年，恰逢召开一次关键性的全国代表大会，目的是让[[zh:习近平]]能够延长他在最高层单独领导统治[[zh:国家]]机构。

然而，自[[zh:11月15日]]在[[zh:旧金山]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]发起[[zh:华盛顿]]与[[zh:中国]]其同僚腼腆的缓和关系以来，[[zh:中国]]表现出相对的克制。

大多数分析人士认为，[[zh:中国]]重新启动民兵机制首先是为了满足国内需要，为满足于一个痴迷于控制权的[[zh:中国]]领导人，更甚于是一种在[[zh:台湾海峡]]采取军事行动的先兆。

而[[zh:习近平]]坚称：“社会稳定是建设富强[[zh:中国]]的先决条件”，他支持在面对[[zh:美国]]时，以长期“斗争”来赢得这场世纪之战。
