###  [:house:返回](README.md)
---


## 王纬温：美国大选年南中国海风险升高
`3/6/2024 9:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371680)

[[zh:美国]]“超级星期二”总统初选本周登场，现任总统[[zh:拜登]]和前总统[[zh:特朗普]]距离年底再次对决仅一步之遥之际，[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]船只同日在[[zh:万里]]之外的[[zh:南中国海]]发生两起碰撞。两国今年[[zh:1月]]底以来在该海域发生近10次摩擦，这是至今事态最严重的一次。

[[zh:菲律宾]]两艘船只和四名船员分别在星期二（[[zh:3月5日]]）的碰撞中受损受伤，意味着中菲要通过[[zh:外交]]手段，管控[[zh:南中国海]]紧张局势变得越来越困难。两国在有主权[[zh:争议]]的仁爱礁（[[zh:菲律宾]]称阿云津礁）的摩擦，可能迈入更危险的新阶段。

面对[[zh:特朗普]]年底可能重夺[[zh:白宫]]的前景，[[zh:美国]]盟友的焦虑感近期越发明显，担忧[[zh:美国]]对区域的安全承诺支持，可能在一年后出现弱化。

这种不安情绪近期也在[[zh:南中国海]]弥漫。[[zh:荷兰]]国际集团[[zh:亚洲]]研究主管卡内尔[[zh:2月19日]]在马尼拉预测，若[[zh:特朗普]]当选[[zh:美国总统]]，可能不会如[[zh:拜登]]领导下的[[zh:美国]]，在[[zh:南中国海]]与[[zh:中国]]对峙，这将导致[[zh:北京]]在该[[zh:争议]]海域“变得更挑衅一点”。

[[zh:菲律宾]]外长马纳罗星期一在[[zh:墨尔本]]出席亚细安—[[zh:澳大利亚]]特别[[zh:峰会]]时，也对[[zh:特朗普]]一旦重返[[zh:白宫]]、[[zh:美国]]对菲的军事支持是否继续“坚若[[zh:磐石]]”表现出些许疑虑。他认为，现阶段很难评估[[zh:美国大选]]结果，但[[zh:美国]]现有政策若出现任何变化，都很可能对菲美同盟关系产生影响。

但[[zh:菲律宾]]内部也有另外一种声音，认为不论谁入主[[zh:白宫]]，[[zh:美国]]都将继续在[[zh:南中国海]]争端中支持[[zh:菲律宾]]。

[[zh:菲律宾海]]岸警卫队发言人塔瑞拉[[zh:2月22日]]公开指出，[[zh:特朗普]]不喜欢[[zh:中国]]，相信菲美联盟“不会因为[[zh:特朗普]]再次入主[[zh:白宫]]而受到负面影响”。

[[zh:菲律宾]]驻美大使罗曼德斯[[zh:2月28日]]也说，即便[[zh:特朗普]]再次担任总统，[[zh:美国]]在[[zh:印太地区]]的立场将保持不变，并称“这当然非常令人安慰”。

罗曼德斯并指上述信息，来自[[zh:特朗普]]时代担任[[zh:国家安全顾问]]、目前仍是[[zh:特朗普]]亲密顾问之一的[[zh:奥布莱恩]]。对华鹰派的[[zh:奥布莱恩]]2020年底曾出访[[zh:越南]]及[[zh:菲律宾]]，期间呼吁[[zh:中国]]停止在[[zh:南中国海]]的霸凌行为。

尽管以上两种观点对[[zh:特朗普]]重新执政后，[[zh:美国]]在[[zh:南中国海]]可能部署的军事威慑力量，有截然不同的预测，但似乎都认为对华保持强硬，是更正确的政策选择。

在[[zh:菲律宾]]，悲观者认为必须把握这一年的窗口期，在[[zh:南中国海]]积极作为，在[[zh:美国]]选举前获取最大利益。乐观者认为，[[zh:美国]]将长期持续为[[zh:菲律宾]]提供军事支持，利用[[zh:南中国海]]问题以小博大对抗[[zh:中国]]，因此[[zh:菲律宾]]可以更为激进。而这也让[[zh:外交]]管控中菲摩擦变得更加不可能。

去年底，中菲在[[zh:南中国海]]的紧张局势一度升级，双方船只[[zh:12月9日]]和10日接连发生擦撞，之后[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]][[zh:12月20日]]与马纳罗通话，严厉警告两[[zh:国关]]系已站在十字路口，敦促马尼拉不要与不怀好意的外部势力相互勾联。

在[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马可]]斯今年[[zh:1月15日]]祝贺[[zh:赖清德]]当选[[zh:台湾总统]]，引发[[zh:北京]]和马尼拉新一轮交锋后，两国[[zh:外交]]官员[[zh:1月17日]]还曾在[[zh:上海]]召开会议，同意继续通过友好协商，妥善管控涉海矛盾分歧，特别是管控好仁爱礁局势。

但在那之后，中菲在[[zh:南中国海]]的博弈烈度持续加剧，在仁爱礁、黄岩岛发生近10次摩擦。

在两国船只本周新一轮对峙后，小[[zh:马可]]斯星期三说，继续“高度警惕”并以“最严肃方式”看待[[zh:中国]]针对菲国海员海警的危险行动。

[[zh:美国国务院发言人]]米勒星期二发声明，谴责[[zh:中国]]在[[zh:南中国海]]采取“挑衅行动”，一再阻挠[[zh:菲律宾]]船只行使公[[zh:海航]]行自由权利，敦促[[zh:北京]]停止“危险和破坏稳定的行为”。米勒称，[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]站在一起，并重申美菲的共同防御协议。

[[zh:中国外交部发言人]]毛宁星期三批评[[zh:美国国务院]]罔顾事实、颠倒黑白，无端攻击指责[[zh:北京]][[zh:维权]]行动，动辄以履行《美菲共同防御条约》来威胁[[zh:中国]]，为[[zh:菲律宾]]侵权挑衅“站台[[zh:背书]]、撑腰打气”。毛宁也警告[[zh:美国]]在内的任何第三方，不应借机挑拨仁爱礁问题，更不应插手介入。

马尼拉选择在本周[[zh:中国]][[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]年会）这个重要[[zh:政治]]日程期间，与[[zh:北京]]加码对抗，试探突破[[zh:中国]]红线，可能是经过一番计算。这不仅吸引舆论目光，有效制造[[zh:中国]]在[[zh:南中国海]]以大欺小的印象，还促成亚细安成员国与澳洲星期三发表联合声明，对危害[[zh:南中国海]]和平的行动示警，马尼拉从中获利。

中菲之间的紧张局势至今看不到改善的契机，可以预见在未来一年，[[zh:南中国海]]注定将很不平静。
