###  [:house:返回](README.md)
---


## 影射李强总理权力被废视频在网络热传
`3/6/2024 8:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371634)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）[[zh:3月4日]]，[[zh:中共]]宣布人大会议后没有[[zh:总理]]记者会，而且本届人大的今后几年也不再有，震惊国内外。当天，一段[[zh:朱元璋]]废宰相的影视片段在网络热传，被指影射[[zh:李强]]的[[zh:总理]]权力被废。

4日当天，社交平台X上热传电视剧《[[zh:朱元璋]]》中的一段视频。视频中，[[zh:朱元璋]]在大殿上走来走去，对跪在地上的大臣大声说：“告诉你，从今往后，咱再也不要什么宰相了，咱要既坐朝，也治国，直接掌理[[zh:军政]]，上通下达。省得那些宰相从中作乱。”

紧接着，[[zh:朱元璋]]气势逼人，质问跪在地下的大臣：“怎么着，你觉得咱没有这本事？”被吓得手足无措的大臣连忙挥舞着双手连声奉承：“皇上有这个本事，那是绰绰有余呀。”

这段视频瞬间火爆网络，并从国外传到国内，不过很快被[[zh:中共]]封杀。民众将该段影视内容与[[zh:中共]]突然取消[[zh:总理]]记者会的[[zh:事件]]联系在一起，嘲讽[[zh:习近平]]废掉[[zh:总理]][[zh:李强]]的权力。

这个视频突然火了，封不住！ pic.twitter.com/ROmp6h0thW

— 新闻调查 (@xinwendiaocha) March 4, 2024

网友“林道通”跟帖说：“[[zh:李强]]宰相被废原来是早有预言。”

“米老鸭”说：“这个视频[[zh:微信]]已经发不出去了。”

“kskhew”说：“对白符合时局，鼓掌。”

“沉默的守望者”嘲讽：“清零宗正式改谥明废弟了，呵呵。”

[[zh:3月4日]]午间，[[zh:中共]]十四届全国人大二次会议在[[zh:北京]]举行新闻发布会，发言人娄勤俭在回答中外记者提问时说：“今年十四届全国人大二次会议闭幕后不举行[[zh:总理]]记者会，如无特殊情况，本届全国人大后几年也不再举行[[zh:总理]]记者会。”

此举打破[[zh:中共]]政坛逾30年惯例，引发国内外高度关注。

[[zh:中国]]问题专家王赫对[[zh:大纪元]]表示，突然取消[[zh:总理]]记者会，应是[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的意思，习现在一人成为了核心，他要把[[zh:政治局]]的同僚，哪怕排在第二位的[[zh:李强]]，都要再大幅度拉开距离。“习要剥夺[[zh:国务院总理]]的出面机会，不让他抢自己的风头。这是一个非常丑陋的做法。”

他认为，这次取消[[zh:总理]]记者会，还体现作为政务系统老大的[[zh:李强]]和作为党务系统掌控人的[[zh:蔡奇]]之间，权力分配的不均衡。[[zh:蔡奇]]的[[zh:福建帮]]和[[zh:李强]]的[[zh:浙江]]帮现在斗得很激烈，[[zh:蔡奇]]的实际地位高于[[zh:李强]]。

王赫说：“这次[[zh:总理]]记者会遭到取消，不是个小事。它折射了当前[[zh:中国]]政局的混乱和[[zh:习近平]][[zh:政治]][[zh:理性]]的丧失，[[zh:中国]]政局走向一个危险的走向，一条导火索已经被点燃了。”

责任编辑：李琳#
