###  [:house:返回](README.md)
---


## 摩根士丹利中国基金管理部门裁员9%
`3/6/2024 8:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371646)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者吴香莲编译报导）有[[zh:消息人士]]称，[[zh:摩根士丹利]]（Morgan Stanley）在[[zh:中国]]的资金管理业务部门裁员约9%，原因是[[zh:中国股市]]暴跌，削弱了该[[zh:公司]]3.8万亿[[zh:美元]]基金板块的前景。

根据[[zh:路透社]]周三（[[zh:3月6日]]）报导，有两名[[zh:知情人士]]称，[[zh:摩根士丹利]]基金管理（[[zh:中国]]）有限[[zh:公司]]（Morgan Stanley IM China）从去年[[zh:12月]]开始裁员，已裁掉约15名员工。[[zh:知情人士]]表示，因为他们无权接受媒体采访，因此要求匿名。

这是[[zh:摩根士丹利]]在2023年获得其[[zh:中国基金]]部控股权以来，首次对这个部门采取的大幅度裁员行动。去年，[[zh:摩根士丹利]]以约5,400万[[zh:美元]]收购了当地合作伙伴华鑫证券（Huaxin Securities）在亏损业务中所持的36%股份，并在[[zh:6月]]，将该部门重新命名为[[zh:摩根士丹利]]基金，正式成为外资全资控股基金，由[[zh:摩根士丹利]]国际控股[[zh:公司]]100%持股。

目前，[[zh:摩根士丹利]]还没有就此事作出任何评论。

目前，[[zh:摩根士丹利]]和[[zh:贝莱德]]（BlackRock Inc）等全球[[zh:金融]][[zh:公司]]在[[zh:中国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]的业务面临挑战，因为[[zh:中国]][[zh:市场]]已陷入长期的[[zh:经济]]萎靡不振。

[[zh:中国]]蓝筹股沪深300指数上个月跌至五年低点，此前2023年下跌了11%。触发股市大跌的主要原因是[[zh:房地产]]业遭遇前所未有的债务危机，[[zh:政府]]缺乏大规模刺激措施。

[[zh:中国]][[zh:市场]]的疲软打击了本地投资者的信心，导致主动式管理[[zh:股票]]基金被大量赎回。

[[zh:摩根士丹利]]在[[zh:中国基金]]部门的裁员，使包括投资[[zh:银行]]在内的[[zh:金融]]业其它以[[zh:中国]]为重点的职位前景更加黯淡。

[[zh:中国]]在岸基金[[zh:市场]]的资产规模在2022年增长1%后，2023年增长了6%，但与2020和2021年超过27%的年增长率相比，增速大幅放缓。

## 采取防御策略

总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:摩根士丹利]]基金管理（[[zh:中国]]）有限[[zh:公司]]管理的资产规模在2021年[[zh:6月]]达到顶峰后，几乎每季度都在下降，根据该[[zh:公司]]披露的信息，截至2023年底，其基金资产从顶峰时骤降了53%，降至198亿元[[zh:人民币]]（27.5亿[[zh:美元]]）。

根据该[[zh:公司]]前合资伙伴华鑫证券的财报显示，2022年，[[zh:摩根士丹利]]基金净亏损达4856万元[[zh:人民币]]，2023年中报继续录得净亏损2328万元[[zh:人民币]]。

为扭转局面，这家[[zh:美国]][[zh:公司]]派任了一位新CIO（首席投资官）周文秱进入[[zh:摩根士丹利]]基金，而此前，[[zh:公司]]并没有CIO这一职位。周文秱是华裔，之前在[[zh:美国]]奥本海默基金[[zh:公司]]等多家国际知名投资[[zh:公司]]负责投资工作。

第三位[[zh:知情人士]]表示，裁员和聘用周文秱是[[zh:摩根士丹利]]基金管理（[[zh:中国]]）[[zh:公司]]在完全控股后调整业务的举措之一。

前两名[[zh:知情人士]]之一表示，在融资前景暗淡的情况下“采取防御态度”也是对[[zh:中国]]业务进行削减的关键原因。

在[[zh:中共]][[zh:政府]]采取了一系列措施重振信心后，[[zh:中国股市]]自[[zh:3月]]以来有所改善，这些措施包括新的卖空限制和对不当交易行为的打击。

[[zh:摩根士丹利]]在上周的一份研究报告中称，该[[zh:公司]]认为“我们在过去几季中看到的全球资金大规模外流现象已基本结束”。

[[zh:中国]]顾问[[zh:公司]]哲奔投资管理咨询（Z-Ben Advisors）创办人兼董事总经理[[zh:张磊]]德（Peter Alexander）说，外资企业可能是出于“惯性政策”而对[[zh:中国]]业务进行大调整或裁员。 “这更多的或许是迫于总部的压力，要求削减各地开支。”

责任编辑：李琳#
