###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 习近平重新启用毛时代的“民兵”组织
`3/6/2024 3:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371062)

**[[zh:中国共产党]]确立2024年发展目标**

[[zh:中国]]人大会议正在[[zh:北京]]举行，[[zh:总理]][[zh:李强]]周一披露了今年[[zh:中国经济]]5%的增长目标以及7.2%的军费开支。对此，各报均从不同角度进行了报道和分析。

《费加罗报》指出：[[zh:中国]]今年实现5%的增长目标并非易事。[[zh:习近平]]在其第三个任期内遭遇越来越大的阻力，党与[[zh:经济]]精英之间建立的契约正在坍塌，越来越多的[[zh:经济]]精英将财富转往海外。痴迷于掌控一切的“红色王子”必须让中产阶级放心。面临巨大压力的[[zh:习近平]]和[[zh:共产党]]意识到：必须对国内的不满情绪作出回应，以确保继续得到民众支持。

红色战略家精心设计的“[[zh:两会]]”将持续到下周一（[[zh:3月11日]]）。各方的分析人士密切观注着可能出现的任何不和谐的蛛丝马迹。实际上，最高领导人已经放弃了其历届前任实施的“集体领导”，继续独自掌控着社会[[zh:意识形态]]，甚至重新启用了[[zh:毛泽东时代]]的“民兵”。

**[[zh:中国]]军队不知晓何为危机**

《解放报》刊出“[[zh:中国]]军队不知晓何为危机”的报道标题，突出关注7.2%的军费增长。

该报指出：[[zh:北京]]的军费开支实际数字可能要高出许多。目前的数字可能并不包括用于[[zh:武器]]研发的资金。

[[zh:习近平]]在11年前掌权后，发出了改革[[zh:解放军]]结构和战略的信号，旨在增强三个军种之间的互动性。在确保边界安全并确认其陆地范围内危险较小之后，[[zh:解放军]]接受了向空中发展以及征服海洋和[[zh:太平洋]]的使命，尤其遵循[[zh:习近平]]所愿，建立了负责战略[[zh:武器]]的火箭军部队。如今，[[zh:中国]]海军舰艇数量占居世界首位。在空中，[[zh:解放军]]可以像[[zh:俄罗斯]]和[[zh:美国]]一样，部署其有能力生产的第五代战机。

不过，报道指出：[[zh:中国]]的这些雄心壮志仍然受到一系列功能性障碍的阻碍，例如贪腐问题。多名高官上任后不久就相继失踪，严重质疑了[[zh:中国]]权利的稳定性。

《回声报》指出：尽管人大会议开幕，是[[zh:中国]][[zh:政治]]生活中鲜有的不突出[[zh:共产党]][[zh:总书记]]作用的时刻之一，但[[zh:习近平]]的名字却在[[zh:总理]]的报告中出现了18次。一年前，[[zh:习近平]]前所未有地第三次连任[[zh:国家]]领导人，进一步加强了他对[[zh:中国]]和[[zh:共产党]]的控制，任命他的忠实拥护者进入[[zh:最高权力]]机构。

过去十年来，这位自[[zh:毛泽东]]以来最有权势的领导人直接掌控了通常由[[zh:政府]]负责的多个机构，将前[[zh:总理]][[zh:李克强]]和[[zh:国家]]机关被边缘化。今次人大会议开幕后，又传出出人意料的消息即：[[zh:中国]]将打破30年来的传统，取消[[zh:两会]]后的[[zh:总理]]记者会。此举表明：[[zh:总理]]被边缘化的一幕再次上演，进一步凸显[[zh:习近平]]的一人独大。

[[zh:习近平]]重新启用毛时代的“民兵”[[zh:组织]]

此外，《费加罗报》常驻[[zh:亚洲]]记者发表撰文，揭示最近数月来，[[zh:中国]]各地和国有企业以及社区涌现人民武装部的消息。

报道首先以[[zh:深圳]]民兵举行三天大规模训练为例，披露了各地人民武装力量卷土重来，凸显[[zh:中国]]社会在[[zh:共产党]]领导下的[[zh:意识形态]]复兴进入了一个新阶段。

该报指出：在严峻的[[zh:地缘政治]]和[[zh:经济]]低迷的环境下，自[[zh:毛泽东时代]]起就存在的“民兵”[[zh:组织]]，在[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]大规模复兴，招募普通民众以应对可能发生的冲突。

分析认为，民兵[[zh:组织]]的再次兴起，体现了[[zh:习近平]]领导的[[zh:中国]]在[[zh:美国]]的“包围”下对“[[zh:国家]]安全”的高度关注，以及由于[[zh:经济]]放缓可能引发的社会不满情绪的担忧。[[zh:北京]]的战略重心已从[[zh:经济]]转向安全。

人民武装部的使命是在和平时期“维护”社会，打击“间谍”等麻烦制造者；在[[zh:战争]]时期则动员民众，并为生产机器服务。通过它所具有的双重功能，进一步封锁社会，为可能遭受冲击做准备。

2023年[[zh:中国经济]]增长为30年来最低，[[zh:房地产]]业持续低迷，青年[[zh:失业率]]高企，加剧了不满情绪。加上悬而未决的[[zh:台湾问题]]，尤其在[[zh:1月13日]]的选举中，[[zh:台湾]]再次背弃[[zh:大陆]]，选举了主张[[zh:台湾]]独立的[[zh:民进党]]候选人[[zh:赖清德]]为总统，引发了世人对[[zh:中国]]将采用武力攻台的担忧。

不过，大多数分析人士认为，就目前而言，民兵的复兴主要是为了满足国内需要，为痴迷于控制的领导人服务，而不是在海峡采取军事行动的先兆。
