###  [:house:返回](README.md)
---


## 挺以再遭选民“不表态”抗议 分析：拜登后期或因此承压
`3/6/2024 2:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371013)

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]因以哈政策再次遭到选民以“不表态”抗议，分析认为，他之后的选情也会因此面临挑战，而同样表态支持[[zh:以色列]]的前总统[[zh:特朗普]]反而会稳固民意。

[[zh:美国]]15个州及一个美属领地星期二（[[zh:3月5日]]）同时举行两党[[zh:总统候选人]]初选，[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]都强势胜出。但爱迪生研究[[zh:公司]]的数据显示，在[[zh:明尼苏达]]州已统计的约一半预期选票中，约20%的[[zh:民主党]]选民在选票上标注“不表态”（uncommitted），反对[[zh:白宫]]支持[[zh:以色列]]袭击加沙。

这种情况在上周密歇根州的初选投票中也曾出现，当时约有13%的选民选择“不表态”。

尤索夫伊萨[[zh:东南亚]]研究院资深研究员达尔吉星（Daljit Singh）告诉《[[zh:联合早报]]》，[[zh:拜登]]眼下的挑战是必须争取亲[[zh:民主党]]人投出支持票。

“与2020年竞选期相比，现阶段选民投票支持他的热情大幅减少。阿拉伯裔[[zh:美国]]人……年轻大学生和[[zh:非裔美国人]]不满[[zh:拜登政府]]的以哈政策，是其中一个关键原因。”

### 学者：极端自由派越是倾向反以 [[zh:特朗普]]基本盘反而越稳固

[[zh:中国]]南开大学[[zh:周恩来]][[zh:政府]]管理学院副教授黄海涛也指出，[[zh:拜登]]后期选情的变数在于不支持[[zh:特朗普]]的人群，不一定会投票给[[zh:拜登]]；以哈冲突持续，[[zh:美国]]国内舆论趋向反[[zh:以色列]]的[[zh:政治]]正确，给[[zh:拜登]]之后的竞选设下阻碍。

星期二晚些时候，[[zh:特朗普]]在[[zh:福克斯新闻]]的访谈中表示支持[[zh:以色列]]在加沙的行动，并表明：“如果我是总统，这场糟糕的入侵根本不会发生。”

这是他在以哈问题上迄今最明确的表态。与[[zh:拜登]]不同的是，他的立场预计不会招致民意大反弹。黄海涛说：“[[zh:特朗普]]的支持群体大多为[[zh:宗教]]保守派，在巴以问题上通常更倾向[[zh:以色列]]……因此，极端自由派越是倾向反以，[[zh:特朗普]]的基本盘反而就越稳固。”

[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]（ABC）在[[zh:弗吉尼亚州]]的票站出口民调显示，年满45岁的选民中，63％都支持[[zh:特朗普]]；大学以下学历的白人选民中，79％都把票投给了他。受[[zh:教育]]程度和[[zh:经济]]社会地位都不高，也是[[zh:特朗普]]的基本盘特色。

黄海涛说：“年龄特征大概属于内生性问题，[[zh:经济]]社会地位的影响更为直接和带有本质性。这在很大程度上意味着，[[zh:特朗普]]在[[zh:11月]]大选中的基本盘是相对稳固，甚至是可计算的。”

国际问题虽然再次加剧社会割裂，但并不完全主导今年的选情。达尔吉星说，[[zh:经济]]、边境和堕胎权等议题也举足轻重。“从传统来看，至少自[[zh:冷战]]以来，国内问题通常都是（大选中）最重要的。”

黄海涛则强调，今年[[zh:美国大选]]受偶然因素影响的概率正在增加。[[zh:美国政治]]极化，竞选策略已从利用长期政策争取中间选民，转为确保两党基本盘出来投票，而某些短期[[zh:事件]]会动摇后者的投票意愿。

“比如，假设投票前一周再出现公职人员的激烈抗议行动，那么[[zh:拜登]]的选情就会更危险；而南部边界上的[[zh:共和党]]州如果执法过当，那么[[zh:民主党]]选民的投票就会更踊跃。”
