###  [:house:返回](README.md)
---


## 鲍威尔：对通胀回落至2%更有信心时 才降息
`3/6/2024 10:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2371901)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周三（[[zh:3月6日]]），[[zh:美联储主席]]杰罗姆‧[[zh:鲍威尔]]（Jerome Powell）出席半年度[[zh:美国国会]][[zh:听证会]]，他表示[[zh:美联储]]有望在2024年降息，但需看到对[[zh:通胀]]回落到2%目标更有信心时才可降息。

[[zh:鲍威尔]]周三在[[zh:众议院金融服务委员会]]作证。[[zh:1月]]份强劲的[[zh:通胀]]和就业数据并未改变[[zh:美联储]]今年晚些在适当时候降息的预期，但[[zh:鲍威尔]]强调，[[zh:美联储]]官员们希望看到有更多证据表明[[zh:通胀]]正在放缓。

[[zh:鲍威尔]]说，[[zh:美联储]]官员需要对[[zh:通胀]]回落到2%的目标“更有信心”，才会决定降息。

“我们并不是在寻求比以往更好的[[zh:通胀]]数据。我们是在寻找更多这样的数据。”他补充说。

[[zh:鲍威尔]]表示，近期[[zh:经济]]和劳动力[[zh:市场]]意味着[[zh:美联储]]可以“谨慎、深思熟虑地考虑降息”。

[[zh:鲍威尔]]的不急于降息论符合[[zh:市场]]此前预期。[[zh:市场]]普遍预期，[[zh:美联储]]有80%的可能性在[[zh:6月]]份降息。

在他的[[zh:国会听证会]]后，[[zh:美债]]价格盘中转涨、[[zh:收益率]]回落，美股高开。

## [[zh:美联储]]在找平衡 不能太慢也不能过早降息

[[zh:美联储]]官员正试图平衡两种风险，一是他们放松[[zh:货币政策]]的步伐太慢，导致[[zh:经济]]在利率上升的压力下崩溃，另一个原因是他们过早放松[[zh:货币政策]]，导致[[zh:通胀]]稳定在远高于2%的目标水平上。

周三，[[zh:鲍威尔]]将近期[[zh:通胀]]放缓形容为显&#33879;且普遍的现象，这表明[[zh:1月]]份[[zh:物价上涨]]并未改变[[zh:美联储]]今年[[zh:通胀]]将继续放缓的前景。

在问答问题环节，[[zh:鲍威尔]]首先表示，降息将“取决于[[zh:经济]]发展方向”，他不希望[[zh:通胀]]达到了2%才开始[[zh:货币]]宽松。

过去两年，[[zh:美联储]]以40年来最快的速度加息，同时也在处理40年来高点上的[[zh:通胀]]问题。自去年[[zh:7月]]以来，随着[[zh:通胀]]有所缓解，官员们将基准联邦基金利率维持在5.25%至5.5%的[[zh:历史]]高位上。

去年[[zh:12月]]，大多数[[zh:美联储]]官员认为，如果[[zh:通胀]]在年底前接近2%的目标，[[zh:美联储]]2024年可能会降息三次左右。投资者目前预计[[zh:美联储]]今年将降息三到四次。

[[zh:鲍威尔]]告诉[[zh:国会]]，[[zh:美联储]]的重点是支持[[zh:经济]]，以持续降低[[zh:通胀]]，同时保持稳健增长和健康的劳动力[[zh:市场]]，实现所谓的软着陆。

“到目前为止，我们正走在一条良好的道路上，能够实现这一目标。”他说。

[[zh:鲍威尔]]还表示，他认为“没有理由认为”[[zh:美国]][[zh:经济]]面临着陷入衰退的直接风险。

## 将重新制定[[zh:银行]]资本新规

[[zh:鲍威尔]]表示，[[zh:美联储]]将对提高对大[[zh:银行]]资本要求的[[zh:美国]]版[[zh:巴塞尔]]协议III终局规则的草案进行重大修改。这份草案在2023年[[zh:7月]]公布，并征求公众意见。

[[zh:鲍威尔]]说，[[zh:美联储]]已收到利益相关方对提案“大量且非常实质性的评论”，[[zh:政府官员]]听取了外界对在成本和[[zh:经济]]影响方面的担忧，已开始重新考虑提案。初步提议受到两党议员和大[[zh:银行]]的反对。

他预计，[[zh:银行]]业监管机构将对提案作出“广泛且实质性的”改变。

他说，监管机构可能会决定完全发布一项新提案，并得到[[zh:美联储]]所有理事的支持。

若再有提案征求意见，可能会大大推迟美版[[zh:巴塞尔]]III协议规则落地，并有可能让新规推迟成为下任[[zh:美国总统]][[zh:政府]]的决策。

[[zh:银行]]业表示不需要更严格的要求，并要求监管机构放弃原来的计划并重新开始新的提议。

责任编辑：林妍#
