###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】菲律宾之行（全文完）
`3/7/2024 4:50 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372666)

 

（十八）

贝岭和捷克姑娘依然很忙，但好像他们并没有在一起玩，不过总会在下午吃饭的时候赶回来，四个人像一家人一样围着桌子吃晚饭。捷克姑娘每天都买水果和零食，但她从来不招呼我们，吃不完就放进冰箱。

有一天，贝岭先回来，我们没等她，三个人吃晚饭。贝岭突然说：白夜，你把这几天的饭钱算一下。“不要啦，”我以为他要给我交钱，赶紧推辞，“都是朋友，何必这么较真呢？”

“不是，”他一脸严肃，“我要跟她（捷克女孩）要伙食费！”我被他的话惊得目瞪口呆。

“算了！”愣了几秒钟，我说：“人家大老远跟我们过来，怎么开口？！况且也就这两天，我们马上就要走了，你们好好相处。”

他仍然愤愤不平，声音放低了些，有点像自言自语：“相处什么啊？过两天她男朋友就要来了！”

看来是我复杂了。现在的背包族，路上偶遇，一时谈得投机就会结伴而行，大家井水不犯河水，保持着单纯的同游同伴关系。

“房费呢？”我问。一梁嫌我多嘴，缺乏常识，西方人在这方面还是非常省心的。贝岭说，房费第一天就给过了，“不过她男朋友一来，她就要搬出去。”我们后天也要走，那就意味着，他要一个人承担这幢别墅的房费了。我突然感觉有些对不住他，“不过，我也只订了一星期，我必须重新找个清净的地方，可以写作。”他的返程机票是半个月以后，也就是说，等我们走后，他还要一个人在菲律宾待4、5天。

临走的前一天早上，我特意叮嘱贝岭和捷克女孩，晚上回来一起吃一顿“最后的晚餐”。我把冰箱剩下的菜都搜腾了出来，我知道，我们走后，他们都不大可能做饭。

捷克姑娘早早就回来了，贝岭在微信里说马上回来，却左等右等不见人影。天已经完全黑下来时，才听见门外的脚步声，贝岭终于回来了，我把汤又回锅热了一次。

进来的却不是贝岭一人，后面还跟着一位年轻的女孩子。贝岭介绍，这是一位菲律宾女诗人。女诗人很漂亮，小麦色的皮肤，挺拔的鼻梁，精致的嘴巴，雪白的牙齿，一双亮晶晶的眼睛顾盼流转，真的有着诗人的灵动之气。女诗人的做派也很诗人。她大咧咧地跟贝岭进来，傲慢地用眼睛把我们所有人扫一遍，就自顾自地找了个空位坐了下来，随手点起一支烟，又与贝岭热络地继续聊天。

我招呼大家吃饭，贝岭看来饿坏了，随便招呼了一下菲律宾诗人，就撸起袖子干了起来。我突然替捷克姑娘有些尴尬，尽管这种感觉既无理性也没必要，她与贝岭始终只是个同路人而已。菲律宾女诗人没怎么动筷，一直在神采飞扬地说话，贝岭应付地嗯嗯地答应着。我记得他说自己吃素，也不喝酒，但这次却酒肉全来了。人生到了这个年龄，该珍惜的需要好好珍惜，比如健康，比如爱情亲情和友情，大家都一天各一方，见面相处的机会屈指可数，在一起偶尔放任一下又何妨？

杯盘狼藉，贝岭与女诗人的谈兴不减。 “贝岭！” 一梁突然打断他们：“你怎么说也是个诗人，又是我们的会长，你也跟人家谈谈诗歌、谈谈艺术，与捷克姑娘谈谈他们的已故总统哈维尔，不要总说些哪里的住宿便宜，哪里吃饭便宜，这种庸俗的话题嘛！”

贝岭是独立中文笔会创始人和现任会长（首任会长刘宾雁，次任会长刘小波），是海外文学圈的领军代表人物，与多个国家的政要都有私交，又是捷克前总统哈维尔的朋友，与几乎所有的民主精英都有故交。但是，与他交往这么久，还真没发现他什么时候炫耀过。这固然是一个难能可贵的优点，但是偶尔，比如像现在，我们真希望他在两个异国美女面前炫耀一下。

他停顿了一下，但是并没有听一梁的忠告，继续仔细地向菲律宾女诗人打听他关心的问题。想想也对，就算让这两位美女知道他的真实身份又如何？萍水相逢，匆匆过客，或许过后谁都不会记得彼此，只有寻到一处便宜的住处，节省下荷包里的钱，对他来说才是最实际的。
