###  [:house:返回](README.md)
---


## 曼哈顿研究所举行教育研讨会 看看家长怎么说
`3/7/2024 5:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372991)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者施萍[[zh:纽约]]报导）近日，“[[zh:曼哈顿]]研究所”（Manhattan Institute）召集[[zh:纽约]]公校家长举办了三场题为“目前[[zh:纽约市]]公校[[zh:教育]]现状”（The Current State of NYC K-12 Schooling）的研讨会。

在第一场研讨会中，主持人、“[[zh:曼哈顿]]研究所”兼职研究员、[[zh:纽约]]同源会创会会长陈慧华在几个热门话题上与嘉宾展开了探讨，如家长的权利、小班制、学术标准等。在场发言人都是自己至少有一个孩子在[[zh:纽约]]公校中上学的家长，以及曾担任过学区委员会等[[zh:教育]]提倡[[zh:组织]]的家长们。

## “家长权利”是天经地义的

[[zh:教育]]倡议[[zh:组织]]“加速课程与[[zh:教育]]家长领袖”（PLACE）共同创办人、律师以及期刊杂志[[zh:撰稿]]人莫美伦（Maud Maron）介绍了一下“家长权利”这个话题在[[zh:纽约市]]的演变过程。

多年之前，家长们甚至不谈论“家长权利（parents&#8217; right）这个话题。但在几年来“特殊高中”或者“天才班”的话题出来之后，“家长权利”已然变成了全国范围内的热门话题。

莫美伦说，“像其它真正明智的事情一样，‘家长权利’被称为‘极右’”，“如果你认为父母应该有发言权，就准备好被称为‘[[zh:极端主义者]]’、‘极右分子’或者‘推行右翼思想’吧。”

她提到，但是COVID瘟疫到来后，这种情况发生了微妙的变化。因为就连那些极左的家长也问：“为什么我的孩子没有上学？为什么私立学校的孩子，或者[[zh:长岛]]的孩子在上学而我的孩子仍然没有上学？”

从去年开始，家长的权利问题又有了变化。

“自从去年开始，家长的[[zh:维权]]问题集中在性别[[zh:意识形态]]上，即使是一个非常自由的、支持变性的人，也不希望孩子在学校阅读色情材料。”莫美伦说，现在[[zh:纽约州]]14岁以上的孩子都可以在父母没有在场的情况下打[[zh:疫苗]]、变性，或者任由老师用不同的性别称呼他们。在这个时候，“（左派家长们）开始觉得倡导父母的权利是合理的。”

而且，自从去年[[zh:10月7日]]哈马斯恐怖袭击[[zh:以色列]]之后，学校内出现的反犹太主义令很多家长到达了一个“临界点”，他们觉得要大声说出来：学校或者[[zh:立法]]上的某些事情“太过分”、“太不好”，所以家长们更加活跃地维护自己参与孩子[[zh:教育]]的权利了。

最后莫美伦说，“我希望看到更多的家长发出声音来。”

PLACE华裔主席郭坚（Chien Kwok）补充说，“家长权利”是“常识性的”的理念。

“自从人类诞生之日起，父母总是照顾孩子，代表他们做出决定。”他说，“只有父母能够决定什么东西可以注射进入孩子的身体”，“父母是最好的老师、最好的医生”，而现在的公校是在“越界”控制你的孩子，“这是出于非常极端的[[zh:意识形态]]，他们想夺取家长对孩子的控制权。”

## “小班制”弊大于利

在教师工会的推动下，[[zh:纽约州]]通过法律，要求公校的班级人数在2028年实现20到25人。对此，王后区[[zh:教育]]委员会[[zh:教育]]政策小组代表札克里（Ephraim Zakry）表示，“小班制”听起来很动听，但是实际实行起来几乎没有可行性。

札克里说，把现有的班级减少人数，就意味着需要更多的教室和更多的老师，“而我们是没有这个资源的”，“我不知道到2028年我们如何拥有这些额外的学校和老师”。

“除了这些问题外，研究并没有表明小班授课可以提高学术成绩。”札克里说，“实际上，[[zh:纽约市]][[zh:教育]]局的数据表明，人数最多、最拥挤的班级是[[zh:数学]]最好、英语成绩最好、出勤率最高、成绩最好的班级。”

而且，小班也不是受教师欢迎的班级。“通常家长不想把学生送进这些班级，老师也不想在那里教课。”

札克里接着说，“到目前为止，我所交谈过的每一个校长都认为小班制不是个好主意，这将摧毁他们的学校和计划，因为他们不得不削减很多东西。”

责任编辑：郑桦
