###  [:house:返回](README.md)
---


## 遭北京无形封杀？美国两大品牌   苹果iPhone及特斯拉在中国销量重挫
`3/7/2024 12:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372128)

随着[[zh:美中关系]]紧张，外商大量撤离[[zh:中国]]，[[zh:北京]]以爱用国货反制[[zh:美国]]，分别为[[zh:中国]]电动汽车与智慧手机[[zh:民族品牌]]的比亚迪和[[zh:华为]]成为最大受惠者，其他[[zh:中国]]品牌的电动汽车与智慧手机厂商降价竞争。

反观，[[zh:苹果]]iPhone与[[zh:特斯拉]]电动汽车在[[zh:中国]]的销售遇到[[zh:经济]]逆风和官方冷遇，销量跟着大跌。

利空销售数据传来，[[zh:特斯拉]]股价近期惨跌，今年来崩跌27.4％，改写一年多新低；[[zh:苹果]]股价今年来跌8.4％，下探4个月低点。

[[zh:特斯拉]]今年来崩跌27.4％，[[zh:苹果]]跌8.4％

[[zh:市场]]研究[[zh:公司]]Counterpoint Research的报告显示，iPhone在2024年前6周在[[zh:中国]]销量暴跌，[[zh:苹果]]在当地智慧手机市占率也直直落，掉到第4名。

根据Counterpoint周二公布的数据，由於[[zh:苹果]]面临[[zh:华为]]、Oppo、Vivo和[[zh:小米]]等[[zh:中国]]本土智慧手机[[zh:公司]]的激烈竞争，iPhone销量今年前6周重挫24％。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]原本是[[zh:中国]]「最畅销智慧手机品牌」，但是现在这个宝座拱手让给[[zh:中国]]本土品牌Vivo，Vivo主力商品为低价智慧手机。

然而，[[zh:苹果]]与Vivo手机在这段期间的销量都下跌，原因是[[zh:中国]]整体智慧手机[[zh:市场]]萎缩7％，这浇熄短期内销售反弹的希望。

iPhone销量今年前6周重挫24％

今年前6周，[[zh:苹果]]iPhone在[[zh:中国]]的市占率从一年前的19%下滑至15.7%，市占排名第四，但是Vivo市占率跳升至17.6％，排名第一。

前6周，[[zh:华为]]市占率从9.4%上升至16.5％，排名第2；从[[zh:华为]]分拆出来的品牌「荣耀」位居市占第3，[[zh:小米]]排名第5，OPPO则由第3跌至第6位。

[[zh:苹果]]尤其是遭受[[zh:中国]]科技巨头[[zh:华为]]的特别压力，在[[zh:华为]]推出Mate 60新款5G智慧手机後，[[zh:华为]]的电子消费者业务在[[zh:中国]]大幅成长。

Counterpoint 高级分析师表示，[[zh:苹果]]「在高阶手机[[zh:市场]]遭遇[[zh:华为]]的激烈竞争，同时又因OPPO、Vivo和[[zh:小米]]等智慧手机售价低廉，被中端[[zh:市场]]排挤。」。

[[zh:华为]]新款手机销量大增64％

上周，[[zh:苹果]]开始透过[[zh:阿里巴巴]]主要[[zh:市场]]平台天猫[[zh:旗舰]]店对几款iPhone智慧手机提供每支高达1,300元[[zh:人民币]]（180.68 [[zh:美元]]）的补贴，早在[[zh:2月]]份，该[[zh:公司]]的官方网站就提供每支iPhone高达500元[[zh:人民币]]的折扣。

几家[[zh:中国]]智慧手机竞争对手6周的销售量也出现下滑，但是跌幅没有[[zh:苹果]]那麽明显。Counterpoint Research的数据显示，Oppo智慧手机出货量年减29％，Vivo 和[[zh:小米]]分别减少15％和7％。

前6周表现最好的智慧手机品牌是[[zh:华为]]及其子[[zh:公司]]荣耀，荣耀品牌遭到[[zh:美国]]制裁，被迫在2020年从科技巨头[[zh:华为]]分割出来。

Counterpoint Research的数据显示，2024年前6周，[[zh:华为]]智慧手机出货量年比大增64％，同期，荣耀手机的出货量增加2％。

[[zh:特斯拉]][[zh:2月]]在[[zh:中国]]销量月减15.5％

[[zh:苹果]]在主要[[zh:市场]][[zh:中国]]的经营环境严峻，几个值得注意的趋势压力持续增加，特别是[[zh:华为]]强势回归，以及[[zh:中国]]本土智慧手机制造商的激烈竞争。

去年[[zh:8月]]，[[zh:华为]]推出Mate 60新款智慧手机，配备5G功能。 这对世界来说是一个重大意外的消息，因为[[zh:美国政府]]在2019年和2020年对[[zh:华为]]采取多轮制裁，切断[[zh:华为]]取得5G手机所需关键晶片和技术的管道。

此前，[[zh:华为]]曾经是全球销量最大的智慧手机厂商，但在高阶手机领域，[[zh:华为]]其实是[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]的唯一主要挑战者。 当[[zh:华为]]手机缺乏5G和尖端[[zh:半导体]]，失去竞争力後，顾客纷纷涌向iPhone。

但是[[zh:华为]]透过Mate 60看到强势回归智慧手机[[zh:市场]]的迹象。Counterpoint Research分析师 Neil Shah告诉《CNBC》：「[[zh:华为]]正在卷土重来，试图重新赢回几年前转向iPhone的用户。」

不只[[zh:苹果]]iPhone在[[zh:中国]]卖不动，[[zh:特斯拉]]电动汽车也遭遇逆风。由於农历新年假期需求疲软以及竞争加剧的影响，[[zh:2月]]份[[zh:中国]]电动车商和[[zh:特斯拉]]的销量都下挫。

[[zh:中国]]乘用车联席会公布的初步数据显示，[[zh:特斯拉]][[zh:2月]]份在[[zh:中国]]的销量为60,365辆，创下2022年底以来最低水准，比[[zh:1月]]的71,447辆下挫15.5％，比12 月的94,139辆大跌35.8％。
