###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会｜「唱衰中国将反噬自身！」　王毅外长记者会10大金句一次看
`3/7/2024 5:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372875)

[[zh:3月7日]]，[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]出席十四届全国人大二次会议记者会。记者会上，[[zh:王毅]]就[[zh:中国]][[zh:外交政策]]和对外关系热点问题回答中外记者提问。内媒也整理出记者会上的十大金句，带大家速览外长记者会。

[[zh:3月7日]]，[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]出席十四届全国人大二次会议记者会。（[[zh:新华社]]）

### 第一：谈当今世界霸权

霸权不得人心，分裂没有前途，大国不应对抗，[[zh:冷战]]不能重来

在回答[[zh:中俄关系]]问题时，[[zh:王毅]]表示，作为世界主要大国和[[zh:联合国安理会常任理事国]]，中俄双方打造了一种完全不同於[[zh:冷战]]旧时代的大[[zh:国关]]系新范式，在不结盟、不对抗、不针对第三方的基础上，坚持永久睦邻友好，深化全面战略协作。

他表示，当今世界，霸权不得人心，分裂没有前途，大国不应对抗，[[zh:冷战]]不能重来。

记者会上，[[zh:王毅]]就[[zh:中国]][[zh:外交政策]]和对外关系热点问题回答中外记者提问。（[[zh:新华社]]）

### 第二：[[zh:王毅]]四问[[zh:美国]]

[[zh:美国]]如果一听到「[[zh:中国]]」这两个字就紧张焦虑，大国的自信何在？

谈及[[zh:中美关系]]，[[zh:王毅]]表示，美方的对华错误认知仍在延续，所做的承诺并没有真正兑现。打压[[zh:中国]]的手段不断花样翻新，单边制裁的清单不断延长，欲加之罪到了匪夷所思的程度。

[[zh:两会]]｜[[zh:王毅]]四问[[zh:美国]]：一听到[[zh:中国]]就紧张、焦虑，大国自信何在？

「[[zh:美国]]如果总是说一套、做一套，大国的信誉何在？[[zh:美国]]如果一听到『[[zh:中国]]』这两个字就紧张焦虑，大国的自信何在？[[zh:美国]]如果只让自己保持繁荣，不允许别国正当发展，国际公理何在？[[zh:美国]]如果执意垄断价值链高端，只让[[zh:中国]]停留在低端，公平竞争何在？」

[[zh:王毅]]指出，[[zh:美国]]面对的挑战在自身，而不在[[zh:中国]]。如果一门心思打压[[zh:中国]]，最终必将害了自己。

习拜会：2023年[[zh:11月15日]]下午，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]出席[[zh:拜登]]为其举办的宴会後，两人在费罗丽庄园散步交谈。（Reuters）

### 第三：谈少数大国垄断国际事务

不能允许有的[[zh:国家]]必须在餐桌上、有的[[zh:国家]]只能在菜单里

在回答中方倡导的全球治理方案问题时，[[zh:王毅]]表示，平等的多极化，是要体现各国权利平等、机会平等、规则平等，不能再允许个别或少数大国垄断国际事务，不能再允许以所谓实力地位把[[zh:国家]]分成三六九等，不能再允许谁的拳头大谁就说了算，更不能允许有的[[zh:国家]]必须在餐桌上、有的[[zh:国家]]只能在菜单里。

### 第四：谈以巴冲突

这是人类的悲剧，更是文明的耻辱

谈及巴以冲突，[[zh:王毅]]表示，21世纪的今天，这场[[zh:人道灾难]]竟然无法被制止，这是人类的悲剧，更是文明的耻辱。任何理由都不能再为冲突延续辩解，任何藉口都不能再为平民被杀戮开脱。

他表示，加沙民众有权在这个世界上生存下去，妇女儿童应该得到亲人们的呵护。所有被扣押人员都应得到释放，一切伤害平民的行为都应被制止。

以巴冲突：2024年[[zh:3月1日]]，前一日领取援助物资时受伤的[[zh:巴勒斯坦]]平民仍然留医。（Reuters）

### 第五：谈中欧关系

红灯、黄灯、绿灯三种信号灯同时亮起，这车还怎麽开？

在回答中欧合作共建「[[zh:一带一路]]」问题时，[[zh:王毅]]表示，几年前，一份[[zh:欧盟]]政策文件给[[zh:中国]]同时贴上夥伴、竞争者、制度性对手三种标签，但事实证明，这种三重定位不符合事实，也不可行，反而给中欧关系发展带来不必要的干扰和阻碍。

「就好比汽车开到十字路口，红灯、黄灯、绿灯三种信号灯同时亮起，这车还怎麽开？」

他表示，我们希望中欧关系能一路绿灯，畅通无阻。

[[zh:两会]]｜[[zh:王毅]]谈「洋网红」一眼认出海外记者：你是跳科目三的小伙子

### 第六：谈[[zh:台湾问题]]

大家迟早会看到一张国际社会遵守一中原则的「全家福」照片

谈及[[zh:台湾问题]]，[[zh:王毅]]表示，如果现在还有人纵容支持「台独」，那就是挑战[[zh:中国]]的主权。如果个别[[zh:国家]]执意与[[zh:台湾]]地区保持官方关系，那就是干涉[[zh:中国]]的内政。

「我相信，大家迟早会看到一张国际社会遵守一中原则的「全家福」照片，这只是个时间问题。」

[[zh:王毅]]表示，[[zh:台湾]]岛内谁想搞「台独」，必将遭到[[zh:历史]]的清算。国际上谁要纵容支持「台独」，必将引火烧身、自食苦果。

[[zh:王毅]]表示，[[zh:台湾]]岛内谁想搞「台独」，必将遭到[[zh:历史]]的清算。国际上谁要纵容支持「台独」，必将引火烧身、自食苦果。（[[zh:新华社]]）

### 第七、谈[[zh:俄乌战争]]

早一点谈起来，和平就早一天到来

在回答[[zh:乌克兰]]危机问题时，[[zh:王毅]]表示，[[zh:历史]]经验证明，冲突如果延宕不止，往往会恶化升级，甚至超出当事方的设想。和谈如果无法开啓，误解误判就会积累叠加，进而酿成更大的危机。这方面的教训值得汲取。

「任何冲突的终点都是谈判桌。早一点谈起来，和平就早一天到来。」

[[zh:3月7日]]，[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]出席十四届全国人大二次会议记者会。（[[zh:新华社]]）

### 第八、谈[[zh:中国经济]]

唱衰[[zh:中国]]必将反噬自身，误判[[zh:中国]]就将错失机遇

在答中新社记者提问时，[[zh:王毅]]表示，去年[[zh:中国经济]]以5.2%的增速，贡献了全球三分之一的增长。[[zh:中国]]发动机仍然强劲，下一个[[zh:中国]]还是[[zh:中国]]。

他介绍，从[[zh:3月14日]]起，中方将进一步对[[zh:瑞士]]、[[zh:爱尔兰]]、[[zh:匈牙利]]、[[zh:奥地利]]、[[zh:比利时]]、[[zh:卢森堡]]6国试行免签政策，我们希望更多[[zh:国家]]也给予[[zh:中国]]公民签证便利，共同打造跨境人员往来的快捷网络，推动国际客运航班加快恢复，让[[zh:中国]]公民说走就走，让外国朋友宾至如归。

他表示，[[zh:中国]]的发展离不开世界，世界的发展更离不开[[zh:中国]]。唱衰[[zh:中国]]必将反噬自身，误判[[zh:中国]]就将错失机遇。

[[zh:两会]]｜[[zh:王毅]]：[[zh:3月14日]]起[[zh:中国]]将对[[zh:欧洲]]6国试行免签政策

### 第九、谈[[zh:南海问题]]

对无理挑衅，我们将及时据理反制

谈及[[zh:南海问题]]，[[zh:王毅]]表示，关於海上争端，中方一直保持高度克制，主张本着睦邻友好精神，尊重[[zh:历史]]和法理事实，寻求各自均可接受的解决方案。

「但我们不允许善意被滥用，不接受海洋法被歪曲。」[[zh:王毅]]表示，对蓄意侵权，我们将依法正当[[zh:维权]]；对无理挑衅，我们将及时据理反制。我们也奉劝某些域外[[zh:国家]]不要挑事生非，[[zh:选边站队]]，不要成为[[zh:南海]]的搅局者和肇事方。

[[zh:菲律宾]]2024年[[zh:3月5日]]表示，[[zh:菲律宾海]]岸警卫队一艘船与[[zh:中国]][[zh:海警船]]在[[zh:南海]]相撞。（X@jaytaryela）

[[zh:两会]]｜[[zh:王毅]]谈[[zh:南海]]：劝某些[[zh:国家]]不要挑事生非，不要成为[[zh:南海]]搅局者

### 第十、谈[[zh:朝鲜半岛]]问题

世界已经够乱了，半岛不应再次生战生乱

关於[[zh:朝鲜半岛]]问题，[[zh:王毅]]表示，当前半岛局势日趋紧张，这是中方不愿看到的。世界已经够乱了，半岛不应再次生战生乱。谁要借半岛问题开[[zh:冷战]]对抗的倒车，就要承担[[zh:历史]]责任；谁要破坏地区的和平稳定，就会付出巨大代价。

[[zh:两会]]｜[[zh:王毅]]：世界已经够乱了　[[zh:朝鲜半岛]]不应该再次生战、生乱

[[zh:两会]] | [[zh:王毅]]的绝妙比喻[[zh:两会]]｜[[zh:王毅]]谈「洋网红」一眼认出海外记者：你是跳科目三的小伙子[[zh:两会]]．外长记者会｜[[zh:王毅]]：纵容台独就是挑战[[zh:中国]]主权[[zh:两会]]・[[zh:外交]]记者会｜[[zh:王毅]]谈[[zh:南海]]：不许善意被滥用　据理反制挑衅
