###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭先生必将王者归来，新中国联邦必将更加伟大
`3/7/2024 2:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372420)

自2023年[[zh:3月15日]]到今天，在[[zh:中共]]的[[zh:司法]]陷害下，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]身陷囹圄已经快一年时间了。[[zh:中共]]企图用[[zh:司法]][[zh:超限战]]来击溃[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]。但是，[[zh:中共]]的企图毫无疑问落空了！[[zh:新中国联邦]]即便在没有[[zh:郭先生]]领导的这一年时间里，也依然有条不紊推地进[[zh:灭共]]行动，而对于我们的英雄[[zh:郭文贵先生]]来说，[[zh:中共]]的陷害也并没有对他产生那怕半分影响！

真英雄敢于直面惨淡的人生,敢于正视淋漓的鲜血！[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]领导者[[zh:郭文贵先生]]无疑是英雄中的英雄，已经三次直面生与死的考验！早在8964时期，[[zh:郭先生]]就因为捐款支持[[zh:中共国]][[zh:民主运动]]，被[[zh:中共]]当做死囚，监禁在清风[[zh:看守所]]长达22个月之久，目睹了无数支持[[zh:中共国]][[zh:民主运动]]的烈士被枪毙。[[zh:郭先生]]的八弟也在那时惨死于[[zh:中共]]军警枪口之下，刻骨铭心的国仇与家恨无时无刻都在推动[[zh:郭先生]]为[[zh:消灭中共]]而行动！[[zh:消灭中共]]自从那一刻起就成了[[zh:郭先生]]毕生的事业！

之后，[[zh:郭文贵先生]]在建设[[zh:盘古大观]]时期，又被[[zh:中共]]原[[zh:北京]]副市长[[zh:刘志华]]陷害，被其控制的[[zh:中纪委]]囚禁折磨。但是，[[zh:郭先生]]仍然凭借超人的智慧与非凡的[[zh:勇气]]，与[[zh:刘志华]]斗智斗勇，最终反将[[zh:刘志华]]送进了[[zh:监狱]]。

真英雄无惧逆境，反在逆境中强大！8964时期的第一次入狱，[[zh:郭先生]]成就了“[[zh:中原佛手]]”[[zh:河南裕达]][[zh:国贸]]酒店。第二次被[[zh:刘志华]]所指挥的[[zh:中纪委]]囚禁，[[zh:郭先生]]成就了世界闻名的[[zh:盘古大观]]！而今，[[zh:郭先生]]的第三次被[[zh:中共]]陷害入狱，毋庸置疑，不但将成就[[zh:灭共]]的事业，而且将让[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]名副其实地更加伟大！

这绝不是一厢情愿的幻想，而是真真切切正在发生！2024[[zh:全球灭共]]形势已经发生翻天覆地的质变，对于我们[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]来说，最黑暗的时期已经慢慢开始结束，黎明的曙光已经穿透天际！2024年是[[zh:灭共]]的收获年！自2024年伊始，欧美不但加紧了与[[zh:中共]]全方位的[[zh:脱钩]]，而且[[zh:病毒]]与[[zh:疫苗]]真相正在进一步的揭露之中！[[zh:新冠病毒]]由[[zh:中共]]释放已经成为欧美的共识。[[zh:关于]][[zh:疫苗]]的危害，欧美各国已经开始了[[zh:听证会]]，已经在逐步认定[[zh:疫苗]]对人类的威胁，各国也相继出台了法律反对强制[[zh:疫苗]]。并且，强制[[zh:疫苗]]追责也在进行之中。另外，欧美在[[zh:政治]]上也在清理[[zh:中共]]的渗透，但凡与[[zh:中共]]关系密切的[[zh:人物]]已经不受信任，[[zh:中共]]已经名副其实在国际上被边缘化，离人人喊打也只差了一步之遥！

当然，好消息绝不止于此！我们的[[zh:战神]][[zh:郭文贵先生]]被[[zh:中共]]构陷的案子也有了振奋人心的变化。[[zh:2月25日]]的《Nicole看[[zh:七哥]]》节目已经详细解析了[[zh:郭先生]]案子的全新变化。根据《Nicole看[[zh:七哥]]》节目分析显示，主审法官已经签署了243号法令，对[[zh:郭先生]]之前2023年[[zh:9月]]29要求[[zh:政府]]必须出具对自己有利证据的动议予以回应，并批准了动议的部分要求。

不得不说，主审法官243号法令批准[[zh:郭先生]]部分动议要求是一个天大的好消息，代表整个案子已经有了翻天覆地的转机。因为，在[[zh:郭先生]]被[[zh:中共]]构陷入狱将近一年以来，主审法官一直拒绝同意[[zh:郭先生]]的任何动议要求，令[[zh:郭先生]]的案子一度阴云笼罩。但是，现在243号法令的签署犹如拨开云雾见青天，整个案子的走向已经清晰可见，[[zh:郭先生]]的凯旋几乎就近在眼前！

根据243号法令的内容显示，法官批准了[[zh:郭先生]]动议8项请求中的第2、3、4、8项，部分批准了动议的第6项请求。动议2、3、4、8项要求[[zh:政府]]出示的证据分别为：

2\. [[zh:纽约]]东区的诉状书。

3\. [[zh:猎狐行动]]针对[[zh:郭先生]]的证据，包括[[zh:中共]]贿赂[[zh:美国公民]]游说[[zh:美国政府]]引渡[[zh:郭先生]]到[[zh:中共国]]，以及对[[zh:郭先生]]和其家庭拥有的任何资产进行的[[zh:网络攻击]]。

4\. 要求[[zh:政府]]出示来自于[[zh:中共]][[zh:政府]]针对[[zh:郭先生]]家人([[zh:猎狐行动]])的证据

8\. 来自于[[zh:中共]][[zh:政府]]针对GTV、Saraca媒体[[zh:公司]]、GCLUBS、GFASHION以及[[zh:喜交所]]的证据([[zh:猎狐行动]]的一部分)

第6项请求部分得到批准，法官认为[[zh:政府]]应该披露[[zh:中共]][[zh:政府]]针对[[zh:新中国联邦]]的证据。而且，[[zh:政府]]需要提供[[zh:中共]][[zh:政府]]针对[[zh:新中国联邦]]的情报评估。

万不能小看了243法令所批准的这4项半请求，这4项半请求的批准具有非凡意义，不但代表法官已经认同了[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]的事实，而且也表明[[zh:新中国联邦]]这个[[zh:政治]]团体已经受到[[zh:美国]][[zh:司法]]的承认，否则法官根本不会批准动议第6条请求，要求[[zh:政府]]必须出具[[zh:中共]]针对[[zh:新中国联邦]]的证据和情报评估。正如《Nicole看[[zh:七哥]]》节目中[[zh:长岛哥]]与[[zh:小飞象]]所分析的那样，[[zh:新中国联邦]]已经被[[zh:美国]]所认同，地位已经被提升到了与[[zh:国家]][[zh:政府]]相当的程度！

节目中[[zh:长岛哥]]透露，[[zh:郭先生]]520庭审当天，将会有200多家媒体进行现场实时转播。无疑，这将是对[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]的一个巨大宣传！真的假不了，假的真不了！届时，在无可辩驳的证据下，[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]以及[[zh:新中国联邦]]的虚假构陷将曝光于整个[[zh:美国]]乃至世界的舆论之下，而[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]在[[zh:郭文贵先生]]带领下，7年来坚持不懈揭露[[zh:中共]]3F方案(搞弱[[zh:美国]]、搞乱[[zh:美国]]、搞死[[zh:美国]])、[[zh:13579]][[zh:灭白计划]]、乃至2020后的[[zh:中共病毒]]与[[zh:疫苗]]真相。并且，在世界上第一个告诉大家[[zh:疫苗]]的[[zh:解药]]，挽救了无数人的生命，这一切的伟大壮举必将被世人所知晓！

另外，[[zh:3月2日]]，最新一期《Nicole看[[zh:七哥]]》展示了法庭245号文件，该文件是[[zh:郭先生]]支持撤销代替[[zh:起诉书]]的备忘录。从备忘录的内容可以看到，[[zh:政府]]对[[zh:郭先生]]的起诉很多地方含糊不清，完全不符合法律规定，也缺乏事实依据。毫无疑问，这将提升[[zh:郭先生]]在520开庭辩论的胜率。甚至，[[zh:长岛哥]]认为，[[zh:郭先生]]律师团很可能以此为依据向法庭提出驳回[[zh:政府]]的起诉要求。而且，会有相当的通过几率，这样[[zh:郭先生]]甚至可能在520之前提前保释出狱

当然，不管是在520之前，还是在520当天，[[zh:郭先生]]王者归来将是必然，而我们[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]作为世界上第一个揭露[[zh:中共病毒]]与[[zh:疫苗]]真相，以及[[zh:疫苗]][[zh:解药]]的[[zh:政治]]群体，也必将被世界所承认，成为[[zh:中华民族]]的真正合法代表，[[zh:新中国联邦人]]揭露[[zh:病毒]]与[[zh:疫苗]]真相的壮举也必将载入史册，被世人如史诗般传颂！

待到[[zh:郭先生]]王者归来之际，[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]将会名副其实地更加伟大！[[zh:郭先生]]所布局的G系列商业版图，必将成为[[zh:消灭中共]]的超级重器。同时，在[[zh:郭先生]]的带领下，[[zh:新中国联邦]]所布局的AI、[[zh:量子电脑]]、[[zh:生物科技]]不但将会为[[zh:中华民族]]的新生带来希望，而且也会成为促进世界和平发展的中坚力量！[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]的伟大不仅仅是体现于现在为世界所做的贡献，未来[[zh:新中国联邦]]所推行的[[zh:正道主义]]将会成为变革世界的伟大力量，届时，[[zh:郭先生]]建立[[zh:新中国联邦]]的非凡意义将会完全显现！

信息来源：

https://gettr.com/post/p310s6bacc7

https://gettr.com/post/p31dqetbb09
