###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯儿童在上幼儿园之前就被告知他们需要“为祖国而死”
`3/7/2024 5:29 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372856)

[[zh:俄罗斯]]儿童在接受学前[[zh:教育]]时，被灌输着[[zh:克里姆林宫]]威权的[[zh:意识形态]]，是[[zh:克里姆林宫]]宣传的下一个[[zh:受害者]]。

  

将幼儿园列入[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]宣传对象名单已成必然。

居住在伊尔库茨克的居民娜塔莉亚（Natalya）带着孩子去幼儿园时，发现那里有过多的军事主题玩具。

娜塔莉亚说，老师告诉她幼儿园里“在进行[[zh:爱国主义教育]]，孩子们被告知他们需要参军并战斗，这样他们就不会害怕为祖国而死。”

之后，娜塔莉亚因要求幼儿园少给孩子一些军事玩具而被老师起诉。伊尔库茨克[[zh:列宁]]斯基地方法院根据《[[zh:行政]]法》第20.3.3条“抹黑武装部队”判处娜塔莉亚应缴3.5万卢布罚款。

2024年[[zh:2月5日]]，[[zh:俄罗斯]][[zh:教育部]]长谢尔盖·克拉夫佐夫（Sergei Kravtsov）在会见[[zh:普京]]时提议，在[[zh:俄罗斯]]幼儿园发起“[[zh:俄罗斯]]之鹰”爱国运动，该运动已经在小学广泛实行。

  

现在的[[zh:俄罗斯]]小学每周一早上8点举行集会，在奏响国歌的同时升起[[zh:俄罗斯]]国旗，然后就[[zh:俄罗斯]][[zh:历史]]上的重要里程碑等话题召开一小时的课堂讨论。

  

“我们建议将该项目扩展到学龄前儿童。专家和[[zh:科学家]]表示，像“[[zh:俄罗斯]]之鹰”这样的活动需要在幼儿园实施。”克拉夫佐夫说。

  

这位部长还提到了电影导演尼基塔·米[[zh:哈尔科夫]]（Nikita Mikhalkov）。米[[zh:哈尔科夫]]曾说“[[zh:教育]]实际上从孩子进入幼儿园的那一刻就开始了，甚至可能更早。”

  

 [[zh:普京]]没有对克拉夫佐夫的想法发表评论，但同意米[[zh:哈尔科夫]]的说法：“你是对的，当然，[[zh:教育]]不仅从幼儿园开始，而在更早的时候，可能在孩子出生时就开始了。”

  

[[zh:俄罗斯]]现在广泛推举爱国心动。足以证明[[zh:普京]]在[[zh:俄罗斯]]的地位与独裁。[[zh:国家]]元首[[zh:普京]]同意“爱国主义”[[zh:教育]]，这是要在[[zh:国家]]现在，未来都有源源不断的适龄男性参军，走上前线，为他的野心送命。

  

在斯维尔德洛夫斯克州第一乌拉尔斯克，第8、第9、第14幼儿园学生举了“Zarnichka”军事[[zh:体育]]比赛。孩子们的比赛内容是拿着机关枪，比拼在雪地里爬行的速度。[[zh:组织]]者声称“这个假期是一个享受乐趣、展示孩子的能力以及获得有用技能的绝佳机会。”

  

[[zh:2月18日]]，[[zh:俄罗斯联邦]]副[[zh:总理]]塔季扬娜·戈利科娃（Tatiana  Golikova）表示，到2024年底，[[zh:俄罗斯联邦]]“爱国[[zh:教育]]”项目应覆盖72%的5至19岁儿童和青少年（即包括幼儿园学生）。

  

[[zh:普京]]领导下的[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]学校，不仅变成了[[zh:意识形态]]灌输中心（“单一教科书”），而且变成了军事化中心 。[[zh:国家]][[zh:意识形态]]全面渗透幼儿园只是时间问题。

  

现在所发生的一切还仅仅处于初级阶段：“[[zh:爱国主义教育]]”的主要负担落在了[[zh:教育]]工作者身上。

  

往后，这种爱国行动会像其“好大哥”[[zh:中共国]]一样，进入到所有人的工作与生活中。

  

参考链接：

[https://charter97.org/ru/news/2024/3/6/586440/](https://charter97.org/ru/news/2024/3/6/586440/)

