###  [:house:返回](README.md)
---


## 美监管机构提案增加额外资本 遭华尔街反对
`3/6/2024 11:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372090)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）与[[zh:美国监管机构]]保持经常联系的八位[[zh:银行]]业高管表示，监管机构有望大幅减少[[zh:银行]]根据一项拟议规则必须持有的额外资本。

去年[[zh:7月]]，以[[zh:美联储]]为首的[[zh:银行]]监管机构公布了“[[zh:巴塞尔]]III”（Basel III）提案，旨在全面改革资产超过1,000亿[[zh:美元]]的[[zh:银行]]在计算必须预留的现金以吸收潜在损失时所使用的方法。该提案增加了额外资本，引起了[[zh:华尔街]]的强烈反对。

如今，监管机构表示，减少额外资本将使大约三十多家受提案影响的贷款机构的总资本增加约16%。但八位高管表示，随着监管机构开始全面重写草案，预计这一数字将大幅下降。

这些人士说，讨论仍处于早期阶段，尚未做出任何决定。监管机构表示，他们正在分析数百份公众意见和[[zh:银行]]提供的有关该提案影响的数据。

有三位监管机构人士表示，最大的资本节约将来自[[zh:银行]]如何计算运营风险可能造成的损失，这也是该提案中成本最高的部分。在这一部分，[[zh:银行]]一直在说服监管机构降低与贷款服务（如投资[[zh:银行]]业务）相关的费用收入的风险权重。

预计官员们还将取消或降低对低收入借款人抵押贷款和可再生[[zh:能源]]税收抵免的较高风险权重。

三位人士表示，[[zh:美联储]]负责监管事务的副主席[[zh:迈克]]尔‧[[zh:巴尔]]（Michael Barr）已开始与[[zh:美联储主席]]杰罗姆‧[[zh:鲍威尔]]（Jerome Powell）合作，重新起草该提案。一位官员说，周三在[[zh:国会]]作证的[[zh:鲍威尔]]正在寻求“重大”改动。

周三（[[zh:3月6日]]），[[zh:鲍威尔]]告诉[[zh:立法]]者，他预计重写的新规则将包括“广泛、重大”的改动。

他说，“我们确实听到了大家的担忧。”

上述言论表明，[[zh:华尔街]]为推翻该提案所做的非凡努力正在取得进展。该提案已引起包括一些知名[[zh:民主党]]人在内的[[zh:立法]]者的批评。[[zh:银行]]发起了广告和草根运动，游说[[zh:国会]]，并表示可能提起诉讼。他们还敦促监管机构废除旧草案，提出新草案。

[[zh:美国]]独立社区[[zh:银行]]家协会（Independent Community Bankers of America）前主席卡姆登‧费恩（Camden Fine）说，“我不记得至少在过去25年中有过如此激烈的争论。”

三人表示，官员们尚未决定是否提出新规则，这将推迟其完成时间，并有可能将其推给新一届[[zh:政府]]，但是[[zh:鲍威尔]]在证词中没有排除重新提出规则的可能性，并称这是一个“非常合理的选择”。

[[zh:巴尔]]曾经表示，这些规则将加强[[zh:银行]]系统，使其免受不可预见的冲击，去年的[[zh:银行]]倒闭[[zh:事件]]就凸显了这一点。他还曾指出，2007-2009年全球[[zh:金融]]危机爆发后发现，贷款人声称提高资本规则会损害[[zh:经济]]的说法并未成真。

代表全球[[zh:银行]]的[[zh:金融]]服务论坛（Financial Services Forum）[[zh:首席执行官]]凯文‧弗罗默（Kevin Fromer）说，“反对[[zh:巴塞尔]]III终局提案的声音来自我们的各个[[zh:经济]]领域，我们希望有关机构能听到这些担忧，并努力找到一条支持我们[[zh:经济]]的前进之路。”

[[zh:巴塞尔]]III提案执行的是[[zh:巴塞尔]][[zh:银行]]监管委员会（the Basel Committee on Banking Supervision）在全球[[zh:金融]]危机后达成的国际资本标准，但[[zh:银行]]方面认为，该草案比[[zh:巴塞尔]]协议更进一步，夸大了风险。

其中一位人士说，[[zh:银行]]集团“[[zh:银行]]政策研究所”（Bank Policy Institute）已经聘请了顶级律师、前[[zh:劳工部]]长尤金‧斯卡利亚（Eugene Scalia），准备提起诉讼。另外两位[[zh:消息人士]]说，反对的激烈程度令官员们措手不及。

监管机构也在努力应对[[zh:美联储]][[zh:董事会]]内部罕见的异议。理事米歇尔‧鲍曼（Michelle Bowman）和克里斯托弗‧沃勒（Christopher Waller）投了反对票，认为这将损害借款人的利益。副主席[[zh:菲利普]]‧[[zh:杰斐逊]]（Philip Jefferson）甚至[[zh:鲍威尔]]也表示怀疑。

斯卡利亚在去年[[zh:10月]]份的一次活动中说，这种异议在诉讼中也“非常有价值”，因为它可以向法庭表明，即使是专家也对这一问题存在分歧。

[[zh:鲍威尔]]在[[zh:11月]]告诉记者，[[zh:美联储]]将在[[zh:美国]][[zh:央行]][[zh:董事会]]的广泛支持下达成最终规则。

[[zh:银行]]家们表示，包括[[zh:鲍威尔]]在内的[[zh:美联储]]官员正在倾听。[[zh:美联储]]的记录显示，自[[zh:9月]]份以来，[[zh:美联储]]工作人员、[[zh:鲍威尔]]、[[zh:巴尔]]、鲍曼和[[zh:杰斐逊]]与数百名行业高管就[[zh:巴塞尔]]协议举行了至少50次会议或通话。

记录显示，[[zh:鲍威尔]]与[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）和巴克莱（Barclays）的[[zh:首席执行官]]讨论了[[zh:巴塞尔]]协议。[[zh:美联储主席]]最近几个月还会见了包括[[zh:摩根大通]]（JPMorgan）和[[zh:美国银行]]的[[zh:首席执行官]]等高级[[zh:银行]]家。

[[zh:美联储]]官员面临的另一个挑战是如何与由[[zh:华尔街]]评论家马丁‧格伦伯格（Martin Gruenberg）担任主席的联邦存款保险[[zh:公司]]（FDIC）达成协议。

有两位人士表示，早期的[[zh:巴塞尔]]草案较为薄弱。另一位了解监管机构情况的人士说，其中一份草案（2023年初）设想的资本增幅为个位数。三位人士都表示，一些官员，尤其是联邦存款保险[[zh:公司]]的官员，会要求提高额外资本金的幅度，尤其是在[[zh:硅谷]][[zh:银行]]倒闭之后。

一位监管官员说，一些官员希望在今年夏天之前完成这项规定，但这一时间表可能被证明过于乐观。

（本文参考了[[zh:路透社]]的相关报导）

责任编辑：任子君#
