###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯窃听门风波后 德国面临新的安全质疑
`3/6/2024 11:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372084)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:美国]]的[[zh:北约盟国]][[zh:德国]]的军[[zh:方正]]在向士兵和其他联邦雇员提供[[zh:中国]]手机制造商[[zh:华为]][[zh:应用商店]]中的通信应用程序，尽管[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]都认为这家电信巨头存在严重的安全风险。

安全分析人士对该应用程序的安全性表示担忧。几天前，[[zh:德国]]刚刚发生过[[zh:俄罗斯]]窃听电话[[zh:事件]]，这引发了人们对[[zh:德国]]在信息安全方面承诺的新质疑。

[[zh:3月1日]]，[[zh:俄罗斯媒体]]公布了一段窃听四名[[zh:德国]]军官通话的录音，泄漏了[[zh:德国]]及其盟友的军事信息和计划，[[zh:德国国防部]]长鲍⾥斯‧皮斯托瑞斯（Boris Pistorius）表示，这次泄密[[zh:事件]]让[[zh:柏林]]感到丢脸。

[[zh:德国]]联邦国防军的专用IT供应商BWI GmbH于去年[[zh:12月]]在[[zh:华为]]应用程序商店AppGallery，及[[zh:谷歌]]的Android和[[zh:苹果]]的iOS应用程序商店上，为多达500万名联邦雇员推出了BundesMessenger应用程序。

该[[zh:公司]]透露，自2021年以来，约有10万名[[zh:德国]]士兵在使用另一款同样由BWI开发的应用程序BwMessenger，该应用程序也在[[zh:华为]]AppGallery上。

[[zh:德国国防部]]认为，这些应用程序是安全的，但安全专家娜塔莉‧沃格尔（Nathalie Vogel）表示，其中存在明显的风险。

沃格尔说，“他们（[[zh:德国]]）正在重复同样的错误，他们正在通过向[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）提供访问权来威胁盟友。”

她说，“你会怀疑（[[zh:德国]]）[[zh:国防部]]是否有人读过国内情报报告，特别是与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）行动有关的章节。”这里指的是[[zh:德国]]国内情报安全机构宪法保护办公室发出的[[zh:关于]][[zh:中共]]间谍活动的警告。

电信分析师[[zh:约翰]]‧斯特兰德（John Strand）表示，将重要的军事和联邦通信应用程序放在[[zh:华为]]的AppGallery上凸显了[[zh:德国]]的安全弱点。

斯特兰德是[[zh:丹麦]]电信业咨询[[zh:公司]]Strand Consult的创始人，该[[zh:公司]]负责跟踪全球电信情况。

斯特兰德说，“如果[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）可以访问[[zh:华为]]版本（的军事通信程序），那么他们很可能知道安卓和[[zh:苹果]]版本是如何运行的。”

面对专家的质疑，[[zh:德国国防部]]和BWI依然表示，[[zh:华为]]商店中的该应用程序是安全的。

[[zh:国防部发言人]]表示，“所有信息都使用用户的个人密钥进行[[zh:端到端加密]]。使用时，数据只在[[zh:德国]]处理。[[zh:国防部]]的公务中没有[[zh:华为]]官方机型。”

负责监管安全机构的[[zh:德国]]内政部发言人表示，“内政部不使用BundesMessenger，该软件也不在内政部官方设备的[[zh:应用商店]]中提供”。该人士指出，[[zh:德国]]对[[zh:中国]]制造的软件或硬件“没有中央禁令”。

该应用程式是通过开源开发的，但[[zh:瑞典]]IT专家卢卡斯‧伦德格伦（Lucas Lundgren）表示，“仅仅因为它是开源的，并不意味着它一定是安全的。”他怀疑这些应用程序是否安全。

[[zh:华盛顿战略与国际研究中心]]高级研究员[[zh:艾米丽]]‧哈丁（Emily Harding）说，“士兵们不应该使用[[zh:华为]]手机。[[zh:华为]]必须遵守[[zh:中共]]当局的法律，即[[zh:中国]][[zh:公司]]必须向（[[zh:中国共产党]]）提供信息。”

哈丁表示，许多应用程序提供位置数据，这对其他[[zh:政府]]雇员来说也是危险的，因为它允许[[zh:中共]][[zh:情报部门]]建立用户的生活模式和潜在的招募机会。她说，“即使这些（[[zh:华为]]手机）是私人设备，如果他们（士兵们）把它们带到基地，或者更糟的是，带到部署[[zh:地点]]，他们就可能把敏感信息传回[[zh:中国]]。”

（本文参考了《[[zh:新闻周刊]]》的相关报导）

责任编辑：李琳#
