###  [:house:返回](README.md)
---


## 前谷歌工程师被控为中国公司窃取AI技术
`3/7/2024 12:27 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372732)

根据周三公布的一份联邦[[zh:起诉书]]，一名最近辞去在[[zh:加州]]的[[zh:谷歌]]软件工程师工作的[[zh:中国]]公民被指控试图将[[zh:人工智能]]技术转移给一家位于[[zh:北京]]的[[zh:公司]]，而这家[[zh:公司]]秘密向他支付报酬。

被指控的丁林伟（音）是[[zh:谷歌]]庞大的[[zh:人工智能]]超级计算机数据系统的设计和维护团队成员，检察官指控他窃取了该系统在“架构和功能”方面的信息，以及用于“协调”那些“处于机器学习和[[zh:人工智能]]技术前沿”的超级计算机的软件。

据[[zh:美国]][[zh:加利福尼亚]]州北区检察官办公室称，从2022年[[zh:5月]]到2023年[[zh:5月]]，丁林伟（英文名Leon）通过一个使他能够“躲避即时侦查”的多步骤计划，将500个文件从[[zh:谷歌]]给他使用的笔记本电脑上传到了云端，其中许多文件包含商业机密。

官员表示，丁林伟于周三上午在位于[[zh:加州]]纽瓦克的家中被捕，该地距离[[zh:谷歌]]位于山景城的大型主园区不远。

[[zh:起诉书]]称，从2022年[[zh:6月]]开始，丁林伟每月从一家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]领取10万多[[zh:人民币]]的报酬，外加奖金和[[zh:公司]][[zh:股票]]，但他没有将这些情况告知他在[[zh:谷歌]]的上级。他还被指控与另一家[[zh:中国]][[zh:公司]]合作。

检察官在[[zh:旧金山]]联邦法院公布的[[zh:起诉书]]中称，在去年[[zh:11月]]于[[zh:北京]]举行的一次投资者会议上，丁林伟公开为他注册成立的一家新的[[zh:人工智能]]创业[[zh:公司]]寻求资金，并吹嘘说“我们拥有[[zh:谷歌]]万卡计算能力平台的经验，我们只需要复制和升级它”。

“[[zh:司法部]]不会容忍可能危及我们[[zh:国家]]安全的[[zh:人工智能]]和其他先进技术被盗，”[[zh:司法部长]]梅里克·加兰说，他周三下午在[[zh:旧金山]]出席[[zh:美国]]律师协会会议时宣布了这一起诉。

这些指控凸显了在[[zh:人工智能]]领域争夺领先地位的高风险竞争。虽然[[zh:美国]][[zh:公司]]在生成式[[zh:人工智能]]领域取得了最多进展，但[[zh:中国]]已将引领这一不断发展的领域作为战略重点。

据科技业内人士估计，[[zh:中国]]至少比[[zh:美国]]落后一年，但许多[[zh:中国]]初创企业都在利用[[zh:美国]]的技术以跟上[[zh:美国]]的步伐，尤其是Meta[[zh:公司]]的开源大语言模型Llama。ChatGPT和对话式聊[[zh:天机]]器人浪潮背后的生成式[[zh:人工智能]]已迅速成为全球最令人垂涎的技术之一。

只需几秒钟，这类工具就能生成令人信服的文本和图像，用于提高工作效率、制造[[zh:虚假信息]]或提供[[zh:娱乐]]。音频和视频功能也紧随其后。[[zh:谷歌]]开发的一些基础性突破使这些系统得以运行。该[[zh:公司]]表示，其最新的[[zh:人工智能]]模型“双子座”(Gemini)是当今最强大的模型之一。

但自从ChatGPT面世以来，[[zh:谷歌]]已经失去了[[zh:市场]]领导者的地位，其磕磕绊绊的发展也引起了人们的关注。该[[zh:公司]]因其图像生成器中的种族偏见而广受批评，导致其暂停了用户创建[[zh:人物]]图像的功能。

多年来，知识产权盗窃指控一直是[[zh:中美关系]]的一大症结。2015年，一名[[zh:中国]]公民因向[[zh:中国]]相关方出售IBM的部分[[zh:源代码]]而被捕。2018年，一名[[zh:苹果]][[zh:公司]]前员工在试图携带该[[zh:公司]]自动驾驶商业机密登上飞往[[zh:北京]]的航班时被捕。

同年，[[zh:中国]]华锐风电集团因窃取[[zh:马萨诸塞州]]AMSC[[zh:公司]]的风力涡轮机技术而被定罪，AMSC因盗窃损失超过8亿[[zh:美元]]。

今年[[zh:10月]]，[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]表示，来自[[zh:中国]]的知识产权盗窃对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全构成了威胁，并将其称为“这一代人的决定性威胁”。

[[zh:谷歌]]发言人何塞·卡斯塔涅达在一份声明中说：“我们有严格的保障措施来防止机密商业信息和商业秘密被盗。经过调查，我们发现这名员工窃取了大量文件，于是我们迅速将此案移交给了执法部门。我们感谢联邦调查局帮助保护我们的信息，并将继续与他们密切合作。”

[[zh:谷歌]]还表示，其安全系统按预期运行，这名“初级员工”是单独行动的。

但[[zh:起诉书]]显示，丁林伟得到了一些帮助。[[zh:起诉书]]称，另一名[[zh:谷歌]]员工在[[zh:公司]]办公室刷了丁林伟的员工卡，帮他隐瞒了一次[[zh:中国]]之行。

目前尚不清楚丁林伟是否有法律代表。

丁林伟于2019年初开始为[[zh:谷歌]]工作，今年[[zh:1月]]突然辞职，在此之前，他购买了一张前往[[zh:北京]]的单程机票。

一个符合丁林伟姓名和[[zh:谷歌]]工作经历的LinkedIn个人页面列出了此人2010年在[[zh:中国]][[zh:大连]]理工大学获得的学位，以及南[[zh:加州大学]]和[[zh:斯坦福大学]]的学位。

该页面列出了他过去十年在[[zh:半导体]]软件和医疗保健[[zh:公司]]的工作经历，以及他声称在[[zh:谷歌]]获得的奖项，包括“Perfy奖和工程壮举奖”。
