###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会
`3/7/2024 6:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372992)

一年一度的全国「[[zh:两会]]」是海内外近距离观察[[zh:中国]][[zh:政治]]风向的重要窗口。不过今年「[[zh:两会]]」打破过去30多年的惯例，不再举行[[zh:总理]]记者会。这一突如其来的消息让许多人感到诧异，却有迹可循，在一定程度上反映出[[zh:中国]][[zh:政治]]秩序与规矩的变化。

与今年取消[[zh:总理]]记者会同步进行的是，[[zh:政府]]工作报告增加了「当好贯彻党中央决策部署的执行者、行动派、实干家」，「过去一年取得的成绩，根本在於[[zh:习近平总书记]]领航掌舵」，「把党的领导贯穿[[zh:政府]]工作各方面全过程」的新表述；1982年制定的[[zh:国务院]][[zh:组织]]法时隔42年後首次修订，「首要[[zh:政治]]要求，就是明确[[zh:国务院]]坚持[[zh:中国共产党]]的领导，明确党和[[zh:国家]]的指导思想特别是[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想作为[[zh:国务院]]各项工作的指导思想」，增加「[[zh:国务院]]组成人员应当坚决维护党中央权威和集中统一领导」的相应规定。这说明取消[[zh:总理]]记者会不是孤例，而是与近些年来以来[[zh:中国]][[zh:政治]]的走向密切相关，预示[[zh:国务院]]角色的变化与定型。

1949年新[[zh:中国]]成立後，自上而下的党政体系随之全面建立，[[zh:国务院]]（起初叫政务院）在「党的领导」下负责[[zh:行政]]工作。这是[[zh:中国]][[zh:政治]]体系不同於许多[[zh:国家]]和地区的[[zh:政治]]实践却符合[[zh:中国历史]]传统的地方。许多[[zh:国家]]和地区，都只有自上而下的一套[[zh:政府]]体系来负责[[zh:行政]]工作。但[[zh:中国]]在各级[[zh:政府]]之外还有扮演核心领导和决策角色的党委体系，这就使得[[zh:中国]]有两套并行却又有从属关系的自上而下的[[zh:政治]]体系。当然，这是在不包括军队、人大、[[zh:政协]]的前提下开展讨论。传统[[zh:中国]]的王朝在许多时候存在君主领导的宫廷和宗室体系、宰相（在君主领导下）负责的[[zh:政府]]体系。新[[zh:中国]]成立後建立的党政两套体系是在近代[[zh:中国]]的[[zh:民主]]与共和浪潮、革命实践中成型，与传统[[zh:中国]]的两套体系既有相似，又有重大区别，具有强烈的时代烙印。

2024年[[zh:3月5日]]上午，十四届全国人大二次会议开幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]作[[zh:政府]]工作报告。（Reuters）

[[zh:改革开放]]前，[[zh:中国]]党政两套自上而下的体系在运行过程中经常存在党政不分、以党代政的问题。[[zh:改革开放]]後，为了适应[[zh:经济]]社会建设和对[[zh:外交]]流的需要，[[zh:中国]]开始主张「党的领导」下的党政分开，赋予[[zh:政府]]体系更多的自主权与灵活性。尽管[[zh:中国]]党政关系的核心特徵是「党的领导」，但毕竟在形式上分为两套体系，势必存在分工协作的问题，甚至在互动过程中有时会面临现实[[zh:张力]]，让外界产生[[zh:政治]][[zh:联想]]。

2012年[[zh:十八大]]後，[[zh:中国]][[zh:政治]]一个突出风向是强化「党的领导」和「党中央的集中统一领导」，党政关系发生新的变化，[[zh:国务院]]的角色开始偏向[[zh:经济]][[zh:民生]]领域。2018年的「党和[[zh:国家]]机构改革」通过组建中央全面[[zh:依法治国]]委员会、中央[[zh:审计委员会]]、中央[[zh:教育]]工作领导小组，强化对[[zh:国务院]][[zh:司法部]]、审计署、[[zh:教育部]]工作的领导，并将中央全面深化改革领导小组、中央网络安全和信息化领导小组、中央财经领导小组、中央外事工作领导小组升级为委员会，职权明显扩大。除此之外，[[zh:中宣部]]统一管理新闻出版、电影工作，[[zh:统战部]]领导[[zh:国务院]]下辖的[[zh:国家]]民族事务委员会，管理[[zh:宗教]]、侨务工作。2023年的「党和[[zh:国家]]机构改革」通过组建中央[[zh:金融]]委员会、中央科技委员会、中央港澳工作办公室来强化「党中央的集中统一领导」。

去年[[zh:3月]]，[[zh:李强]]在首次出席[[zh:总理]]记者会时说的「新一届[[zh:政府]]的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好」，反映新形势下党政关系的走向。後来，[[zh:李强]]又在新一届[[zh:国务院]]第一次全体会议上强调：「本届[[zh:政府]]的工作就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，我们每一位同志都要当好执行者、行动派、实干家。」这恰好为今年[[zh:李强]]第一次作的[[zh:政府]]工作报告的新表述埋下伏笔。[[zh:李强]]担任[[zh:总理]]以来，多次打破惯例与[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]一起出现在以前通常不会同时现身的场合，比如去年[[zh:12月]]陪同[[zh:习近平]]听取[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]的述职，进一步反映新的[[zh:政治]]秩序。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:香港行政长官]][[zh:李家超]]在[[zh:北京]]向[[zh:国家]]领导人述职。[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]陪同下一齐接见，是回归以来[[zh:国家主席]]和[[zh:总理]]首次一齐接见述职的[[zh:香港特首]]。（ [[zh:中央电视台]]片段截图）

关於[[zh:中国]]党政关系的变化，2017年时任[[zh:中纪委]]书记[[zh:王岐山]]的一番话早已点明：「在[[zh:中国历史]]传统中，『[[zh:政府]]』历来是广义的，承担着无限责任。党的机关、人大机关、[[zh:行政]]机关、[[zh:政协]]机关以及法院和检察院，在广大群众眼里都是[[zh:政府]]。在党的领导下，只有党政分工、没有党政分开，对此必须旗帜鲜明、理直气壮，坚定[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]道路自信、理论自信、制度自信、[[zh:文化]]自信。」照此逻辑，既然党的机关、人大机关、[[zh:行政]]机关、[[zh:政协]]机关以及法院和检察院都属於[[zh:政府]]，「党的领导」又是[[zh:中国]][[zh:政治]]的突出特徵，那麽党政关系便有新的含义：[[zh:改革开放]]以来在前台扮演[[zh:政府]]角色的[[zh:国务院]]领导的各级[[zh:政府]]其实是[[zh:行政]]机关或狭义[[zh:政府]]，作为「党的领导」的核心的[[zh:中共]]及其领导的所有机关才是广义[[zh:政府]]，并正在走向前台。

[[zh:3月5日]]，全国人民代表大会常务委员会副委员长[[zh:李鸿忠]]作关於《[[zh:中华人民共和国]][[zh:国务院]][[zh:组织]]法（修订草案）》的说明，他表示：「为了适应新形势新任务新要求，有必要在认真总结实践经验基础上修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，将坚持以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导、坚持党的全面领导等重要内容载入[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，将深化党和[[zh:国家]]机构改革的精神和成果通过法律规定予以体现。」至此，以今年「[[zh:两会]]」为节点，[[zh:十八大]]以来一直在进行的党政关系重塑正式以法律形式固定下来，今後新[[zh:政治]]秩序与规矩下的[[zh:国务院]]角色、党政关系将与以往有明显不同。

[[zh:两会]]｜苏长荣：[[zh:丁薛祥]]嘱[[zh:政协]]十分清醒支持23条[[zh:立法]]、九分九都不行[[zh:两会]]｜周霁：增两自由行[[zh:城市]]属试验　续有挺港政策　楼市减辣到位[[zh:两会]]．[[zh:政府]]工作报告｜提及[[zh:金融]]20次　内媒点评6大含「金」重点
