###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国籍前谷歌软件工程师因被控窃取AI技术并与中国公司合作而被捕
`3/7/2024 12:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372156)

[[zh:美国司法部]]周三（[[zh:3月6日]]）宣布，[[zh:谷歌]]（Google）的一名[[zh:中国]]籍前软件工程师被[[zh:联邦大陪审团]]起诉，他被控窃取该[[zh:公司]]的[[zh:人工智能]]（AI）技术，而当时他正在与两家[[zh:中国]][[zh:公司]]秘密合作。

[[zh:司法部]]说，[[zh:中国]]公民丁林伟（Linwei Ding，音译，又名利昂·丁，Leon Ding）在[[zh:加利福尼亚]]州纽瓦克市因涉嫌四项盗窃商业秘密的联邦罪而被捕，每项罪名最高可判处10年监禁及25万[[zh:美元]]罚款。

[[zh:美国司法部长]]梅里克·加兰德 (Merrick Garland) 在[[zh:旧金山]]举行的[[zh:美国]]律师协会（BAB）会议上宣布了对丁林伟的起诉，他与其他执法官员多次警告[[zh:中国经济]]间谍活动的威胁以及[[zh:人工智能]]技术发展带来的[[zh:国家]]安全隐患。

联邦调查局（FBI）局长[[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）在[[zh:司法部]]的声明中表示：“今天的指控是基于[[zh:中华人民共和国]][[zh:公司]]的关联方不遗余力窃取[[zh:美国]]创新的最新例证。窃取[[zh:美国]][[zh:公司]]的创新技术和商业秘密可能会导致就业机会减少，并造成毁灭性的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全后果。”

[[zh:司法部]]副部长丽莎·[[zh:摩纳哥]]（Lisa Monaco）在声明中说：“在我们努力负责任地运用[[zh:人工智能]]益处的同时，[[zh:司法部]]对其风险，包括对我们[[zh:国家]]安全的全球威胁，保持着高度警惕。”

周二提交并于周三在[[zh:加州]]北区公布的[[zh:起诉书]]指称，丁林伟于2019年受聘于[[zh:谷歌]]，有权限访问该[[zh:公司]]超级计算数据中心的机密信息，这些信息涉及硬件基础设施、软件平台以及它们支持的[[zh:人工智能]]模型和应用程序。

[[zh:起诉书]]称，丁林伟自2022年[[zh:5月21日]]开始通过将信息复制到个人[[zh:谷歌云]]帐户来秘密上传存储在[[zh:谷歌]]网络中的商业秘密。根据[[zh:起诉书]]，他持续定期上传，直至2023年[[zh:5月2日]]，总共上传了500多个包含机密信息的文件。

此外，[[zh:起诉书]]还指控丁林伟与两家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]有秘密联系。检方称，在丁林伟开始盗窃的几个星期内，一家位于[[zh:中华人民共和国]]、处在初创阶段的科技[[zh:公司]]表示愿意聘用他为首席技术官，该[[zh:公司]]宣传其[[zh:人工智能]]技术的使用。

[[zh:起诉书]]说，2022年[[zh:6月13日]]前后，丁林伟收到该[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]的几份电邮，显示他已拿到首席技术官的职位。[[zh:起诉书]]称，丁林伟前往[[zh:中国]]并参加了该[[zh:公司]]的投资者会议，并寻求为其筹集资金。[[zh:起诉书]]指称，潜在的投资者被告知，他是新[[zh:公司]]的首席技术官，拥有[[zh:公司]]20%的[[zh:股票]]。

根据[[zh:起诉书]]，丁林伟还在[[zh:谷歌]]不知情的情况下于2023年[[zh:5月30日]]之前创立了自己的科技[[zh:公司]]，并担任该[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]，该[[zh:公司]]的业务主要在[[zh:人工智能]]和机器学习行业。一份该[[zh:公司]]相关的文件表示，“我们有[[zh:谷歌]]万卡算力平台的经验；我们只需复制升级，然后进一步开发出适合[[zh:中国]][[zh:国情]]的算力平台。”

检察官称，丁林伟没有向[[zh:谷歌]]透露与这两家[[zh:公司]]的联系。

他于[[zh:12月26日]]从[[zh:谷歌]]辞职。三天后，[[zh:谷歌]]管理层获悉，他曾以其中一家[[zh:中国]][[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]身份出席了一场在[[zh:北京]]举行的投资者会议。[[zh:起诉书]]表示，根据管理层调阅的监控录像显示，另一名员工在一处[[zh:谷歌]]办公楼里扫了丁林伟的出入证，让他看起来好像是在[[zh:美国]]的[[zh:谷歌]]办公室工作，但当时他其实在[[zh:中国]]。

负责[[zh:美国司法部国家安全司]]的[[zh:助理司法部长]]马修·G·奥尔森（Matthew G. Olsen）在声明中说,丁林伟“据称图谋从[[zh:谷歌]]盗取尖端[[zh:人工智能]]技术，同时试图与[[zh:中国]]竞争者做生意。”他说：“我们将坚持不懈地努力，发现并追究那些窃取[[zh:美国]]先进技术并破坏我们的[[zh:国际安全]]与[[zh:经济]]繁荣的人。”

目前尚不清楚38岁的丁林伟是否有律师可以代表他发言。

[[zh:司法部]]的声明提到，[[zh:起诉书]]只是指称，所有被告在法庭排除合理存疑而将其定罪之前，均被推定无罪。

（本文参考了[[zh:美联社]]的报道。）
