###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强总理上接天线下接地气舆论半信半疑
`3/7/2024 12:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372068)

[[zh:李强]]一万六千字的报告完毕后，[[zh:国务院]]研究室主任黄守宏召开记者会“扭转形势”，形容今年的[[zh:政府]]工作报告是“上接天线、下接地气”。形象生动，可惜舆论是另外一种感觉，尤其国际媒体的感觉很异样。所谓“上接天线”，普遍认为一点不假，甚至可以说“直达天庭”也不过分，但要说“下接地气”，许多分析人士不以为然。

“上接天线”没错，[[zh:李强]]在16000多字的工作报告中，16次提起[[zh:习近平]]，29次提到加强“安全”，而去年的[[zh:政府]]工作报告14次提及[[zh:习近平]]，25次强调“安全”。包括“[[zh:粮食]]安全”、“[[zh:能源]]安全”、“数据安全”、“[[zh:金融]]安全”等等，总括起来就是[[zh:国家]]安全，政权安全，也就是维护[[zh:习核心]]的安全。

没有任何一位前任像[[zh:李强]]在[[zh:政府]]报告中把[[zh:总书记]]抬得如此之高：“过去一年取得的成绩，根本在于[[zh:习近平总书记]]领航掌舵，在于[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想[[zh:科学]]指引。”一切归功于[[zh:习近平]]，类似[[zh:文革]]时期最流行的一句话：一切归功于伟大领袖毛主席。

[[zh:李强]]从一位地方领导，几年来，青云直上，直至成为[[zh:中国]]二号[[zh:人物]]，其飞黄腾达归功于[[zh:习近平]]一点不假，但在[[zh:政府]]工作报告里如此宣示，形同把理应统筹[[zh:行政]]，执掌[[zh:经济]]决策权的一国[[zh:总理]]彻底边缘化。外媒由此评论，[[zh:李强]]的作为更凸显“执行者”角色。

[[zh:李强]]在报告中再次强调[[zh:习近平]]的核心地位，重申要“当好贯彻党中央决策部署的执行者、行动派、实干家”。[[zh:台湾]]亚太和平研究基金会执行长董立文形容[[zh:政府]]工作报告“充斥‘[[zh:习近平]]崇拜’”

在取消[[zh:总理]]记者会，国际媒体失去与[[zh:中国]][[zh:总理]]直接对话窗口的情况下，媒体对[[zh:总理]]与[[zh:总书记]]的互动细节也特别关注。[[zh:美联社]]抓拍的一张照片颇为传神，座位上，[[zh:习近平]]伸出食指指向[[zh:李强]]说话，[[zh:李强]]屈身低首前倾聆听......

还有媒体把[[zh:李强]]前几任与时任[[zh:总书记]]在[[zh:两会]]期间的互动照片并列贴出，[[zh:江泽民]]与[[zh:朱镕基]]笑谈；[[zh:胡锦涛]]转身与[[zh:温家宝]]说笑；[[zh:习近平]]与[[zh:李克强]]则是“互不侵犯”，两人都在低头认真按电钮投票。 [[zh:李克强]]与前任比起来，相当弱势，但仍然保持着“尊严”。

这种瞬间捕捉的镜头有时透出[[zh:历史]]意义，20大闭幕时[[zh:胡锦涛]]被架走瞬间，[[zh:胡锦涛]]拍[[zh:李克强]]肩膀，[[zh:李克强]]不敢起身，[[zh:习近平]]岿然不动，凸显强人崛起，胡氏末路的悲哀。

记者们还捕捉到[[zh:习近平]]权力微妙变化的细节。纽时周三报道说，在近一个小时的讲话中，[[zh:李强]]多次向坐在第二排中间的[[zh:习近平]]致敬。与台上的其他人不同，[[zh:习近平]]几乎没有碰面前那份工作报告。他偶尔从摆在面前的两个茶杯里喝一口水（在执政最初几年的大部分时间里，和其他代表一样，他在开幕式上只有一个杯子。但近年来，在自己周围不断巩固权力的[[zh:习近平]]有了两个茶杯）。

[[zh:台湾]]学者王信贤对[[zh:德国之声]]表示，“过往无论是[[zh:江泽民]]时期[[zh:李鹏]]、[[zh:朱镕基]]担任[[zh:总理]]，或者[[zh:胡锦涛]]时期由[[zh:温家宝]]担任[[zh:总理]]，[[zh:国务院]]都还有一定的决策权”，但从[[zh:习近平]]时代[[zh:李克强]]出任[[zh:总理]]开始渐渐改组，[[zh:国务院]]的决策权慢慢流失。如今[[zh:李强]]完全主导的[[zh:国务院]]，仅是执行的机构。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]终结后的[[zh:两会]]，表面上恢复了以往的“正常”，官员们握手合影，记者们捕捉镜头，但媒体观察到开放只是表象，“[[zh:中国]]在过去四年里发生了巨大变化，变得更加封闭，更受管制，更加严格地遵循最高领导人[[zh:习近平]]的一人统治。”

一些分析认为，取消[[zh:总理]]记者会，[[zh:李强]]无权也无声。他担任[[zh:总理]]后，率先修改『[[zh:国务院]]工作规则』，主动奠定附属角色。[[zh:中央社]]援引淡江大学[[zh:两岸关系]]研究中心主任张五岳分析：过去[[zh:朱镕基]]、[[zh:温家宝]]、[[zh:李克强]]担任[[zh:总理]]时，发表脍炙人口的“金句”，都是透过记者会包装呈现。取消[[zh:总理]]记者会让[[zh:李强]]失去发表“金句”，建立个人形象的机会。张五岳还分析，[[zh:中共总书记]]与[[zh:总理]]的关系，已日益转变成上下隶属的关系。

只管唯上，“上接天线”，动辄“两个维护”，“两个确立”， 这何况不是[[zh:中共]]各级党员干部的真实写照，是否“下接地气”，已无关紧要，三年清零，全凭[[zh:习近平]]一句“坚决清零不动摇”，官员们只管尊奉，那管百姓怨声载道。曾经严厉执行严酷清零的[[zh:上海市]]委书记、如今的[[zh:总理]][[zh:李强]]，正是这种唯[[zh:习近平]]马首是瞻的官员群像的写照。

[[zh:华尔街日报]]周三这样形容：“[[zh:中国]][[zh:总理]]退入[[zh:习近平]]的阴影深处”。
