###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国公民被控窃取谷歌人工智能商业机密遭逮捕
`3/7/2024 12:55 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2372138)

图片来源：Apptunix

[[zh:3月6日]]（周三），[[zh:美国司法部]]表示，一个[[zh:中国]]公民涉嫌从[[zh:谷歌]]窃取了500多份文件，其中包含该[[zh:公司]][[zh:人工智能]]技术的机密信息，目前他已被控窃取商业机密罪遭逮捕。

周三上午，[[zh:谷歌]]前员工丁林伟在[[zh:加州]]纽瓦克市被捕，现年38岁的丁将面临四项盗窃商业机密的指控。检察官称，丁林伟为[[zh:谷歌]]工作期间窃取其[[zh:人工智能]]技术构件，同时他还秘密受雇于两家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]。

[[zh:司法部长]]梅里克·加兰发布声明，[[zh:司法部]]不会容忍[[zh:人工智能]]和其他可能危及我们[[zh:国家]]安全的先进技术被窃取，我们将坚决保护[[zh:美国]]开发的敏感技术，防止其落入那些不该拥有这些技术的人手中。

[[zh:美国]]官员称，[[zh:中共国]]正在疯狂地窃取[[zh:美国]]的商业机密、技术和知识产权，此案就是其中最新的一例，它的目标是利用这些被窃取的机密取代[[zh:美国]]，成为世界头号强国。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]指出，这起最新的例证，说明[[zh:中共国]]境内[[zh:公司]]的关联[[zh:公司]]为窃取[[zh:美国]]的创新技术不择手段，会给[[zh:美国]]就业造成损失，并对[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全造成破坏性后果。

目前[[zh:美国]]在[[zh:人工智能]]领域处于全球领先地位，这项新兴技术将重塑现代生活的许多方面。[[zh:人工智能]]还可能成为帮助执法部门保护公共安全不可或缺的工具，如果新兴技术落入罪犯或敌对[[zh:国家]]手中，将对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成潜在危险。[[zh:司法部]]成立专项小组，负责保护[[zh:人工智能]]等[[zh:美国]]先进技术不被外国对手窃取。

[[zh:起诉书]]称，丁涉嫌窃取的商业机密与“允许[[zh:谷歌]]超级计算数据中心通过机器学习训练大型[[zh:人工智能]]模型的硬件基础设施和软件平台”有关。

法庭文件称，丁于2019年受雇于[[zh:谷歌]]，担任软件工程师，工作重点是开发与机器学习和[[zh:人工智能]]应用相关的软件。2022年[[zh:5月]]，丁开始从[[zh:谷歌]]网络向个人[[zh:谷歌云]]账户上传机密信息——总共超过 500 个独特的文件。

不到一个月后，丁收到了一家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]][[zh:北京]]融树联智科技有限[[zh:公司]]负责人的电子邮件，邀请他担任该[[zh:公司]]的首席技术官。一年后，丁还创立了自己专注于[[zh:人工智能]]和机器学习的科技[[zh:公司]]。

丁从未告知[[zh:谷歌]]他与这两家[[zh:中国]][[zh:公司]]的关系，并继续受雇于[[zh:谷歌]]。2023 年[[zh:12月]]，[[zh:谷歌]]发现丁在[[zh:中国]]时试图将[[zh:公司]]网络中的更多文件上传到他的个人账户。在接受调查人员询问一周后，丁某预订了一张前往[[zh:北京]]的单程机票，随后他向[[zh:谷歌]]发送了辞职信。

素材：文泓  翻译：文卓2022   编辑/发布：文泓
