###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中共两会的细节透露习或身患重疾
`3/7/2024 7:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373140)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬报导）时政分析人士认为，在近日召开的[[zh:中共]][[zh:两会]]上，党魁[[zh:习近平]]的桌前再度摆放两个茶杯并非是为了凸显其特权，而可能是因为他的身体健康出现问题。此外，这次[[zh:中共]][[zh:两会]]的会期较之前缩短，再加上习在[[zh:两会]]前罕见地缺席了[[zh:中共中央党校]]中青年干部[[zh:培训]]班开班式，这些迹象都表明他可能患有较重的疾病。

[[zh:中共]][[zh:政协]]和人大[[zh:两会]]分别于[[zh:3月4日]]和[[zh:3月5日]]在[[zh:北京]]开幕。在今年的[[zh:两会]]上，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]前方的桌上再次出现了两个茶杯，其他与会人员的桌上则仅有一个茶杯。

近年来，[[zh:中共]][[zh:两会]]上习桌上的茶杯成为了媒体和舆论关注的焦点。在2019年、2021年和2023年的[[zh:两会]]上，习的桌上总是摆放着两个茶杯。外界将此解读为，习试图通过茶杯数量的差异来强调其所谓的“一尊”地位。

此外，以往[[zh:中共]]召开会议时，通常由女性服务员为[[zh:中共]]领导人倒茶。然而，自习成为[[zh:中共]]最高领导人以来，前两排领导人的服务员换成了男性。在今年的[[zh:两会]]上，与其他服务员为领导人倒水的常规做法不同，一名男性服务员专为习提供服务。这名男性服务员手持托盘，托盘中放着一个茶杯，他走到习身边，将习面前的其中一个茶杯替换成新的。

旅美时政分析人士[[zh:陈破空]]认为，习无需通过杯子数量的差异来凸显其权威地位，而是这两个杯子有着不同的用途。

[[zh:3月6日]]，[[zh:陈破空]]在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，两个杯子的问题在前几年就备受瞩目，国内外皆议论纷纷。他认为，这两个杯子中，一个盛装的是茶，而另一个则盛装补药或药品。

“这里面肯定大有文章。”[[zh:陈破空]]说，“因为[[zh:习近平]]可以通过许多其它方式来展示他的权威或‘一尊’地位，没必要通过这两个杯子。我认为这是由于某些不得已的因素，也就是说不可控的因素，因为在会场上什么情况都可能出现。他准备了两个杯子，其中一杯与其他人一样用于喝茶止渴，而另一杯就是他特用的某种药物。服务员也是专门为他服务的。因此，我认为[[zh:习近平]]之所以采取这种做法，多半的原因可能在于他的身体状况。”

## [[zh:两会]]会期变短或因习的健康问题

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]的会期大幅缩短，仅为原先的一半。

[[zh:3月3日]]，[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]十四届二次会议举行新闻发布会，大会[[zh:新闻发言人]]刘结一称，全国[[zh:政协]]十四届二次会议于[[zh:3月4日]]开幕，[[zh:3月10日]]上午闭幕，会期6天。

[[zh:3月4日]]，[[zh:中共]]十四届全国人大二次会议通过的会议日程显示，这次大会于[[zh:3月5日]]上午开幕，[[zh:3月11日]]下午闭幕，会期7天。

[[zh:中共]][[zh:两会]]会期自1995年以来相对固定，除了牵涉到换届选举的会议一般为两个星期（14至15天）外，历年[[zh:两会]]的会期通常在10至12天左右。

[[zh:陈破空]]认为，这也是习患病的一个佐证。他表示，今年[[zh:两会]]会期罕见地缩短，一般人的解读是习可能害怕[[zh:政治]]斗争，这个可能性也不排除，而另一种可能性则是习的健康问题。

他说：“一般来说，[[zh:两会]]的会期是10天至两个星期，在大瘟疫期间，会期缩短是由于所谓的防疫需要。现在应该恢复正常。但今年的会期缩短，而且缩短得相当明显，减少了一半，可能是为[[zh:习近平]]的健康而量身定制，他只能坚持这么久。所以从这些方面都可以看出他的健康问题。”

[[zh:陈破空]]还表示，[[zh:中共]]今年取消了[[zh:两会]]后[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]的中外记者会，这一决定存在多种解读。除了可能意味着[[zh:李强]]的[[zh:总理]]职位受到虚化之外，还很可能与习的身体健康状况有关。由于习自己曝光的机会减少，他可能担心其他人的曝光率会超过他。

[[zh:陈破空]]说：“[[zh:习近平]]不允许别人在他身体状况有问题时取代他的声望，尽管这种情况根本不可能发生，但考虑到他心胸狭隘、疑神疑鬼的心态和个性，他很有可能做出这种反常的决定，即取消一贯的[[zh:总理]]记者会。”

## [[zh:中共]][[zh:两会]]前 习罕见缺席重要会议

[[zh:陈破空]]进一步表示，在[[zh:两会]]召开前，习非常罕见地缺席了一个他从未缺席过的会议，即在[[zh:3月1日]]举行的2024年春季学期[[zh:中共中央党校]]中青年干部[[zh:培训]]班开班式。这一情况足以证明他的健康状况出现了问题。

据[[zh:中共]]喉舌媒体[[zh:新华社]]的报导，今年的开班式传达了习的指示；[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]、中央[[zh:书记处]]书记[[zh:蔡奇]]出席了开班式并发表讲话。

[[zh:大纪元]]记者梳理发现，自2018年至2023年，习每年都会出席中央党校中青年干部[[zh:培训]]班开班式并发表讲话。

[[zh:陈破空]]说，习是个极度集权的人，要将所有权力都揽在自己手中。[[zh:中共中央党校]]的中青年干部[[zh:培训]]班，参加的人都是[[zh:中共]]省部级官员，习亲自抓这些干部，以表明中央对他们的高度关切，所以他不亲自出面发表讲话实属罕见。

他认为，习不出面讲话并非因为他病倒而无法出席，更大的原因是为了养精蓄锐——考虑到几天后即将召开的[[zh:两会]]，他必须保持精力充沛以出席这一重要活动。因此，今年中央党校中青年干部[[zh:培训]]班开班式罕见地由[[zh:蔡奇]]代表[[zh:习近平]]发表讲话，而习仅发了一份指示。

“从这些动态可以看出，[[zh:习近平]]的身体状况堪忧、健康出现了问题。”[[zh:陈破空]]说，“[[zh:两会]]期间，他的脸部和头部明显浮肿，而前段时间则出现过消瘦，甚至爆瘦的情况，但最近却又出现了虚胖的现象，显得头部浮肿，这可能是某种较为严重的疾患的表现。他如此操心和焦虑于自己的权力，如此疑神疑鬼，对于他这个年龄来说无疑是一种不可承受之重。”

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华#
