###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国市场萎靡不振导致摩根士丹利中共国基金管理部门裁员9%
`3/7/2024 6:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373010)

图片来源：Business Standard                  

据《[[zh:路透社]]》（Reuters）[[zh:3月6日]]报道，两名[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]]投行[[zh:摩根士丹利]]（Morgan Stanley）裁减了其在[[zh:中共国]]的资金管理团队，裁员幅度约9%。原因是[[zh:中共国]]股市暴跌，影响了该[[zh:公司]]规模高达3.8万亿[[zh:美元]]基金板块的前景。

[[zh:知情人士]]在接受匿名采访时表示，[[zh:摩根士丹利]]基金管理（[[zh:中共国]]）有限[[zh:公司]]（Morgan Stanley Investment Management China）是从去年[[zh:12月]]开始裁员的，有15名员工被裁。这是[[zh:摩根士丹利]]自2023年获得其[[zh:中共国]]基金部控股权以来，首次对这个部门进行大幅度裁员。去年，[[zh:摩根士丹利]]以约5400万[[zh:美元]]收购了当地合作伙伴在亏损业务中所持的36%股份，并在[[zh:6月]]将该部门重新命名为[[zh:摩根士丹利]]基金，正式成为全资控股基金。

这次裁员凸显了[[zh:摩根大通]]（JPMorgan）和[[zh:贝莱德]]（BlackRock）等全球[[zh:金融]][[zh:公司]]在[[zh:世界第二大经济体]]所面临的业务挑战，[[zh:经济]]萎靡不振正持续冲击着[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]。[[zh:中共国]]蓝筹股沪深300指数上个月跌至五年低点，去年下跌了11%。触发股市大跌的主要原因是[[zh:房地产]]业遭遇了前所未有的债务危机，以及[[zh:政府]]缺乏大规模刺激措施。[[zh:中共国]][[zh:市场]]的疲软打击了本地投资者的信心，导致主动式管理[[zh:股票]]基金被大量赎回。

[[zh:摩根士丹利]][[zh:中共国]]基金部门的裁员现象使得[[zh:金融]]领域中很多专注于[[zh:中共国]]事务的工作前景更加黯淡。[[zh:中共国]]在岸基金[[zh:市场]]的资产规模在2022和2023年的增长率分别仅有1%和6%，与2020和2021年超过27%的增幅相比大幅放缓。

总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:摩根士丹利]]基金管理（[[zh:中共国]]）有限[[zh:公司]]管理的资产规模在2021年[[zh:6月]]达到顶峰后，几乎每季度都在下降。根据该[[zh:公司]]披露的信息，截至2023年底，该基金管理的资产较巅峰时期暴跌了53%，降至198亿元[[zh:人民币]]（27.5亿[[zh:美元]]）。它的前任合资伙伴——华鑫证券（Huaxin Securities）的财报显示，2022年，[[zh:摩根士丹利]]基金的净亏损达4850万元[[zh:人民币]]，2023年上半年继续录得亏损2320万元[[zh:人民币]]。

为扭转局面，[[zh:摩根士丹利]]首次聘请了一位首席投资官（CIO），任命周文秱（Alex Zhou）担任其[[zh:中共国]]投资管理团队的首席投资官。而此前，该[[zh:公司]]并没有设立首席投资官这一职位。

[[zh:知情人士]]表示，在融资前景暗淡的情况下，“采取防御态度”也是裁员的一个关键原因。[[zh:摩根士丹利]]在上周的一份研究报告中称，它认为“我们在过去几个季度中看到全球资金大规模外流的现象已基本结束”。
