###  [:house:返回](README.md)
---


## 王毅斥美国压华手段匪夷所思 另拉拢欧洲破阵营对抗
`3/7/2024 7:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373184)

[[zh:中共中央政治局委员]]兼外长[[zh:王毅]]今(7日)早在人大记者会上指出，[[zh:中美]]元首去年[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]会晤以来，[[zh:中美关系]]确实取得一些进展，但美方的对华错误认知仍然延续，美方的承诺没有真正兑现，打压[[zh:中国]]的手段不断花样翻新，质疑[[zh:美国]]是说一套丶做一套。

他接着反问，如果[[zh:美国]]一听「[[zh:中国]]」两个字就紧张焦虑，大国的自信何在？[[zh:美国]]如果只让自己保持繁荣，不允许别国正当发展，国际公理何在？[[zh:美国]]如果执意垄断价值链的高端，只让[[zh:中国]]停留在低端，公平竞争何在？

[[zh:王毅]]指，[[zh:美国]]面对的挑战在於自身，不在[[zh:中国]]，如果心思只在於打压[[zh:中国]]，最终必定会害了自己。他敦促美方客观[[zh:理性]]看待[[zh:中国]]发展，积极务实地开展对华交往，言行一致地把承诺落到实处，与中方一道推动[[zh:中美关系]]走向稳定丶健康和可持续发展。他强调，当今世界霸权不得人心，分裂没有前途，「大国不应对抗，[[zh:冷战]]不能重来」。

他又不点名地反驳[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]的「餐桌餐单论」，指在中方倡导的全球治理方案中，不允许有的[[zh:国家]]必须在餐桌上丶有的[[zh:国家]]只能在菜单里。[[zh:王毅]]续称，不能再允许个别或少数大国垄断国际事务，甚或以其所谓实力地位把[[zh:国家]]分成三六九等，更不能再允许谁的拳头大谁就说了算；要确保[[zh:国家]]不分大小丶强弱，都能在多极化进程中平等参与，享受权利，发挥作用。

[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]上月在[[zh:慕尼黑]]安全会议上谈及[[zh:中美关系]]时，曾经引述一种说法，指「在国际体系中，如果你不坐在餐桌上，你就会出现在菜单」。当时有评论以[[zh:中国]]谚语「不为刀俎，便为鱼肉」作解释。

[[zh:王毅]]：中 **欧合作可阻「逆[[zh:全球化]]」**

在回应中欧关系展望时，[[zh:王毅]]批评[[zh:欧盟]]对华的多种定位立场，指数年前一份[[zh:欧盟]]政策文件把[[zh:中国]]同时标签为「伙伴」丶「竞争者」及「制度性对手」，但事实证明，这定位既不符事实，亦不可行，反而为中欧关系发展带来不必要的干扰和阻碍。他以汽车开到十字路口为例诘问，「红灯丶黄灯丶绿灯同时亮起来啦，这车要如何开？」

他强调，中欧之间并无根本[[zh:利益冲突]]，也没有地缘战略矛盾，双方的共同利益远大於分歧，他认为，双方的正确定位应当是伙伴，主流基调应当是合作，关键价值应当是自主，发展前景应当是共赢，希望中欧关系能「一路绿灯，畅通无阻」。

他又不讳言，只要中欧互利合作，阵营对抗就搞不起来；只要中欧开放共赢，「逆[[zh:全球化]]」就不会得势。翻查公开资料，「阵营对抗」或「逆[[zh:全球化]]」是中方多次用以批评[[zh:美国]]的用词。

[[zh:王毅]]：与台保持官方 **关系就是干涉[[zh:中国]]内政**

在[[zh:两岸关系]]上，被问及外界担忧[[zh:台海局势]]会在[[zh:台湾大选]]後进一步升级时，[[zh:王毅]]表示，相关选举结果改变不了[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]一部分的基本事实，如果现在还有人纵容支持「台独」，就是挑战[[zh:中国]]主权，如果个别[[zh:国家]]执意与[[zh:台湾]]地区保持官方关系，就是干涉[[zh:中国]]内政。他明言，坚持[[zh:一个中国原则]]愈有力，台海和平就愈有保障。

[[zh:王毅]]总结说，[[zh:大陆]]的政策很清晰，就是继续以最大诚意争取和平统一的前景，亦绝不允许[[zh:台湾]]从祖国分裂出去，[[zh:台湾]]谁想搞「台独」，必将遭到[[zh:历史]]清算，国际上谁要纵容支持「台独」，必将引火烧身丶自食苦果。
