###  [:house:返回](README.md)
---


## 遇疫情可征用 北京方舱变身保障房 招租遇冷
`3/7/2024 6:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373071)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】今年[[zh:中共]][[zh:两会]]，官方首次把推进“平急两用”公共基础设施建设写进“[[zh:政府]]工作报告”。[[zh:北京]]“七彩家园”是“平急两用”的试点，曾在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间作为[[zh:方舱]]使用，后来被改成“保障房”项目，但招租半年来十分冷清，且租约明确如遇上[[zh:疫情]]等因素，[[zh:政府]]可紧急征用。

去年[[zh:4月]][[zh:中央政治局]]会议曾提出“平急两用”。日前，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中提到，去年加强城镇老旧小区改造和保障性住房供给，今年要加大保障性住房建设和供给。

“平急两用”是近年所谓保障性住房来源的新说法。位于[[zh:北京]]朝阳区金盏的“七彩家园”，2022年[[zh:疫情]]期间是[[zh:方舱]]，收纳超过3.8万名隔离者。去年[[zh:9月]]，[[zh:方舱]]被改造为保障性租赁住房，对外出租，主要面向服务打工等群体。

“七彩家园”位于[[zh:北京]]五环外，距离最近的地铁站需要20分钟车程。

港媒《[[zh:明报]]》报导，近日探访发现，已招租半年的“七彩家园”十分冷清。

值得注意的是，租户在签约时会有条款列明，如果存在“不可抗力因素”，例如爆发[[zh:疫情]]等状况，[[zh:政府]]可能会紧急征用房间，租户需要无条件配合腾退。

此外，“七彩家园”周边缺乏[[zh:民生]]、[[zh:娱乐]]等相关设施，人迹罕至，看起来相当荒凉。由于靠近机场，时不时会有[[zh:飞机]]的轰鸣声。“七彩家园”设有来往地铁站的接驳车，但只限早晚两班。

这里的单人间面积约18平方米，月租金为1200元（[[zh:人民币]]，下同）。但是这里的房子隔音不好，也没有暖气系统。

园区内共有9个楼群，多是3层的板房，共有4910个单位。楼栋群间不见住客。

[[zh:邯郸]]新闻网去年年底报导，一名中介介绍，租“七彩家园”单间的多为20岁左右的打工人，中年人很少。

[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情]]爆发三年多来，[[zh:中国]]各省市高价建了许多引起巨大非议的[[zh:方舱医院]]。2022年底[[zh:中共]]突然放弃[[zh:动态清零]]政策，大量的[[zh:方舱医院]]不知何去何从。当时[[zh:中共国务院]]内部文件要求全国不得关闭、拆除[[zh:方舱医院]]等。

并非[[zh:北京]]一地将[[zh:方舱]]变成住房项目。去年[[zh:1月]]，[[zh:山东]][[zh:济南]]高新区就将隔离[[zh:方舱]]改造升级为“技能人才公寓”；[[zh:上海]]此前投资16亿元建造的复兴岛[[zh:方舱]]，部分变成学生公寓。

但[[zh:方舱]]都是临时紧急搭建，质量难有保障。如[[zh:河北]]宁晋县，当局一度打算将[[zh:方舱医院]]改造[[zh:养老]]机构，但第三方机构评估后认为，[[zh:建筑]]结构抗震设计等安全指标不达标，消防设施改造难度很大，不建议改为[[zh:养老]]服务设施。

责任编辑：方晓
