###  [:house:返回](README.md)
---


## 《菲律宾星报》： 中美开战有多种可能   第一种可能涉及菲律宾
`3/7/2024 7:24 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373133)

2024年[[zh:3月3日]]，《[[zh:菲律宾]]星报》（the Philippine Star）发表了一篇题为 "为[[zh:战争]]做准备"的文章。该文章称，[[zh:中共国]]和[[zh:菲律宾]]之间的地区紧张局势正在加剧。今年[[zh:2月]]，[[zh:菲律宾]]总统邦邦·[[zh:马科斯]]（Bongbong Marcos）在访问[[zh:澳大利亚]]期间表示，[[zh:中共国]]海军舰艇在西[[zh:菲律宾海]]的存在 "令人担忧"。他说："令人担忧的原因有两个。其一是过去只有[[zh:中共国]]的海岸警卫队在我们的海域活动。现在，[[zh:中共国]]的海军和渔船都来了……。因此，情况正在发生变化，但是我们必须捍卫我们的海洋领土。我们将继续支持我们所有的[[zh:渔民]]，支持以这些渔场为生的[[zh:渔民]]……"。

对[[zh:马科斯]]总统提出的第一个担忧，《[[zh:菲律宾]]星报》的报道是“意外武装冲突”将导致[[zh:中美]]之间的[[zh:战争]]。文章指出：“[[zh:中美]]之间的[[zh:战争]]可能有多种开始方式。第一种情景将涉及[[zh:菲律宾]]。[[zh:地缘政治]]专家将[[zh:菲律宾]]视为从[[zh:日本]]到[[zh:台湾]]的岛链的一部分。这条岛链从[[zh:日本]]以北开始，经过[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:印度尼西亚]]的一部分。之所以称其为岛链，是因为它与[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的海岸线平行，使[[zh:中共国政府]]无法轻易进入[[zh:太平洋]]和[[zh:印度洋]]。[[zh:中共国]]声称拥有整个[[zh:南中国海]]，而包括[[zh:菲律宾]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]在内的大多数其他[[zh:国家]]对此都有[[zh:争议]]。所以，这是[[zh:中共国]]与[[zh:菲律宾]]所属联盟之间可能发生意外冲突的区域。”

值得注意的是，在[[zh:四月]]份，[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]将在面向[[zh:南中国海]]和[[zh:台湾]]的[[zh:菲律宾]]群岛进行一年一度的军事演习。

## [[zh:中共]][[zh:政府]]声称对整个[[zh:南海]]拥有主权

[[zh:中共国]]和[[zh:菲律宾]]在西[[zh:菲律宾海]]的紧张局势再次升级，对[[zh:菲律宾]]船只的骚扰愈演愈烈。[[zh:菲律宾]]反对[[zh:中共国]]入侵的强硬立场得到了其他[[zh:国家]]的支持，特别是西方大国，它们也决心阻止[[zh:中共国]]的进一步扩张。

近日在访问[[zh:澳大利亚]]时，[[zh:马科斯]]总统受邀在[[zh:澳大利亚]]议会发表了一番讲话。

尽管由于[[zh:菲律宾]]侵犯[[zh:人权]]而引发了抗议，但这再次提醒了人们，西方现阶段更加关注的是与其盟友对抗共同的敌人。

这不禁让人想起[[zh:戒严]]时期，当时[[zh:美国总统]]支持老[[zh:马科斯]][[zh:政府]]，因为他被视为反共盟友。

任何对当前局势的分析都提及了一个紧迫问题——这种紧张局势是否会导致意外发生，进而引发武装冲突。大多数人相信这种情况最终很有可能会发生。

最可怕的情况是，这些意外的武装冲突不仅可能会引发[[zh:战争]]，而且会导致更严重的[[zh:核战争]]。对于研究[[zh:地缘政治]]的学者来说，[[zh:历史]]表明[[zh:中美]][[zh:战争]]或许不会演变成[[zh:核战争]]。自二战以来的七十多年冲突中，都至少有一个核大国参与其中，但从未使用过[[zh:核武器]]。

在[[zh:冷战]]期间，两个核大国，[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]，参与了[[zh:非洲]]、[[zh:亚洲]]甚至[[zh:拉丁美洲]]的[[zh:战争]]。这些[[zh:战争]]造成了巨大的人力和军事成本，比如[[zh:朝鲜]]和[[zh:越南]]的[[zh:战争]]。然而，尽管这场[[zh:战争]]血腥而旷日持久，核大国还是避免了使用[[zh:核武器]]。如今，[[zh:俄罗斯]]作为一个核大国，在与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中，尽管付出了巨大的代价，但还是没有使用[[zh:核武器]]。

[[zh:地缘政治]]专家的解释是，即使在[[zh:战争]]期间，相互确保摧毁的理念也会阻止[[zh:核武器]]的使用。然而，[[zh:中美]]之间仍然很有可能发生大国冲突。

[[zh:中美]]开战有多种可能。第一种情况涉及[[zh:菲律宾]]。[[zh:地缘政治]]专家称[[zh:菲律宾]]是从[[zh:日本]]到[[zh:台湾]]的岛链的一部分。这条岛链从[[zh:日本]]以北开始，途经[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:印度尼西亚]]的一部分。这所以称之为岛链，是因为它与[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的海岸线平行，使[[zh:中共国政府]]无法轻易进入[[zh:太平洋]]和[[zh:印度洋]]。

[[zh:中共国]]声称拥有整个[[zh:南海]]，这在包括[[zh:菲律宾]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]在内的大多数其他[[zh:国家]]之间存在[[zh:争议]]。这是[[zh:中共国]]与[[zh:菲律宾]]所属联盟之间可能发生意外冲突的区域，可能导致意外并引发[[zh:战争]]。

## [[zh:菲律宾]]必须做好持久战的准备

第二种情况是[[zh:中共国]]直接入侵[[zh:台湾]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直将[[zh:台湾]]视为其领土的一部分。[[zh:台湾]]最近选举中[[zh:民进党]]（DPP）的胜利加剧了紧张局势。[[zh:中共]][[zh:政府]]认为[[zh:民进党]]主张独立。[[zh:习近平]]曾在多个正式场合表示，[[zh:中共国]]将武统[[zh:台湾]]。

第三种可能情况则可能是[[zh:北朝鲜]]与[[zh:韩国]]以及[[zh:美国]]之间的紧张局势造成的。[[zh:北朝鲜]]统治者[[zh:金正恩]]是一个不可预测的统治者，他拥有[[zh:核武器]]。[[zh:朝鲜半岛]]发生[[zh:核冲突]]的可能性尽管微乎其微。如果[[zh:朝鲜]]发生[[zh:战争]]，驻军[[zh:朝鲜]]的[[zh:美国]]很可能会增派援军。此时，[[zh:中共国政府]]可能会认为他们有义务援助盟友[[zh:朝鲜]]。

第四种情况是[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]在国土边境上发生[[zh:战争]]。这条边界上已经发生过小冲突。如果[[zh:印度]]成为[[zh:中共国]]更大规模侵略的[[zh:受害者]]，[[zh:美国]]及其盟国将不得不保卫其[[zh:印度]]盟友。

在这四种不同的情况下，[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]最终都将发生直接的武装冲突。虽然发生[[zh:核战争]]的可能性确实很低，但冲突很有可能不会迅速结束。请注意，目前[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]之间的冲突已经持续了两年多。

因此，[[zh:菲律宾]]必须为可能发生的持久战做好准备。这场[[zh:战争]]将给全球贸易、运输、[[zh:能源]]、基础设施和通信网络带来极高的成本。这将对全世界造成不必要的压力。

如果发生这种情况，[[zh:菲律宾]]需要将其资源转向国防，而牺牲所需的发展资金。[[zh:菲律宾]]必须认识到这场[[zh:战争]]可能持续数月甚至数年，并准备在长期[[zh:战争]]中具有持久力。

上传者:RCCPNZ
