###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员史密斯：我为何支持《反击共产中国法案》？
`3/7/2024 8:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373205)

[[zh:3月6日]]，新闻媒体Alliance Times-Herald发表[[zh:共和党]][[zh:众议员]]阿德里安·史密斯（Adrian Smith）的文章，表示支持[[zh:美国众议院]]战略竞争与[[zh:中共]]委员会，呼吁对抗[[zh:中共]]在全球日益增长影响力的战略。

在2023年[[zh:12月]]，[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特设委员会发布了一份跨党派报告，概述了对抗[[zh:中共]]在全球日益增长影响力的战略。史密斯表示，他一直公开支持该委员会的工作，[[zh:中共]]作为[[zh:美国]]的主要对手和世界上最严重的[[zh:人权]]侵犯者之一，继续在世界各地扩大其令人担忧的影响力。[[zh:美国]]必须利用手头的每一种工具，负责任地追究[[zh:中共]]的责任，促进[[zh:美国]]的领导地位，并支持[[zh:美国]]的就业及就业机会创造者。

为实现这一目标，史密斯支持[[zh:共和党研究委员会]]（Republican Study Committee）主席凯文·赫恩（Kevin Hern）本周在[[zh:众议院]]提出的全面[[zh:立法]]——《反击共产[[zh:中国]]法案》（Countering Communist China Act）。该法案包括[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特设委员会的许多建议。该法案包括，打击[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]农田的购买，通过设立新的机构，追究[[zh:中共国]]官员对[[zh:美国]]人使用的[[zh:芬太尼]]中毒的个人责任，以应对来自[[zh:中共国]]的[[zh:芬太尼]]威胁。

史密斯指出，[[zh:拜登政府]]决定退出数字贸易谈判，却没有提供[[zh:世界贸易组织]]（WTO）的替代方案。这种行为实际上是将权力交给[[zh:中共国]]，让他们来书写全球数字[[zh:市场]]的政策，而[[zh:美国]]之前在这方面一直是领跑者。

在[[zh:中共]]威胁全球网络安全并窃取[[zh:美国]]知识产权的背景下，保护创新和知识产权的激励至关重要。史密斯表示，他一直反对放弃WTO[[zh:关于]]与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]相关的知识产权的协定，将辛苦赢得的[[zh:美国]]知识产权拱手相让。但[[zh:拜登政府]]又一次没有捍卫[[zh:美国]]创新。

但值得注意的是，本周，史密斯还呼吁[[zh:政府]]反对[[zh:新冠病毒]]诊断和治疗的另一项TRIPS豁免。TRIPS 是[[zh:世界贸易组织]]（WTO）下的一个协议，旨在规范全球知识产权的国际标准。发展[[zh:中共国]]家获得[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]和治疗的准入不受知识产权保护的影响。[[zh:欧盟]]、[[zh:英国]]、[[zh:德国]]和[[zh:日本]]都对TRIPS豁免可能对创新激励、药物质量和未来安全造成的不利影响表示严重关切。

（编者按：看似史密斯先生还不了解全世界各地强制接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]背后的阴谋，更对COVID-19是[[zh:中共]]研制的[[zh:生化武器]]了解不多，这点还需要注意。）

史密斯先生还认为，[[zh:新冠病毒大流行]]突显了[[zh:美国]][[zh:供应链]]的严重脆弱性和[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的依赖。为了解决这个问题，[[zh:美国]]必须通过对研发提供增长友好政策和税收激励。这种措施建立在已证明的《减税和就业法案》（Tax Cuts and Jobs Act）政策的[[zh:经济]]成功基础上，能够鼓励创新、生产和在[[zh:美国]]进行投资。

为此，他最近正在努力推动通过[[zh:众议院]]的税收[[zh:立法]]。希望通过改善研发成本、设备投资和利息支出的税收扣除。

此外，史密斯称，[[zh:美国]]还可以通过多样化和友好贸易伙伴关系，推动[[zh:供应链]]的强化并促进地区稳定，并与[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]等盟友贸易伙伴展开合作。为了让[[zh:中共国]]对其贸易义务负责，[[zh:美国]]应该恢复与[[zh:中共]]的贸易关系的一种方式，为[[zh:中共国]]如何与[[zh:美国]]生产商和消费者打交道设立明确期望，例如[[zh:特朗普]]总统在[[zh:中共国]]第一阶段协议中曾规定[[zh:中共国]]应尽的义务。

根据法案内容，为了促进[[zh:美国]][[zh:能源]]独立，《反击共产[[zh:中国]]法案》还将阻止任何联邦资金用于购买[[zh:中共国]]制造的电动汽车或零部件，并禁止在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]使用[[zh:中共国]]制造的电动汽车电池。

史密斯最后强调，在[[zh:中共]]扩大影响力并威胁我们的[[zh:民主]]盟友时，[[zh:美国]]不能袖手旁观。通过《反击共产[[zh:中国]]法案》，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]正在努力增加[[zh:经济]]安全性，保护[[zh:美国]]人，并释放[[zh:美国]]产业和增长。
