###  [:house:返回](README.md)
---


## AI Pin是什麽？它会取代iPhone吗？为何OpenAI、微软等都极重视？
`3/7/2024 7:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2373126)

代工大厂和硕独家传出拿下AI Pin代工大单，号称能颠覆iPhone时代的AI pin，有哪些特色？为何吸引OpenAI、[[zh:微软]]等众多科技[[zh:大咖]]投资？

新创[[zh:公司]]Humane推出AI硬体「AI Pin」，号称微型AI智慧手机，不只具备基本上网、通话功能，更导入GPT-4，为用户实现即时翻译，也能把资讯「投影」在手掌上互动，吸引OpenAI、[[zh:微软]]等众多科技[[zh:大咖]]投资。

传出代工大厂和硕独家拿下AI Pin代工大单，也是第一个浮上枱面的[[zh:台湾]][[zh:供应链]]厂商。和硕对此表示，「暂时没有回应」，不过该消息已激励和硕24日股价劲扬，也让人期待AI Pin未来发展。

### AI Pin是什麽？

生成式AI对语言、图像、影音的强[[zh:大理]]解力，让人类与机器的互动开启了新的想像，一款号称能「颠覆iPhone时代」的产品也应运而生。

这款产品一如其名「Pin」，外形像胸针大小的方形机器，重量仅56克，分成装置本体和电池组2部分，以磁吸方式结合佩戴衣服上。

AI Pin上搭载了[[zh:高通]]（Qualcomm）Snapdragon专门的AI处理器，内建镜头可拍摄1,300万像素的照片，未来也会支援拍摄影片，相机和麦克风开启时会亮灯号，让他人知道装置正在蒐集资讯。

### AI Pin有什麽功能？

AI Pin具有手机必备的上网、语音通话等功能，而关键技术是目前最火红的生成式AI，导入大型语言模型GPT-4，让用户以自然语言对AI Pin下指令，例如「帮我摘要今天收件匣的重要资讯」，Ai Pin会在用户的掌心显示出讯息摘要。

搭配相机画面的辨识能力还能解锁更多使用情境，例如拿商品询问AI Pin价钱秀出答案，或者作为「翻译年糕」，与外国人对话时将自动翻译说出用户的语言、呈现文字在掌心，实现即时翻译。

最特别的是，装置本身没有任何萤幕或按钮， 依靠语音、相机、手势等操控，把资讯「投影」在手掌上互动 。

### AI Pin来头不小，这群前[[zh:苹果]]人做的！

AI Pin是由2名前[[zh:苹果]]（Apple）设计师创办的[[zh:公司]]Humane推出的产品，去年[[zh:11月]]甫上市，即被矽谷圈认为是一款「能取代智慧型手机的革命性产品」，吸引包括OpenAI、[[zh:微软]]（Microsoft）、LG、Volvo及[[zh:高通]]创投部门等大股东资金加持。

作为新世代的网路装置，却不像AR/VR头戴装置一样有笨重或续航力等问题。一台小小装置，靠着AI对语言、图像的理解能力，彻底改变用户靠「点选」来对设备下指令的互动方式。

### AI Pin多少钱？

AI Pin售价699[[zh:美元]]（约5466港元）及每月24[[zh:美元]]订阅费。2023年[[zh:11月]]16先於[[zh:美国]]预购，最快2024年开始出货。

延伸阅读：PlayStation Portal需求持续超出预期　这几款游戏最适合在此玩

Google Pixel原生新增卫星通信SOS　无网络时仍能发送紧急讯息iPhone 14去年成全球最畅销[[zh:智能手机]]　半数以上在这两个[[zh:国家]]售出[[zh:苹果]]10年造电动车梦碎　白白耗资数十亿[[zh:美元]]　Tesla或成最大赢家忘记车子停了在哪里？这2招能自动记录[[zh:地点]]　Apple这产品帮到你[[zh:联想]]推出可弯曲概念手机　多种形态变化　先进技术与精美值得期待[[zh:中国]]研发出1.6PB超级光碟　多达100层记录　绿色节能还安全低成本传Gmail[[zh:八月]]关闭服务网民恐慌　Google一句话派定心丸这样回应

延伸阅读：

Ai Pin酷功能｜想查什麽资料，直接投影在你手上！视觉分析、翻译都难不倒它

Ai Pin拆解｜被时代选为「年度发明」，这群前[[zh:苹果]]人做的！新创Humane什麽来头？

【本文获「数位时代」授权转载。】
