###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对抗中共在西半球影响力，美国两院两党议员提出《美洲法案》
`3/7/2024 12:45 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2374052)

根据[[zh:参议员]][[zh:迈克]]尔·本内特（Michael Bennet）办公室发布的新闻，为了在[[zh:西半球]]建立不断扩大的永久性贸易伙伴关系，对抗[[zh:中共国]]在该地区日益增长的影响力，本内特和[[zh:参议员]]比尔·卡西迪（Bill Cassidy），以及[[zh:众议员]]玛丽亚·萨拉查（Maria Salazar）、阿德里亚诺·埃斯帕亚特（Adriano Espaillat）和[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）共同提出了《[[zh:美洲]]法案》（Americas Act）。

该报道认为，《[[zh:美洲]]法案》是对抗[[zh:中共国]]在[[zh:西半球]]的[[zh:地缘政治]]和[[zh:经济]]力量、加强安全和稳定以减少地区移民的唯一重大战略[[zh:经济]]计划。

[[zh:民主党参议员]]本内特说：“没有哪个地区比[[zh:西半球]]与[[zh:美国]]的关系更密切。然而，近年来我们却未能为该地区提供一个令人信服的[[zh:经济]]替代方案，以对抗[[zh:中国]]日益增长的影响力。这项法案改变了这一状况。它为[[zh:美国]]在整个[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区更新我们的伙伴关系、加强法治、深化[[zh:经济]]繁荣以及在共同的[[zh:民主]]斗争中接受我们的价值观创造了机会”。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]]萨拉查说：“现在是我们充分释放[[zh:美国]]和[[zh:拉丁美洲]][[zh:经济]]潜力的时候了。《[[zh:美洲]]法案》是增长我们的[[zh:经济]]和实现半球稳定的解决方案，这项法案将在[[zh:迈阿密]]创造世界级的商业机会和就业机会，帮助我们在[[zh:拉丁美洲]]的盟友，为[[zh:美国]][[zh:供应链]]建立弹性，并打击[[zh:中国]]的影响力。

[[zh:民主党]][[zh:众议员]]埃斯帕亚特说：”《[[zh:美洲]]法案》的核心是为[[zh:美国]]及其在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区的盟友创造数十亿[[zh:美元]]的就业机会。《[[zh:美洲]]法案》将为[[zh:美国]]国内和[[zh:西半球]]伙伴国的工人提供转厂和近厂贷款、税收优惠和其他有针对性的赠款援助，从而将就业和投资带回我们的[[zh:西半球]]，并通过将更多资金投入工薪家庭的口袋来遏制移民的根源。重要的是，通过为纺织品和医疗器械及设备设立补助金计划，该法案直接支持了[[zh:美国]]目前[[zh:西半球]]贸易伙伴（包括多米尼加共和国）最大和最重要的两个出口行业。总而言之，《[[zh:美洲]]法案》是二十年来惠及[[zh:西半球]]的最具变革性的[[zh:立法]]”。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]]加拉格尔说：“如果不妥善解决我们对[[zh:中国]]制造业的依赖以及国内和盟国生产不足的问题，我们的[[zh:供应链]]仍将面临被[[zh:中共]]操纵的风险，从而将[[zh:美国]]人置于危险之中。我们必须鼓励关键行业开始实现[[zh:供应链]]多样化。因为如果我们发现自己在[[zh:台湾问题]]上与[[zh:中国]]发生了对抗，[[zh:美国]]消费者将承受巨大的痛苦——这就更说明我们需要从一开始就精明地处理这个问题”。

新闻指出，超过 6000 万[[zh:美国]]人是[[zh:西班牙裔]]，[[zh:美国]]是世界第四大[[zh:西班牙]]语[[zh:国家]]。[[zh:西半球]]种植的[[zh:粮食]]和生产的重要矿物质足以维持[[zh:美洲]]每个[[zh:国家]]的生存。

去年，在丹佛举行的首届[[zh:美洲]][[zh:城市]][[zh:峰会]]（Cities Summit of the Americas）上，[[zh:贝内特]]敦促[[zh:美国]]在贸易、[[zh:供应链]]、气候和移民等方面加深与[[zh:拉丁美洲]]的联系。[[zh:贝内特]]在讲话中警告说，如果让[[zh:中共]]填补[[zh:美国]]几十年来对该地区的忽视所留下的空白，后果将不堪设想。2023 年 9 月，[[zh:贝内特]]和卡西迪在[[zh:美洲]]理事会（Council of the Americas）就《[[zh:美洲]]法案》发表讲话，强调了重新确立[[zh:美国]]在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:加勒比]]地区领导地位的必要性。
