###  [:house:返回](README.md)
---


## 【中国观察】秦刚已去 王毅记者会“演戏”
`3/7/2024 1:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2374170)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]07日讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]在今天（7日）的全国人大会议外长记者会上回应媒体提问，外媒最想问的[[zh:秦刚]][[zh:事件]]没问到。专家认为，[[zh:王毅]]这次基本上在重谈旧调，和提问的官媒配合演戏，并借捧习表忠；其保守态度与[[zh:中共]]内部持续大清洗有关。

## [[zh:王毅]]记者会被指“演戏” 外媒最想问的问题没问到

[[zh:3月7日]]上午举行的以[[zh:中共]][[zh:外交]]为主题的记者会，提问者以[[zh:中共官媒]]记者为主。[[zh:王毅]]在开场时回应官媒，声称2023是[[zh:中共]][[zh:外交]]收获之年，又用大量言语吹捧[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的所谓大国[[zh:外交]]成果以及“[[zh:一带一路]]”等等。

[[zh:王毅]]前后共回应了21题，涉及[[zh:中美]]、中俄、中欧、[[zh:台湾]]、[[zh:南海]]、[[zh:非洲]]以及[[zh:中共]][[zh:外交]]思路等议题。面对现场上百名记者，他摆出一副老练模样，时而用手势强调，在媒体提问时常一手叉腰，另一手时而抵着下巴，倾著身子，俨然是[[zh:中共]]“[[zh:外交]]大佬”的姿态。

[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学国际事务学院荣誉教授丁树范[[zh:3月7日]]对[[zh:大纪元]]表示，这个记者会虽然搭配少数几个像[[zh:彭博社]]这样的西方媒体，但其它大都是[[zh:第三世界国家]]的，包括[[zh:非洲]]、[[zh:埃及]]、[[zh:俄罗斯]]等等，感觉上[[zh:王毅]]就是在演一出戏，提问也没有什么挑战性的问题，对[[zh:王毅]]来讲基本上是小菜一碟。

[[zh:中央社]]报导说，这次[[zh:王毅]]主持[[zh:外交]]记者会，媒体其实最想问的是“[[zh:秦刚]]去哪了”“为什么被免职”“接下来，[[zh:中国外交部]]长的安排是谁”。随着记者会结束、[[zh:王毅]]要离开现场时，媒体冲上讲台想询问上述问题，但是在各种发问声音此起彼落与保安人员的阻挡的情况下，上述问题再度留下悬念。

去年[[zh:7月]]，[[zh:习近平]]一手提拔的外长[[zh:秦刚]]被免职，由已升任[[zh:政治局委员]]和中央外事办主任的[[zh:王毅]]兼任。

到目前仍然去向不明的[[zh:秦刚]]，在去年现身外长记者会时，拿着“宪法”红本本谈台海议题，作为首秀，令人感到[[zh:战狼]]风格明显。

[[zh:中国]]问题专家王赫[[zh:3月7日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]的记者会，事先都已经做了媒体挑选等种种安排。所以这个记者会本身并没有多大价值，只是[[zh:中共]]用来宣扬自己的场所，真正的政策动向信息并不多。

## [[zh:王毅]]抱怨西方 专家：[[zh:中共]]专制独裁与西方价值根本冲突

[[zh:彭博社]]在记者会上问了一个[[zh:关于]][[zh:中美关系]]趋势的问题，[[zh:王毅]]在回应中将[[zh:拜登]]总统跟[[zh:美国政府]]进行切割，称[[zh:拜登]]在[[zh:中美]]元首[[zh:旧金山]]会晤时曾重申[[zh:美国]]不寻求[[zh:新冷战]]等等，同时[[zh:王毅]]又抱怨[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的打压和制裁。

丁树范说，[[zh:王毅]]这是拿着[[zh:拜登]]来打[[zh:拜登]]，说你看[[zh:拜登]]都有这样答应，可是你们这些人怎么没有执行[[zh:拜登]]的政策？反过来在批[[zh:拜登]]没有约束下边。

王赫说，[[zh:中共]]常说[[zh:美国]]对[[zh:中共]]承诺什么，那只是断章取义。但目前的[[zh:中美]][[zh:外交]]态势，是[[zh:美国]]处于优势地位，[[zh:中共]]有求于[[zh:美国]]，所以[[zh:王毅]]的话更多是讲给国内听，上演一出戏，而真实的[[zh:中美]][[zh:外交]]是私下里谈的，[[zh:中共]]可能做了重大让步。

针对[[zh:美国]]制裁[[zh:中共]]，丁树范表示，[[zh:中共]]不尊重智慧财产权、强迫技术转让，在西方大肆地并购在技术上非常敏感的[[zh:公司]]，可是[[zh:中共]]又不准西方[[zh:公司]]并购[[zh:中共]]的这种技术敏感[[zh:公司]]，这是一个不对等的状态。

淡江大学[[zh:外交]]与国际关系学系主任郑钦模[[zh:3月7日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]黑客试图破坏[[zh:美国]]的基础建设；在区域和平的部分，[[zh:中共]]处处破坏现状，有各种挑衅行为，还有[[zh:芬太尼]]毒品问题，这些[[zh:王毅]]不谈，他只是避重就轻。

[[zh:王毅]]在记者会上强硬表示反对台独，并说[[zh:台湾]]的总统大选只是“[[zh:中国]]的一个地方选举”，又称支持和平统一。

郑钦模表示，[[zh:台湾]]这次总统选举受到国际瞩目，[[zh:中共]]认定为不支持它的政党当选，[[zh:王毅]]讲这些话明显心虚。其实[[zh:中共]]强调“一中”原则，但[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]有各自的“一中”政策，已不断在跨越[[zh:中共]]的“红线”，像[[zh:欧洲议会]]目前通过联合法案，强调[[zh:台湾]]与[[zh:中国]]互不隶属、唯有[[zh:台湾]]民选[[zh:政府]]可在国际舞台上代表[[zh:台湾]]人民。

在中欧问题上，[[zh:王毅]]声称中欧共同利益[[zh:远远]]大于分歧，只要中欧互利合作，阵营对抗就搞不起来。

丁树范认为，中欧关系出现了问题，应该从[[zh:香港]]（[[zh:反送中]]）和[[zh:新疆]]（集中营）开始。[[zh:欧洲]]毕竟是一个自由开放的社会，有很多的民间团体对[[zh:政府]]施加压力。[[zh:中共]]处理[[zh:新疆]]问题，[[zh:欧洲]]人觉得这是现代版的[[zh:纳粹]]集中营。[[zh:中共]]驻法大使[[zh:卢沙野]]还说要把[[zh:台湾]]人再[[zh:教育]]一下，等于要把[[zh:台湾]]变成另外一个现代版的[[zh:纳粹]]集中营。“所以很多问题是[[zh:中共]]自己惹出来的，[[zh:欧洲议会]]反映着[[zh:欧洲]]的民意，所以后来就提出很多[[zh:北京]]领导人非常不高兴的方案。”

郑钦模表示，[[zh:中共]]不遵守自由贸易原则，比如最近[[zh:中国]]新[[zh:能源]]对[[zh:欧洲]]的倾销还有在[[zh:印太地区]]的扩张，让[[zh:欧洲]]人觉得[[zh:中共]]是一个和平的破坏者。

他说，[[zh:中共]]的专制独裁主义，跟西方的价值[[zh:格格]]不入，[[zh:中共]]虽然希望外资进来，但是它担心不能管控，不惜推出《反间谍法》，这跟[[zh:经济]]开放背道而行。[[zh:中共]]的政权活在一个矛盾冲突之中，而矛盾冲突就来自于它根深蒂固的专制体制和[[zh:意识形态]]。

## 专家：[[zh:中共]]内斗致[[zh:外交]]混乱 外界难以看清其政策走向

[[zh:关于]]这次的记者会，有观察者认为[[zh:战狼外交]]的氛围不是那么浓厚。郑钦模说，从整体来看，[[zh:王毅]]的发言显然是保守的，这也显示出[[zh:中国经济]]下行和内部不稳定，[[zh:习近平]]对外的政策稍微有收敛，但是狼性不减。

王赫也表示，[[zh:王毅]]的姿态跟[[zh:李强]]的[[zh:政府]]工作报告是一致的，也没有什么敢于斗争、善于斗争这些词，因为[[zh:中国经济]]很糟糕，[[zh:中共]]要跟[[zh:美国]]缓和关系。但[[zh:中共]]有自己的全球野心，要把西方拉下马，现在只是做权宜之计。比如刘建超早前到[[zh:美国]]去说[[zh:中共]]不想改变目前的[[zh:国际秩序]]。“它在不同的场合用不同的语言，这个迷魂阵势摆得很大。”

郑钦模表示，[[zh:习近平]]不断在[[zh:党政军]]中搞清洗，造成[[zh:中共]]内部人人自危。[[zh:外交]]是内政的延续，当内政不稳定的时候，[[zh:外交]]也会出现混乱。比如在前外长[[zh:秦刚]]出事后，[[zh:王毅]]显然格外小心，他不断吹嘘[[zh:中共]]的“[[zh:外交]]成果”，就是对[[zh:习近平]]表忠。

“这次[[zh:王毅]]在整个[[zh:外交]]记者会的报告以及回答问题里面，都是谨守很基本的调子，不敢有任何的开创，虽然还是想表现出[[zh:战狼]]的姿态，但是已经收敛许多。有很多相互矛盾或自圆其说，或是很心虚苍白，绝大部分都是老调重弹，看得出来在内部极端不稳的情况下，他们很难有一个完整清楚的对外政策轮廓。”

[[zh:秦刚]]被免外长[[zh:职务]]的原因不明，但一直传涉与[[zh:凤凰卫视]]主持人傅晓田的婚外情。也有消息指，[[zh:秦刚]]出事，原因在于他在[[zh:外交部]]内的迅速晋升引起了同事们的不满，他与他的前任[[zh:王毅]]产生了“血海深仇”。

近期[[zh:中共]][[zh:外交部]]可能还在被大清洗中。去年[[zh:11月]]，[[zh:中纪委]]网站发文点名[[zh:王毅]]主管的[[zh:外交]]外事系统落实习的指示不到位，有泄密及被渗透被策反的风险以及“以外谋私”、干部失管失控等等。

责任编辑：李仁和#
