###  [:house:返回](README.md)
---


## 大象干细胞研究取得突破后，猛犸象离复活又近了一步
`3/7/2024 1:54 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2374222)

生活[[zh:科学]]网站[[zh:3月7日]]报道，巨像[[zh:生物]][[zh:科学]][[zh:公司]]（Colossal Biosciences）的[[zh:科学家]]们从大象体内提取了诱导性多能[[zh:干细胞]]，他们称这可以加快猛犸象的复活。

巨像[[zh:生物]][[zh:科学]][[zh:公司]] Colossal Biosciences 宣布，[[zh:科学家]]在大象的[[zh:干细胞]]研究中取得了突破，这可能意味着研究人员距离复活早已灭绝的猛犸象又近了一步。

在与生活[[zh:科学]]网站（Live Science ）分享的一份声明中，巨像[[zh:生物]][[zh:科学]][[zh:公司]]的猛犸象团队表示，他们已成功从[[zh:亚洲]]象 (Elephas maximus ) 中提取诱导性多能[[zh:干细胞]]（iPSC）。iPSC 是经过重新编程的细胞，因此它们可以在体内产生任何细胞类型，这意味着研究人员现在可以研究长毛猛犸象（Mammuthus primigenius）与其近亲之间的适应性差异，并且无需从活体动物身上提取[[zh:组织]]就可以测试[[zh:基因编辑]]。

巨像[[zh:生物]][[zh:科学]][[zh:公司]]的[[zh:生物]][[zh:科学]]主管兼首席[[zh:科学家]]海索利 Eriona Hysolli告诉《Live Science》：“这些细胞绝对对我们的反灭绝工作大有裨益。” 海索利说，它们的关键在于它们可以揭示帮助猛犸象在北极繁衍生息的特征背后的细胞和遗传过程。这些特征包括蓬松的头发、弯曲的獠牙、脂肪沉积和圆顶形的头盖骨。

iPSC 还开辟了一条在实验室中创造大象[[zh:精子]]和卵细胞的途径，这对于猛犸象复活至关重要。据世界自然基金会称，野外[[zh:亚洲]]象只剩下不到52,000头，从这些动物身上采集细胞将是困难且不可取的。
ipfs://QmWGPfMqUxHtufygHoBhU8ThLcScYKrjaYGLLgUR4aD16v?.mp4
此前，事实证明，获取大象 iPSC 具有挑战性，因为这些动物具有其他物种中未发现的复杂基因途径。海索利说，研究人员通过抑制称为TP53的核心基因克服了这一问题，该基因调节细胞生长并防止细胞无限复制。

海索利说：“对于大象细胞，我们必须克服的一个问题是，它们确实具有这种扩展的TP53途径。”“为了获得这些iPSCs，我们必须通过两种方式抑制这一途径，所以我们必须经历一个多步骤的过程来实现它们。”

这一突破也可能为大象的早期发育提供线索，大象的早期发育目前被认为是猛犸象灭绝的最大障碍。如果研究人员通过将古代猛犸象 DNA 与大象细胞融合而成功创造出猛犸象胚胎，他们将需要将该胚胎植入大象代孕体内，以完成22个月的妊娠期。“大象的妊娠期如此漫长且复杂，因此真正了解大象[[zh:生物]]学的发育[[zh:生物]]学方面非常重要，”海索利说。

海索利说，改造猛犸象胚胎不再是一个巨大的挑战，但培育出健康的小象将需要更多的时间和工作。该团队仍在研究生成大象 iPSC 的替代方法，并使他们新开发的方法成熟。iPSC 的突破将在预印本数据库 bioRxiv 上发布，尚未经过同行评审。

海索利说：“还有更多的验证工作要做，所以在进行实验之前，你永远无法确定，但我们认为分化成任何细胞类型\]的多能性潜力是完全存在的。”

未参与巨像[[zh:生物]][[zh:科学]][[zh:公司]]工作的[[zh:纽约]]布法罗大学发育[[zh:生物]]学家兼副教授文森特·林奇 （Vincent Lynch）表示，这是一个重要的突破，也是创造长毛猛犸象大象的重要一步。“我认为，我们的目标是将这些 iPSC 转化为[[zh:精子]]和[[zh:卵子]]，从而实现体外受精，并最终实现代孕，”林奇在一封电子邮件中告诉《生活[[zh:科学]]》。“这些方法非常具有挑战性，而且尚未开发出来，但这只是时间问题。”

根据该声明，将大象细胞重新编程为iPSCs的应用范围不仅局限于挽救猛犸象的灭绝。这项技术可以促进大象的保护，例如，通过使研究人员能够人工制造和受精生殖细胞。

海索利说：“我们可以从这些多能[[zh:干细胞]]中获得配子，也就是卵原细胞和类精原细胞。”“从长远来看，这是至关重要的，因为它们真的是拯救物种的关键。”

上传排版：漂流瓶
