###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国两会遭遇美国「超级星期二」　一半海水一半火焰？
`3/9/2024 12:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378613)

[[zh:3月5日]]理论上是2024年[[zh:美国总统]]初选日程上最具决定性的日子，这也是[[zh:美国]]近70年来首次出现相同的两名[[zh:总统候选人]]再次竞逐。《[[zh:纽约时报]]》刊文认为，这是对[[zh:美国]]权力、政策和[[zh:民主]]治理的两种迥异愿景的一次重大却又熟悉的碰撞。这将是一个为期八个月的艰苦过程，民意调查显示，两名提名人都非常不受欢迎，而且他们都决心将这变成一场针对对手的选举，因此两人都会展开极为负面的竞选活动。

这也符合[[zh:美国]]选举的一贯情景，人们应该不会忘记上一次选举之际的[[zh:国会山]]骚乱，只不过[[zh:拜登]]（Joe Biden）和[[zh:特朗普]]（Donald Trump）今次的「两老再战」还会更热闹，在选举广告和24小时新闻的密集轰炸下，[[zh:美国]]选民未来大半年将逃避不了这两位老人家互相诋譭的嘴脸。可以预见，[[zh:拜登]]将揪着[[zh:特朗普]]面临的诸多法律威胁强调其对[[zh:美国]][[zh:民主]]的威胁，[[zh:特朗普]]则拿[[zh:拜登]]的身体状况做文章，虽然[[zh:特朗普]]只比[[zh:拜登]]小四岁，[[zh:特朗普]]日前在一档新闻节目中已经坦诚了这一竞选着力点。

[[zh:美国大选]]｜超级星期二：[[zh:特朗普]]的黑利隐忧　[[zh:拜登]]的[[zh:以色列]]难题

[[zh:3月5日]]，[[zh:美国]][[zh:德州]]超级星期二初选期间，支持者为[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]和其他[[zh:共和党]]候选人助选。(Reuters)

面对「两老再战」，选民们也只能一边质问「为何是他们两个」，一边「矮子里面选将军」。一项[[zh:1月]]下旬的民调显示59％受访登记选民表明对於两人再战不感热衷；另一项同期民调显示67％受访者「对於在总统选举中看到相同候选人感到厌倦，想有新人出现。」於是称为 「双重憎恨者」（double haters）的选民持续壮大。根据[[zh:马凯]]特大学（Marquette University）法学院的全国民调，过去数个月来，「双重憎恨者」在受访者中比例都接近两成，与2016年大选时的情况相当。《[[zh:纽约时报]]》最新的全国民调也显示「双重憎恨者」比例高达19％。相较之下，2020年这一比例只得3%。

与[[zh:美国]]「超级星期二」同时进行的，是[[zh:太平洋]][[zh:彼岸]]一年一度的[[zh:中国]][[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会）。不同於[[zh:美国]]「超级星期二」的讯息密集轰炸和互相诋譭，[[zh:中国]][[zh:两会]]显得不那麽热闹，会议的议程和核心事项早在会前敲定，包括[[zh:国务院总理]]所做的《[[zh:政府]]工作报告》、全国[[zh:人大常委]]会委员长所做的报告以及两高（最高法、最高检）报告，[[zh:两会]]期间的审议更多是流程需要。对比而言，最受外界关注的，是各个部委的记者会尤其是人大闭幕後的[[zh:总理]]记者会，以及外媒们热衷於捕捉的[[zh:两会]]「花絮」。在经过三年[[zh:疫情]]之後，今年的[[zh:中国]][[zh:两会]]走向全面放开，官方也不再严格控制采访每场活动的媒体人数，但全面放开并不等於高热度，最受关注的反倒是[[zh:两会]]核心议程之外的消息。

2024年[[zh:3月5日]]上午，十四届全国人大二次会议开幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]作[[zh:政府]]工作报告。（Reuters）

这里指的自然是取消[[zh:总理]]记者会的消息。当新任全国人大[[zh:新闻发言人]]娄勤俭在回答媒体提问时宣布「今年十四届全国人大二次会议闭幕後不举行[[zh:总理]]记者会，如无特殊情况，本届全国人大後几年也不再举行[[zh:总理]]记者会」後，连日来国际媒体皆聚焦於此，打破30年惯例、[[zh:国务院]]转为忠实执行者、[[zh:政治体制]]变得更加不透明、数十年来的[[zh:改革开放]]政策再次出现倒退、[[zh:中国]]改革时代最後痕迹……诸如此类的悲观论调也不出意外成为国际舆论场近几日的主调。

国际舆论场的意外和悲观不难理解，但却忽略了[[zh:中共]]高层做出这一决定的深层逻辑，也即面对内外挑战，[[zh:中共]]高层更希冀「以结果为目标」来完成改革发展任务，「高质量[[zh:发展是硬道理]]」。而要想达成改革发展目标，就必须有一个强大的中央，这是党政关系变化的底层逻辑，也是[[zh:中共]]「为[[zh:中国人民]]谋幸福，为[[zh:中华民族]]谋复兴」的前提和基础。换言之，取消[[zh:总理]]记者会，表面看是削弱[[zh:国务院]]和[[zh:总理]]的影响力，但本质上还是服务於一个强大的中央，服务於「以人民为中心」。

[[zh:两会]]｜全国人大二次会议[[zh:3月5日]]至11日召开　会後不举行[[zh:总理]]记者会取消[[zh:总理]]记者会的表与里人大闭幕後不举行[[zh:总理]]记者会　如无特殊情况本届後几年也不举行[[zh:总理]]记者会取消　港区[[zh:政协]]黄锦辉：奇奇怪怪，应该有其他官员代表

[[zh:中国]]官方宣布2020年打赢「脱贫攻坚战」。（资料图片）

[[zh:新华社]][[zh:3月8日]]发布的[[zh:习近平]]看望参加[[zh:政协]]会议的民革科技界环境资源界委员并参加联组会侧记中，在谈到大气污染治理成效和环境治理方法论时，引用了[[zh:习近平]]在会上的一段原话。[[zh:习近平]]说，「风物长宜放眼量。不要光在那儿批评、指手画脚，而是真正行动，解决一点是一点。」脱贫攻坚战怎麽打、蓝天保卫战怎麽打、全面[[zh:小康]]社会怎麽建、中等收入群体怎麽扩大，这些关系[[zh:民生]]根本的问题都是通过行动一点点干出来的，这是[[zh:共产党]]在[[zh:毛泽东时代]]战胜[[zh:国民党]]的群众路线，是邓时代[[zh:改革开放]]成功的关键所在，也是今天[[zh:中共]]面对内外挑战时必须坚持的治理思路。

所以当[[zh:中国]][[zh:两会]]遭遇[[zh:美国]]「超级星期二」，表面上看是一半海水一半火焰，背後却是不同的[[zh:政治]]传统和[[zh:政治]][[zh:文化]]。[[zh:中国]]的[[zh:政治]]传统和[[zh:文化]]融合了孔夫子传统、[[zh:毛泽东]]传统、[[zh:邓小平]]传统（甘阳「通三统」），澳洲[[zh:阿德莱德大学]]教授高默波将其归纳为：[[zh:中国]]传统的传统，1949[[zh:中国]]革命传统，西方[[zh:民主]]、个人自由和[[zh:资本主义]][[zh:市场]][[zh:经济]]传统。在其看来，西方[[zh:民主]]选举的实践，既大致解决了[[zh:政府]]代理人的和平过渡和接班问题，也至少在形式上宣告了[[zh:政府]]机关，即[[zh:国家]]机器操纵、管理和实施政策的合法性。但在全世界，只有[[zh:中国]]同时存在三种认知和价值取向之间的冲撞与互补，这样的[[zh:中国]]特色发展模式和道路是不可模仿的，也难以轻言输出。

故此，[[zh:中美]]面对彼此与其「光在那儿批评、指手画脚」，不如放下[[zh:意识形态]]，放下「[[zh:民主]]与专制对决」的执念，尊重各自的[[zh:政治]]传统和[[zh:文化]]，并担负起大国责任，解决人类共同面临的棘手难题。

[[zh:两会]] | 取消[[zh:总理]]记者会背後：[[zh:中美]]俄不同的[[zh:政治]]传统取消[[zh:总理]]记者会的表与里[[zh:两会]]从此不同以往十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]][[zh:两会]] | 党政关系重塑迎来关键节点　[[zh:国务院]]角色变化正式定型取消[[zh:总理]]记者会意味着什麽？
