###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024巴黎奥运残奥海报出炉　画风超细致似寻宝游戏　盘点三大看点
`3/9/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378683)

【[[zh:巴黎]]奥运2024/海报/插画】2024[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]以及残奥会海报日前终於出炉！两者皆由[[zh:法国]]着名插画家Ugo Gattoni操刀，两[[zh:张海]]报作连贯设计，合拼起来便是一幅[[zh:巴黎]]奥运残奥众生相。Gattoni[[zh:作品]]以细腻入微见称，这次海报[[zh:作品]]固然不例外，藏有多个奥运以及[[zh:法国]]元素细节，不妨一同来看看海报设计巧思！

[[zh:法国]]着名插画家Ugo Gattoni[[zh:作品]]向来复杂精致，藏有多个细节，曾与[[zh:爱马仕]]、卡地亚等多个大牌合作。这次[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]以及残奥会海报色彩梦幻，使用「双联画」设计，两[[zh:张海]]报可以独立观看，也可以合拼成一张连贯[[zh:作品]]，包含数千个细节。Gattoni表示两[[zh:张海]]报总共投入超过2000小时，即若六个月密集工作才得以完成，那麽两[[zh:张海]]报有什麽值得特别留意之处？

### 1. 传统奥运和残运符号

既然是[[zh:奥运会]]以及残奥会海报，当然少不了象徵五大洲的奥运五环以及残奥会标志Agitos。在海报下方跳台上，则暗藏了[[zh:奥运会]]格言「更高、更快、更强」（CITIUS, ALTIUS, FORTIUS）。象徵奥运奖牌之雕塑在海报上方位置，而火炬则是藏在奖牌雕塑附近之海岸里。若是看得够仔细，更能发现画面左下（即过桥後位置）之火炬接力。

### 2. 2024[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]与残奥会特色元素

除了醒目2024[[zh:巴黎]]奥运标志以及散落四周的[[zh:奥运会]]吉祥物（一共八个）外，Gattoni亦描绘了马赛海港画面，届时奥运火炬将从[[zh:希腊]]乘船抵达此地，而2024年[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]帆船赛事也将在此举行。画面左下能看到塞纳河上船只，他们将在2024年[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]开幕式期间航行。这次[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]新增街舞、攀岩、滑板和冲浪四个项目，自然也呈现在画面中。另外[[zh:巴黎]]2024奥运组委会将在[[zh:奥运会]]期间举行大众赛跑活动，让业余[[zh:运动员]]能够沿着奥运马拉松的路线跑步，同样也捕捉於海报中。

### 3. [[zh:巴黎]]和[[zh:法国]]象徵

放眼一看，海报最醒目就是中央之[[zh:埃菲尔铁塔]]。右上方（即残奥会海报部分）能看到同样为[[zh:巴黎]]地标之凯旋门。海报不同部分[[zh:建筑]]呈现19世纪[[zh:巴黎]]奥斯曼[[zh:建筑]]风格，以其砌石立面、铁艺阳台和大窗户而闻名。跨越塞纳河的亚历山大三世桥以外，Gattoni也加入了[[zh:巴黎]]最古老大桥「新桥」（Pont Neuf），自然也有将举行田径赛事之法兰西[[zh:体育]]场（Stade de France）。凡赛尔花园、[[zh:协和]]广场(Place de la Concorde)、[[zh:巴黎]]大皇宫(Grand Palais)、[[zh:巴黎]]伤兵院（Les Invalides）等多个[[zh:巴黎]]名胜也藏於海报各处。

2024[[zh:巴黎]][[zh:奥运会]]与残奥会海报合二为一画面（[[zh:奥运会]]官网）

除了以上提到之各个细节外，Gattoni更在海报各处描绘了29个夏季[[zh:奥运会]]赛事以及18项残奥项目，大家不妨仔细找找自己喜爱的[[zh:体育]]项目！

IQ博士/龙珠作者鸟山明辞世　同行後辈均发文哀悼[[zh:日本]]漫画巨匠黑帮电影的另一面　《飞砂风中转》《江湖救急》的经典歌｜林纶诗不止Jeff Koons雕塑成功登月？同行数百[[zh:艺术]][[zh:作品]]含[[zh:台湾]]诗人月球诗《SPY×FAMILY》封面上的名椅（四）　划时代的钻石椅和郁金香椅专访｜自资拍《填词L》回望真实经历　导演黄绮琳：填词捻就系我《茶餐厅的亲善大使》重演　反思茶餐厅的餐桌礼仪 ｜何故专栏
