###  [:house:返回](README.md)
---


## VOA专访：前军情六处官员谈中国高层动荡和外交部“党化”
`3/9/2024 2:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378768)

奈杰尔·英克斯特（Nigel Inkster）是[[zh:国际战略研究所]]（International Institute for Strategic Studies）[[zh:中国]]问题高级顾问，曾在[[zh:英国秘密情报局]]——也称为[[zh:军情六处]]——工作了三十年。[[zh:美国之音]]记者燕青最近与他谈论了过去一年[[zh:中国]][[zh:政治]]精英阶层的动荡，其中最引人注目的是[[zh:国防部长]]李尚福和[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]被罢免。

[[zh:关于]]这两位前官员命运的猜测依然在继续，英克斯特分享了他对[[zh:秦刚]]这位前[[zh:中国外交部]]长以及[[zh:共产党]]对[[zh:中国外交部]]的控制的看法。一些报道称[[zh:秦刚]]参与了间谍活动内部并可能试图发动政变企图推翻强大的领导人[[zh:习近平]]。

以下是这段采访的中文翻译。出于简洁清晰目的，采访文字经过编辑。

**VOA**：你为什么认为[[zh:秦刚]]没有参与间谍活动？

**英克斯特**：我很难想象一个情报机构如何能够与一个不仅处于如此高调职位，而且实际上其活动始终受到其他人监督的人保持秘密联系。如果你是驻[[zh:美国]]大使，你实际上没有任何真正的自由可以自己做任何事情。这非常困难，但并非不可能。

内部阴谋？

**VOA**：[[zh:国防部长]]李尚福、[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]等人被罢免，且没有给出任何解释，这是否与阴谋罢免[[zh:习近平]]有关？

**英克斯特**：我不记得是[[zh:列宁]]还是托洛茨基说过：“当一个[[zh:独裁者]]掌权时，他被推翻似乎是不可思议的，而一旦他被推翻，他被推翻似乎又是必然的。”当然，这是一定道理的。

很明显，人们对[[zh:习近平]]的一些政策存在不满和抵制，尤其是在[[zh:中国]][[zh:政治]]精英阶层。有消息称，[[zh:公安部]]内部有人策划针对最高领导层的阴谋；这些事情会时不时出现。但我的感觉是，目前——我的看法可能完全错误——对[[zh:习近平]]政策的不满和反对是分散的和碎片化的。

**[[zh:中共中央]]办公厅**

**英克斯特**：我们必须记住，[[zh:中共中央]]办公厅对[[zh:中国]]最高领导人的监视无孔不入；该办公厅负责[[zh:组织]]最高领导层的事务，实际上它还兼作监视最高领导层活动的情报机构。[[zh:习近平]]所依赖这一实体来确保他自己了解其他高层领导人在做什么和在想什么。它监视他们所有的通讯、所有的行动，所以在我看来，参与这种阴谋的机会是相当有限的。

**VOA**：如果我们回到在1976年[[zh:毛泽东]]去世后掌权的[[zh:华国锋]]时代，办公厅主任[[zh:汪东兴]]带头推翻了（[[zh:毛泽东]]遗孀[[zh:江青]]领导的）“[[zh:四人帮]]”，不是吗？

**英克斯特**：是的，他这么做了。当然，（类似的事情再次发生）并非不可能。但请记住，在当年的情况下，科技比现在落后得多。我并不是说这不可能发生。没有什么是不可能发生的。我想说的是，这比以前要困难得多。

**[[zh:中国外交部]]最有权势的人**

**VOA**：[[zh:中国外交部]]网站上列出的最高官员是[[zh:外交部]][[zh:党委书记]]齐玉，他也是[[zh:外交部]]机关党校校长。一些[[zh:中国]]评论员认为齐玉与[[zh:习近平]]有关系，包括认为他可能是（他母亲这边的）亲戚。

**英克斯特**：在[[zh:习近平]]的领导下，我们看到了我所说的[[zh:外交部]]党化；你刚刚读了他去年底给[[zh:中国]]大使的讲话；他非常明确地表示，他们的首要忠诚是对党的忠诚。这就是现在[[zh:中国]]的一个特点。

党掌控一切，为什么不能掌控[[zh:外交部]]呢？我不知道情况是否如此（[[zh:习近平]]派了一位亲戚来监视[[zh:外交部]]），但简单的事实是，显然，尽一切可能确保[[zh:外交部]]识时务并按照他希望的方式制定政策，这符合（[[zh:习近平]]的）利益。如果确实发生了这样的事情，我对此一点也不感到惊讶。
