###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息：美或拨款280亿支持芯片制造商在美建厂
`3/8/2024 10:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378414)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:台积电]]（TSMC）和其它领先的[[zh:芯片]]制造商正在与[[zh:美国商务部]]就总额约为280亿[[zh:美元]]的补助金进行谈判，这些补助金将用于在[[zh:美国]]建立先进[[zh:芯片]]工厂。

周五（[[zh:3月8日]]），[[zh:彭博社]]援引多名不愿透露姓名的[[zh:知情人士]]表示，[[zh:台积电]]、[[zh:英特尔公司]]（Intel）、美光科技[[zh:公司]]（Micron Technology Inc）和[[zh:三星电子公司]]（Samsung）都将从280亿[[zh:美元]]的补助金中各自分得数十亿[[zh:美元]]，但每家[[zh:公司]]的最终补助金额尚未确定。

据悉，全球最大专业积体电路制造服务[[zh:公司]][[zh:台积电]]有望获得超过50亿[[zh:美元]]的联邦补助，补助将用于该[[zh:公司]]在[[zh:亚利桑那州]]的[[zh:芯片]]制造项目。

[[zh:台积电]]在一份声明中说，它“一直在与[[zh:美国政府]]就激励资金进行富有成效的讨论，并取得了稳步进展”。

[[zh:知情人士]]透露，为了提高获得补助金的金额，[[zh:韩国]][[zh:三星]]除了计划斥资170亿[[zh:美元]]在[[zh:德克萨斯州]]建立新工厂之外，再向[[zh:美国]]追加投资。

[[zh:美国国会]]2022年通过的《[[zh:芯片]]法案》旨在重振[[zh:美国]]的[[zh:半导体]]生产，应对[[zh:中共]]对[[zh:全球供应链]]的威胁，降低生产成本和[[zh:地缘政治]]风险。

《[[zh:芯片]]法案》预留了总额为390亿[[zh:美元]]的直接补助金，外加价值750亿[[zh:美元]]的融资方案，以吸引[[zh:亚洲]]先进[[zh:芯片]]制造商来[[zh:美国]]本土建厂。

[[zh:台积电]]是[[zh:苹果]][[zh:公司]]和[[zh:英伟达]][[zh:公司]]（Nvidia Corp.）的主要[[zh:芯片]]制造商，将投资400亿[[zh:美元]]在[[zh:亚利桑那州]]建造两座[[zh:晶圆]]厂。[[zh:亚利桑那州]]是[[zh:芯片]]行业的热点地区，也是2024年总统大选的关键[[zh:政治战]]场。

此前，[[zh:台积电]]在[[zh:美国]]的主要竞争对手[[zh:英特尔公司]]一直在与[[zh:拜登政府]]商谈获得100多亿[[zh:美元]]补贴的事宜，那将是目前最大的一笔[[zh:政府]]资助金额。

与此同时，美光[[zh:公司]]在[[zh:爱达荷]]州也有一个项目，该[[zh:公司]]表示还将在[[zh:纽约]]建造四个工厂。由于[[zh:商务部]]长雷蒙多（Gina Raimondo）优先考虑那些在未来十年内投产的项目，该[[zh:公司]]获得的补助金很可能将用于支持[[zh:纽约]]的前两家工厂。该[[zh:公司]]在最近提交的一份联邦文件中表示，美光在该州的另外两家工厂要到2041年才能投产。

责任编辑：任子君#
