###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】李强不提和统 中共军费创历史新高
`3/9/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378855)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】在今年人大会议上，[[zh:李强]]的[[zh:政府]]工作报告中说[[zh:中国]]国防预算2024年会增加7.2%，是近年增长最大的一次，今年军费将达到1.6万亿[[zh:人民币]]，创下[[zh:历史]]最高记录。另一方面在谈到[[zh:台湾问题]]时，[[zh:李强]]强调了要统一[[zh:台湾]]，但是不提和平统一的说法，这是否意味着武统已经成为既定政策？近期[[zh:中共]][[zh:海警船]]在[[zh:南海]]再次和[[zh:菲律宾]]船只发生冲撞，在金门方向加强了所谓海警[[zh:维权]]巡逻，这种准军事化行动在未来是否会成为一种常态？对该地区又会造成什么样的冲击呢？

## [[zh:经济]]不好军费不减 [[zh:中共]]实际军费比肩[[zh:美军]]

旅居[[zh:美国]]的[[zh:中国]]军事问题专家，原[[zh:中共]]海军参谋部中校姚诚在新唐人《菁英论坛》论坛节目中表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]工作报告中提到今年军费创下1.6万亿[[zh:人民币]]的[[zh:历史]]最高，人大公布的这个数字只是部队的正常使用经费，实际上[[zh:中共]]军费主要是分三大块，它还有两笔经费。

第二笔经费主要用于购买外国军事装备以及对其它[[zh:国家]]的军事援助，比如说今年的这个费用就很大，就是对[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]的支援。

第三笔经费，就是[[zh:中共]]还有一百万武警部队，还有五千多个省军区、军分区武装部，还有八百万的预备役，这些都属于[[zh:中共]]军队武装力量的组成部分。按道理这些费用应该算到军费里面，但是武警和地方武装部包括八百万的预备役，它们是属于地方开支，没有列入军费。

实际上[[zh:中共]]的军费使用我们没有准确的数字，初步的估算是这三项加起来，应该有5万亿，是人大公布的1.6万亿再增加两倍，相当于七千亿[[zh:美元]]。但这里面大家还有一个没有注意到的情况，就是[[zh:中国]]的经费使用比[[zh:美国]]划算，比如说[[zh:中国]]的人工低廉、材料便宜，在[[zh:中国]]造一条军舰，成本只是[[zh:美国]]造一条军舰的百分之五十到六十。[[zh:中共]]这个五万亿[[zh:人民币]]相当于七千亿[[zh:美元]]，[[zh:美国]]军费是八千多亿[[zh:美元]]，但从实际上使用来看，[[zh:中共]]军费的整个使用效能超过[[zh:美军]]。所以外界认为[[zh:中共]]军费就是1.6万亿[[zh:人民币]]，这完全是错误概念。

独立电视制片人[[zh:李军]]在《菁英论坛》表示，按照[[zh:中共]]的逻辑，从它的[[zh:历史]]来看，当[[zh:经济]]越差，社会越不稳定的时候，[[zh:中共]]的军费反而有可能越高。[[zh:中共]]军费占GDP开支或者财政开支最高的时候是1949年、1950年的时候，那时候刚刚建政，它整个军费的开支占到[[zh:政府]]财政开支的百分之五十到六十。到后来一直到[[zh:文革]]期间这个比例也是蛮高的。[[zh:中共]]军费放缓是1978年三中全会开过实施[[zh:改革开放]]以后，从1978年到1985年这八年当中，军费每年只增长1.78%，到了1986年那一年[[zh:中共]]军费甚至是负增长。[[zh:中共]]军费在GDP中占比最小的一年是1997年，[[zh:中共]]公布的占比是1.03%%。但是大概在2000年以后就开始发生改变了，从那个时候开始到现在二十多年，在前面十几年时间里一直是两位数增长。

今年大家觉得[[zh:经济]]这么差，军费是不是要低一点呢？不可能，因为这时候民心不稳，社会上官怨沸腾，[[zh:习近平]]更需要稳得住军心。如果这时候他降军费的话，军队觉得是不是以后没钱了？如果给军方这种印象的话，对[[zh:习近平]]是很致命的。所以虽然[[zh:经济]]很差，但是今后的国防开支有可能还得往上涨，这是为了稳住军心。

[[zh:李军]]表示，[[zh:中共]]不断增加军费也是对外的需要，[[zh:中共]]现在需要在[[zh:南海]]、台海，包括对[[zh:日本]]、[[zh:印度]]保持一种强有力的军事态势。它的军费开支里面相当一部分是在造现代[[zh:武器]]，空军海军比较多一点，下面大家还会看到，它像下饺子一样造军舰还会继续，[[zh:飞机]]、火箭军还会继续加大投入生产。同时，[[zh:中共]]二十年来军费的高速增长，也给整个周边带来非常大的压力，包括像[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]都在大幅增加军费。

## [[zh:中共]]备战武统 控制金门 稳定[[zh:南海]]

姚诚在《菁英论坛》表示，在[[zh:台海问题]]上，[[zh:李强]][[zh:政府]]报告中没有提和平统一，是因为[[zh:中共]]认为和平统一没有希望，已经成为共识，已经基本上不走这条路了，那就只剩下武统了。所以从军事准备，从对台的政策方面，[[zh:中共]]已经完全显示出单一武统方向，面子上也不用装了。

姚诚说，军队有一个五年规划，现在军队执行的是第十四个五年规划，从2021年到[[zh:2025]]年这五年，这个五年规划里主要是在进行军事准备，尤其是装备方面的准备，还有训练方面的准备。[[zh:中共]]现在对[[zh:金门岛]]这一块的动作，是它没有准备好的表现。第十四个五年计划要到[[zh:2025]]年结束，从[[zh:中共]]的军备来看，[[zh:2025]]年之前它不会有什么大的动作，它的军队要按照它[[zh:国家]]的步骤在走。

在金门这块，很多的人就说，打金门很容易啊，[[zh:中共]]为什么不打金门呢？其实[[zh:中共]]不需要打金门，一来金门本身就是[[zh:毛泽东]]、[[zh:邓小平]]时代留给[[zh:台湾]]的，与[[zh:台湾]]不要断了这条线。二来金门是翁中之鳖，金门人生活离不开[[zh:大陆]]，[[zh:中共]]现在没必要去占领它，把它围起来就行了。那么从[[zh:民进党]]的角度上看，反正金门守不住，它也不想要了，金门给[[zh:共产党]]拿去更好，这样我跟[[zh:大陆]]断了一切关系更适合于台独。所以，[[zh:中共]]把金门围起来，[[zh:民进党]]非常难看，你进也不是，出也不是。这是[[zh:中共]]的一个策略，现在用海上武警、海警部队包括一些渔船，实际上可以控制这一片海域就行。

[[zh:中共]]什么时候需要占领金门呢？武统[[zh:台湾]]的时候必须要占领，那时候不占领金门、马祖这两个岛不行，金门就是一个守备区，没有太多的攻击力量，但是马祖的东引岛上面有巡弋[[zh:导弹]]，攻击力非常强，所以打金门拿下[[zh:外岛]]的时候，就是武统[[zh:台湾]]的时候，而现在[[zh:中共]]不需要拿下金门。

姚诚说，[[zh:中共]][[zh:南海]]舰队在跟[[zh:菲律宾]]的冲突，有一个东西在约束它，就是[[zh:中共]]很快就会在[[zh:南海]]和[[zh:南海]]周边的[[zh:国家]]签订一个叫《[[zh:南海]]行为准则》的协定。在[[zh:南海]]这一块，在领土纠纷上基本上这些[[zh:国家]]跟[[zh:中共]]都有纠纷，如果[[zh:中共]]和[[zh:菲律宾]]一打起来，你这个《[[zh:南海]]行为准则》大家就不相信你了，[[zh:中共]]也有这种顾虑，但是它也不会放松。我这段时间在观察它们，[[zh:南海]]舰队的[[zh:驱逐舰]]和护卫舰，尤其是[[zh:南海]]舰队派的022[[zh:导弹]]快艇进驻了[[zh:中共]]填海造岛的基地。这个022[[zh:导弹]]快艇上面有四枚舰对舰[[zh:导弹]]，它也是做好了[[zh:美军]]如果干预起来了以后，要进行军事对抗。022[[zh:导弹]]快艇全海军有八十艘，[[zh:南海]]舰队就占了五十多艘，022[[zh:导弹]]快艇可以一鼓作气进行饱和性攻击，它的航速能达到五十节，是军舰里面最快的，它打了就可以跑，所以这个对[[zh:美军]]是有非常大的威胁的。表面上看，[[zh:中共]]是和[[zh:菲律宾]]在摩擦，实际上[[zh:中共]]考虑的是[[zh:战争]]升级以后怎么处置。

[[zh:中共]]现在是希望维持现状，就是把《[[zh:南海]]行为准则》定下来，这时候一般情况它不会动手，就是派海警和渔船去跟[[zh:菲律宾]]对抗。《[[zh:南海]]行美准则》其实有一条很重要的规定，就是[[zh:南海]]由[[zh:南海]]周边[[zh:国家]]来来管，不希望外来的兵力。那么[[zh:美国]]的态度是不一样的，[[zh:美国]]实际上不希望[[zh:中共]]和[[zh:南海]]这些[[zh:国家]]签订一个《[[zh:南海]]行为准则》。

## 美中印太对抗 控制[[zh:南海]]是重中之重

[[zh:大纪元时报]]总编辑郭君在《菁英论坛》表示，[[zh:南海]]军事现在不会激化，因为[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的策略是温水煮青蛙，它慢慢地施加压力，尤其对[[zh:菲律宾]]。因为[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]有共同防御条约，如果局势激化了，搞不好会引来[[zh:美国]]人。尤其这次冲突是在仁爱礁，属于南沙群岛，距离[[zh:大陆]]比较远，军队支援起来也非常困难。如果完全用海军和空军的力量，[[zh:中共]]目前还不是[[zh:美国]]的对手。

其实在仁爱礁和黄岩岛这个区域[[zh:中共]]和[[zh:菲律宾]]的冲突一直没有停过。[[zh:菲律宾]]在仁爱礁有一艘搁浅的军舰叫马德雷山号，就是用低成本来宣达主权的。马德雷山号上面有几个士兵守卫，每次补给都要折腾一番。那[[zh:中共]]的声明就非常有意思了，中方说[[zh:菲律宾]]不信守承诺，但没有说[[zh:菲律宾]]承诺了什么？我怀疑是[[zh:菲律宾]]前总统杜特尔特承诺的要撤离仁爱礁，要不然[[zh:中共]]不会每次都这么说。这次[[zh:菲律宾]]方面出动了四艘船，两艘运输船，一艘[[zh:海警船]]，还有一艘海军军舰，但海军军舰是躲在外围没有靠近，一旦靠近冲出去了，那就是军事冲突了。

那[[zh:中共]]这次围上去的有二十九只船，包括两艘吨位比较大的[[zh:海警船]]拦在[[zh:菲律宾海]]警船前面，还用水炮喷射了[[zh:菲律宾海]]警船。[[zh:菲律宾]]说，造成这个[[zh:海警船]]受损了，驾驶舱玻璃被水炮打破了，有四个人受伤，我估计都是玻璃碎片造成的。那[[zh:美国]]和澳洲这次都表态了，[[zh:美国]]是[[zh:五角大楼]]表态，澳洲是[[zh:总理]]直接表达关注。现在东盟安全[[zh:峰会]]正在[[zh:澳大利亚]]开，所以澳洲[[zh:总理]]他必须出来说两句。那中方态度也很有意思，除了说[[zh:菲律宾]]不遵守承诺，也说这次是[[zh:菲律宾]]在碰瓷，还有[[zh:中共官员]]说是[[zh:菲律宾]]故意把这次行动提升为准军事行动。

郭君说，金门[[zh:事件]]和仁爱礁[[zh:事件]]，[[zh:大陆]]其实有两个部门参与，一个是海上民兵，一个是海[[zh:上海]]警。2018年以前的海警是属于武警编制的，在管理上属于[[zh:公安部]]的[[zh:公安部]]队来管理。到2018年以后，海警的这个武警就划为中央军委直属，由中央军委直接来统一调度。[[zh:中共]]的海上力量其实有三个层面，一个是海军是中央军委管的；一个是民兵，也是军委管的；中间这个海警现在也是统一由军委直接调度的。那显然，在[[zh:南海]]和金门[[zh:中共]]有一个全面通盘的考虑和策略，所以现在这个海警的动作背后不是[[zh:司法部]]，也不是[[zh:公安部]]，而是中央军委，根本就是一种军事行动。所以水炮打不打，怎么打，打到什么规模，估计都得军委军令才行。

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，[[zh:美军]]现在考虑的不是说跟[[zh:中共]]的[[zh:海警船]]怎么打，而是跟[[zh:中共]]的整个海军要怎么样对抗，所以不停的在[[zh:菲律宾]]周边海域进行着各种各样的军事演习，包括[[zh:印度]]、澳洲、[[zh:英国]]、[[zh:日本]]，甚至还要包括[[zh:法国]]、[[zh:德国]]的军舰，有时候都会进去[[zh:南海]]，所以这个地方的局势以后可能会变成世界最大的一个火药桶。因为未来的[[zh:经济]]增长也在这一块，最重要的区域就是[[zh:东南亚]]这一区域，谁控制了这一片海域，就相当于[[zh:罗马帝国]]时期，谁控制了[[zh:地中海]]一样，所以这里现在是非常非常重要的一个区域。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界精英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
