###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】武统台湾 习李不同调？
`3/8/2024 9:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378363)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]08日讯】大家好，欢迎收看新闻五人行，今天的联合主持人是扶摇、秦鹏、林澜、秦悦，还有我（金石）。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：自认到了“最后阶段”，[[zh:习近平]]学[[zh:毛泽东]]招术，试图拿下[[zh:台湾]]；武统[[zh:台湾]]，习李不同调，红脸白脸要骗谁；[[zh:中共]]真的“穷兵黩武”了，军警或一体化？四面树敌，是学[[zh:慈禧]]，还是学马列？

## 记者被误认为访民 保安：买过[[zh:恒大]][[zh:股票]]吗？

[[zh:中国]]目前正在召开[[zh:两会]]，[[zh:北京]]是风声鹤唳，结果还爆出了一件糗事。

[[zh:香港]]的《[[zh:明报]]》报导，[[zh:3月5日]]，该报的一名记者在经过[[zh:天安门广场]]第一道安检时，被警察拦了下来，因为警察手上的人脸识别器对着她不断发出“铃铃铃”的警报声。

警察严厉地质问这名记者，“你有没有买过[[zh:恒大]]基金的[[zh:股票]]？”“你有没有去[[zh:信访局]]上过访？”记者回答说都没有。

然后警察又用资料查询仪器检测了记者的身份证件，显示她没有任何违法记录，这才意识到，是人脸识别认错了人，因为这名女记者和一名访民长相相似。

问题：

秦悦，现在[[zh:中共]]的警察手上，又有人脸识别器，又有资料查询仪器，[[zh:中共国]]是不是已变成了数字监控下的[[zh:警察国家]]？

毫无疑问是的，现在的[[zh:中国]]完美印证书籍《1984》里那句“老大哥正在看着你”。这套监视设备不是来保护人民，而是监视所谓的[[zh:政治]]正确。这么多摄像头，怎么就是找不到失踪的孩子，但是上访民众一个都跑不掉，车辆要能罚款的，也是找得很快，对[[zh:中共]]权力下需要维护的人出问题，摄像头就一定坏了。

我看到也有网友说，哎呀什么我愿意被监控，不需要[[zh:隐私]]，这样更安全。要知道，任何牺牲基本自由以换取短暂安全的人，最后既得不到安全也得不到自由。其实很简单，外国的监控器抓犯人，因为是[[zh:民主]]社会有人民监督，你[[zh:中共]]的摄像头想怎么用怎么用，枪口大部分就是对的自己人。

扶摇，在这种情况下，[[zh:中国老百姓]]还有安全感吗？

林澜，这个意外[[zh:事件]]，也暴露出涉及[[zh:恒大]]爆雷的访民，是当局防范的重点之一。如何看，[[zh:中国]][[zh:房地产]]崩溃而催生的这批新访民大军？

秦鹏，[[zh:八字]]：【防民如寇，草木皆兵】。

[[zh:中共]]是前所未有的邪恶暴政，一向把[[zh:中国人民]]当作最大的敌人，但它擅长用高大上的字眼美化暴行，最常用的一招就是冠上“人民”二字。比如，党魁们衣分三色食分五等，但一旦说这是代表人民吃鸡，代表人民在三年饿死人时吃牛羊肉海鲜，贪婪就变成了美德。它们还把一党独裁的宪法伪装成人民宪法，把独裁政权说成人民[[zh:政府]]，什么人民法院、人民公安&#8230;..让很多人被它害死都觉得是自绝于人民&#8230;..

二会制度也是骗人的化妆术，仿佛真的是人民参政议政。现在它胡折腾民不聊生，各种[[zh:经济]]爆雷，但是它一面用上访制度让你产生幻觉（还有说理的地方），另一方面却对上访者围追堵截，打入另册。不过，一个人脸识别失误，就揭开了它防民甚于防寇的画皮。

这次[[zh:两会]]，[[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中提到要“全面加强练兵备战”，[[zh:中共]]要备什么战呢？稍后，扶摇带您了解。

## 武统[[zh:台湾]] 习李不同调？[[zh:中共]]又涨军费、[[zh:维稳费]]

[[zh:中共]][[zh:两会]]正在[[zh:北京]]召开，在取消了[[zh:总理]]记者会之后，外界都在问“[[zh:李强]]作为[[zh:总理]]的存在价值是什么？”但是呢，不管外界怎么说，[[zh:李强]]本身倒是显出一份轻松的姿态。

不过，在他宣读的《[[zh:政府]]工作报告》中，还是有很多内容，让外界十分不轻松。

比如，提醒大家要习惯过“紧日子”啊、增加[[zh:维稳费用]]啊、增加军费啊。

目前，[[zh:中共]]已经连续两年，在“国防开支”方面，增加超过7%。[[zh:李强]]在这份“工作报告”中提到，除了要贯彻党魁[[zh:习近平]]的强军思想，还要在新的一年，全面加强“练兵备战，统筹推进军事斗争准备”，抓好“实战化”军事训练等。

反观[[zh:中共]]的系列军事动作，这一号召，就确实耐人寻味了。

[[zh:两会]]之前，台海“金门案”持续发酵，至今还在解决中。

[[zh:两会]]期间，[[zh:中共]][[zh:海警船]]和[[zh:菲律宾]]船只在[[zh:南海]]“仁爱礁”相撞，四名[[zh:菲律宾]]船员受伤。

从当时的画面来看，[[zh:中共]]两艘船只，发射高压水枪，夹击[[zh:菲律宾]]船只。

随后，[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]、[[zh:国安]]官员都在谴责[[zh:中共]]的非法行动，并认为这是“故意煽动事端”。

[[zh:中共]]是不是非要闹点大事情出来呢？为什么呢？

问题：

1. 金石、秦悦，另外，[[zh:李强]]在“[[zh:政府]]工作报告”中，在提到台海方面，没有提“和平统一”，只强调“坚定不疑推进”“统一大业”。报告提及的建议事项，一般来说，就是今年施政的重点，所以，这话一出口，外界很紧张。但随即，[[zh:习近平]]在出席会议的时候，又提到了“和平统一”。

这个现象寻常吗？[[zh:李强]]会和[[zh:习近平]]“不同调”吗？

秦悦，这没什么不寻常的，这反而显示出了[[zh:李强]]是[[zh:习近平]]的自己人。大家都知道[[zh:李强]]做一个[[zh:中共]]的[[zh:政治]]报告啊，全是以习为核心等等，简直是史上最惜命[[zh:总理]]的模样。他没提和平统一，那紧接着国际上针对这个都开始报导和猜测，在这样的情况下啊，那[[zh:中共党魁]]再加上了和平两个字，应他自己的节奏需要。

按照目前[[zh:中共党魁]]和[[zh:李强]]的关系来看，这倒是没什么不寻常，但是[[zh:李强]]会和[[zh:习近平]]“不同调”吗？我相信现在是同调的，但是我期待未来有不同调的那一天。看看这个最惜命[[zh:总理]]有没有可能豁出去的那一天。

2. 秦鹏、林澜，[[zh:中共]]从[[zh:两会]]之前就一直闹事，金门案、仁爱礁岸，现在又要提升军费，是不是[[zh:中共]]一直要把“制造冲突”“常态化”？（暗黑[[zh:民进党]]？[[zh:美国大选]]？渔利“俄乌战、以巴战”？）

3. 秦悦、秦鹏、金石、林澜，[[zh:中共]]挑衅[[zh:两岸关系]]、[[zh:菲律宾]]、之前还挑衅[[zh:印度]]、[[zh:中共]]也在和[[zh:日本]]越来越僵，就近来看，它为什么“四面树敌”？[[zh:中共]]有“[[zh:地缘政治]][[zh:哲学]]”吗？未来，多方如何应对才比较好？

秦悦，2014年前后[[zh:中共]][[zh:经济]]比较好，当时对待[[zh:南海问题]]上[[zh:中共]]的态度一直就是霸权扩张。当时[[zh:美国]]是[[zh:奥巴马政府]]时期，就没有应对足够，让[[zh:中共]]在[[zh:南海]]逐渐完成军事部署向海外延申战力。现在[[zh:中共]]在[[zh:南海]]已经形成了军事化岛礁，南沙群岛中的三大人工岛[[zh:美济礁]]、[[zh:渚碧礁]]、[[zh:永暑礁]]上部署了雷达、反舰和[[zh:防空导弹]]，还有[[zh:战斗机]]和其它的军事设施，而且目前看这个架势也是一直在向前冲，加上[[zh:中共战狼]][[zh:外交]]也是让态势没有回旋空间。至于说周边四面树敌，我们看这几个[[zh:国家]]，[[zh:印度]][[zh:日本]][[zh:台湾]]，从某种程度上来说，可能[[zh:中共]]还是自以为自己的[[zh:经济]]体量和实力都略胜一筹，才敢这样嚣张。

但是我们都知道以史为鉴，真正军事上的成败往往都不以现实这点军事体量来决定的，何况还有国际局势的影响，现在的[[zh:美国]]可不会那么轻易忽略[[zh:中共]]的扩张行为了。

古人常说慎终如始，则无败事，把[[zh:中共党魁]]这伙人四面树敌的[[zh:战狼]]操作放在[[zh:战国]]时期，一定是第一个亡的。至于说多方应该如何应对，很简单，这些自由世界的[[zh:国家]]合纵连横啊。

4. 秦鹏，说到备战啊，好像[[zh:中共]]一直在备战，回望去年[[zh:李强]]第一次发布报告的时候，就在喊“强军”“边斗争、边备战”等等。再之前，已故前[[zh:总理]][[zh:李克强]]也这么说过，今天强军，和过去强军，意义还一样吗？

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go2peYFZkFnGIlzm1d20c

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
