###  [:house:返回](README.md)
---


## 微软搜索引擎Bing被揭配合中共防火墙
`3/9/2024 12:23 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378780)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）“没有[[zh:关于]]‘[[zh:坦克]]人’（tank man）的搜索结果。检查您的拼写或尝试不同的关键字。”在2021年[[zh:6月4日]]之前，[[zh:微软]]搜寻引擎Bing在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的用户注意到在Bing上搜索不到“[[zh:坦克]]人”，只得到这样的回应。

“[[zh:微软]]是世界上最大的[[zh:公司]]之一，利润丰厚，并声称支持[[zh:民主]]和[[zh:人权]]。但如果你看看它在[[zh:中国]]的行为，就会发现事实恰恰相反。”一位中港台事务专家说。

[[zh:微软]]的Bing，其中文版名称是“必应”，目前是[[zh:中国]][[zh:市场]]上唯一可用的西方搜寻引擎，也是[[zh:中国]]第二大最受欢迎的搜寻引擎。

网络安全专家指出，[[zh:微软]]Bing在[[zh:中国]]的成功意味着它必须对[[zh:中共]]的言论审查制度做出重大妥协，并且还要帮助[[zh:中共]]维护其[[zh:网络防火墙]]。下面来看一下，[[zh:微软]]Bing是如何做到这些的。

## [[zh:微软]]遵守[[zh:中共]]审查得以让Bing留在[[zh:中国]][[zh:市场]]

尽管[[zh:中国]]巨大的[[zh:市场]]很诱人，但是为了不愿向[[zh:中共]]的审查制度做出重大妥协，西方搜索引擎[[zh:谷歌]]和[[zh:雅虎]]早已在多年前就退出了[[zh:中国]]，其它一些[[zh:社交媒体]]巨头如[[zh:脸书]]（Facebook）、Snapchat和X（前Twitter）在[[zh:中国]]都不可用。

[[zh:彭博社]]网络安全[[zh:调查记者]]瑞安‧加拉格尔（Ryan Gallagher）在[[zh:3月7日]]发布的一份调查报导中提到，[[zh:微软]]的联合创始人比尔‧盖兹（Bill Gates）长期以来一直主张与[[zh:中国]]密切合作，并且不认同对[[zh:中共审查制度]]和[[zh:中共]]影响力的担忧。盖兹于2020年辞去[[zh:微软]][[zh:董事会]][[zh:职务]]后仍继续拜访[[zh:中共]]领导人。他于2023年[[zh:6月]]会见了[[zh:习近平]]，这是[[zh:习近平]]在解除对大瘟疫的三年封锁后首次会见外国企业家。会见期间，[[zh:习近平]]称盖兹是他的“老朋友”。

早在1992年，[[zh:微软]]是第一批在[[zh:中国]]建立大规模商业运营的[[zh:美国]][[zh:公司]]之一。自2009年以来，[[zh:微软]]一直按照[[zh:中共]]的审查要求运行其[[zh:中国]]版的搜索引擎Bing（必应）。

过去十年来担任[[zh:微软]]执行长的萨蒂亚‧纳德拉（Satya Nadella）同意盖兹对于提供网络服务的实用性的看法，即使这意味着与独裁[[zh:政府]]合作。

纳德拉和其他[[zh:微软]]高管同时也在淡化他们在[[zh:中国]]的业务。2020年，总裁布拉德‧史密斯（Brad Smith）表示，[[zh:中国]][[zh:市场]]仅占[[zh:微软]]全球销售额的1.8%。

即使[[zh:中国]]只占[[zh:微软]]收入的一小部分，Bing也在那里取得了一些显&#33879;进展。根据数据追踪机构StatCounter的数据，Bing在2023年的一个连续五个月时间段内和今年[[zh:1月]]份两次超越了[[zh:中国]]的搜索引擎霸主[[zh:百度]]，成为[[zh:中国]]第一大桌面搜寻引擎。

## [[zh:微软]]Bing在[[zh:中国]]上线时首先遭遇[[zh:中共]]“下马威”

[[zh:中国]]版的Bing于2009年[[zh:6月1日]]在[[zh:中国]]上线。这个时期非常敏感，因为当时正值1989年[[zh:6月4日]][[zh:天安门广场]]大屠杀20周年纪念日之前。

[[zh:微软]]团队把一切都准备好了，他们也获得了[[zh:中共]][[zh:政府]]的所有批准和许可。当他们最终按下按钮让Bing上线，并想像着[[zh:中国]]人终于可以访问这个倍受期待的西方搜寻引擎时，很快，Bing就突然消失了，任何尝试造访该网站的人都会收到错误页面。Bing完全消失了。

这引发了[[zh:微软]]团队的恐慌。最初，他们以为是他们的网站出了技术问题——也许是服务器崩溃了，也许是流量太大了。他们努力查找问题所在，但是，一切都运作良好。经过[[zh:微软]]律师和[[zh:中共官员]]的一系列电话沟通之后，[[zh:微软]]才明白是怎么回事。

就是因为当时是[[zh:天安门大屠杀]]周年纪念日之前，[[zh:中共]][[zh:政府]]对新搜寻引擎Bing的推出感到非常担心，于是，[[zh:中共]]实际上封锁了Bing的流量，让Bing未上线先下线。然后，[[zh:微软]]必须与[[zh:中共]]重新谈判才能将Bing重新恢复。

[[zh:中共]]封锁Bing不只是因为当时是敏感期，[[zh:调查记者]]加拉格尔认为，这可能是[[zh:中共]][[zh:政府]]的一个非常深思熟虑的计谋，目的是在某种程度上让[[zh:微软]]明白“谁是老大”，“谁是这里的控制者”。

这个讯息在[[zh:微软]]被清楚地听到。一个星期后，[[zh:中共]]的封锁解除，[[zh:中国]]版Bing重新上线。外界不清楚[[zh:微软]]向[[zh:中共]]做出了什么具体让步。

## [[zh:盖茨]]批评[[zh:谷歌]]退出[[zh:中国]]

在[[zh:微软]]整合[[zh:中共审查制度]]要求，并逐渐习惯在这种条件下运作时，[[zh:谷歌]]退出了[[zh:中国]][[zh:市场]]。

[[zh:谷歌]]自2006年起在[[zh:中国]]运营其搜寻引擎，但随着“黑名单”从数百个增加到数千个，[[zh:谷歌]]的高管们都感到了愤怒。2010年[[zh:1月]]，[[zh:谷歌]]怀疑其基础设施遭到攻击，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]在追捕使用[[zh:谷歌]]服务的[[zh:中国]]异议人士，随后[[zh:谷歌]]宣布将关闭在[[zh:中国]]的业务。

[[zh:谷歌]]联合创始人谢尔盖‧布林（Sergey Brin）当时在接受采访时表示，[[zh:谷歌]]希望采取反对审查制度的立场，并为“[[zh:政治]]异议人士的自由”发声，这对[[zh:谷歌]]是关键问题。布林表示，[[zh:谷歌]]最初希望“帮助推动互联网自由向前发展”，但事实却恰恰相反。

盖兹则批评[[zh:谷歌]]2010年退出[[zh:中国]]的决定，他认为[[zh:中共]]的网络审查力度“非常有限”，在那里建立繁荣的互联网将会产生“积极的影响”。

后来，[[zh:谷歌]]计划再次进入[[zh:中国]]，并提供经过[[zh:中共]]审查批准的搜寻引擎，但在2018年提案公开后在舆论压力下最终放弃了这个想法。

## [[zh:中共]]的“黑名单”和“白名单”

十多名[[zh:微软]]现任和前任员工以匿名接受了加拉格尔的采访，首次向外界披露了[[zh:微软]]在[[zh:中国]]创建的“技术先进”的审查体系的内部情况，该体系的重点是不断扩大的包含数千个网站、单字和短语的“黑名单”。

这些被禁止的词汇（也称“[[zh:敏感词]]”），包括在[[zh:中国]]版Bing进行的中文和英文搜索关键词，例如“[[zh:坦克]]人”（tank man）、“[[zh:民主]]”（democracy）、“[[zh:人权]]”（human rights）、“诺贝尔和平奖”（Nobel Peace Prize）、“[[zh:六四]]”（six four）、“[[zh:天安门大屠杀]]”（Tiananmen massacre）、“[[zh:中共]]腐败”（CCP corruption）、“[[zh:达赖喇嘛]]”（Dalai Lama）、“小熊维尼”（Winnie-the-Pooh）、“[[zh:新疆]]”（Xinjiang）、“[[zh:刘晓波]]”（Liu Xiaobo）、“[[zh:中国]]审查制度”（China censorship）等等，不胜枚举。搜索[[zh:敏感词]]的用户会收到一则通知：“根据当地法律要求的通知，（搜索）结果已被删除。”

在[[zh:中国]]版上，Bing清除了西方新闻网站和[[zh:维基百科]]，也清除了与[[zh:中国]][[zh:新疆维吾尔族]]人遭受迫害指控有关的搜索结果，以及有[[zh:关中]]共侵犯[[zh:人权]]和[[zh:中共]]集中营的具体情况的搜索结果也都被清除。

相反，如果搜索结果是由[[zh:中共官媒]]报导的，例如否认[[zh:中共]]滥用权力并指责西方[[zh:政府]]的搜索结果，以及在[[zh:中国]]的旅行指南的连结，则都可以在Bing上搜索到。

据[[zh:微软]]员工表示，对许多列入“黑名单”的“[[zh:敏感词]]”的搜索结果如果是来自[[zh:中共]][[zh:政府]]或[[zh:中共官媒]]网站的结果则可以搜索到，因为这些[[zh:中共]]官方网站已被列入“白名单”，这意味着这些[[zh:中共]]的信息永远不会被屏蔽。当然，有[[zh:关中]]共[[zh:政府]]如何审查言论的搜寻结果本身也会受到屏蔽。

## [[zh:微软]]Bing已学会自我审查

据[[zh:微软]]员工透露，[[zh:中共官员]]有时会联络[[zh:微软]]的律师，告诉[[zh:微软]]某些特定话题是禁区，他们有时甚至可能会直接向[[zh:微软]]指定需要删除的内容。

随着时间的推移，[[zh:微软]]自己也掌握了如何预测[[zh:中共]]何时会对何种特定类型的内容提出禁令的技巧。

[[zh:加拿大]][[zh:多伦多]]大学公民实验室的研究人员在2023年[[zh:4月]]发布的一份报告中，分析了[[zh:中国]]版Bing中约50万个经过审查的关键字和名称。他们发现，Bing的审查体系总体上比[[zh:百度]]少，但在限制[[zh:政治]]和[[zh:宗教]]方面的内容则比[[zh:百度]]更为激进。

[[zh:微软]]前员工表示，这种自我审查是个简单的商业决策。“如果你查‘6/4’，我们什么也不会显示”，参与Bing在[[zh:中国]]上线的一位前高层说，“这是一个相对容易的商业决策，只是为了过度过滤和确保安全。我认为这是一个非常[[zh:理性]]的选择。对于[[zh:言论自由]]这是否正确是另一个问题。”

今天，当[[zh:中国]]的Bing用户输入搜索查询时，该搜索请求将透过位于[[zh:中国大陆]]的服务器进行路由，该服务器应用过滤器以确保要被审查的资讯会被排除在外。这与[[zh:微软]]和[[zh:谷歌]]用于遵守各国有关儿童色情或版权的法律的流程类似，差别在于被阻止的内容不同。

[[zh:微软]]表示，它不会使用自动化来识别要阻止的新内容。具有[[zh:中国]]本地专业知识的人工审核员透过新增或删除内容来建立实时的黑名单，并检查自动化系统标记的内容。在[[zh:中国]]，这由一小群工程师负责的，其中大多数是[[zh:中国]]公民。[[zh:微软]][[zh:中国]]办事处的大多数员工也都是[[zh:中国]]公民。据员工称，参与审查工作被认为是高度敏感的，在[[zh:公司]]内部也受到严密保护。

“主题清单（即黑名单）随着时间的推移而变化”，一位在[[zh:中国]]Bing工作过的前工程师回忆说，“如今，‘小熊维尼’的搜索会受到审查，因为‘小熊维尼’被用作对[[zh:习近平]]的贬义词。在现任[[zh:政府]]之前，这个词本来是没问题的。你应该知道这些事情。”

无论怎样变化，“黑名单”几乎总是会越来越长。四名曾在Bing工作过的前[[zh:微软]]员工表示，在长达八年的时间里，他们彼此独立地向经理和同事都表达了对审查范围不断扩大的担忧。

两名员工表示，他们提到了[[zh:微软]]自己[[zh:关于]][[zh:人权]]承诺的声明，该声明称[[zh:微软]][[zh:公司]]致力于帮助人们使用技术“捍卫和促进[[zh:民主]]、善政和法治”，并保护和促进“意见、言论、结社、和平集会自由和其它[[zh:人权]]”。

提出担忧的员工表示，他们被告知[[zh:微软]][[zh:公司]]必须遵守[[zh:中国]]的法律才能在[[zh:中国]]开展业务。两名员工表示，在回答内部和外部对[[zh:微软]]在[[zh:中国]]业务的批评时，[[zh:微软]]高层提到了2012年发布的[[zh:公司]][[zh:人权]]声明，其中包括任何[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]给出的在[[zh:独裁国家]]开展业务的标准理由：“企业通过在有重大[[zh:人权]]风险的[[zh:国家]]开展业务，通过这种存在，而不是缺席，可以最有效地尊重[[zh:人权]]。”

[[zh:微软]]有时也会抵制[[zh:中共]][[zh:政府]]的审查制度。2013年，[[zh:微软]]不再阻止人们在中文版Skype上发送有某些[[zh:敏感词]]的简讯。2017年，[[zh:中共]]当局禁止了Skype。2021年，[[zh:微软]]关闭了其中文版的LinkedIn，因为[[zh:人权组织]]表示，中文版LinkedIn经常审查他们批评[[zh:中共]]的内容，并封锁了一些记者的个人资料。

## [[zh:中国]]版Bing的审查“意外”地扩大到[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]

2021年[[zh:6月4日]]前，即在“[[zh:天安门大屠杀]]”32周年之前，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的[[zh:微软]]Bing的用户注意到了一些“奇怪”的事情，例如，Bing已经停止展示[[zh:关于]]“[[zh:坦克]]人”的著名照片。

当用户搜索“[[zh:坦克]]人”时，Bing的回应是：“没有[[zh:关于]]‘[[zh:坦克]]人’的搜索结果。检查您的拼写或尝试不同的关键字。”

当时被问到这起事故时，[[zh:微软]][[zh:公司]]发言人将其归咎于“意外的人为错误”。

据三位[[zh:知情人士]]透露，这是此前从未公开披露过的完整解释：[[zh:微软]]不小心将其用于中文版Bing的“黑名单”应用到了全世界。这也无意中让人们看到了[[zh:微软]]Bing与[[zh:中共]]合作、清理网络“敏感内容”的做法和结果。

加拉格尔认为，这起事故表明[[zh:微软]]Bing想拥有双重系统是多么困难。他们在[[zh:中国]]有严格审查的版本，在世界其它地方则试图运营一个开放版本。但是两者很难兼得，因为审查版本有时会污染无审查的版本，无论是意外还是其它原因。

## [[zh:微软]]如何面对西方的批评

[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]遵守[[zh:中共审查制度]]这在[[zh:美国]]总会面临着遭到反击的风险，尤其在美中之间日益紧张的局势下，[[zh:微软]][[zh:公司]]可能会受到越来越多的压力。

多年来，批评者一直指责[[zh:微软]]在[[zh:中国]]的业务违背了其对[[zh:人权]]和[[zh:民主]]的承诺。“这令人不安、令人愤慨。”[[zh:美国]][[zh:智库]]“[[zh:自由之家]]”（Freedom House）的中港台事务研究主任[[zh:王亚秋]]（Yaqiu Wang）说，“[[zh:微软]]是世界上最大的[[zh:公司]]之一，利润丰厚，并声称支持[[zh:民主]]和[[zh:人权]]。但如果你看看它在[[zh:中国]]的行为，就会发现事实恰恰相反。”

[[zh:微软]]对这些批评意见提出了自己的异议。[[zh:微软]]首席通讯官弗兰克‧肖（Frank Shaw）在一份电子邮件声明中说：“Bing是[[zh:中国]]审查最少的搜寻引擎，而且往往是[[zh:中国]]大量资讯的唯一可访问来源，即使我们必须根据[[zh:中国]]法律清除某些结果。我们只会审查结果，以回应我们认为有义务这样做的狭隘法律命令，并且当我们认为命令不符合对[[zh:中国]]规则的正确解释时，我们经常会予以反击。另一种选择是离开[[zh:市场]]，这只会切断人们透过Bing获得的资讯。”

今年[[zh:1月]]在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]举行的公开评论中，[[zh:微软]]执行长纳德拉将[[zh:公司]]在[[zh:中国]]的业务描述为是促进[[zh:美国]]利益的一种方式，并称，从某种意义上说，这些业务正在将[[zh:中国]]的专业知识转向[[zh:美国]]科技的创造。他说：“我们还希望利用世界各地的人力资本，最终能够为[[zh:美国]]的知识产权做出贡献。当我查看[[zh:关于]]（[[zh:人工智能]]）机器学习的论文时，用普通话写的和用英语写的一样多。”

纳德拉还将[[zh:微软]]在[[zh:中国]]的业务描述为是提高开放性的一种方式。他说：“[[zh:历史]]的教训，至少在我看来，是任何文明、任何社会可能犯的最严重的错误，就是以某种方式使自己与其它地方创造的知识隔绝起来。”

在这些评论中，纳德拉没有直接提及Bing在[[zh:中国]]的审查体系。批评者指出，[[zh:中国]]的例子已经成为其它[[zh:政府]]寻求让民众远离[[zh:政治]]敏感资讯的典范。例如，[[zh:印度]]复制了[[zh:中国]]互联网审查政策的一些内容；[[zh:俄罗斯]]也已要求[[zh:微软]]从Bing等平台上删除数千条内容，包括反对派的[[zh:政治]]和新闻网站的链接，而[[zh:微软]]通常情况下都会遵照执行。

[[zh:微软]]表示，当它删除[[zh:中国]]的敏感内容时，它不会针对世界其它地区这样做。但是正如2021年“[[zh:坦克]]人消失[[zh:事件]]”所表明的那样，不自由的技术应用也可能会跨越国界。2022年[[zh:5月]]，[[zh:多伦多]]公民实验室的研究人员发现，Bing的“自我暗示”功能审查了在国际上（包括[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]）使用Bing搜索对[[zh:中共]][[zh:政府]]具有[[zh:政治]]敏感性的[[zh:中国]]人姓名和主题。公民实验室高级研究员杰弗里‧诺克尔（Jeffrey Knockel）说：“如果你审查某一类用户，你就无法同时促进另一类用户的[[zh:言论自由]]，这似乎是不可避免的。”

## [[zh:微软]]Bing有可能撤出[[zh:中国]]吗

[[zh:微软]][[zh:公司]]似乎没有表现出要把Bing撤出[[zh:中国]]的意愿。其员工表示，这可能是因为Bing与其它产品的整合程度很高。例如，Bing被整合到Windows开始功能表中，并且是Windows电脑上安装的Microsoft Edge浏览器上的预设搜索引擎。而Windows在[[zh:中国]]的安装量已达3亿至5亿次，[[zh:微软]]甚至还为[[zh:中共]][[zh:政府]]提供了特别版的Windows。

此外，[[zh:微软]]也已与零售、制造、医疗、汽车和[[zh:能源]]领域数以万计的[[zh:中国]]企业建立了合作伙伴关系。2022年，[[zh:微软]]在其网站上的一篇中文文章中表示，它与[[zh:中国]]合作伙伴有着“共生关系”，并将[[zh:中国]]业务视为招募人才和获得透过其它方式无法得到的业务的一种方式。

[[zh:微软]]员工表示，另一个因素是[[zh:中国]]技术人才对[[zh:微软]]研发的重要性。他们表示，Bing的情况尤其如此，因为该搜寻平台上的大部分工作都是由[[zh:中国]]团队领导的，这些团队拥有数千名员工，构成了[[zh:微软]]最大的海外开发团队。这些[[zh:中国]]工程师在维护和开发Bing全球搜寻平台方面发挥着至关重要的作用，他们也在[[zh:微软]][[zh:公司]]中占据着独特而矛盾的地位，致力于开发在[[zh:中国]]被禁止但在其它地方可以使用的功能。

2022年[[zh:9月]]，[[zh:微软]][[zh:中国]]区负责人侯阳（Yang Hou）宣布，计划将[[zh:公司]]在华员工总数扩大到1万名以上。他说：“[[zh:微软]]将继续坚定在[[zh:中国]]发展的信心和决心。”

如果[[zh:微软]]想留在[[zh:中国]]，[[zh:调查记者]]加拉格尔认为，[[zh:微软]]一直试图在[[zh:中共审查制度]]和西方[[zh:人权]]与[[zh:言论自由]]之间“走钢丝”，但是[[zh:人权]]界已经认为[[zh:微软]]在[[zh:中国]]做得“太过分了”，而中文版Bing的自我审查程度“实际上是令人震惊的”。

加拉格尔表示，[[zh:微软]][[zh:公司]]内部很多人已经对此深感不安，[[zh:微软]]也不可能找到一个“温和版本”搜索引擎的解决方法，因为这已经是尝试过并都失败过的方法，包括[[zh:谷歌]]和Bing。

加拉格尔认为，问题的根源是[[zh:中共]][[zh:政府]]，[[zh:微软]]无法控制[[zh:中共]][[zh:政府]]的行为。“你真正需要的是从根本上改变（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]本身”，他说。

责任编辑：任子君#
