###  [:house:返回](README.md)
---


## 随着中国新舰不断下水，美海军转向韩日造船业以期重振美国造船厂
`3/9/2024 12:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378629)

[[zh:华盛顿]] — 

面对[[zh:中国]]海军的加速建设，[[zh:美国]]正在寻求[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]的造船业帮助重振其停滞的海军造船厂，并提高海上竞争力。

[[zh:美国海军部长]][[zh:卡洛斯·德尔·托罗]]（Carlos Del Toro）上周参观了现代重工（HD Hyundai Heavy Industries）在蔚山（Ulsan）的造船厂以及韩华海洋（Hanwha Ocean）在巨济岛运营的造船厂。

[[zh:美国海军]]在一份声明中说，海军部长鼓励这些[[zh:公司]]的高层管理人员建立子[[zh:公司]]并“投入”资源，整合位于[[zh:美国]]的商业和海军造船设施。

去年[[zh:9月]]，德尔·托罗在[[zh:哈佛大学]]（Harvard University）的一次演讲中呼吁，在战略竞争激烈的时代，“新的海上方略”应占上风。

面对[[zh:中国]]继续积极追求全球造船业的主导地位，[[zh:韩国]]造船业对[[zh:美国]]来说是“一种资产”，”[[zh:美国海军]]在德尔·托罗访问东亚期间发表的声明说。

“除了我们目前开工的造船厂，”声明补充说，“全国各地还有许多前造船厂的遗址，这些造船厂基本上完好无损，但是处于休眠状态。”

德尔·托罗在出访期间表示，这些造船厂已经准备好重新开发，用来生产军舰和商船。

[[zh:美国海军]]在另一份声明中表示，德尔·托罗在上周访问[[zh:韩国]]之后前往[[zh:日本]]访问，在[[zh:日本]]，他参观了[[zh:三菱]]重工（Mitsubishi）在[[zh:横滨]]的造船厂，并与主要的造船业高管讨论了重振[[zh:美国]]海运业的努力。

[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）[[zh:中国]]实力项目（China Power Project）高级研究员福纳乐（Matthew Funaiole）表示，这些会晤“凸显了[[zh:美国]]正在加强与盟国的联盟和加强技术和产业合作的战略努力”。

“[[zh:中国]]可能是世界上最大的造船国，但[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]分别排名第二和第三，” 福纳乐周二（[[zh:3月5日]]）通过电子邮件继续说道。

[[zh:中国]]拥有世界上最多的海军舰艇，在2014年超过了[[zh:美国海军]]。根据[[zh:五角大楼]]去年[[zh:10月]]发布的一份报告，[[zh:中国人民解放军]]海军拥有370多艘作战舰艇，而[[zh:美国海军]]只有292艘。

[[zh:五角大楼]]的报告还表示，预计到[[zh:2025]]年，[[zh:中国]]海军将拥有395艘舰艇，到2030年将拥有435艘。

根据[[zh:美国海军]]研究所（U.S. Naval Institute）的数据，[[zh:中国]]占据了全球造船[[zh:市场]]近50%的份额，[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]紧随其后，分别占近30%和17%。[[zh:美国]]的份额仅为0.13%。

“很明显，[[zh:美国]]在生产舰艇（包括水面舰只和[[zh:潜艇]]）的数量和成本上都难以跟上[[zh:中国]]海军现代化的步伐，”[[zh:美国企业研究所]]（American Enterprise Institute）高级研究员、乔治·W·[[zh:布什]]（George W. Bush）[[zh:政府]]时期的[[zh:国防部]]官员[[zh:扎克·库珀]]（Zack Cooper）说。

“解决这一短缺的一个方法是与盟国和伙伴更紧密地合作，努力下水更多的舰只，或者将一些维护责任分给其他参与者，”他周三通过电子邮件告诉[[zh:美国之音]]（VOA）。

但是，库珀说，合作的机会“必须平衡”[[zh:美国]]造船商的反对，这些造船商受到《琼斯法案》（Jones Act）的保护，免受外国竞争对手的侵害。

该法案在1920年通过，旨在应对[[zh:第一次世界大战]]期间[[zh:德国]]U型[[zh:潜艇]]的袭击，[[zh:德国]]的袭击使[[zh:美国]]商船队陷入瘫痪。该法案要求任何在[[zh:美国]]两个[[zh:地点]]之间运送货物的船只必须由[[zh:美国]]人建造、拥有并操作，并在[[zh:美国]]注册。

[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院（Naval War College）[[zh:国家]]安全教授特伦斯·罗里格（Terence Roehrig）表示，[[zh:美国]]面临造船能力的缺乏，无法以可持续的成本生产所需数量的舰船。

他周二通过电子邮件继续说：“[[zh:美国]]很难与[[zh:中国]]海军的规模相提并论，但[[zh:美国]]在技术和[[zh:武器]]系统以及包括[[zh:航空母舰]]和[[zh:潜艇]]在内的某些[[zh:类别]]的舰艇方面保持着优势。”

罗里格补充说，[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]的投资可以帮助[[zh:美国]]提高生产能力，跟上[[zh:中国]]的步伐。

[[zh:美国海军]]目前在[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克、[[zh:缅因]]州朴茨茅斯、[[zh:华盛顿州]]普吉特海湾和[[zh:夏威夷]]州珍珠港经营着四家公共造船厂。从1960年代到1990年代，共有七家公共造船厂关闭。

据[[zh:美国海军]]研究所称，由[[zh:美国]]四家承包商拥有的七家造船厂为海军建造军舰，而[[zh:中国]]则经营着20多家造船厂，以支持其海军的造船业。

福纳乐说：“造船能力的差距可归因于几个因素，包括[[zh:中国]]集中精力通过军民两用加速军事现代化，战略上优先考虑海军扩充以维护其海上利益，以及有效利用其商业产能。”

他继续说道，[[zh:美国]]应该警告其国际伙伴不要与[[zh:中国]]商业造船厂接触。

“这些实体经常通过其[[zh:军民融合战略]]来支持[[zh:中国]]的军事力量，” 他说。[[zh:中国]]的[[zh:军民融合战略]]旨在消除商业、[[zh:科学]]和军事部门之间的障碍，以加强其防御能力。”
