###  [:house:返回](README.md)
---


## 「梦舟」载人飞船「揽月」着陆器　中国还有哪些探月「神器」？
`3/9/2024 2:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378838)

[[zh:中国]]航天将於2030年前实现载人登月，执行任务的飞船和月面着陆器已被命名为「梦舟」和「揽月」。当然，[[zh:中国]]载人登月的「神器」不止这两个，还有必不可少的它....

### [[zh:中国]]载人登月｜寓意承载[[zh:中国]]人航天梦

「梦舟」飞船早已在研制之中，相关资料亦早已曝光，但此前它未正式命名，一直被称为「新一代载人飞船」。（视觉[[zh:中国]]/当代[[zh:中国]]授权）

[[zh:中国]]载人航天办公室此前公开执行人载人登月的新一代载人飞船，以及月面着陆器方案图，并公开征集两者的名称。至2024年[[zh:2月24日]]，也就是元宵节当天，当局宣布前者被命名为「梦舟」，後者则命名为「揽月」。

其中的「梦舟」飞船，寓意载人月球探测承载[[zh:中国]]人的航天梦，也是「神舟」、「天舟」飞船家族的传承。

事实上，「梦舟」是在「神舟」飞船的基础上全面升级研制的，采取全新返回舱＋服务舱的两舱设计，可以搭载3至7名[[zh:太空]]人，载货能力亦大增，且可以重复使用。

「梦舟」除了「长途」的载人登月，亦兼顾近地轨道[[zh:太空]]站任务，所以会有两个型号；执行载人登月任务时，它会被称为「梦舟Y」；Y就是「月」的汉语拼音第一个字母。

### [[zh:中国]]载人登月｜[[zh:毛泽东]]诗词：可上九天揽月

「梦舟」和「揽月」将分别发射，再在环月轨道上两次交会对接。（视觉[[zh:中国]]/当代[[zh:中国]]授权）

至「揽月」月面着陆器，名字出自[[zh:毛泽东]]诗词《水调歌头．重上[[zh:井冈山]]》中的「可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还」。

名字公布後，网民还马上念出这首词最後两句：「世上无难事，只要肯登攀」。

「揽月」月面着陆器是由登月舱和推进舱两部份组成，是[[zh:太空]]人来往环月轨道和月球表面之间的工具，可搭载两人，并可携带月球车和[[zh:科学]]载荷。

它亦是[[zh:太空]]人登陆月球後的月面生活中心、[[zh:能源]]中心及数据中心。

### [[zh:中国]]载人登月｜新一代载人火箭　长征十号

「长征十号」和「胖五」（长征五号）的芯级直径同为5米，但它高约90米，比50多米的「胖五」高出一截，所以看起来显得「纤瘦」。图为展出的「长征十号」模型。（网上图片）

说完「梦舟」和「揽月」，[[zh:中国]]载人登月还有甚麽「神器」？

大家别忘记，搭载[[zh:太空]]人的「梦舟」和「揽月」要飞向月球，首先要从地球发射上[[zh:太空]]，否则一切无从说起；未来把「梦舟」和「揽月」托举上天的「神器」，就是「长征十号」火箭。

在此之前，[[zh:中国]]用於载人航天的运载火箭，只有「长征二号F」，但其运载能力显然不足以应付载人登月需要，所以当局早已布署研发力量超强的新一代载人运载火箭。

很多航天迷都知道，新一代载人运载火箭曾传出「921火箭」、「长征五号DY」等很多名字，直至2023年「官宣」才确认它叫「长征十号」。

### [[zh:中国]]载人登月｜载人月球车仍未有最终方案

[[zh:中国]]的载人月球车会是甚麽样子，目前仍未有定案。图为[[zh:清华大学]]团体设计的月球车方案。（网上图片）

根据目前的方案，载人登月将出动两发「长征十号」火箭，把载着[[zh:太空]]人的「梦舟」，以及「揽月」分别发射上地月转移轨道。此後「梦舟」和「揽月」在环月轨道进行交会对接，[[zh:太空]]人乘「揽月」着陆月面和开始工作。

完成既定任务後，[[zh:太空]]人乘「揽月」上升到环月轨道，两个飞行器再次交会对接，[[zh:太空]]人乘「梦舟」返回地球。

与「梦舟」飞船、「揽月」着陆器一样，「长征十号」火箭已进入初样研制阶段，预计2027年前後首飞，2030年前正式执行载人登月任务。

另外，载人登月尚有一个必不可少的「神器」，也是航天迷另一个关注点，就是将「揽月」送到月球的月球车。目前月球车设计方案仍在评审中，未有最终结果。

**本文**获「当代[[zh:中国]]」授权刊出，欢迎关注：https://www.ourchinastory.com/

延伸阅读：[[zh:中国]]2030年前载人登月　飞船及着陆器方案图曝光！公开徵名

目标2030年前实现[[zh:中国]]人首次登月　着陆器、登月服进入研制阶段一文了解[[zh:中国]]载人飞船「梦舟」、着陆器「揽月」如何飞往月球[[zh:中国]]载人月球探测飞船命名为「梦舟」　月面着陆器命名为「揽月」
