###  [:house:返回](README.md)
---


## 云南女子被拐30多年 法院不支持精神赔偿
`3/9/2024 2:43 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378950)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]08日讯】拐卖妇女儿童在[[zh:中国]]长期存在，[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:打击力度]]低被认为是助长拐卖的因素之一。13岁时被拐卖的[[zh:云南]]女子黎德聪，36年后拿到一纸判决，6名被告人一审被判5～7年不等刑期。但她提出的四十余万精神赔偿要求，一审、二审法院均未支持。

据陆媒[[zh:澎湃新闻]]消息，1987年，13岁的黎德聪和10岁的堂[[zh:侄女]]黎小兰（化名）被从[[zh:云南]]昭通盐津县拐至[[zh:安徽]]亳州利辛县。她们被带至一个废弃窑厂被人挑选，黎德聪还听到有人讨价还价。

黎德聪被以3000元卖给父母双亡、四十多岁的潘洪文。仅仅10天之后，她就被迫与40岁的买家放炮“结婚”。潘的住处只有一个一米多宽的床铺，床边就是烧饭灶台，中间只能走过一个人，桌子都搁不下。

黎德聪想逃跑。“村子里的人都知道本地人想娶个媳妇，何况又是掏钱买的，都不会帮助我逃跑。我年龄又小，上哪里能跑掉？”她被威胁，如果跑了，要把脚筋挑断。

被拐卖到[[zh:安徽]]的第三年，黎德聪生下了大女儿。当天她就下地干活，烧饭、喂猪喂牛。她说：“当时也还是孩子，都不知道是怎么把孩子带大的，没有人帮忙，也没有坐月子，更没有吃过什么营养品。”

后来，黎德聪又生了两个儿子，二儿子不幸夭折。她带着两个小孩睡在一米宽的床头，被子连身体都盖不全，冬天的时候冷到手都提不起来裤子。

黎德聪跟着潘洪文下地干活，做不好就会被骂；如果潘洪文离家，会把她送到叔叔家，不让她与外界接触。这种情况一直维持到大女儿十四五岁时，潘洪文对她的管控才放松了一些。

除了做农活，黎德聪还曾跟着潘洪文一起收破烂和做爆米花，后来又到外地打工，那时候有机会逃跑，但想到孩子太小，她又犹豫了。

黎德聪一度想到寻死。但她想到自己的妈妈过世早，因此她受尽村里人的欺负，不忍心自己的孩子也受这种苦。“我当时想着等小孩大了，我有力量，我就自由了，我还能见到我的家人。如果我去寻死，我就永远见不到我娘家人了。”

那时候她没有手机，也没有任何身份信息，唯一记得的是一行地址。

儿女稍大点时，黎德聪曾按照记忆中的地址，请人代笔给家里写信，但一直没有回音。后来才知道，信被潘洪文他们烧掉了。

后来，黎德聪和同被拐到利辛县的堂[[zh:侄女]]黎小兰取得了联系。黎小兰被拐到了离黎德聪家15公里的一个村子，双方此前一直没能见面。

黎小兰读完了二年级，略微识字，黎德聪就让她代笔写了一封信，最终寄回了老家。

黎父按照信中的地址来到[[zh:安徽]]，找到了村子里。

“我们抱在一起哭得不得了。”黎德聪说，当时感觉终于见到娘家亲人了，但父亲有气管炎等疾病在身，没敢和潘洪文发生冲突，只能说：“既然生米煮成熟饭了，你就好好在这里带小孩，不要多想了。”

此后的日子里，她时常感觉潘洪文在“折磨”她。他不相信她，二人经常吵架。2013年，潘洪文在收废品的途中因车祸身亡。此时，她被拐已经26年。

三年前，黎德聪刷短视频时看到，同样幼年被拐的堂侄子李景伟（本名黎方富）寻亲，于是两人取得联系，李景伟帮她找律师，起诉了拐卖的人。

2023年[[zh:6月]]，黎德聪被拐案有了一审判决，6名被告人一审被判5～7年不等的刑期。但黎德聪提出的四十余万精神赔偿要求，未获法院支持。此后，黎德聪提起上诉。

[[zh:3月8日]]，[[zh:澎湃新闻]]从该案代理律师处获悉，昭通市中级人民法院二审维持了原判。

判决书称，[[zh:中共]]最高法[[zh:关于]]适用《刑事诉讼法》的解释规定，“因受到犯罪侵犯，提起附带民事诉讼或者单独提起民事诉讼要求赔偿精神损失的，法院一般不予受理”，黎德聪上诉要求改判支持精神抚慰金的意见不能成立，法院不予采纳。昭通中院驳回上诉，维持原判。

黎德聪对判决不满意，但也没有精力和钱去打官司了。

联系上李景伟后，被拐时只有13岁的她才第一次回了[[zh:云南]]老家，那时她已经47岁。曾经的房子早已消失，变成一片空地，村子里只剩下几个老辈还认得她。

网友评论：

“很难想像这些经历对于当时只有13岁的小女孩来说如何承受，还有法院这样的判决实在令人意难平，才5—7年，要求的精神赔偿甚至还被法院驳回。”

“人贩子被判5—7年徒刑！！！看来人不如鸟。前几年一位大学生因为在网上卖鸟被判刑10年。”

“1987年一次拐卖2个，这个人贩子的恶性绝不止这一次。被害者及其家属，当年他们是多么无奈和绝望，如今以为能为他们伸张正义，结果却是再一次伤害他们。犯罪成本这么低难道不是在纵容拐卖妇女儿童吗？难道非要[[zh:被拐卖者]]寻死或者被害死亡或者导致家属死亡这样的惨剧才重判吗？所有人贩子绝对是屡次作案的。”

“主要的问题是家属去派出所报案，派出所不愿意立案。要是当年派出所立案了，这种案件早就破了。”

“这就是公权缺失不作为结果。”

“在国外，光这一点起诉当地公安机关，赔偿都极为可观。这是重大失误。”

“当地派出所，村干部，都不知情？”

“[[zh:中国]]的户籍制度那么严，为什么还发生这种情况？”

“法官不支持精神赔偿，还于法有据？如果真的于法有据，那是什么法？是不是恶法？？？一个人被拐卖后被[[zh:强奸]]、被打、被威胁挑断脚筋……想得到[[zh:经济]]上的赔偿居然于法无据。”

责任编辑：夏松#
