###  [:house:返回](README.md)
---


## 有机器却找不到控制的驾驶员...日本自动驾驶堆高机需求快速成长
`3/9/2024 12:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378592)

《[[zh:日经亚洲评论]]》报导指出，[[zh:日本]]堆高机制造商[[zh:三菱]]Logisnext的一名工程师表示，他收到更多仓库营运商询问自动驾驶堆高机，尽管它们的成本比传统版本高出几倍。 客户表示他们有堆高机，但是找不到操作员来驾驶。

**自驾堆高机的售价贵了7倍多**

一辆传统的中型堆高机售价只要200万日圆（约42万元台币），而一辆无人驾驶的堆高机的售价高达1500万日圆（约[[zh:315]]万台币），包括在工厂内安装网路基础设施的费用。

[[zh:三菱]]Logisnext的产品开发人员Masafumi Monchi表示，仓储业者过去常常对高价堆高机望而却步，但是现在他们认为值得考虑。

Monchi表示：「我们有些客户非常担心2024年问题。」所谓2024年问题，就是[[zh:日本]]从[[zh:4月1日]]起更加严格执行货车司机的加班规定。[[zh:东京]]希望促进司机的工作与生活更为平衡，但是此举将加剧物流业原已严重的司机短缺问题。

有些人认为，这种短缺就像不定时炸弹。[[zh:日本政府]]估计，更严格的执法将使今年全国卡车运能减少14％，预计到2030年度运能将锐减34%。由於卡车司机的工作时间减少，仓库必须更有效处理货物，避免司机长时间等待。

[[zh:三菱]]Logisnext的自动驾驶堆高机可以360度发射红外线雷射，然後接收其反射，来检查工厂内部的位置，同时也能使用其他感测器，来检测途中遇到的物体。

**一个人能同时操作20辆堆高机**

操作员坐在控制室里，下达运输货物的命令，最多能同时操作20辆自动堆高机个自独立工作，每一辆都能够确定一条避免与其他堆高机发生碰撞的路线。该[[zh:公司]]已经改进感测技术，足以让自动驾驶堆高机的行进速度与普通有人驾驶的堆高机速度相同。

[[zh:三菱]]Logisnext还开发一种新款堆高机：能够使用电脑视觉和机器学习技术举起和放下货物，就像自动驾驶汽车一样。

目前旧的系统要求仓库操作员在设施内各处安装感测器反射器，来引导堆高机，导致成本垫很高。

另一个问题是，堆高机需要开到卡车泊位取货。连真人司机不会以毫米级的精度停放卡车，也不会如此精确地放置货物，所以，自驾堆高机需要根据卡车和货物的位置进行调整。

[[zh:日本]]人口持续减少，自动化科技是唯一的出路

由於电脑视觉不如感测器系统准确，因此，需要开发更多精确的自驾技术；但是工程师表示，只要[[zh:日本]]人口持续减少，自动化科技是唯一的出路。

这项潜在的技术将减轻人们的工作量，使营运更接近原订计画，它还能解决卡车司机经常被迫在仓库等待数小时而没有报酬的问题。

2024年，问题只是加速全球转向自动驾驶技术的最新进展。 在[[zh:美国]]，由於物价高涨和劳动成本上升，过去几年人们对自动化仓库物流的需求激增。

早在2024年问题出现之前，[[zh:日本]]就已经深刻体认解决劳动力短缺问题的必要性。

一个关键因素是，从事卡车司机或堆高机操作员职业的人越来越少了。要操作堆高机，拥有货车驾驶执照的人要参加一天的讲座，并练习驾驶和操作堆高机3天。但实务上，需要多年的练习，才能学会在迷宫般的仓库里面穿行，举起和放置货物，而不能撞到人员或损坏货物。

与2008年的前一波[[zh:高峰]]相比，2022年完成堆高机执照课程的司机人数大减22%。[[zh:日本]]厚劳省的数据显示，随着经验丰富的操作员逐年退休，留下年轻、经验不足的司机，涉及堆高机的事故和死亡人数长年居高不下。
