###  [:house:返回](README.md)
---


## MH370失踪之谜：前美NTSB调查员提新理论
`3/8/2024 11:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378587)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）MH370航班于10年前神秘失踪，引发代价高昂的搜索工作，但至今仍是未解之谜。近日，一位前[[zh:美国]][[zh:国家]]运输安全委员会（NTSB）调查员就[[zh:飞机]]失事原因及下落提出新的说法。

据[[zh:福克斯新闻数字频道]]周五（[[zh:3月8日]]）报导，拥有30多年调查[[zh:飞机]]失事经验的艾伦‧迪尔（Alan Diehl）认为，失踪的[[zh:波音]]777坠入了[[zh:马来西亚]]西北部的安达曼海。如果迪尔新的说法属实，将彻底改变主要聚焦[[zh:澳大利亚]]西[[zh:南海]]岸附近[[zh:印度洋]]南部的搜索工作。

迪尔相信，飞行员扎哈里‧艾哈迈德‧沙阿（Zaharie Ahmad Shah）想要通过劫机发表反对现政权的[[zh:政治]]声明。

他说，飞行员本打算“在途中广播他的宣言，让[[zh:飞机]]着陆并释放乘客”。

2014年[[zh:3月8日]]，从[[zh:马来西亚]][[zh:首都]][[zh:吉隆坡]]飞往[[zh:中国]][[zh:北京]]的MH370例行航班在经过一系列奇怪的急转弯后偏离航线，失去雷达联系，然后消失，留下一个至今没能解开的谜。

迄今，MH370航班失踪之谜引发无数猜测和说法。

十年后，以[[zh:中国]]人为主的239名遇难者的亲朋好友唯一能依托的就是这些说法，无论其中有些说法多么古怪，因为现实是相关[[zh:政府]]没有确切答案。

## “[[zh:政治]]声明”

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​和[[zh:飞机]]电子设备变暗都是故意的。

“[[zh:飞机]]横穿[[zh:泰国]]和[[zh:马来西亚]]，在空域内进进出出，他（飞行员）可能也关掉了灯。”迪尔说，这在雷达操作员来看只不过是“一个小光点”。

当地时间凌晨1点19分，飞行员向[[zh:马来西亚]]空中交通部门发出已知最后一条信息：“晚安。[[zh:马来西亚]]370。”系统被切断。

然后，飞行模式出现了混乱。虽然空中交通管制失去了[[zh:飞机]]踪迹，但[[zh:马来西亚]]的军用雷达却能够跟踪[[zh:飞机]]。雷达显示，[[zh:飞机]]进行了计划外急转弯。

有些人认为飞行员有自杀倾向，并打算让[[zh:飞机]]消失在一个偏远的地方，即澳洲西[[zh:南海]]岸附近，据信[[zh:飞机]]就是在那里坠毁的。

按照这个说法，飞行员将他的副驾驶法里克‧阿卜杜勒‧哈米德（Fariq Abdul Hamid）锁在驾驶舱外，切断所有通讯并使[[zh:飞机]]减压，直到乘客因缺氧而死亡，然后坠入大海。

但迪尔说，公开信息没有显示飞行员有任何自杀动机，而且副驾驶可以通过电子舱回到机舱。

迪尔相信，如果飞行员想“消失”，他会朝相反的方向飞向马里亚纳海沟。这条海沟位于[[zh:太平洋]]，长约1,580英里，高度超过40英里。它的深度为一英里多，超过珠穆朗玛峰峰顶。

“这告诉我，他并不想消失。”迪尔说，那个目标本来就在途中，所以他不必急速左转。

“这让我得出了我的理论，他想发表一份[[zh:政治]]声明，仅此而已，但[[zh:飞机]]出了点问题。”

## “罗塞塔石碑”

迪尔告诉[[zh:福克斯新闻数字频道]]，他提出了一个看似合理的虚构，即飞行员要发表[[zh:政治]]声明时，故意将副驾驶锁在外面。但副驾驶知道，他可以通过一扇隐藏的活门重新打开驾驶舱。

这扇活门通往机电舱。根据迪尔在他的《最佳计划》（Best Laid Plans）一书中的描述，这是一个“电子设备架和黑匣子林立的区域，到处都是[[zh:意大利]]面条一样的电线束”。

就在这时，飞行员可能进行了急转弯。迪尔说：“由于里面有高压电，如果他（副驾驶）撞到什么东西，可能会意外起火，可能会烧死自己，造成大问题。”

“[[zh:飞机]]会充满烟雾，机身可能会烧出一个洞……在35,000英尺的高度，这会导致爆炸性减压。”他说，“剩下的，就像人们常说的，成为[[zh:历史]]了。”

迪尔研究了[[zh:波音]]777本身的[[zh:历史]]，他称这款[[zh:飞机]]“很安全”，但也发生过涉及机电舱起火的高调坠机事故。

自2014年坠机[[zh:事件]]以来，[[zh:南非]]海岸以及[[zh:马达加斯加]]岛、[[zh:毛里求斯]]岛、留尼旺岛和罗德里格斯岛都发现了残骸碎片。

迪尔说，残骸是“最重要的证据”，是支持他说法的“罗塞塔石碑”。如果没有残骸，这个航空界史上最大谜团之一可能永远无法解开。

他说，如果自己的说法正确，[[zh:飞机]]是飞往迪戈加西亚岛的[[zh:美国]][[zh:军事基地]]，那么搜索应该集中在[[zh:马来西亚]]附近的安达曼海。

此前，[[zh:澳大利亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:印度洋]]海底进行了近5万平方英里的搜索，耗资约1.5亿[[zh:美元]]。水下搜索工作于2017年[[zh:1月]]正式取消。

2018年[[zh:1月]]，[[zh:马来西亚政府]]开始与一家名为“海洋无限”（Ocean Infinity）的私人承包商合作。该[[zh:公司]]一直在分析数据以缩小搜索范围。[[zh:马来西亚]]官员本周稍早表示，在该[[zh:公司]]接洽后，[[zh:政府]]将讨论一项新的搜索行动。

责任编辑：林妍#
