###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 俄乌战事胶着 美乌关系传紧绷
`3/8/2024 9:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378439)

[[zh:纽约时报]]指出，在乌方沮丧[[zh:美国]]后续援助卡关的同时，[[zh:美国]][[zh:五角大厦]]却希望对方认真听进作战建言，两[[zh:国关]]系出现某种程度磨损迹象，美乌的战时联盟关系，开始因财务、轻重缓急歧异和不满心声意见未获倾听等而紧绷。

军事战略问题上： [[zh:五角大厦]]这头的不满是出于未解老问题：包括[[zh:美国国防部长]]奥斯汀（Lloyd J. Austin III）在内的美方军事战略家认为，[[zh:乌克兰]]需集中兵力进行一场大战。而誓言要把俄军完全 逐出的[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]却把兵力用在争夺各处美方认为缺乏战略价值的一城一地。 最近期的例证是：上月被俄军攻陷的乌东战略要城阿夫迪夫卡（Avdiivka）；美方官员表示乌军太晚决定撤退，导致代价惨重。

但在[[zh:乌克兰]]这方，[[zh:美国]]因国内[[zh:政治]]斗争而中断提供乌军前线的弹药供应，使得[[zh:乌克兰]]军队士气低落。 由于缺乏新的弹药和火炮供应，乌军人员对炮弹实行配给。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]上月撤换意见不合的乌军原任总司令扎卢兹尼，改派地面部队司令瑟尔斯基（Oleksandr Syrsky）接任， 该决定是否能够活化已经僵滞的[[zh:乌克兰]]军队？。美方也还在观察确认。

纽时披露乌军总司令换人隔天，[[zh:美军]]参谋首长联席会议主席布朗（Charles Q. Brown）就与瑟尔斯基通话。 [[zh:拜登政府]]想确认这名新官是否理念与美方一致，以符美方所心仪的胜利途径，尚在观察的[[zh:美国]]官员表示；乌军总司令瑟尔斯基比前任更配合[[zh:泽连斯基]]。 但他们担心：乌军总司令不会冒大不韪，让上司[[zh:泽连斯基]]接受所不喜欢的[[zh:美国]]作战方针。 [[zh:五角大厦]]认为：乌军未采纳美方建议而导致去年夏天大反攻失败的几个月后，[[zh:基辅]]方面仍未接受教训。

[[zh:白宫]]和[[zh:乌克兰]]官员都表示，[[zh:美国众议院]]迄今未能通过含向[[zh:乌克兰]]提供601亿[[zh:美元]]在内的包裹紧急援助法案，已损及乌军的作战。 援助法案将提供乌军急需的火炮弹药和防空飞弹等。

除军事[[zh:经济]]援助被卡关以外，[[zh:乌克兰]]也不满[[zh:拜登政府]]在批准可能踩到俄国红线的先进[[zh:武器]]上瞻前顾后，从[[zh:战斗机]]到远程飞弹等都是。

尽管互有芥蒂，但美乌双方仍没撕破脸，因为彼此还是需要对方。 [[zh:美国]]情报圈仍提供乌军大量俄军指挥所、弹药库和防线上其他关键节点的即时情资，[[zh:五角大厦]]也仍然每月召开联络小组会议，敦促援乌的各合作伙伴国提供乌军资金、[[zh:武器]] 和弹药。

纽时直言，也许对[[zh:拜登政府]]来说，最重要的是[[zh:乌克兰]]正在为[[zh:美国]]耗尽其中一个大敌的军力。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]日前发表任内最后一场[[zh:国情]]咨文演说时，多次将[[zh:矛头]]指向前总统[[zh:特朗普]]，凸显两人在[[zh:俄乌战争]]等议题上的鲜明对比。[[zh:拜登]]一开始就表示：自从总统[[zh:林肯]]和[[zh:南北战争]]以来，自由和[[zh:民主]]从未如今天这般在[[zh:美国]]国内受到攻击。他说：时刻之所以罕见，是因自由和[[zh:民主]]在国内与国外同时受到攻击。 他批评说：在海外，俄国总统[[zh:普京]]正在入侵[[zh:乌克兰]]，而在国内，他的前任竟告诉俄国可以为所欲为。 [[zh:拜登]]提到[[zh:美国]]必须增援[[zh:乌克兰]]，并向侵略[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]]喊话说“我们不会袖手旁观”。

[[zh:拜登]]不仅表示不会向[[zh:普京]]“低头”，还严厉抨击他的前任[[zh:共和党]]籍总统告诉[[zh:普京]]“做任何你想做的事”。 [[zh:拜登]]说：我认为这很离谱、危险，令人无法接受。我不会低头、[[zh:历史]]正在见证。

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]上周拒绝排除向[[zh:乌克兰]]派遣西方地面部队的可能性，让一些[[zh:欧洲]]人士感到震惊。 本周四，[[zh:马克龙]]再次敦促[[zh:乌克兰]]的盟友在支持乌国抵御[[zh:俄罗斯]]的入侵时，不要当“懦夫”。 为了获得国内其他政党领导人的理解和支持，[[zh:马克龙]]召集[[zh:法国]]各党派领袖分别到总统府表达意见。据会见过[[zh:马克龙]]的[[zh:法国]]反对派领袖的说法，，看来仍然主张采取“不设限”的方式，来对抗[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]。[[zh:马克龙]]表示，[[zh:法国]]不排除以任何方式支持遭[[zh:俄罗斯]]入侵已两年的[[zh:乌克兰]]。

[[zh:法国]]绿党（Green party）领导人彤德利耶（Marine Tondelier）叙述：[[zh:马克龙]]称[[zh:普京]]显然没有设限，因此[[zh:马克龙]]也表示：我们也必须表明自己没有设限，而这让她极为担忧。 [[zh:法国极右翼政党]]“国民联盟”（Rassemblement National, RN）党魁巴德拉（Jordan Bardella）表示，他已恳请[[zh:马克龙]]不要与[[zh:俄罗斯]]开战，而[[zh:马克龙]]的想法包括“不会设限、没有红线”。 [[zh:法国]]极左派重量级人士班[[zh:巴尔]]（Manuel Bompard）则说：我抵达时很忧心，离开时更为担忧。

[[zh:基辅]]当局一直尝试与[[zh:北京]]建立良好关系，据[[zh:路透社]]报导：[[zh:乌克兰]]高级官员7日会见了[[zh:中国]]欧亚事务特别代表李辉，呈报乌俄战场情况，提出[[zh:基辅]]当局欲终结[[zh:俄乌战争]]的相关计画，由[[zh:乌克兰总统]]提出的和平计画呼吁[[zh:俄罗斯]]全面撤军、恢复[[zh:乌克兰]]1991年后[[zh:苏联]]时代的边界，以及要求[[zh:俄罗斯]]为其行径负责的程序。

乌方还向[[zh:中国]]代表团还展示部分遭击落的飞弹和[[zh:武器]]碎片，称这些飞弹和[[zh:武器]]是由[[zh:朝鲜]]制造，再交给[[zh:俄罗斯]]作为攻打[[zh:乌克兰]]用。 [[zh:乌克兰]]也提出[[zh:俄罗斯]]违反有关战俘的国际公约种种行为，以及[[zh:中国]]能如何确保遭驱逐的[[zh:乌克兰]]孩童返回乌国。 [[zh:俄罗斯]]否认曾发生这类驱逐[[zh:事件]]，说把这些儿童带离战区是为了他们的人身安全。
