###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国斡旋趋积极？和平峰会乌克兰拒同台俄罗斯　中方要求平等参加
`3/9/2024 2:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378799)

[[zh:土耳其]]称准备好为俄乌主持和平[[zh:峰会]]，但[[zh:乌克兰]]称这一轮会谈[[zh:俄罗斯]]不会获邀参加。[[zh:中国]]常驻[[zh:联合国]]副代表[[zh:耿爽]]称，[[zh:北京]]支持关於[[zh:乌克兰]]问题的国际和平会议，条件是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]平等参会。

图为2019年[[zh:12月31日]]时任[[zh:中国外交部发言人]]的[[zh:耿爽]]主持[[zh:例行记者会]]。他现任[[zh:中国]]常驻[[zh:联合国]]副代表。（[[zh:中国外交部]]网站）

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelensky）与[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdoğan）[[zh:3月8日]]与在伊斯坦堡（Istanbul）会面称，[[zh:俄罗斯]]不会获邀参加在[[zh:瑞士]]举行的首场和平[[zh:峰会]]。

他指在[[zh:乌克兰]]於[[zh:瑞士]]和谈中与盟友讨论并就和平路线图达成共识後，可邀请[[zh:俄罗斯]]代表参加下一次和谈。

[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdoğan）2024年[[zh:3月8日]]与[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelensky）在[[zh:土耳其]]伊斯坦堡（Istanbul）会面後称，[[zh:土耳其]]已准备好为[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]举办和平[[zh:峰会]]。惟[[zh:泽连斯基]]称[[zh:俄罗斯]]不会获邀参加。（Reuters）

[[zh:中国]]常驻[[zh:联合国]]副代表[[zh:耿爽]]在[[zh:联合国安理会]]会议上称，[[zh:北京]]支持关於[[zh:乌克兰]]问题的国际和平会议，条件是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]平等参会。

[[zh:耿爽]]说，[[zh:中国]]支持及时举行[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]都承认的、各方平等参与并公平讨论所有和平计划的国际和平会议。中方愿与各方共同努力，为结束冲突凝聚共识。

[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdoğan）2024年[[zh:3月8日]]与[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelensky）在[[zh:土耳其]]伊斯坦堡（Istanbul）会面後称，[[zh:土耳其]]已准备好为[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]举办和平[[zh:峰会]]。惟[[zh:泽连斯基]]称[[zh:俄罗斯]]不会获邀参加。（Reuters）

港媒[[zh:南华早报]][[zh:3月8日]]引述[[zh:知情人士]]称，[[zh:中国]]和[[zh:瑞士]]正推动邀请[[zh:俄罗斯]]参加由[[zh:瑞士]]举办的和谈，以结束[[zh:俄乌战争]]。

报道引述[[zh:知情人士]]称，[[zh:中国]]和[[zh:瑞士]]对如何实现和平有「务实」的看法，而两国认为没[[zh:俄罗斯]]与[[zh:乌克兰]]一起参加的和谈，就像「波将金村」（Potemkin village，意指虚假工程与建设）一样。

内文称，随着[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉访问[[zh:欧洲]]，本周的多场会议都有讨论[[zh:瑞士]]和谈。他提出让[[zh:俄罗斯]]参加和谈，但明确表示[[zh:莫斯科]]有两项先决条件。

港媒：[[zh:中国]][[zh:瑞士]]推动邀请[[zh:俄罗斯]]参加和谈[[zh:立陶宛]]：[[zh:俄罗斯]]还可在[[zh:乌克兰]]战斗最少两年[[zh:泽连斯基]]将赴[[zh:土耳其]]晤[[zh:埃尔多安]]　谈[[zh:俄乌战争]]与[[zh:黑海]]协议[[zh:乌克兰总统]][[zh:幕僚长]]与李辉会面　展示[[zh:朝鲜]]向俄提供[[zh:武器]]证据
