###  [:house:返回](README.md)
---


## YouTube Create怎麽用？能清噪音、加音乐、自动上字幕还是免费
`3/9/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378759)

这个时代短影音当道，人手一机，简单记录生活，人人都能成为内容创作者。不过，许多剪辑软体太过专业，又要付费，让人很难快速上手。近日，YouTube Create在[[zh:台湾]]登场，用手机录制好影片後，就能使用强大的YouTube Create功能，自动上字幕、搭配[[zh:音乐]]、套上滤镜和特效，重点是免费就可以用。

### YouTube Create是什麽

Google先前推出全新且免费的应用程式「YouTube Create」，帮助协助创作者快速简单的编辑Shorts和长影片。近日Google[[zh:台湾]]宣布，「YouTube Create」在[[zh:台湾]]也可以使用了。不过，目前仅提供Android的Beta版，ios的用户应该要再等等了。

### YouTube Create怎麽用

YouTube Create功能

-手机录制後直接剪辑

用手机录完影片後，可以在YouTube Create APP中挑选要编辑的片段，快速剪辑，留下想要的片段。

**YouTube Create功能

**-数千首免权利金[[zh:音乐]]

点击「音效」加入[[zh:音乐]]，接着後制[[zh:音乐]]内容。（youtube@YouTube Create）

YouTube Create提供免权利金的[[zh:音乐]]库，让创作者可以在YouTube上分享创作并开始营利，不用担心着作权的问题。

YouTube Create功能

-[[zh:音乐]]与影片节奏同步

点击「找出节拍」，方便加入特效音。（youtube@YouTube Create）

「找出节拍」工具，能将影片中容易引起注意的[[zh:音乐]]节奏自动出现，於时间轴上出现标记，让创作找可以配合节拍来调整影片片段。影音同步，不必在自己慢慢调整，YouTube Create能快速同步，加速出片时间。

YouTube Create功能

-音讯清理工具

点击「音讯清理」，降噪凸显人声。（youtube@YouTube Create）

拍摄影片时容易路到杂音，让人声不凸显，按下「音讯清理」，就可以自动移除扰人的背景噪音。

YouTube Create功能

-特效、滤镜、贴纸

点击「贴图」，可加入贴纸、gif、表情符号。（youtube@YouTube Create）

YouTube Create提供的贴图样是多元。（youtube@YouTube Create）

YouTube Create提供数千种贴纸和GIF，还有丰富特效与滤镜，帮助增添影片内容。

**YouTube Create功能

**-自动上字幕

下方工具列右滑到底，点击「字幕」将影片中的人声转为字幕。（youtube@YouTube Create）

不用在自己听打字幕，透过YouTube Create，直接把影片中的音讯转为字幕。不过，经《风传媒》编辑实测，目前仅能自动上英文、[[zh:西班牙]]文、北[[zh:印度]]文，还没办法自动生成中文字幕。

YouTube Create功能

-直接上传影片

影片剪辑後，可以直接上传YouTube发布到自己的频道上。不必跳出APP，另外上传到YouTube。

延伸阅读：Instagram限动图层功能有何用？快速控制物件还能锁定位置极方便

不想被浏览器网站声音吵到？这个Chrome扩充功能可让所有分页静音iPhone 15 Pro只需6步骤就能拍摄空间影片？配Vision Pro更是无敌抢救入水iPhone放进米缸不是最佳　Apple官方教你4步骤助手机脱险遇上好听[[zh:歌曲]]但忘了歌名？Android用家只要这样做便能听声辨曲如何使用Gmail安排会议行事历？能同步回信给寄件方减少来回切换免费档案分享空间　支援单档最大5GB　备4个主要节点更可保存一周

【本文经《风传媒》授权转载，原文：YouTube Create怎麽用？免费剪片工具！清噪音、加[[zh:音乐]]、自动上字幕5大功能教学】
