###  [:house:返回](README.md)
---


## 飞涨的黄金和「脱鈎」的美元
`3/9/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378688)

黄金近期持续跳升，创下收盘记录新高。2023年，国际黄金均价达到1940.54[[zh:美元]]/盎司，其在去年[[zh:12月]]创下每盎司2135.4[[zh:美元]]的[[zh:历史]]纪录。今年以来，黄金价格一直稳定在2000[[zh:美元]]关口之上。[[zh:2月]]底以来，国际金价再次快速上涨并突破2100[[zh:美元]]/盎司关口，[[zh:3月5日]]，[[zh:伦敦]]金价达到2146[[zh:美元]]的[[zh:历史]]高位。[[zh:人民币]]金价更是创出[[zh:历史]]新高，[[zh:上海期货交易所]]黄金期货价格[[zh:3月6日]]报收497.36元/克，创上市16年以来的新高，逼近500元/克关口。

与此同时，在[[zh:美联储]]可能降息的预期之下，很多[[zh:市场]]机构预期未来黄金价格会更高。[[zh:花旗]]表示，金价可能在未来12到18个月内飙升至每盎司3000[[zh:美元]]。其表示，这一切都取决於三种可能的催化因素：全球各大中央[[zh:银行]]大幅增加黄金购买，全球出现滞胀或者如果出现深度全球衰退，金价可能将上涨约50%。

目前来看，黄金价格的持续上涨来自几个方面的原因，一是[[zh:美联储]][[zh:货币政策]]放松的预期较强，使得投资者重新考虑黄金的保值功能。CFTC最新数据显示，截至[[zh:2月27日]]，黄金净好仓的仓位比例已提高至三周以来的最高位，帮助投资者们对黄金这一避险资产的好仓押注从近期的低点附近全面拉回。

2023年，国际黄金均价达到1940.54[[zh:美元]]/盎司，其在去年[[zh:12月]]创下每盎司2135.4[[zh:美元]]的[[zh:历史]]纪录。（Getty）

二是全球[[zh:央行]]近年来购买黄金推动「去[[zh:美元]]化」的趋势仍在持续。根据[[zh:世界黄金协会]]的数据，由於全球不确定性和各国[[zh:央行]]持续购买，去年黄金总需求达到4899吨的[[zh:历史]]最高水平。2023年，各国[[zh:央行]]继续以「惊人的速度」购买黄金，购买量达到1037吨，几乎与2022年创下的纪录持平。

三是[[zh:金融]][[zh:市场]]的波动使得投资者担心风险。特别是[[zh:美国]]中小[[zh:银行]]风险的爆发和延续，使得[[zh:金融]]体系的稳定性面临风险和不确定性。另外，去年[[zh:美国资本市场]]的快速回升能否持续，令投资者担心这些资产出现泡沫化。这些因素导致投资者调整资产组合的布局。

四是国际地缘风险加剧，增加了投资者购买黄金的避险需求。一方面[[zh:俄乌冲突]]的持续，以及欧美对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:金融]]制裁，使得[[zh:美元]]的信用在新兴[[zh:市场]][[zh:国家]]中受到质疑，增加了[[zh:央行]]储备黄金的动机；另一方面，以巴冲突的爆发和在[[zh:中东地区]]的持续，以及由此带来的[[zh:红海]]危机，都预示着[[zh:地缘政治]]风险的加剧，增加了黄金的避险需求。自以巴冲突在去年[[zh:9月]]份爆发以来，黄金价格才开始明显上涨，目前已经上涨了近300[[zh:美元]]。这些因素归纳起来主要是[[zh:市场]]风险和不确定因素加剧情况下，避险需求增加使得黄金重新被投资者所青睐。这是黄金作为投资品的特殊地位所决定的。

[[zh:美联储]][[zh:货币政策]]放松的预期较强，使得投资者重新考虑黄金的保值功能。（Reuters）

尽管目前[[zh:市场]]对黄金具有较为一致的看涨情绪，但此轮黄金价格的上涨却与以往有所不同。长期以来，黄金作为保值避险的投资产品，与[[zh:美元]]币值往往呈现相反的走势。在[[zh:美联储]]推动[[zh:货币]]宽松，导致[[zh:美元]]贬值的情况下，以[[zh:美元]]计价的黄金价格往往出现上涨。但此轮黄金价格的上涨却有着不同之处。在[[zh:美联储]]未结束量化紧缩政策，[[zh:美元]]利率仍维持高位的情况下，[[zh:美元]]仍维持强势，[[zh:美元指数]]依然超过100。这种情况下，黄金价格却已经发生变化走上了[[zh:历史]]高位，可以说是布林德森林体系崩溃以来少有的现象。

尽管[[zh:市场]]预期[[zh:美联储]]很可能在[[zh:6月]]份开始降息，使得一些投资者开始提前布局，但黄金价格的高企可能意味着[[zh:美元]]流动性仍然处於相对「宽松」的环境中。与黄金的表现类似，目前被认为是黄金「替代品」的[[zh:加密货币]]也开始重新上涨，[[zh:比特币]]日前也快速触及6.9万[[zh:美元]]的[[zh:历史]]高位。这种情况令人困惑，这意味着在[[zh:美元]]流动性收缩的情况下，黄金价格正在与[[zh:美元]]「脱鈎」。这种情况可能对未来国际资本[[zh:市场]]，以及[[zh:美元]]作为国际主要支付[[zh:货币]]的地位都会具有影响。

值得注意的是，在[[zh:美联储]]紧缩银根的情况下，[[zh:美国]]的财政政策仍然扩张，因此，即使[[zh:美联储]]加息的幅度和速度达到前所未有的程度，但[[zh:美元]]流动性的收缩并不像预期的那麽强。[[zh:美国财政部]]数据显示，自2023年[[zh:6月]]达到32万亿[[zh:美元]]以来，[[zh:美国]]债务规模又在短短3个月後突破33万亿[[zh:美元]]，今年[[zh:1月4日]]，更是突破了34万亿[[zh:美元]]的[[zh:天花]]板。美银分析师Michael Hartnett对此提出，[[zh:美国]]债务规模迅速膨胀，导致[[zh:美元]]「信用贬值」，这也成为了黄金和[[zh:比特币]]等资产价格大幅飙升的原因。Hartnett表示，若按照当前的债务增长速度，[[zh:美国]]债务规模很快就会达到35万亿[[zh:美元]]；[[zh:美国]]债务将在十年内增加18万亿[[zh:美元]]，到2023年52万亿[[zh:美元]]。随着债务的快速膨胀，「信用贬值」交易已接近[[zh:历史]]高点，这意味着[[zh:金融]][[zh:市场]]对於[[zh:美元]]长期贬值的预期正在增强。

[[zh:3月7日]]，[[zh:美国联储局]]主席[[zh:鲍威尔]]称距离获得降息所需的信心已经「不远」。（Reuters）

就此而言，[[zh:美元]]信用的减弱可以说是黄金与[[zh:美元]]「脱鈎」的重要原因。当然，从地缘风险的角度来看，在美欧方面，不断以[[zh:美元]]作为[[zh:武器]]对其他[[zh:国家]]进行[[zh:金融]]制裁的情况下，各国[[zh:央行]]和国际贸易商购买黄金，不仅在於保持投资组合的稳定或[[zh:货币]]的稳定，更在於规避[[zh:美元]]的[[zh:政治]]风险。因此，如[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）研究人员此前所谈到的，国际[[zh:货币]]体系的地缘化，可以被认为是黄金和[[zh:美元]]「脱鈎」的长期因素。

### 最终分析结论：

[[zh:3月5日]]，[[zh:伦敦]]金价达到2146[[zh:美元]]的[[zh:历史]]高位。[[zh:人民币]]金价同样创出[[zh:历史]]新高。今年以来，国内外黄金价格的快速上涨，具有多方面的因素，包括[[zh:美联储]]降息预期增强、各国[[zh:央行]]购买增加、[[zh:金融]][[zh:市场]]不稳定因素，以及地缘风险的加剧。但在[[zh:美联储]]收紧[[zh:货币]]，[[zh:美元]]升值的情况下，黄金价格持续上涨却有着特别之处。黄金在[[zh:美元]]「信用贬值」和[[zh:地缘政治]]因素作用下，表现出与[[zh:美元]]「脱鈎」的倾向。

本文原载於[[zh:安邦]][[zh:智库]]2024年[[zh:3月6日]]的每日[[zh:金融]]专栏

金价再创新高　[[zh:美元指数]]跌0.41%　油价升逾1%黄金价格｜内地金价创新高掀抛金潮　有人卖20多公斤狂赚200多万
