###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共网络间谍与美国港口安全
`3/9/2024 1:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378732)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Anders Corr撰文／信宇编译）在科技世界的图腾柱最底层，是[[zh:中共治下]]那些月薪不足1000[[zh:美元]]的沮丧黑客们（链接）。

近日，在总部位于[[zh:美国]][[zh:加州]][[zh:旧金山]]的国际程式码分享平台GitHub上，匿名人士上传了疑似[[zh:上海]]安洵信息[[zh:公司]]（I-SOON）的570多个内部文件，这个泄露行为被怀疑是内部员工们的不满导致，其中许多文件令[[zh:北京]]政权非常难堪。这些文件详细描述了[[zh:中共]]对至少40个[[zh:国家]]的攻击目标，包括[[zh:英国]]、[[zh:韩国]]、[[zh:印度]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:泰国]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]等。

“信息已经日益成为一个[[zh:国家]]的命脉，也是各国争相抢夺的资源之一。”泄露的其中一份文件称，“在[[zh:信息战]]中，窃取敌方信息和摧毁敌方信息系统，已成为战胜敌人的关键。”

世界各地的软件开发者都在使用GitHub平台，[[zh:中国]]也不例外。它是国际社会与[[zh:中国]]民众进行大规模交流的最佳场所之一，因为它相对来说不在[[zh:北京]]的监控范围之内。全世界的黑客和计算机程序员都经常访问该网站，并在这里进行交流，限制相对较少。其他人也可以使用该网站，例如，上传在[[zh:中国]]被禁止的书籍和文章。事实上，我也是这个平台的注册用户（链接）。

[[zh:中共]][[zh:政府]]之所以决定允许公民访问GitHub网站，显然是[[zh:中共]]认为这个网站提供的免费代码和其它可用信息可以为其带来大量利益。然而，允许民众访问GitHub平台给[[zh:中共]]带来的各种风险现在已经显而易见。黑客和其他人可以通过泄露大量数据来抗议他们的工作环境，这些数据揭露了[[zh:中共]]的罪行，并成为全世界的头版新闻。平心而论，希望他们能尽快做更多这样的事情，这是为全世界的自由和[[zh:民主]]事业作出的贡献。

[[zh:2月22日]]，新闻机构报导了这次最新的数据泄露[[zh:事件]]，这是一个罕见的窗口，让我们看到了黑客的世界，他们通过网络间谍活动为[[zh:中共]]工作，试图窃取从国际航班乘客名单到[[zh:北约]]（NATO）机密等一切数据。

安洵[[zh:公司]]泄密[[zh:事件]]也是最新的证据，表明[[zh:中共]][[zh:政府]]正在全球范围内成倍增加[[zh:网络攻击]]，包括针对[[zh:美国]]和西方盟国的攻击。在[[zh:美国]]，公用事业[[zh:公司]]是主要目标之一。[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]公用事业[[zh:公司]]的一些攻击涉及预先放置的[[zh:恶意软件]]，这些[[zh:恶意软件]]一直处于休眠状态，直到[[zh:中共]]军队需要时才被释放。例如，一旦爆发[[zh:台海战争]]，这些[[zh:恶意软件]]可以让[[zh:美国]]在数字领域屈膝投降。其它形式的攻击则提取[[zh:大数据]]（链接），为[[zh:中国]]军方和企业与国外竞争对手的竞争谋取商业利益。[[zh:人工智能]]的出现将使所有这些数据的汇总对[[zh:中共]]更加有用。

[[zh:美国总统]]乔 ‧[[zh:拜登]]和他的[[zh:政府]]至少正在采取一些亟需的预防措施（链接），包括拟投入200亿[[zh:美元]]改善港口安全。在某些方面，这些预防措施太少、太迟；而在其它方面，[[zh:拜登政府]]可能投入了不少人力物力，却收效甚微。但是，迟做总比不做要好；没有什么是完美无缺的，尤其是在[[zh:政府]]主导的公共事务领域。

[[zh:拜登政府]]的最新计划是通过更换[[zh:中国]]制造的用于运输集装箱货物的船岸起重机来提高港口安全。这些起重机非常容易受到来自[[zh:中共]]的黑客攻击，因为[[zh:中共]]主导的软件已经深深嵌入到起重机的结构中。作为起重机的制造商，[[zh:中共]]控制的[[zh:公司]]可以相对容易地窃取数据。为了方便快速安装智能[[zh:物联网]]（Internet of Things，简称IoT）小工具，如使得起重机可远程从办公室（当然也能从[[zh:北京]]）操作的IoT小工具，无助的用户往往会分享过多数据，而这些用户可能已经向[[zh:中共]]提供了大量数据。

[[zh:美国]]军方显然认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]事实上可能正在窃取其关键的航运数据。例如，包括涉及弹药或[[zh:无人机]]运输的敏感信息，这些信息会提醒[[zh:中共]]军队注意[[zh:美国]]未来的军事行动。令人吃惊的是，[[zh:美国海军]]现在必须避开80%使用[[zh:中国]]制造的起重机的[[zh:美国]]港口和国际港口。[[zh:美国]]各[[zh:政府]]机构和政界人士显然都在睡大觉，或者被腐败的港口游说者收买，才会让问题恶化到如今这个地步。

早就应该消除[[zh:中共]]对[[zh:美国]]航运系统的电子访问了。鉴于[[zh:中共]]软件在[[zh:美国]]的[[zh:物联网]]中无处不在，从灯泡到自动驾驶汽车，一切都可能被黑客远程控制，因此需要做的远不止更换起重机系统。目前[[zh:拜登政府]]提出的建议不过是滴水之于长河，从长远计我们需要从根本上清除[[zh:美国]]正在使用的几乎所有[[zh:中共]]软件。

作者简介：

安德斯‧科尔（Anders Corr），2001年获颁[[zh:耶鲁大学]]的[[zh:政治]]学学士和硕士学位，2008年荣获[[zh:哈佛大学]]的[[zh:政府]]管理学博士学位。他是《[[zh:政治]]风险杂志》（Journal of Political Risk）出版人，科尔分析[[zh:公司]]（Corr Analytics Inc.）总裁，其研究领域广涉[[zh:北美]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]等地。他的最新著作是《权力的集中：制度化、等级制和霸权主义》（The Concentration of Power: Institutionalization, Hierarchy, and Hegemony，2021）和《大国大战略：[[zh:南海]]的新博弈》（Great Powers, Grand Strategies: the New Game in the South China Sea，2018）等。

*原文：China’s Cyberespionage and Port Security刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
