###  [:house:返回](README.md)
---


## Tesla甩辘跌落神坛！　三大致命伤浮现　引全球车企摄位爬头争食
`3/9/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378596)

电动车[[zh:龙头]][[zh:特斯拉]]Tesla（美：TSLA）股价表现在「美股七雄」中「吊车尾」，短短3日挫近13%，低见173.3[[zh:美元]]。年初至今，集团市值更已蒸发约1.8万亿港元。经分析发现，Tesla虽为电动车「新贵」，但仍比不过传统[[zh:能源]]车，在全球市占率仅达2.4%。

为此，集团望打「减价战」增加全球市占率，同时亦要苦心保卫高达22%的[[zh:中国]][[zh:市场]]份额。岂料，仍不敌一众内地电动车企「大割引」卖车，其上月在华销量更跌近两成，为近一年半最差表现。而Tesla近日更浮现三大致命缺点，最终令其首次跌出美股市值前十，由广受追捧的「资本宠儿」跌落神坛。

乘联会消息显示，去年全球汽车销量约有8,918万辆，新[[zh:能源]]车占比只22%。（资料图片）

### [[zh:汽油]]车「宝刀不老」　Tesla销量不足Toyota两成

电动车近年「新贵上位」，似乎广受热捧。但宏观整体汽车[[zh:市场]]，当下其实仍是由传统[[zh:能源]]车主导。据[[zh:中国]]乘用车[[zh:市场]]信息联席会公布数据显示，去年全球汽车销量约有8,918万辆，当中只有1,428万辆为新[[zh:能源]]车，占比22%。

而传统汽车业，如[[zh:丰田]]Toyota（美股：TM）等，由股价表现中同样反映实力坚强。年初至今Toyota股价屡屡惊喜破顶，已涨38%。

就[[zh:市场]]份额计，Toyota去年全球市占率高达11.8%，蝉联4年销量冠军，去年售出1,123万辆。当中只有1%销售为电动车，折合就有112万辆。而内地热捧的电动车[[zh:龙头]]企业比亚迪（1211）全球市占率只为3.5%；Tesla全球市占率更仅得2.4%，去年交付不过181万辆，销量仅为Toyota的16%，相形见绌。

### 劈价冲销量「得个桔」　在华销量跌两成

市占率不足，Tesla就靠大打「减价战」浴血厮杀。翻查财报，Tesla最大的[[zh:市场]]仍是[[zh:美国]]本土，去年创收452.4亿[[zh:美元]]，占收入近5成。但[[zh:中国]][[zh:市场]]亦不容小觑，去年占集团收入22.5%，贡献了217.5亿[[zh:美元]]，近乎追平除[[zh:美国]]以外，其他所有[[zh:市场]]收入总和。因此，Tesla为保[[zh:中国]][[zh:市场]]，早在去年初，就率先在华打出降价「第一枪」，Model3最多降价近5万人币，入场费低至23万人币，而在今年初，Tesla宣布又再劈价。

然而，内地一众新兴电动车企业却不甘示弱，群起「争食」，纷纷跟随Tesla劈价浪潮，且出手更狠。本月初，短短1日内，就有9间车企降价，[[zh:吉利]]（0175）旗下熊猫MINI龙腾版，定价之恐怖，更低至不足4万人币。

诚然，价格战的本质，无疑是薄利多销，牺牲毛利率换销量。Tesla过去毛利率达24%，自然无惧先发制人。但去年初经历「减价战」後，毛利率「应声倒地」，当季即跌破20%大关。至年底毛利率，更再进一步降至17.6%，惨输给仍企於关口之上，毛利率达22.1%的比亚迪，以及毛利率达22.7%的理想（2015）。

遗憾的是，减价的边际效应，已近归零。Tesla去年首两季交付受减价战刺激，的确暴涨，然而随即跌破20%的增速。统计显示，其上月在华销量，按年跌19%至约6万辆，为1年多来最差水平。

Tesla[[zh:上海]]厂房去年交付近95万辆，占集团过半交付量。（资料图片）

### 「孤军奋战」失扶持　降本难敌内地车企

Tesla一大致命问题，就是其[[zh:供应链]]「远在天边」，难与一众[[zh:中国]]竞争对手「近在眼前」的厂房相比。盘点集团工厂位置，Tesla除却[[zh:墨西哥]]厂房外，另外在[[zh:上海]]及[[zh:德国]]亦设有两大工厂，当中[[zh:上海]]厂房去年交付近95万辆，占集团过半交付量。惟德厂祸事接连，先有[[zh:红海]]危机遇阻、当地居民拒伐林扩厂；近来更因周遭大火殃及，预计将停产至下周末，[[zh:供应链]]落在他国之手，自然难「挺直腰杆」。

另一大输蚀之处，则是「孤军奋战」。[[zh:两会]]《[[zh:政府]]工作报告》回顾亮点时，明言强调，内地新[[zh:能源]]车产销量占全球逾60%，电动车、锂电池等出口增近30%。内地除了比亚迪，还有「蔚小理」三大车厂方兴未艾，[[zh:华为]]与[[zh:小米]]（1810）亦转换跑道登场。反观[[zh:美国]]，[[zh:苹果]]Apple激流勇退放弃造车；Rivian、Lucid、Fisker等「美版蔚小理」，却仍处亏损，最伤一间年内股价已挫约77%，未能彼此扶持。

余承东介绍[[zh:华为]]问界M9汽车的产品细节，而[[zh:苹果]]却放弃造车。（资料图片）

孤军奋战的弊端，便是难受惠於规模效应（Scale Economies Effect），成本下降困难。电动车最贵的「[[zh:心脏]]」是电池，而许多电池的「[[zh:心脏]]」便是碳酸锂。去年初，内地碳酸铁锂电池价仍高居0.9元/Wh，现已跌至0.4元/Wh左右。更有多地打造「4小时产业圈」概念，意味着一间电动车厂，可以在4小时车程内解决所需零件供应，成本极大缩减。

反之，Tesla仍有约三成的电池，采用欧美主流较贵的镍钴电池，尽管其表示将扩大碳酸锂电池的使用范围，但仍未似比亚迪可以自研自用，需向宁德时代等内企购买。若以同等售价为30万人币的比亚迪车款，以及Tesla Model X比较，更换比亚迪电池的价格约在8至12万元人币，而更换Model X电池价格，却约需14万元人币。

[[zh:特斯拉]][[zh:行政]]总裁[[zh:马斯克]]称，如果他不能取得[[zh:公司]]25%的控制权，就无法专心在Tesla研发AI，宁可另谋出路。（资料图片）

### 孤立於AI概念　无奈捱沽换马

[[zh:摩根士丹利]]素来被笑称为「Tesla[[zh:死忠粉]]」，近期也转趋悲观，股价最熊看100[[zh:美元]]，并降今年毛利率预测至11.4%。同时更大改口风，称[[zh:公司]]汽车业务除税前利润有可能亏损，且很大概率是今年。其实去年第四季，集团营收已只按年升3%至251.7亿[[zh:美元]]，为3年来最低增长率。

分析师 Adam Jonas坦言，最大的淡看原因是，[[zh:公司]]被排除在[[zh:人工智能]]AI概念之外，且正是[[zh:行政]]总裁[[zh:马斯克]]本人曾放话称，如果他不能取得[[zh:公司]]25%的控制权，就无法专心在Tesla研发AI，宁可另谋出路，令Tesla被「AI边缘化」，反将投资者注意力集中於，不断恶化的电动汽车需求。另有[[zh:市场]]声音指，在在AI概念股暴涨的当下，若想以有限的资金追AI浪潮，或只能无奈沽出唯一欠缺AI概念的Tesla再换马。

Tesla股价低迷累[[zh:马斯克]]身家缩水　[[zh:亚马逊]][[zh:贝索斯]]重登全球首富宝位Tesla内地失宠！上月销量跌近2成　创逾一年低　累股价挫超7%Tesla跌出美股十大市值上市[[zh:公司]]　短短3天　近6500亿市值付之一炬理想汽车绩後飙25%　千亿现金变躺赚「印钞机」　毛利率链赢TeslaTesla「祸不单行」　失[[zh:华尔街]]个股交易王座　谋扩德厂遭居民掣肘[[zh:马斯克]]身家岌岌可危！　Tesla发放560亿[[zh:美元]]天价薪酬　遭判无效
