###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院委员会一致通过了强制字节跳动出售抖音的法案
`3/8/2024 9:55 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378339)

*网络图片*

周四，两党[[zh:立法]]强制与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的[[zh:字节跳动公司]]（ByteDance）出售[[zh:抖音]]（TikTok）的法案，在[[zh:众议院委员会]]的投票中获得一致通过，议员们们不顾该应用程序和不满的用户为阻止该法案而发起的全面施压运动。

[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商务委员会在一次讨论阶段的会议上以50票对0票通过了《保护[[zh:美国]]人应用程序免受外国敌对势力控制法案》。

除非[[zh:字节跳动]]在180天内与TikTok剥离，否则该法案将禁止[[zh:苹果]]或[[zh:谷歌]]等[[zh:公司]]在其[[zh:应用商店]]中提供TikTok，或在[[zh:美国]]为该社交平台提供网络托管服务。该措施还授权[[zh:行政]]部门，如果认为外国对手拥有的其它应用程序对[[zh:国家]]安全构成威胁，就可以禁止这些应用，但各机构必须达成一致，并将信息提交给[[zh:国会]]和[[zh:美国]]公众。

根据现行联邦法律，该法案仅将[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]定义为外国对手。

[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）在[[zh:听证会]]前表示，他支持针对[[zh:美国]]“最大[[zh:地缘政治]]敌人”的[[zh:立法]]，而多数党领袖史蒂夫·斯卡利斯（Steve Scalise）在法案通过后承诺，将于下周将该法案提交[[zh:众议院]]进行投票表决。

有一亿多[[zh:美国]]人使用[[zh:抖音]]，其中许多人不到30岁，有[[zh:关中]]共[[zh:政府]]窃取该应用程序用户数据的报道，引起了[[zh:华盛顿]][[zh:立法]]者们的关注。

委员会主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）在[[zh:听证会]]前说：“今天早些时候，我们听取了情报界成员[[zh:关于]][[zh:抖音]]等应用程序所带来的危险的报告，这些应用程序由外国对手控制，并决意利用[[zh:美国]]人的数据并将其[[zh:武器]]化。我们还亲眼目睹了[[zh:中共]]如何实时利用[[zh:抖音]]等平台来操纵[[zh:美国]]人民。今天上午，在我们举行[[zh:听证会]]之前，[[zh:抖音]]利用其影响力和权力，强迫用户联系他们的代表，如果他们想继续使用[[zh:抖音]]。这只是[[zh:中共]]如何将其控制的应用程序[[zh:武器]]化，来操纵数千万人，以推进其议程的一小部分。”

[[zh:抖音]]在周二（[[zh:3月5日]]）的一份声明中称该法案是“彻头彻尾的禁令”，并表示它将“践踏1.7亿[[zh:美国]]人的第一修正案权利，剥夺500万小企业赖以发展和创造就业机会的平台”。

据《政客》（Politico）报道，该应用随后向其[[zh:美国]]用户施压，要求他们游说[[zh:国会议员]]反对该法案，其中一位身份不明的来电者威胁称，如果法案获得通过，他将自杀。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和该法案的共同发起人、资深委员拉贾·克里希纳[[zh:穆尔西]]（Raja Krishnamoorthi）否认了这些指控，称该提案并未授权对用户采取执法行动，也未管制[[zh:美国]]人的言论。法案通过后，两人都敦促[[zh:众议院]]迅速对这一长达12页的法案进行全票表决。

加拉格尔和克里希纳穆尔蒂在一份联合声明中说：“只要[[zh:抖音]]由[[zh:中共]]控制的[[zh:字节跳动公司]]拥有，[[zh:抖音]]就会对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成严重威胁。”

2020年[[zh:9月]]，前总统[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）[[zh:政府]]的[[zh:商务部]]，曾试图将[[zh:抖音]]从[[zh:美国]]应用程序商店中下架，但[[zh:拜登]]总统在上任第一年就签署了一项[[zh:行政]]命令，扭转了这一举动。尽管如此，联邦调查局和联邦通信委员会（FCC）还是警告[[zh:拜登政府]]，[[zh:中共国]]可以通过该应用程序获取[[zh:美国公民]]的浏览[[zh:历史]]、位置和其它[[zh:生物]]识别信息。[[zh:众议院]]的法案，进一步削弱了[[zh:社交媒体平台]]获取这些信息的企图，迫使应用程序根据要求交出用户数据。

今年[[zh:1月]]，[[zh:抖音]][[zh:首席执行官]]周受资（Shou Chew）在[[zh:参议院司法委员会]]接受质询时伸出了[[zh:橄榄枝]]，承诺向一项名为“[[zh:德克萨斯]]项目”的计划投资15亿[[zh:美元]]，将[[zh:美国]]用户的数据转移到由[[zh:美国]]国内科技巨头[[zh:甲骨文]]（Oracle）维护的服务器上。

但是，加拉格尔和其他议员们仍然不相信该应用程序会认真保护[[zh:美国]]人的安全。这位[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]人在之前的一次[[zh:听证会]]上，呼吁[[zh:国会]]为敌对[[zh:政府]]拥有的[[zh:抖音]]和其它应用程序制定“道路规则”，因为[[zh:中共国]]及其军队[[zh:中共国人民解放军]]已经在个人数据[[zh:武器]]化方面取得了巨大进展。他当时说：“我们已经看到了[[zh:中共国]]将如何利用先进的[[zh:生物技术]]进行强制DNA采集、基因监控、[[zh:解放军]]士兵基因强化等工作，基因定制[[zh:武器]]已经成为[[zh:中共]][[zh:解放军]]军界的热门话题。”

[[zh:拜登]]在2022年签署了一项法律，禁止在[[zh:政府]]设备上使用[[zh:抖音]]，该法律适用于大约400万联邦雇员，随后他表示支持[[zh:参议院]]的一项法案，该法案与[[zh:川普]]时代[[zh:商务部]]对[[zh:抖音]]的禁令相呼应。

曾担任[[zh:川普]][[zh:国家安全顾问]]的[[zh:罗伯特·奥布莱恩]]（Robert O'Brien）在[[zh:能源]]和商业小组[[zh:听证会]]作证时说，[[zh:中共]]打算“控制[[zh:美国]]年轻人绝大多数都依赖的新闻平台。这样做无异于允许[[zh:苏联]]在[[zh:冷战]]期间控制[[zh:美国]]的几家主要报纸和电视频道。[[zh:国会]]必须通过这项法案，完成[[zh:川普政府]]在2020年开始的工作：强制出售[[zh:抖音]]，使其脱离[[zh:中共]]的控制，或者禁止其在[[zh:美国]]运营。”

[相关新闻链接](https://nypost.com/2024/03/07/us-news/bill-that-would-force-bytedance-to-sell-tiktok-clears-house-panel-unanimously/)
