###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普就美国封禁TikTok的可能性提出关切
`3/9/2024 2:26 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378812)

目前正在竞选总统的[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]] (Donald Trump)在[[zh:美国众议院]]下周即将就一项[[zh:关于]]TikTok的法案进行表决之前，对封禁TikTok提出了关切。TikTok是[[zh:中国]]短视频应用软件[[zh:抖音]]的海外版，有大约1.7亿[[zh:美国]]用户，拥有者是[[zh:中国]]的[[zh:字节跳动]] (ByteDance)[[zh:公司]]。[[zh:众议院]]的那项法案限期[[zh:字节跳动]]六个月剥离TikTok。

这位前[[zh:共和党]]总统目前正寻求重返[[zh:白宫]]。他周四([[zh:3月7日]])晚间在[[zh:社交媒体]]网站真相社交( Truth Social)上写道：“如果你干掉了 TikTok，[[zh:脸书]] (Facebook)......的生意将会加倍，”他补充说，他不想让[[zh:脸书]]“做得更好”。

[[zh:特朗普]]的竞选阵营没有立即就[[zh:特朗普]]是否在这项法案上有任何立场发表评论。[[zh:脸书]]的母[[zh:公司]][[zh:元宇宙]] (Meta)拒绝评论。

[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商务委员会周四以50票对0票通过了这部打击TikTok的法案。TikTok有大约1.7亿[[zh:美国]]用户。

该法案将给予[[zh:字节跳动]]180天的时间从TikTok撤资，否则，[[zh:苹果]]（Apple）、[[zh:谷歌]]（Google）及其他[[zh:公司]]运营的[[zh:应用商店]]将不能合法提供TikTok的应用程序，或向[[zh:字节跳动]]控制的应用程序提供网络托管服务。

法案还允许在该法案生效后的165天内就该法案提出法律诉讼。

2022年，时任总统[[zh:特朗普]]曾试图封禁TikTok和[[zh:中国]][[zh:公司]]拥有的[[zh:微信]]海外版WeChat，但是被法院拦阻。

[[zh:特朗普]]在2020年[[zh:8月]]的一项[[zh:行政]]命令中说，TikTok的数据收集“有让[[zh:中国共产党]]获取[[zh:美国]]人的个人与专有信息的危险——有可能让[[zh:中国]]追踪联邦雇员与承包商的位置、建立用于勒索的个人信息档案，并从事商业间谍”。

TikTok已表示没有、也不会将[[zh:美国]]用户数据与[[zh:中国政府]]分享。TikTok争辩说，[[zh:众议院]]的这项法案等同于禁令，而且不确定[[zh:中国]]是否将批准任何出售，也不确定能否在六个月内进行剥离。

该[[zh:公司]]在[[zh:众议院]]的委员会投票之后表示：“这项[[zh:立法]]有一个预先设定好结果：在[[zh:美国]]全面禁止TikTok。[[zh:政府]]正试图剥夺1.7亿[[zh:美国]]人的宪法保障的[[zh:言论自由]]权。这将损害数百万商家，剥夺[[zh:艺术]]工作者的观众，并摧毁全国各地无数创作者的生计。”

这款应用程序很受欢迎，该法案在选举年获得通过可能很困难。上个月，[[zh:民主党]]总统[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）的连任竞选阵营也开始使用TikTok。

[[zh:特朗普]]的竞选阵营还没有加入TikTok。

(本文依据了[[zh:路透社]]的报道。)
