###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强如何执行中共对美两手策略？
`3/8/2024 9:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378412)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李圆明采访报导）[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]首份[[zh:政府]]工作报告，多次提到“开放”一词，要“主动对接高标准国际经贸规则”。但外界分析认为，[[zh:中共]]对美两手策略，[[zh:战狼外交]]不变，与美争霸不变。

在一万六千多字的[[zh:政府]]工作报告中，[[zh:李强]]41次提到创新，14次提到开放，包括“扩大高水平对外开放，促进互利共赢”，“主动对接高标准国际经贸规则，稳步扩大制度型开放”等。此外，报告29次提到“安全”，24次提到“风险”，称在过去一年“多重困难挑战交织叠加”。

外界注意到，较往年[[zh:李强]]报告对美调子放软，称要“巩固外贸外资基本盘”，“推动外贸质升量稳”，“全面取消制造业领域外资准入限制措施”等。[[zh:中共人大]]发言人娄勤俭也强调，“我们都希望美方能够同中方[[zh:相向而行]]。”

随着[[zh:中国]]政商环境的恶化，近年来外商投资大幅减少，一部分在观望，[[zh:北京]]试图重振外企的[[zh:市场]]信心并吸引投资者回归。

[[zh:2月28日]]，[[zh:李强]]在[[zh:北京]]会见了由[[zh:美国商会]]会长兼[[zh:首席执行官]]克拉克（Suzanne Clark）率领的访华团，[[zh:李强]]邀请[[zh:美国]]和其它外国企业到[[zh:中国]]投资，称“搞各种形式的‘[[zh:脱钩]]断链’‘小院高墙’不符合双方的根本利益”。

不过，[[zh:美国商会]]在随后的一份声明中，表达了商界“对[[zh:中国]]使用高压商业压力策略、数字保护主义和知识产权盗窃的担忧”。

《[[zh:北京之春]]》杂志荣誉主编[[zh:胡平]]在接受[[zh:大纪元]]采访时表示，[[zh:中共]]要发展[[zh:经济]]，“新质生产力”，主要就是高科技。而[[zh:中国]]的短板在于缺少真正的发明和创新，所以它现在一方面尽量地发掘、鼓励内部的创新，另一方面它就更需要和西方、尤其是和[[zh:美国]]加强合作、交流。它强调要发展[[zh:中美关系]]，是希望能够从西方这里更多地抄袭盗窃。

[[zh:胡平]]说，“过去，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）大量地抄袭，甚至窃取西方的一些高科技，然后利用自己本国的[[zh:国家]]体制，‘[[zh:集中力量办大事]]’，把它加以发展。因此，在某些高科技方面，[[zh:中国]]虽然不是原创国，但是把它运用于实际方面，还取得很重要的进展。”

“而在这几年，西方包括[[zh:美国]]感到[[zh:中共]]在剽窃它的技术，所以采取了一些比较严厉的防范措施，就使得[[zh:中国]]现在要抄人家作业变得很不容易，所以这就是他（[[zh:李强]]）为什么在这个讲话中放低身段，说一些很缓和的话。其目的就是希望能够重新打开在高科技方面交流的大门。”

[[zh:美国]]及其盟友正在寻求遏制[[zh:中共]]在[[zh:半导体]]、电动汽车和[[zh:人工智能]]方面的野心。娄勤俭表示，中方对[[zh:美国]]遏制战略的反应不会是自我孤立，而是号召全球技术创新与合作。[[zh:中共]]最高[[zh:立法]]机关今年也将加快[[zh:人工智能]]、[[zh:生物技术]]等前沿技术领域的[[zh:立法]]。

[[zh:李强]]在报告中强调要推动和“加强高水平科技自立自强”，“全面提升自主创新能力”，“瞄准[[zh:国家]]重大战略需求和产业发展需要，部署实施一批重大科技项目”，“推进关键核心技术协同攻关，加强颠覆性技术和前沿技术研究”。

根据[[zh:财政部]][[zh:3月5日]]提交给人大二次会议的预算草案，2024年，中央本级科技支出安排3708亿元、增长10%，重点向基础研究、应用基础研究、[[zh:国家]]战略科技任务聚焦。2024年全国财政安排国防支出预算16,655.4亿元，增长7.2%，增幅与去年持平。这是[[zh:中国]]国防预算连续9年维持个位数增长。

[[zh:美国]]圣汤玛斯大学国际研究讲座教授叶耀元在接受[[zh:大纪元]]采访时表示，[[zh:中共]]现在的走向是，在[[zh:经济]]上它们不能决断地跟全世界进行[[zh:脱钩]]，尤其是跟[[zh:美国]]扩大竞争。它会强调要跟[[zh:美国]]一起合作，透过[[zh:经济]]利多，想办法去吸引更多的外资进入[[zh:中国]]。但是，[[zh:共产党]]在跟[[zh:美国]]竞争的问题上，它们想要去取代[[zh:美国]]，或者成为世界霸权的企图心也是昭然皆知的。

“所以它在把更多的预算放在国防、创新，或者是科技上面，某种程度就是希望在跟[[zh:美国]]之间的竞争上面去优于[[zh:美国]]。这样的一个态度，就是嘴巴上讲一套，事实上，预算的一个配置上面又做另一套，这样的一个大国竞争的模式。根深蒂固来说，其实并没有改变。”他说。

## [[zh:中共]]对美两手策略 实质与[[zh:美国]]在争霸

值得注意的是，[[zh:3月7日]]，[[zh:中共]][[zh:外交]]最高负责人[[zh:王毅]]举行记者会，[[zh:战狼]]口风依旧。此前，[[zh:国务院]]年度记者会已被宣布取消。

[[zh:王毅]]重提[[zh:旧金山]][[zh:历史]]性会晤，又指责“美方的对华错误认知仍在延续”，“打压[[zh:中国]]的手段不断花样翻新，单边制裁的清单不断延长”。

[[zh:胡平]]表示，[[zh:中共]]强调要发展[[zh:中美关系]]的意图，是希望能够从西方这里更多地抄袭盗窃到更多的高科技的技术，这就是它为什么降低身段的一个主要原因。而实际上，它和[[zh:美国]]这种敌对态度的基本立场，它是没有改变的。

“所以，我们就看出它（[[zh:中共]]）的狼性不变，一方面放低声段说软话，但另一方面，那个[[zh:战狼]]的口吻依然还在，这两个看上去是矛盾的，其实就表明它这个意图。

“因为[[zh:李强]]主管[[zh:经济]]，所以软话都是他讲的，硬的话是比如[[zh:王毅]]或者别的人来讲。所以光看[[zh:李强]]的讲话，一直讲[[zh:中美]]友好这一类的话，他主要就想扮演这个角色，但是外界也并不是不清楚他们这种角色的差异。所以不会就此失去警惕。”

叶耀元认为，过去[[zh:中共]]理论上是一个集体领导，所以不管是[[zh:国务院]]或者是[[zh:中共]][[zh:外交部]]，他们在对外放话的时候，理论上炮口是一致的，说的也是差不多的。但是现阶段，因为[[zh:习近平]]把权力都回抓在自己身上。所以这个集体领导的性质，变得有点崩溃掉了。

“不管是[[zh:李强]]，或者是[[zh:王毅]]，他们在诠释[[zh:习近平]]的想法的时候有不同的解释，所以才会看到不同的反应。也可能是[[zh:习近平]]跟这些人所展现的态度也不一样，可能[[zh:王毅]]看到的是[[zh:习近平]]想要继续做[[zh:战狼外交]]，[[zh:李强]]看到的[[zh:习近平]]是说要搞好[[zh:经济]]。每一个人都在想办法去诠释[[zh:习近平]]想干什么，那一定会有差错。”他说。

《[[zh:南华早报]]》引述[[zh:消息人士]]报导称，[[zh:北京]]已经厌倦了[[zh:美国]]不断加强的科技限制、[[zh:华盛顿]]对[[zh:中国]]电动汽车的调查等。中方感兴趣的问题包括[[zh:美国]]领导层的任何变化可能产生的影响、通用进口关税上调的可能性、[[zh:华盛顿]]对技术的出口管制、更多农产品销售的潜力以及[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）即将离任。

叶耀元认为，“[[zh:中共]]当然是希望不管下一个议员会是谁，它有没有办法跟这样一个人做对话，或者是猜测他对于[[zh:对华政策]]会有什么样的改变。基本上从[[zh:中共]]的角度来说，[[zh:美国]]任何官员或任何议员上面的变动，都是它必须要关注的焦点。因为每一个人都有可能会牵动未来[[zh:美中关系]]的变化。我觉得还是会去按照过去的方式运作，事实上抗中的态度是两党的共识，即便加拉格尔不做了，也不代表其他人不会继续下去做。”

## 大国竞争下的[[zh:中美关系]]

近期，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]的“餐桌菜单论”引发[[zh:中共]]强烈抗议。[[zh:2月17日]]，[[zh:布林肯]]在[[zh:慕尼黑]]安全会议的一个小组会议期间，在回答美中在全球争夺盟友的问题时，解释了为何说[[zh:美国]]的盟友和伙伴是自愿向美靠拢的，“因为大家都知道，在国际体系中，如果你不在餐桌上，你就会在菜单上”。

叶耀元认为，有时候多方过度诠释，事实上，[[zh:布林肯]]还是在强调[[zh:美国]]跟[[zh:中国]]之间的关系。双方还在继续交流、继续对话，只是在什么样的[[zh:区块]]能合作，什么样的[[zh:区块]]必须要竞争。[[zh:美国]]的角度是希望跟[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）把事情做得更清楚，也让[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）了解到，双边之间能合作竞争的场域到底在哪里。

“不要每次都变成，大家都在牌面上放话，根本就不知底。其实双边关系是非常糟糕，但是也没有到双边已经断绝关系。”叶耀元认为，因为这是大国竞争的关系，大国竞争的角度很难短时间内去做很大幅度的改变。

[[zh:胡平]]认为，[[zh:美国]]两党都认识到要对[[zh:中共]]的这种所谓弯道超车，抄袭、盗窃，要加以防范；另一方面，他又对[[zh:中国]]的[[zh:市场]]有很强的需要。因此各方面的交流，包括[[zh:经济]]方面、高科技方面的交流，又不可能完全关上大门，所以他就在这两者之间在寻找一种平衡，就可以看出一些不同的倾向。有主张门关得更紧一点的，有的主张门缝开得大一点。

“这个问题总是存在的。所以[[zh:美国]]方面，不管下面谁当总统，他们这个基本立场是不会改变的。”他说。

责任编辑：孙芸#
