###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 习近平唯一的一个指南针：中国共产党的利益
`3/8/2024 10:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378437)

[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》在社论中表示，本星期召开的[[zh:中国]]人大年度会议最引人注目的，可能就是[[zh:总理]]记者会被取消。三十年来，每次的人大年会结束时，[[zh:总理]]都会举行记者会，但是，今年，[[zh:总理]]的记者会被取消了。[[zh:习近平]]自2012年上台以来，从来没有屈尊回答过记者们的提问。而2021年，时任[[zh:总理]][[zh:李克强]]利用每年他唯一的和媒体互动的机会指出，有6亿[[zh:中国]]人每月的生活费不足1000元[[zh:人民币]]，[[zh:习近平]]可能对此非常不满。因为，[[zh:习近平]]宣称脱贫攻坚成功，而[[zh:李克强]]的这句话实实在在地让[[zh:习近平]]脱贫攻坚成功的话失去了光彩。随着[[zh:李克强]]于2023年卸任，[[zh:习近平]]也就趁机取消了这一仪式。

但是，如果认为这一决定只是出于虚荣和骄傲的话，那就错了。社论表示，事实上，伴随着[[zh:总理]]记者会被取消的，还有另外一项改革：自2020年以来，[[zh:中国]]人大年度会议的会期从大约两个星期缩短至一个星期。

这两项变动的意义是显而易见的。在[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]，[[zh:国家]]首先是为[[zh:共产党]]服务并听从[[zh:共产党]]的命令的。在国际舞台上，[[zh:习近平]]喜欢标榜的身份是，自己是[[zh:中华人民共和国]]的主席，但实际上他的另外两个[[zh:职务]]--[[zh:中共总书记]]和[[zh:中央军委主席]]，才是他行使权力时最重要的[[zh:职务]]。

回归本源，令人担忧

[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》的社论还写道，2000年代，[[zh:习近平]]的前任扩大了[[zh:国家]]的特权领域，这是对[[zh:共产党]]不利的。这既是向世界其他[[zh:国家]]显示，也是向[[zh:中国]]人显示，毛主义这一页确实已经翻过去了。尽管这是非常相对的权力分割，但[[zh:习近平]]始终将这种权力的分割视为是一种威胁。作为一名优秀的[[zh:列宁]]主义者，[[zh:习近平]]坚信党是在[[zh:国家]]之上的。[[zh:天安门广场]]上的陵墓里，覆盖[[zh:毛泽东]]遗体的是党的旗帜，而不是[[zh:中华人民共和国]]的旗帜。

这一回归本源的现象并不让人感到奇怪，但令人感到担忧，因为这与宪法修改是完全一致的。自2018年以来，通过宪法修改，[[zh:习近平]]取消了任期上的限制，从而，他可以随心所欲地继续执政，这和1976年[[zh:毛泽东]]去世后推出的政策决裂了。

另外，党在[[zh:国家]]之上的[[zh:意识形态]]伴随着“[[zh:国家]]安全”措施的加强。实际上，这赋予了[[zh:共产党]]更多的权力来攻击它所谓的国内外“敌人”。尽管[[zh:中国]]领导人经常声称，特别是在国际商界面前声称他们希望深化[[zh:改革开放]]，但事实却是恰恰相反。[[zh:习近平]]比以往任何时候都只遵循一个指南针：这就是[[zh:中国共产党]]的利益。

社论最后写道，[[zh:中国共产党]]这个无所不能的政党的主要[[zh:受害者]]是[[zh:中国]]人自己。这不仅是因为公民社会的胚胎被扼杀在萌芽状态，还因为党高于[[zh:国家]]这种[[zh:意识形态]]有可能会破坏[[zh:经济]]的正常运作。近年来[[zh:中国]]的变富让[[zh:中国]]人接受了党在[[zh:国家]]之上。但是，如果繁荣长期没有动力的话，它在[[zh:中国]]人眼中的合[[zh:理性]]也是有可能会最终消失的。
