###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】两党候选人各自面临的选民问题
`3/9/2024 12:39 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378775)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]06日讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Michael Barone撰文／曲志卓编译）我对迄今为止的本届总统选举周期有一些另类的、也许是刁钻的观察。

第一，投票人数下降了。在前五场选举中，[[zh:爱荷华州]]和[[zh:内华达]]州党团会议以及[[zh:新罕布什尔州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]和密歇根州的初选，[[zh:共和党]]的投票人数比2016年有所下降。2016年是最近一个竞争激烈的周期。这是基于目前报告的选区和《[[zh:纽约时报]]》（NYT）在正式计票前的估计。

这种下降是由于[[zh:爱荷华州]]预选会议之夜极端寒冷的天气，以及唐纳德‧[[zh:川普]]在[[zh:内华达]]州只有一个唯一的对手瑞安‧宾克利（Ryan Binkley）造成的。但即使在[[zh:南卡罗来纳州]]，其人口在八年中增长了10%，投票人数也只增长了2%。面对乔‧[[zh:拜登]]没有重大挑战的情况下，[[zh:民主党]]的投票人数今年下降了超过一半。

这点非常关键，尽管从对选民参与度低落的持续抱怨中不易察觉，但我们正处于一个选民投票人数急剧上升，甚至接近创纪录高点的时代。从2000年到2020年，总统大选年的总投票人数增加了50%以上，从1.04亿增至1.58亿。这大约是1980年至2000年的22%增长、或1960年至1980年26%的增长的两倍。

在[[zh:民主党]]总统寻求连任的年份中，总体投票人数呈现下滑趋势——2012年减少了2%，1996年减少了7%。相较之下，在[[zh:共和党]]总统寻求连任的2020年和2004年，投票人数却显&#33879;上升，均录得16%的大幅增长。

今年秋天，投票人数下降对[[zh:民主党]]人来说可能是一个问题，因为他们历来依赖黑人的高投票人数来获得目标州的优势。不过，正如《[[zh:纽约时报]]》的内特‧[[zh:科恩]]（Nate Cohn）所指出的那样，该党日益增长的高收入人群[[zh:票仓]]使其在特别选举中的表现好于民意调查所显示的。

如此看来，对[[zh:川普]]来说，投票人数可能是一个问题，他的竞选活动看起来严重透支，[[zh:组织]]得杂乱无章。在他输给妮基‧黑利（Nikki Haley）的[[zh:南卡罗来纳州]]三个县，投票人数上升了26,738人，而在他赢了的43个县中，投票人数减少了8,478人。

第二，[[zh:共和党]]在选举人团的赢面可能已经消失。[[zh:川普]]在2016年赢得了多数[[zh:选举人票]]，尽管他输掉了普选票，在2020年他距离再次赢得（与2016年同样的）[[zh:选举人票]]只差（在关键战场州的）42,918张普选票。这（2016年[[zh:民主党]]普选票高，却输了[[zh:选举人票]]）是因为[[zh:民主党]]在[[zh:加利福尼亚]]州和[[zh:纽约州]]积累了巨大的普选票优势——在2020年领先了7,096,710张普选票（但换来的[[zh:选举人票]]优势却不大），当时这两个州有85张[[zh:选举人票]]，今年将有82张[[zh:选举人票]]。[[zh:川普]]在[[zh:德克萨斯州]]和[[zh:佛罗里达州]]比[[zh:民主党]]领先的普选票优势要小得多——多赢了1,002,907张普选票，他在2020年赢了67张[[zh:选举人票]]，到2024年他将在这两个州赢得70张[[zh:选举人票]]。

但是，在主要大都市地区以外，对[[zh:川普]]的支持率不断上升，再加上我最近描述的黑人和[[zh:西班牙裔]]对他的支持率大幅增加，这些都表明[[zh:拜登]]在安全的[[zh:民主党]]州的优势下降，而在安全的[[zh:共和党]]州，[[zh:川普]]的优势更高。

这（普选票与[[zh:选举人票]]的涨跌趋势相反与不成比例）一点儿也不奇怪。在最近的记录中，选举人团赢面倾向于[[zh:民主党]]：巴拉克‧[[zh:奥巴马]]（Barack Obama）在2012年以51%的普选票数为他赢得了332张[[zh:选举人票]]，而（[[zh:共和党]]的）乔治‧W‧[[zh:布什]]（George W. Bush，[[zh:小布什]]）在2004年同样赢了51%的普选票数，但他仅仅赢得了286张[[zh:选举人票]]。

当然，如果[[zh:川普]]在全国和每个目标（战场）州的普选票中都领先，就像在大多数民意调查中显示的那样，他肯定会获得超过所需的270张[[zh:选举人票]]。

第三，[[zh:拜登]]可能在比他更左倾的选民中遇到麻烦。在密歇根州，13%的初选选民选择了“未表态”（uncommitted，又译“未承诺”、“无意向”或“不表态”），其中韦恩县和沃什特诺县（左翼大学城安娜堡）有17%的人选择“未表态”（在阿拉伯裔[[zh:美国]]人占多数的迪尔伯恩，56%的人没有表态）。在八个大都市县和大学县，有71,000名[[zh:民主党]]人投了未表态票。[[zh:拜登]]2020年[[zh:11月]]在该州比[[zh:川普]]多赢了154,000票，而71,000人几乎是这个数字的一半，而且几乎是2020年[[zh:民主党]]初选投票人数的一半。

一些人认为，“未表态”的百分比并不比2012年高多少，当时巴拉克‧[[zh:奥巴马]]在本党内也没有挑战者，而当时有10.7%的人投票未决定（Undecided）。但当时的选民并不是针对某个[[zh:奥巴马]]的特定问题作出的回应，而且那是一个投票率低得多的年份。（注：作者的意思是，[[zh:拜登]]的“未承诺”是因为选民反对他在哈以[[zh:战争]]问题上的态度。）

在这三点上，都暗示着两党的超龄候选人们在获得自己选民方面可能面临困难。[[zh:川普]]轻蔑地藐视黑利可能会让他失去一些支持者的选票。[[zh:拜登]]在[[zh:以色列]]和加沙问题上的立场可能会激怒他在其它问题上赢得的左翼人士。

但有一点是不可否认的。无论谁当选，这都将是他们的第二任期。宪法第22修正案中明确且无可[[zh:争议]]地规定，他们将没有资格获得第三个任期。

作者简介：

[[zh:迈克]]尔‧巴隆（Michael Barone）是《[[zh:华盛顿观察家报]]》（Washington Examiner）的高级[[zh:政治]]分析师，[[zh:美国企业研究所]]（American Enterprise Institute，AEI）的常驻研究员，也是《[[zh:美国政治]]年鉴》（The Almanac of American Politics）的长期合作作者。他的新书《开国元勋的心理地图：[[zh:地理]]想像力如何引导[[zh:美国]]独立革命领袖》（Mental Maps of the Founders： How Geographic Imagination Guided America&#8217;s Revolutionary Leaders）现已出版。

*原文：“Some Idiosyncratic Observations of the Elections So Far”刊于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人的观点，不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》的立场。

责任编辑：高静#
