###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度前驻华大使顾凯杰：中国懂得用实力说话
`3/9/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378743)

[[zh:印度]]前驻华大使顾凯杰（Vijay Gokhale）近期接受《[[zh:印度教]]徒报》采访，称[[zh:中国]]可能已经得出结论，认为[[zh:印度]]现在正倾向於[[zh:美国]]，而不是在[[zh:中美]]竞争中保持相对中立。他说面对[[zh:地缘政治]]挑战，[[zh:印度]]可以从[[zh:历史]]中汲取许多教训，尤其是在当前[[zh:中美]]竞争加剧的背景下，[[zh:印度]]与[[zh:中国]]的关系也变得复杂。

顾凯杰2016年[[zh:1月]]至2017年[[zh:10月]]期间，任[[zh:印度]]驻华大使能讲流利的中文。他深谙亚太事务，尤其是在[[zh:中国]]和[[zh:东亚地区]]事务上有丰富的经验，曾参与处理了中印洞朗对峙[[zh:事件]]。顾凯杰2018年至2020年曾任[[zh:印度]][[zh:外交]]国务秘书。他对中印关系的理解有一定的参考价值。

2019年[[zh:4月22日]]，[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]在[[zh:北京]]会见[[zh:印度]]时任[[zh:外交]]国务秘书顾凯杰。（[[zh:新华社]]）

以下为内容摘编。

### 问：当前中印关系正陷入僵局，您认为未来的出路是什麽？

顾凯杰：简而言之，我们已经从2020年拉达克[[zh:事件]]之前的和平共处状态转向了现在的武装共处阶段。而这意味着双方均在边境地区大量集结军队，且这种情况或将持续至两国制定出新的妥协方案或新的关系框架。然而，没人知道这种情况该如何处理，这属於[[zh:政府]]政策的一部分，而[[zh:政府]]人士无疑也正在考虑。当这种情况发生时，仍然应当采取对话和威慑策略。

威慑是无可替代的。过去几十年的[[zh:历史]]表明，[[zh:中国]]懂得用实力说话。因此，在[[zh:中印边境]]地区建立可靠威慑必须成为[[zh:国家]]政策的一部分。近年来，[[zh:政府]]无疑已在基础设施方面以及设备与技术方面为此采取多项重要举措。再比如，2024年已经是[[zh:印度]]军队在北部荒凉地区大量驻紮的第四个冬天。对话通常是在军事层面进行的，但如果[[zh:政治]]层面也能进行对话，无疑对情况有所帮助。而为此[[zh:政府]]已经建立许多机制。因此，这并非缺乏机制对问题，何时恢复对话只是时间问题，且时间由[[zh:政府]]决定。但我认为对话早晚恢复，只是何时与如何恢复的问题。

### 问：您认为[[zh:中美关系]]愈演愈烈将会导致什麽结果？如今我们能看到[[zh:中美]]竞争正在影响中印关系，尤其是中方似乎特别关注[[zh:美国]]。

顾凯杰：实际上，[[zh:中国]]仍然不仅愈发将[[zh:美国]]视为其生存威胁，还开始更公开地表达这一观点。因此，由於[[zh:中美]]属於两个世界性超级大国，[[zh:中国]]倾向於从[[zh:中美]]竞争的角度来评判他国举措，或者看待他国政策。你离[[zh:中国]]距离越近，[[zh:中国]]就会越关心，越用显微镜仔细地观察你，试图辨别你的倾向，或者猜测你的倾向及对华可能产生的影响。

毫无疑问，[[zh:中国]]周边有许多重要邻国。然而，其中许多[[zh:国家]][[zh:历史]]上长期是[[zh:美国]]盟友，而[[zh:中国]]也很清楚这些[[zh:国家]]的立场，因为许多[[zh:国家]]仅仅是[[zh:美国]]的条约盟友，或是[[zh:美国]]在其境内驻紮了军队。

然而，[[zh:印度]]的情况则不同。我们不仅持续保持战略自主权，而且在过去七十年中，我们也一直与美保持谨慎的[[zh:外交]]联系。

但毫无疑问，过去十年中印美关系发生了重大变化。它已经蜕变成真正的，共同点远超差异的战略夥伴关系。当然，差异仍然存在，[[zh:国家]]利益有所不同，价值观也不同。但目前而言，印美利益及价值观一致性大於差异，而这也是[[zh:中国]]最关注的方面。

在我个人看来，[[zh:中国]]也许会认为[[zh:印度]]正在向[[zh:美国]]倾斜，而非在[[zh:中美]]问题上保持相对中立。如果这个假设成真，且只有[[zh:中国]]才能验证这个假设，那麽我们需要明白，[[zh:中国]]在[[zh:外交]]以及灰色地带[[zh:战争]]方面对我们采取的部分举措可能是为了推动我们，甚至强迫我们不再倾向[[zh:美国]]。这只是我的观点与假设，但如果你关注更广泛的发展，就会发现这一假设具有一定可信度。

本文问答部分原刊载於南亚研究通讯[[zh:微信]]公众号，编译自《[[zh:印度教]]徒报》网站2023年[[zh:12月28日]]文章，原标题为：「China may have concluded India is now tilting to the U.S.」。图片为编者所加。

[[zh:印度]]外长苏杰生：不应害怕[[zh:中国]]　必须欢迎竞争现实主义是中印唯一出路？　苏杰生没回答如何面对[[zh:中国]]的现实难题[[zh:拉夫罗夫]]晤苏杰生：[[zh:俄罗斯]]支持[[zh:印度]]「入常」
