###  [:house:返回](README.md)
---


## 受虚假工作机会诱骗的印度人加入俄军后死在侵乌前线
`3/9/2024 2:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2378876)

去年[[zh:11月]]，30岁的[[zh:穆罕默德]]·阿斯凡（Mohammed Asfan）离开他在海得拉巴的家时告诉家人，他将前往[[zh:俄罗斯]]担任“军队帮手”，收入比他在这座[[zh:印度]]南部[[zh:城市]]一家服装店当推销员的收入高出许多倍。

阿斯凡被[[zh:迪拜]]一家招聘中介发布的YouTube视频所吸引，该视频承诺在六个月后获得高薪和在[[zh:俄罗斯]]的永久居留权，阿斯凡认为他已经找到了确保家人未来的方法。招募机构向他保证，他不会被派往对[[zh:乌克兰]]作战的前线。

但在[[zh:12月]]下旬，他从[[zh:俄罗斯]]顿河畔罗斯托夫市通过电话告诉家人，他被迫接受了数周的军事训练，并被派往前线。

本周的[[zh:3月6日]]，阿斯凡的家人被告知他已经死亡。

“当他在[[zh:12月]]与我们交谈时，他说他的护照被拿走了，他被强行部署到[[zh:乌克兰]]的前线。从那以后，两个多月来，我们没有接到他的任何电话或消息，阿斯凡的兄弟[[zh:穆罕默德]]·伊姆兰（Mohammed Imran）本周在海得拉巴对记者们说。

“几周前，另一名加入[[zh:俄罗斯]]军队，但后来设法逃脱的[[zh:印度]]青年告诉我们，阿斯凡被子弹击伤。然后突然间，我们就得到了这个噩耗。”

[[zh:穆罕默德]]·伊姆兰说，如果他的兄弟知道他将被要求去参战，他绝不会去[[zh:俄罗斯]]。招聘中介Baba Vlogs（巴巴视频博客）“欺骗了我兄弟。它对我兄弟的死负有责任，”他说。

阿斯凡是第二位在[[zh:俄罗斯]]陆军效力期间被确认死亡的[[zh:印度]]公民。

来自[[zh:印度]]西部古吉拉特邦的23岁的哈米尔·曼古基亚 （Hamil Mangukiya）的家人证实，他于[[zh:2月21日]]在战事紧张的[[zh:乌克兰]][[zh:顿涅茨克]]州被打死。据他的家人报告，曼古基亚在获得了一份保安工作后前往[[zh:俄罗斯]]，但他被送到前线并被迫参战。

在过去的两周里，亲戚们代表数十名被骗为[[zh:俄罗斯]]陆军作战并希望返回家园的一些[[zh:印度]]男子，向[[zh:印度政府]]提出呼吁。据估计，违背自己意愿而陷入[[zh:战争]]的[[zh:印度]]人多达100人。

2023年[[zh:12月]]，31岁的阿扎德·优素福·库马尔 （Aazad Yusuf Kumar） 从查谟和克什米尔邦的家乡前往[[zh:迪拜]]，此前他被承诺去阿拉伯联合酋长国从事“酒店客房服务工作”。

初为人父的库马尔从小在贫困中长大，是一名体力劳动者，他当时欣然接受了一位独立的“职业中介”的邀请，希望为刚出生的儿子提供更好的生活。

库马尔的家人说，在向经纪人支付了大约3600[[zh:美元]]后，他被带到[[zh:俄罗斯]]一个不知名的地方做“厨房工作”。然后，他被迫与其他[[zh:印度]]人一起接受为期两周的军事训练。

阿扎德·库马尔的哥哥萨贾德·艾哈迈德·库马尔（Sajad Ahmad Kumar）告诉[[zh:美国之音]]（VOA），阿扎德在训练中被子弹击中后曾住院三个星期。

“从伤势中恢复过来后，他被派往战场。当我在[[zh:1月14日]]与他交谈时，他说他将在一两天内被派往前线。那天，他在电话里哭得很厉害。他说他想辞职，他说这是非常冒险的。

“他还要求我尽最大努力帮助他退伍回家，”萨贾德·库马尔说。“我们已经快八个星期没有收到他的消息了。我们非常着急。”

[[zh:印度政府]]周五（[[zh:3月8日]]）发表声明说，它知道一些[[zh:印度]]人被“欺骗”加入俄军并被派往[[zh:战争]]前线，并已就此事与[[zh:莫斯科]]接触，寻求让这些[[zh:印度]]人提前退伍。

[[zh:印度外交部]]发言人兰迪尔·贾斯瓦尔（Randhir Jaiswal）也表示，针对那些“以虚假借口和承诺”招募这些人的中介人“已开始采取强硬行动”。

“已经对几名中介人的人口贩运活动进行了立案调查。我们再次呼吁[[zh:印度]]国民不要被中介提出只是为俄军做辅助工作的承诺所动摇。这充满了危险和生命风险，”贾斯瓦尔说。

贾斯瓦尔补充说，大约20名男子的家人已向[[zh:印度政府]]寻求帮助，[[zh:印度政府]]正在尽最大努力找到他们并将他们带回家。

他的家人说，像其他几个人一样，阿扎德·库马尔（Aazad Kumar）被[[zh:迪拜]]的经纪人费萨尔·汗（Faisal Khan）引诱离开[[zh:印度]]。

费萨尔·汗是一个名为Baba Vlogs的YouTube频道的代言人，拥有超过30.5万名订阅者，他在自己频道的介绍视频中声称，他说的话从来不“假”。

过去几个月上传到该频道的一些视频承诺提供在[[zh:迪拜]]担任服务员的工作以及在[[zh:俄罗斯]]提供送餐和“军队助手”的机会，并声称那些接受聘请的人不会被要求参加战斗。

费萨尔·汗没有回复[[zh:美国之音]]的置评请求。
