###  [:house:返回](README.md)
---


## 要求TikTok剥离字节跳动 纽约两党国会议员支持
`3/9/2024 4:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379101)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者林丹[[zh:纽约]]报导）[[zh:美国国会众议院]]“[[zh:能源]]和商务委员会”[[zh:3月7日]]以50比0的投票结果，一致批准一项[[zh:立法]]，给[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）六个月的时间剥离短视频应用TikTok，否则将面临[[zh:美国]]禁令。该法案罕见获得两党支持，[[zh:纽约州]]的[[zh:国会议员]]对法案表态支持。

[[zh:3月5日]]，[[zh:美国国会众议院]]“美中战略竞争特别委员会”（Committee on the Strategic Competition Between the United States and the Chinese Communist Party）公布[[zh:立法]]提案，要求[[zh:中国]]科技[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）与旗下的短视频应用程序TikTok剥离。

委员会主席加拉格尔（Mike Galagher）表示：“这是我向TikTok传达的讯息：与[[zh:中国共产党]]分手，否则就失去[[zh:美国]]用户的访问权。”

该法案予[[zh:字节跳动]]180天的时间从TikTok撤资，否则，[[zh:苹果]]（Apple）、[[zh:谷歌]]（Google）及其他[[zh:公司]]运营的[[zh:应用商店]]，将不能提供TikTok的应用程序，或向[[zh:字节跳动]]控制的应用程序提供网路托管服务。加拉格尔说：“[[zh:美国]]的头号对手无权控制[[zh:美国]]的主导媒体平台，除非终止与[[zh:中共]]控制的[[zh:字节跳动]]的关系，否则TikTok在[[zh:美国]]的日子就结束了。”

这项[[zh:立法]]获得了两党罕见的支持，包括[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席、[[zh:纽约州]]第21选区[[zh:国会]][[zh:众议员]]斯特凡尼克（Elise Stefanik）和[[zh:纽约州]]第15选区[[zh:民主党]][[zh:国会议员]]托雷斯（Ritchie Torres）的支持。两人都对该应用程序危及[[zh:国家]]安全及[[zh:美国]]年轻人表示担忧。

斯特凡尼克表示，“它是[[zh:中国共产党]]的工具。它夺走了我们的数据，对我们孩子的心理健康造成了损害。”“我想确保我们在保护孩子们[[zh:隐私]]的同时，也保护他们不受[[zh:中国]]等对手宣传的影响。”

托雷斯说：“作为一个[[zh:国家]]，我们把我们的主要新闻来源交到了我们的主要外国对手——[[zh:中国共产党]]的手中，这是一种自我破坏的行为。”“TikTok对年轻人思想的牢牢控制，是对公共健康的严重危害。”

TikTok是[[zh:抖音]]海外版，约有1.7亿[[zh:美国]]用户，去年在该[[zh:公司]]的大力游说下，[[zh:美国]]对其打击陷入停滞。目前议员们希望迅速采取行动，并表示[[zh:众议院]]全院可能在未来几周内审议该法案。

[[zh:拜登]]总统表示，如果[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]都通过这项[[zh:立法]]，他将会签署。

责任编辑：陈玟绮
