###  [:house:返回](README.md)
---


## 切尔诺贝利的抗辐射蠕虫可能是癌症研究的关键
`3/9/2024 8:51 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379457)

生活在[[zh:切尔诺贝利]]核灾难区附近的蠕虫具有 "超常 "的抗辐射能力，这有可能为人类了解[[zh:癌症]]提供一些有价值的信息。

虽然1986年[[zh:乌克兰]]北部[[zh:切尔诺贝利]][[zh:核电站]]的灾难引发了该地区的大规模疏散，但许多植物和动物仍在该地区继续生存。

最近的一项研究发现，生活在[[zh:切尔诺贝利]]禁区（CEZ）的狼具有抗癌能力，现在研究人员又发现了具有同样优势的微型蠕虫。

[[zh:纽约大学]]的研究人员发现，长期暴露在辐射环境中并没有损害今天生活在该地区的蠕虫的[[zh:基因组]]。

近年来，研究人员发现，一些生活在禁区（距离发电厂半径 18.6 英里的范围内）的动物在身体和基因上与其他地方的动物有所不同。

研究人员说，这就提出了长期辐射对DNA影响的问题，这可能会为[[zh:科学家]]研究人类[[zh:癌症]]提供一些线索。

[[zh:纽约大学]][[zh:生物]]系博士后、本研究第一作者[[zh:索菲亚]]·廷托里（Sophia Tintori）说："[[zh:切尔诺贝利]]是一场规模难以想象的悲剧，但我们仍然没有很好地掌握这场灾难对当地居民的影响。"

"突然的环境变化是否选择了对[[zh:电离辐射]]天然更具抵抗力的物种，甚至是物种内的个体？”

为了找到答案，廷托里博士和她的同事们转向了线虫。线虫是一种微小的蠕虫，[[zh:基因组]]简单，繁殖迅速，因此特别有助于了解基本的[[zh:生物]]现象。

[[zh:纽约大学]][[zh:生物]]学教授、该研究的资深作者马修·罗克曼（Matthew Rockman）说："这些蠕虫生活在各个地方，它们的生活节奏很快，所以当典型的脊椎动物还在穿鞋的时候，它们已经经历了几十代的进化。"

廷托里博士补充道："我曾看过禁区的录像，当时我对禁区的郁郁葱葱和杂草丛生感到惊讶，我从未想过这里会有如此多的生命。"

“如果我想找到对辐射暴露特别耐受的蠕虫，这个环境可能已经选择了这样的物种。”

廷托里博士和罗克曼教授与[[zh:乌克兰]]的[[zh:科学家]]和[[zh:美国]]的同事合作，于2019年访问了[[zh:切尔诺贝利]]禁区，在收集蠕虫、土壤和其他有机材料样本的同时，使用盖革计数器测量当地的辐射水平。

他们的分析重点放在了一种被称为飞蝇线虫（Oscheius tipulae）的15只蠕虫身上，这种蠕虫已经在先前的遗传和进化研究中被使用过。

他们对来自[[zh:切尔诺贝利]]的 15只飞蝇线虫的[[zh:基因组]]进行了测序，并将其与来自世界其他地区的5只飞蝇线虫的[[zh:基因组]]进行了比较。

通过几种不同的分析方法，[[zh:科学家]]们惊讶地发现，他们无法在[[zh:切尔诺贝利]]的蠕虫身上检测到辐射损伤的特征。

廷托里博士指出："这并不意味着[[zh:切尔诺贝利]]是安全的\--它更可能意味着线虫是一种真正具有生命力的动物，能够经受极端条件的考验。"

"我们也不知道我们收集到的每只蠕虫在该区域停留了多长时间，因此我们无法确定每只蠕虫及其祖先在过去 40 年里到底受到了多大程度的影响"。

研究人员怀疑，缺乏基因特征是因为生活在[[zh:切尔诺贝利]]的蠕虫在保护或修复其DNA方面异常有效。

他们设计了一个系统来比较蠕虫种群的生长速度，并用它来测量20种不同基因的蠕虫的后代对不同类型DNA损伤的敏感程度。

虽然各系蠕虫对DNA损伤的耐受程度不同，但这些差异与各采集点的辐射水平并不一致。

他们的研究结果表明，[[zh:切尔诺贝利]]的蠕虫并不一定对辐射有更强的耐受力，放射性环境并没有迫使它们进化。

这些结果为研究人员提供 DNA修复如何因人而异的线索，有助于更好地了解人类的自然变异，以及为什么有些人比其他人更容易受到[[zh:致癌物]]质的影响。

对于[[zh:癌症]]研究人员来说，物种中的不同个体如何对DNA损伤做出反应是他们最关心的问题，因为他们希望了解为什么一些有[[zh:癌症]]遗传倾向的人会罹患[[zh:癌症]]，而另一些人却不会。

廷托里博士补充说："思考个体如何对环境中的DNA破坏因子做出不同反应，将有助于我们清楚地认识到自身的风险因素。"

上传者:RCCPNZ
