###  [:house:返回](README.md)
---


## 国安部门多次示警防谍有责　军事迷还能迷军事？
`3/9/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379819)

[[zh:国安部]]本月7日发文称，「军事迷」已成为涉军领域间谍、窃密、泄密案件的高危群体。这是[[zh:国安部]]三个月内第二次点名军事爱好者，提醒他们的一些行为可能已触碰[[zh:国家]]安全红线。

[[zh:国安部]]在这篇最新的文章中对军事迷涉及的泄密行为进行了归纳：有偷赴重要部队、[[zh:军工企业]]周边活动，观察摄录部队演训和「明星」[[zh:武器]]装备的；有部队退转人员联络现役[[zh:战友]]，打探消息索要内部资料的；有在国际国内网站广泛搜集涉军信息，并用专业研究分析工具制作涉军材料的；还有积极转发网络涉军资讯，或将群体内私下交流的敏感信息公开发布。

信息内容方面，文章指出，一方面是高新[[zh:武器]]装备动向，包括装备数量、型号、部队驻地、[[zh:飞机]]编号等；另一方面是建立涉军敏感信息数据池，在群体内、网站上共用，并不断更新完善。

延伸阅读：[[zh:国安部]]点名：军事迷是间谍案高危群体

[[zh:国家安全部]]明示将会同有关部门在全国开展专项打击非法窃取敏感性资料的行为。（VCG）

文章总结了军事迷泄密的三大风险，分别为「指路型」、「递刀型」以及「内应型」。「指路型」顾名思义，是指军事迷观搜的点位数据、周边环境可能成为境外[[zh:情报部门]]「不花钱、不费心、免经营」的情报源。

「递刀型」则是境外间谍情报机构会以军事迷身份潜藏在涉军网络群组中，参与话题讨论或线下活动获取关键资讯。而「内应型」是指境外人员混在军事迷群体中，针对性物色、筛选敏感部位人员，以感情拉拢、金钱诱惑锁定目标策反。

[[zh:国安部]]门根据《[[zh:中华人民共和国]]反间谍法》和《公民举报间谍线索奖励办法》的相关规定，对有贡献的[[zh:组织]]和个人给予相应奖励。（网上图片）

### **[[zh:国安部]]多次发文示警军事泄密**

[[zh:国安部]]去年[[zh:12月23日]]就曾发文提醒，部分军事爱好者随意拍摄军事装备博取关注，可能泄露[[zh:国家]]秘密、危害[[zh:国家]]安全。

文章列出三种泄密类型，其中包括：泄露建造进度、泄露行动部署以及泄露技术细节。

文章举例，新型军事装备尤其是[[zh:航空母舰]]等大型水面舰艇的研制周期较长，境外敌对势力可以透过分析个人私自拍摄的照片等相关资料，准确推测军事装备的建造进度，进而对其列装部队服役、形成战斗力的时间进行预估和研判，并以此为参考准备反制措施。

[[zh:国安部]]今年[[zh:2月20日]]再次发文，称有境外地图[[zh:公司]]以奖励[[zh:虚拟货币]]的方式，诱使境内人员购买并使用专用设备进行地图「打卡」，非法采集敏感[[zh:地理]]空间信息资料。

延伸阅读：｢打卡｣赚金币诱用户非法采集敏感[[zh:地理]]数据　[[zh:国安部]]发布安全提示

文章强调，[[zh:地理]]空间信息资料包含交通路网、重要基础设施以及军事设施等敏感信息一旦泄露，并经技术分析和处理，将对[[zh:国家]]安全造成严重威胁。

[[zh:国安部]]提示，非法采集敏感[[zh:地理]]空间数据信息行为涉嫌违反《反间谍法》《测绘法》《资料安全法》中的相关规定，提示公民擦亮双眼，避免成为「帮凶」。（VCG）

除了针对军事迷等个人行为，[[zh:国安部]]还在今年[[zh:2月16日]]发文指向一家[[zh:军民融合]]企业平台，称这家企业包括办公平台在内的多个系统，因为软件更新不及时，存在高危安全性漏洞，结果被境外「网络间谍」窃取了企业重要生产业务资料及客户信息，威胁[[zh:中国]]军事安全和科技安全。

延伸阅读：[[zh:国安部]]：某[[zh:军民融合]]企业平台存安全漏洞　遭境外｢网络间谍｣入侵

[[zh:国家安全部]]16日发文，点名境外「网络间谍」高度关注「软件[[zh:供应链]]」企业。（中新社）

### **军事迷拍摄[[zh:福建]]舰被判刑**

[[zh:国防部]]针对军事迷泄密的担忧不是空穴来风。[[zh:央视新闻]]去年[[zh:4月]]在一档节目中曝光了三例军事爱好者涉泄密并被判刑的案例。

其中一例是关於备受关注的[[zh:中国]]最新航母[[zh:福建]]舰。一名军事爱好者为了在军迷圈有更好的谈资，於2021年[[zh:11月]]特意购买了具备远端高清摄像功能的最新型号[[zh:无人机]]拍摄[[zh:福建]]舰。

他事後说，当时知道[[zh:福建]]舰在家门口（[[zh:上海]]）建造，不想错过这个拍摄分享的机会。结果他最终因《非法获取[[zh:国家]]秘密罪》被判处有期徒刑一年，缓刑一年。

同时曝光的另一个泄密案例，是[[zh:江苏]]常州的资深军事迷专程跑去位於山上的军用机场拍摄了多张照片，之後还把相关照片上传到网络地图座标的对应点上。最终也被判处有期徒刑二年，缓刑三年。

第三个军事迷案例是[[zh:浙江]]嘉兴一男子跑去军民合用的嘉兴机场周边拍摄并於朋友圈分享。他所处位置位於距离机场直线不足50米，正对机场起飞跑道，拍摄内容可以清晰看到机场内的装备和起降情况。 最终也被判有期徒刑一年二个月，缓刑一年六个月。

延伸阅读：[[zh:国安部]]调查：有境外机构招募航空爱好者为「窃密志愿者」

境外机构寄送的可擕式信号接收设备。（[[zh:国家安全部]]公众号）

### 军事迷还能迷军事吗？

随着[[zh:中国]]国力和军事实力的不断增强，内地军迷的队伍也在不断壮大，外界对[[zh:中国]]军事发展越来越关注。

[[zh:中国]]海[[zh:军政]]委袁华智本月6日在[[zh:两会]]期间接受[[zh:香港]]媒体采访时，就大家关心的[[zh:中国]]第四艘航母会不会采用核动力一事回应说，「很快会公布」。

「[[zh:中国]]第四艘航母很快公布」相关话题当天就冲上[[zh:微博热搜]]，可见关注度之高。

但[[zh:国安部]]提醒军事迷成为间谍高危群体後，有军事领域帐号发文认为，上述采访中[[zh:香港]]记者问第四艘航母是否使用核动力的问题，就不应该问出来。

文章分析说，这种信息如果不加处理随意散播到[[zh:社交媒体]]，可能会危害[[zh:中国]]军事。文章还提醒军事迷，别一不小心成了「卖国贼」，这可能是他们最不想看到的、也最不愿成为的人。

[[zh:国安部]]的最新文章最後肯定军事爱好者「心系国防，支持[[zh:国家]]军事装备发展，激励爱[[zh:国情]]怀」，似乎试图避免给这群可能是[[zh:中国]]最有爱国热情的群体之一泼太多冷水。

不难想像，[[zh:中国]][[zh:武器]]每一次的反覆运算更新，都激发着内地军迷的民族自豪感，科技的日新月异也助力普通军迷们能对各路军事[[zh:武器]]展开更详细的分析和研究。

但在官方高度重视国防安全的环境下，内地军迷们可能更需要研究如何在满足好奇心和自豪感的同时，还不会踩到[[zh:国安]]红线。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载。

时隔14年再修《保密法》　分析：或应对火箭军腐败泄密案[[zh:国家]]保密新法通过　保密局：完善网络信息保密管理制度新修订保守[[zh:国家]]秘密法通过　涉密人员离岗离职实行脱密期管理
