###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-9-2024）
`3/9/2024 1:49 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379931)

**今天是2024年[[zh:3月9日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月8日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者2,310人，新增[[zh:新冠]]死亡29人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者948人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者224人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；北达科塔州新增[[zh:新冠]]患者266人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者567人，新增[[zh:新冠]]死亡12人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者179人，新增[[zh:新冠]]死亡17人。

2、据悉，[[zh:3月8日]]，[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者21人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者86人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者874人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:香港]]新增[[zh:新冠]]患者1,243人，新增[[zh:新冠]]死亡41人。

3、据The Mirror US报道，专家认为，失联的 MH370 [[zh:飞机]]是由一名熟练的飞行员驾驶进入“[[zh:黑洞]]”的，他知道如何隐藏它。曾负责空中交通管理的让·吕克·马尔尚和退休飞行员帕特里克·布莱利花了四年时间来查明[[zh:马航]]失踪航班的情况。在BBC One 节目《为何[[zh:飞机]]消失：寻找 MH370》中，让·卢克称，在[[zh:飞机]]脱离雷达后，“[[zh:飞机]]是隐形的，无法再追踪。这很聪明，因为[[zh:飞机]]失踪的地区确实是[[zh:吉隆坡]]和[[zh:越南]]之间的一个[[zh:黑洞]]。”

4、据《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:国会]]调查揭示了潜在的[[zh:国家]]安全风险，[[zh:美国]]港口[[zh:中国]]制造的起重机引发了担忧。调查显示，这些起重机上的通信设备与标准操作不符，引发了人们对可能存在秘密数据收集的担忧。其中一些组件包括能够远程访问的蜂窝调制解调器。

5、据布拉格[[zh:路透社]]报道，[[zh:捷克总统]]帕维尔周四表示，由[[zh:捷克]]牵头的，为[[zh:乌克兰]]购买80万发弹药以对抗[[zh:俄罗斯]]入侵部队的计划已获得足够的资金，其来自18个[[zh:国家]]的捐款。

6、据CNBC[[zh:北京]]报道，[[zh:中国]]本周透露，计划斥资超过10亿[[zh:美元]]来支持制造业和国内科技，以保持全球竞争力，同时几乎没有透露对陷入困境的[[zh:房地产]][[zh:市场]]的新支持。根据本周[[zh:中国]][[zh:两会]]年度会议发布的三项主要计划，工业支持显然位居[[zh:北京]]未来一年优先事项清单的首位。

7、据Irish Star 报道，[[zh:弗拉基米尔·普京]]“秘密培养儿子伊万”，计划在修改宪法时接管[[zh:俄罗斯]]。据爆炸性的最新消息称，据说[[zh:普京]]正在为其9岁的儿子“伊万”(Ivan)接任[[zh:俄罗斯]]领导人做准备。现行[[zh:俄罗斯]]宪法规定，总统必须年满35岁。但有人称71岁的[[zh:普京]]希望继续掌权，直到伊万年满21岁，并改变35岁才可以当总统的这一规定。

8、据BBC 报道，图片显示[[zh:朝鲜]]封锁了与[[zh:中国]]的边界。一家主要[[zh:人权组织]]的新图像显示，[[zh:朝鲜]]借口Covid-19 大流行，封锁了其与[[zh:中国]]的北部边境。[[zh:人权观察组织]]（HRW）描述了一种“镇压加剧”、跨境流动和贸易“大幅减少”的情况。在研究中，[[zh:朝鲜]]人谈到了日益严格的限制措施。

9、据[[zh:路透社]]报道，据[[zh:彭博社]]援引[[zh:知情人士]]的消息报道，[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:华为技术有限公司]]和[[zh:中芯国际]]于 2023 年使用[[zh:美国]]技术在[[zh:中国]]生产先进[[zh:芯片]]。周四的报道称，[[zh:中芯国际]]去年利用[[zh:加州]]应用材料[[zh:公司]]和泛林研究[[zh:公司]]的技术为[[zh:华为]]开发了先进的7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]，并补充说，[[zh:中芯国际]]在[[zh:美国]]于2022年[[zh:10月]]禁止向[[zh:中国]]销售此类产品之前获得了[[zh:美国]]设备。

**10、据Futurism报道，我们可能还没有达到通用[[zh:人工智能]]（AGI），但正如理论领域的一位领先专家所声称的那样，它可能迟早会实现。**计算机[[zh:科学家]]兼服饰爱好者 Ben Goertzel 在今年[[zh:巴拿马]]有益的 AGI [[zh:峰会]]上发表闭幕词时表示，尽管人们很可能要到 2029 年或2030 年才能构建出人类水平或超人类的[[zh:人工智能]]，但它有可能很快就会发生，甚至在2027年。
