###  [:house:返回](README.md)
---


## 去年两百多万人涉“国安”陷狱 习被指着魔
`3/9/2024 1:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379991)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟综合报导）[[zh:中共]]最高检察院检察长[[zh:应勇]][[zh:3月8日]]于“[[zh:两会]]”发表工作报告，称以[[zh:国安]]为由去年共抓捕或起诉超过240万人。[[zh:观察人士]]说，以“[[zh:国安]]”名义[[zh:受害者]]的数据被低估，陷秘密[[zh:监狱]]者恐难以计数。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]对所谓[[zh:国安]]的极端重视，被外界形容为“着魔”。

## 官方称去年因[[zh:国安]]抓或起诉逾240万人 分析指未计[[zh:秘密关押]]者

[[zh:3月8日]]，[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会、最高法和最高检三个部门，在全国人大会议做年度报告。其中，最高检工作报告提及，“维护[[zh:国家]]安全与社会稳定，批准逮捕各类[[zh:犯罪嫌疑人]]72.6万人，提起公诉168.8万人。”

换言之，按官方数据，[[zh:中共]]以[[zh:国安]]为由，去年总计抓捕或起诉超过240万人。

外界无法了解官方这一逾240万人的详细名单。

2023年[[zh:4月]]，[[zh:人权律师]]余文生夫妇应邀前往[[zh:欧盟]]驻[[zh:中国]]办事处，途中遭公安拦截、传唤，随后被以涉嫌“寻衅滋事”遭刑事拘留，其后两人被加控“煽动颠覆[[zh:国家]]政权罪”。

2023年[[zh:4月10日]]，[[zh:中国]][[zh:政治]]活动人士许志永和[[zh:人权律师]]丁家喜涉嫌颠覆[[zh:国家]]政权案宣判，许志永被判有期徒刑14年，丁家喜获刑12年。

[[zh:台湾]]民族党副主席杨智渊2022年[[zh:8月]]遭[[zh:中共]]逮捕，[[zh:台湾]]八旗[[zh:文化]]总编辑富察延贺2023年[[zh:3月]]在[[zh:中国]]失联。两人皆被控“从事危害[[zh:国家]]安全的活动”，至今仍在[[zh:国安]]机关接受秘密调查，还未进行正式的[[zh:司法]]程序。

在[[zh:台北]]的新[[zh:台湾]]国策[[zh:智库]][[zh:两岸关系]]组咨询委员曾建元对[[zh:美国之音]]指出，[[zh:中共]]官方刚宣布的逾240万人数据，恐严重低估。

曾建元表示，[[zh:应勇]]的工作报告并未透露，[[zh:中共]]在逮捕羁押程序之外，还有“指定居所监视居住”等[[zh:秘密关押]]或[[zh:国保]]跟监等法外手段，这才是[[zh:中共]]当局危害[[zh:人权]]情节最严重之处。

他分析说，“指定居所制度是人先抓了，依照法律程序宣告逮捕或者是进入到羁押程序，前面的这个阶段，这数字它是黑数，远大于这个逮捕的(72.6万)人数。”

[[zh:中国]][[zh:人权]]近年更趋恶化。事实上，一些[[zh:中共]]眼中的敏感人士，被抓后并没有进入所谓的法律程序。被誉为“[[zh:中国]]良心”的[[zh:高智晟]]律师，于2006年被当局以“煽动颠覆[[zh:国家]]政权”的罪名判处有期徒刑3年、缓刑5年，缓刑后来被撤销。[[zh:高智晟]]2014年出狱后被当局软禁，并在2017年[[zh:8月13日]]与外界失联，至今超过6年下落不明。

## 习被指“着魔”[[zh:国安]]

[[zh:习近平]]2012年[[zh:11月]]上台后，十年间政权安全问题被逐步全面推高。在习2022年[[zh:中共二十大]]所做的报告中，“安全”一词共出现了89次，更首度将“确保[[zh:国家]]安全和社会稳定”单独成篇。

习在[[zh:中共二十大]]连任，[[zh:习家军]]中的陈一新，2022年[[zh:10月]]担任[[zh:国安部]]部长。2023年[[zh:7月]]起，向来低调神秘的[[zh:国安部]]突然扑上前台。[[zh:国安部]]在[[zh:微信]]上推出了官方账号，介入[[zh:中美关系]]及[[zh:经济]]治理等领域，并开列全民保密清单，全面介入民众生活。

位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:人权组织]]“公民力量”创办人[[zh:杨建利]]在接受[[zh:美国之音]]采访时，曾用“着魔”一词形容[[zh:习近平]]对于安全问题的极端态度。

时事评论员[[zh:李林]]一对[[zh:大纪元]]表示，说[[zh:习近平]]“着魔”于安全问题是有道理的。因为[[zh:中共]]政权本身无合法性，加上[[zh:习近平]]倒行逆施，政权内[[zh:外交]]困，特别是近年[[zh:中国经济]]大幅下滑，官场和民间都在骂他，习很怕倒台。在这样的政局下，当局讲的[[zh:政治]]安全就是[[zh:中共]]政权的安全，核心是[[zh:习近平]]自己的安全。

值得注意的是，[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]8日作工作报告时提出，2024年人大工作将围绕所谓“推进[[zh:国家]]安全体系和能力现代化”。而[[zh:最高法院]]、最高检察院（两高）报告也强调今年首要工作亦是“维护[[zh:国家]]安全”。

[[zh:李林]]一表示，这表明[[zh:习近平]]的危机感在今年更甚，也就是[[zh:中共]]政权倒台的可能性更大了。

前[[zh:北京]]律师、民阵[[zh:加拿大]]主席[[zh:赖建平]]早前对[[zh:大纪元]]表示，现在由[[zh:中共国安]]部出面，在全国大范围内高调活动，会造成社会的严重压抑。但同时专制政权已经和整个社会之间形成一个巨大的[[zh:张力]]，两边在博弈，它的控制稍微一松懈，就可能落得一个惨败的结果。

责任编辑：孙芸#
