###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】为了金钱，伦敦大学学院惩罚“冒犯中共”的教授
`3/9/2024 9:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379430)

据《[[zh:每日电讯]]报》披露，[[zh:英国]]一所知名大学为保护其商业利益，禁止一名学者教授一门“冒犯”[[zh:中共]]的课程。

[[zh:伦敦]]大学学院（UCL）副教授米歇尔·希普沃斯（Michelle Shipworth）告诉《[[zh:每日电讯]]报》，她“别无选择”，只能揭发[[zh:英国]]大学如何“屈服于某些[[zh:中国]]学生的审查要求”的。

[[zh:伦敦]]大学学院来自[[zh:中共国]]学生数量在[[zh:英国]]名列前茅，几乎占学生总数的四分之一。该校有超过 1 万名[[zh:中国]]学生，他们支付的学费通常是本土学生的两到三倍，每年高达 4 万[[zh:英镑]]。

希普沃斯女士在[[zh:伦敦]]大学学院巴特利特环境、[[zh:能源]]和资源学院（Bartlett School of Environment, Energy and Resources）任教，在去年 10 月的一次研讨会上，为了培养学生的数据评估能力，她要求学生对《2014 年全球奴隶制指数》的数据进行分析，并提出了小组讨论的问题：为什么[[zh:中国]]有这么多奴隶？

但是，在研讨会结束时，一名[[zh:中国]]学生“站起来，用相当不友善的语气大致说了这样一句话：‘你为什么用这么可怕的词来形容奴隶制？’你为什么要使用如此可怕的挑衅手段？”

随后，希普沃斯女士的上司尼尔·斯特拉坎（Neil Strachan）教授接到了警报，最后她被告知另一位学者被要求“接管”她在过去 10 年中教授的研究内容。

她还被告知“不要使用只关注一个[[zh:国家]]的教学案例或例子”，并建议她不要在[[zh:社交媒体]]上发布“只涉及一个[[zh:国家]]的[[zh:教育]]问题”。

58 岁的希普沃斯女士还被指控[[zh:反华]]，因为她揭发了两名[[zh:中国]]学生作弊，这两名学生随后被开除。

在一封电子邮件中，斯特拉坎教授还告知希普沃斯女士，她被指控“对来自单一[[zh:国家]]（[[zh:中国]]）的学生有偏见”。

她在[[zh:伦敦]]大学学院的系主任还告诉她，他要采取行动，是因为“为了商业”，大学的课程“需要在未来的[[zh:中国]]申请者中保持良好的声誉”。

希普沃斯女士告诉《[[zh:每日电讯]]报》，她的教学、学术自由和[[zh:社交媒体]]的使用都受到了限制，“我觉得我别无选择，只能将此事公之于众，以揭露[[zh:英国]]高等[[zh:教育]]在多大程度上屈从于一些[[zh:中国]]学生的审查要求”。

她说：“我在[[zh:伦敦]]大学学院（UCL）工作期间，亲眼目睹并揭露了公然作弊的行为，包括在学生申请材料中使用伪造的推荐信，以及一些[[zh:中国]]学生使用付费服务为他们制作评估报告，而他们却无法在课堂上讨论这些评估报告。我感到惊讶的是，向学生提出有[[zh:关中]]国的问题，以及我提出合同作弊的案例，竟然被用来作为限制我的学术自由和[[zh:言论自由]]的理由”。

希普沃斯女士的案件已由自由言论联盟（Free Speech Union）受理，该联盟已致函[[zh:伦敦]]大学学院教务长，要求取消所有限制。

自由言论联盟发言人说：“我们看到的文件揭示了对一些[[zh:中国]]学生敏感性的过度尊重，这与学术自由完全不符。学者和学生完全有权利讨论甚至批评[[zh:中国]]，即使这对越来越依赖[[zh:中国]]学生学费的院校来说是不方便的，我们将捍卫这一权利”。

[[zh:伦敦]]大学学院发言人则称：“我们一直在跟进收到的投诉。但是，我们不便讨论个别案例”。
