###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾寻求扩大与外国安全协防应对与中国紧张
`3/9/2024 12:37 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379872)

据[[zh:华盛顿邮报]]今天引述[[zh:菲律宾]][[zh:国防部]]称，自去年[[zh:中国]][[zh:海警船]]在[[zh:南海]]向[[zh:菲律宾海]]警船发射军用级激光后，[[zh:菲律宾]]已与至少 18 个[[zh:国家]]签署或开始讨论新的安全协议。

虽然[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]不断深化的防卫合作联盟，其中包括允许[[zh:美军]]扩大进入[[zh:菲律宾]][[zh:军事基地]]的范围，引起了广泛关注，但马尼拉的寻求安全行动超出了[[zh:华盛顿]]的范围。

[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]在 2023 年进行了近十几次海外访问，其中许多是为了寻求安全援助和军事装备。今年，他的日程包括在[[zh:澳大利亚]]议会发表罕见的讲话，以及在[[zh:新加坡]]举行的[[zh:亚洲]]重要防务[[zh:峰会]][[zh:香格里拉对话]]上发表主旨演讲。

自2022年以来，[[zh:菲律宾]]与[[zh:欧盟]]、[[zh:印度]]和[[zh:英国]]签署了新的防务协议。据[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:法国]]大使馆称，[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:法国]]正在考虑与[[zh:菲律宾]]签署访问部队协议，该协议将允许这些[[zh:国家]]向[[zh:菲律宾]]基地派遣军队。

[[zh:菲律宾]]官员表示，如果获得通过，这些协议将使[[zh:菲律宾]]成为[[zh:亚洲]]最强大的安全网络[[zh:国家]]之一。据[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全委员会]]助理主任乔纳森·马拉亚说， “鉴于我们处于劣势，我们会利用与其他[[zh:国家]]的关系影响，我们的联盟网络至关重要。”

[[zh:中国]]声称对[[zh:南海]]的大部分地区拥有主权，[[zh:南海]]是[[zh:太平洋]]的一部分，与[[zh:中国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:越南]]和[[zh:文莱]]接壤。近年来，[[zh:中国]]加强了在这些水域的存在，建造了带有雷达罩和军机跑道等[[zh:军事基础设施]]的人工岛屿。

在[[zh:菲律宾]]沿海，[[zh:中国]]船只蜂拥而至包围[[zh:菲律宾]]船只，无视[[zh:菲律宾]]官员停止侵略的呼吁。[[zh:菲律宾]]当局称，本周早些时候，一艘[[zh:中国]][[zh:海警船]]向一艘[[zh:菲律宾海]]警船发射水炮，打碎挡风玻璃，造成四名人员受伤。

去年，[[zh:马科斯]][[zh:政府]]采取了所称的“自信透明”政策作为回应，播放了[[zh:中国]]在海上侵略行为的视频。但在最近的采访中，[[zh:菲律宾]]高级官员表示，[[zh:菲律宾]]需要的不仅仅是宣传活动来捍卫其主权。

[[zh:中国]]此前曾指责[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]加剧[[zh:南海]]紧张局势。去年，当记者问及[[zh:11月]]启动的[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]军队之间的联合空中和海上巡逻时，[[zh:中国国防部]]发言人吴谦表示，[[zh:华盛顿]]“怂恿[[zh:菲律宾]]方面侵犯[[zh:中国]]主权”。

最近，[[zh:中国]]驻马尼拉大使馆发言人表示，“引入外部势力、形成‘小圈子’无助于解决[[zh:南海争端]]，只会使地区局势复杂化，破坏地区和平和稳定性。”

[[zh:菲律宾]]官员对此不同意，称他们的[[zh:国家]]是在捍卫自己的主权，而不是代表[[zh:华盛顿]]行事。由于世界上三分之一的海洋航运经过[[zh:南中国海]]，马尼拉的[[zh:外交]]官表示，许多[[zh:国家]]不仅仅是[[zh:美国]]，有充分的理由阻止[[zh:中国]]的侵略。

[[zh:欧盟]]驻[[zh:菲律宾]]大使吕克·贝隆(Luc Véron)在接受采访时表示，如果其他[[zh:国家]]不捍卫[[zh:国际法]]，“强权”就会获胜。他还说：“我们不能接受我们在[[zh:南海]]的航行自由会受到任何一国的阻碍。” [[zh:7月]]，[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩对马尼拉进行近60年来首次[[zh:欧盟领导人]]国事访问，誓言加强与[[zh:菲律宾]]的海上安全合作。她当时说，“[[zh:欧洲]]的安全和[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]]的安全是不可分割的。”

[[zh:日本]]正在与[[zh:菲律宾]]谈判一项互惠准入协议，该协议将允许两国军队进行联合训练和演习，类似于[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]签署的《访问部队协议》 。[[zh:加拿大]]和[[zh:法国]]的[[zh:外交]]官表示，两国正在考虑类似的安排。

同样与[[zh:南海]]接壤的[[zh:越南]]上个月与[[zh:马科斯]][[zh:政府]]签署了一系列新协议，包括建立海事热线以及[[zh:关于]]在[[zh:南海]]发生冲突的谅解备忘录。[[zh:斯坦福大学]]高迪结[[zh:国家]]安全创新中心海光主任雷·[[zh:鲍威尔]]表示：“两国都非常清楚地认识到，对他们[[zh:国家]]主权的主要威胁并不在于彼此，而是来自北方。”

据[[zh:华盛顿邮报]]称，[[zh:菲律宾]]还在外国的帮助下建立自己的军事武库。[[zh:印度]]计划今年向[[zh:菲律宾]]交付三套超音速[[zh:巡航导弹]]中的第一套，这是价值 3.75 亿[[zh:美元]]合同的一部分。据[[zh:美国]]称，[[zh:捷克共和国]]、[[zh:德国]]、[[zh:意大利]]和[[zh:瑞典]]已提出提供[[zh:无人机]]和[[zh:潜艇]]，而[[zh:美国]]除了支持[[zh:菲律宾]]军队的现代化努力外，每年还向该[[zh:国安]]全部队提供1.2亿[[zh:美元]]的赠款资金[[zh:商务部]]。

[[zh:马科斯]]是[[zh:菲律宾]]前[[zh:独裁者]]的儿子，曾被视为[[zh:国际政治]]中的贱民。但马尼拉[[zh:智库]] Stratbase ADR 研究所所长丁多·曼希特 (Dindo Manhit) 表示，他为反击[[zh:中国]]领土入侵所做的努力，为他在对[[zh:北京]]日益增长的野心持谨慎态度的领导人中赢得了新的支持。“为什么所有这些[[zh:国家]]都会访问这个由[[zh:独裁者]]之子领导的[[[zh:东南亚]]]小国？” 曼希特说道。“只是因为他说他会维护权利。”

据该报称，[[zh:马科斯]]对安全伙伴的追求标志着他的前任[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]的政策急剧转变，杜特尔特在六年任期内公开与[[zh:中国]]“重新结盟”。当世界领导人批评杜特尔特的禁毒[[zh:战争]]侵犯[[zh:人权]]和公民自由时，杜特尔特感到愤怒，并多次威胁要废除与[[zh:美国]]的《访问部队协议》并驱逐[[zh:欧洲]][[zh:外交]]官。

虽然杜特尔特的任期已经结束，但他的女儿却是[[zh:马科斯]]的副总统。两个家庭之间的紧张关系加剧，[[zh:一月]]份，两位总统公开互相指责，互相指责对方吸毒成瘾。[[zh:政治]]分析人士表示，如果杜特尔特家族重新掌权，[[zh:菲律宾]]可能会撤销安全承诺，或者重新采取更加亲华的[[zh:外交政策]]。
