###  [:house:返回](README.md)
---


## 加州大学学生家长 雇用私人保安巡逻
`3/9/2024 10:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379671)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者王量综合报导）从本周开始，一队私人保安，将在[[zh:加州大学伯克利分校]]（UC Berkeley）校园南侧巡逻，保护学生的安全不受威胁。

这队私人保安共有六名成员。据Berkeleyscanner报导，每天从晚上6:30到次日凌晨3点，六名“安全大使”将重点巡逻位于学校南侧的1号、2号和3号宿舍楼及周边地区。安全大使们将身穿印有“Security（保安）”和“SafeBears”字样的亮色夹克，很容易辨认。

这支保安队由SafeBears[[zh:组织]]雇用。SafeBears表示，这些安全大使不会携带[[zh:武器]]，只配备了报案用的对讲机。他们不会进入大学校园和宿舍庭院，而是坚守公共区域，包括公共街道和人行道。

SafeBears说，安全大使的职责，是对任何威胁学生的行为进行实际威慑，“如果他们遇到正在升级的情况，他们会呼叫其他大使提供帮助。如果情况变得更加严重，他们还可以联系[[zh:伯克利]]警察局”。

SafeBears表示，它与[[zh:加州大学伯克利分校]]警方，分享了自己的计划，以确保校方也参与其中。

大约一年前，一群[[zh:加州大学伯克利分校]]的家长们，出于对校园内外安全的担忧，成立了该“SafeBears”[[zh:组织]]。该[[zh:组织]]对[[zh:加州大学]]警察局（UCPD），和其它[[zh:安全部]]门的人员减少感到不安。

“自2018年以来，[[zh:加州大学伯克利分校]]每年都在削减UCPD的经费。”SafeBears去年秋天在其网站上写道，“在同一时期，几乎所有[[zh:加州]]的其它大学的经费，都比2018年的水平有所增加。”

SafeBears称，“[[zh:加州大学]]的UCPD预算，比2018年减少了14%”。

与[[zh:湾区]]的许多[[zh:城市]]一样，近年来，[[zh:加州大学伯克利分校]]，发生多起抢劫和其它暴力犯罪。

芮贝卡（Rebekah）就读于该校电子工程专业。2018年，芮贝卡来到[[zh:伯克利]]分校，当时在校园和[[zh:城市]]里都感到很安全，但在过去两年里，她成为了两起持枪抢劫案的[[zh:受害者]]。

“我当时把车停在车道上，当我打开车门时，有两个人从后面向我走来。”芮贝卡告诉CBS说，“一个来到驾驶座，一个来到副驾驶座。他们用枪指着我，让我下车。”

芮贝卡失去了她的个[[zh:人物]]品和汽车。

“当我走在街上时，我总是很害怕，我总是四处张望。”芮贝卡说，“当我上下车时，我总是跑向我的车，然后立即锁上车门。我觉得，这不是一种可持续的生活方式。”

SafeBears[[zh:组织]]总裁萨加尔·杰塔尼（Sagar Jethani），有一对双胞胎儿子在这所大学读书，他再也等不及学校方面加强保安了。

“尽管家长和学生一再请求，采取更实质性的行动，但如果他们不采取行动，那么我们就要采取行动。”Jethani对CBS说，“我们将采取必要的措施，来保护家人的安全。”

SafeBears筹集了4万[[zh:美元]]，来支付保安的费用，这个为期近三周的试点项目，将从[[zh:3月6日]]持续到[[zh:3月23日]]。Jethani说，之后，希望校方接管这项工作。

“坦率地说，我们想向学校[[zh:行政]]部门施加压力。”Jethani说，“我们想表明，我们并不满足于永远部署这些安全大使。”

[[zh:加州大学伯克利分校]]在一份声明中写道，学校正在采取行动，通过增加监控摄像头和社区服务人员，来加强校园安全。此外，学校还希望雇用更多的宣誓警官。◇

责任编辑：宋佳怡
