###  [:house:返回](README.md)
---


## 新冠疫苗令患心臟重疾風險增加數倍  疊加風險更為驚悚
`3/9/2024 10:55 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379685)



  

近日，號稱全球規模最大的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全研究項目以極為保守的態度承認[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與一些[[zh:心臟]]和[[zh:大腦]]重疾之間存在某些聯繫，但卻稱[[zh:疫苗]]僅僅導致了「微小」的風險變化。那麼他們所稱的「微小」從數據上看究竟是多少呢？
[[zh:美國]]電影電視製片人、反[[zh:疫苗]]接種[[zh:組織]]「知情同意行動網」[[zh:首席執行官]]德爾·馬修·比格特里（Del Matthew Bigtree）近日在其主持的《The HighWire》節目中向觀眾展示了這些所謂「微小」的風險數據。

  

首先來看[[zh:阿斯利康]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，其導致[[zh:血栓]]的風險增加了3.23倍。德爾·馬修強調，這可不是增加了20%的風險，而是增加了320%！此外，接種[[zh:阿斯利康疫苗]]還使得可導致癱瘓的格林巴利綜合徵的患病幾率增加了2.49倍。

  

在患[[zh:心肌炎]]方面，接種一劑[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]風險增加2.7倍，接種兩劑則是2.8倍；而接種[[zh:莫德納]][[zh:疫苗]]引發的[[zh:心肌炎]]風險增加3.48倍，[[zh:心包炎]]風險則增加1.7倍，這些還僅僅只是接種一劑[[zh:莫德納]]的數據。

  

德爾·馬修在節目中以譏諷的口氣表示，「這些還算是‘微小’問題」。他進一步告訴觀眾：「如果接種第二針[[zh:莫德納]][[zh:疫苗]]，會使你的孩子患[[zh:心肌炎]]的風險增加六倍！你的孩子死於[[zh:新冠]]的風險為零，但[[zh:心臟]]腫脹的風險卻是正常人的六倍，這將對他們造成永久傷害！」

  

德爾·馬修向觀眾說明的另一個「小」問題是：接種第三劑[[zh:阿斯利康]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人與沒有[[zh:接種疫苗]]的人相比，[[zh:心包炎]]的發病率竟多出6倍之多，幾乎接近7倍！此外，接種第三劑[[zh:輝瑞]][[zh:疫苗]]的[[zh:心肌炎]]患病率是增加2倍；接種第四劑[[zh:莫德納]][[zh:疫苗]]的[[zh:心包炎]]患病率是增加2.6倍…… 而德爾·馬修補充說，這項研究甚至都只字未提一直被討論的[[zh:癌症]]發病風險情況。

  

德爾·馬修還指出，一些人可能認為，上述數據[[zh:中風]]險增加最高的[[zh:心肌炎]]發病率也不過就是6倍多，但他們卻忽略了一個問題：如果患[[zh:心肌炎]]的風險增加了兩至六倍，那麼患[[zh:血栓]]和[[zh:中風]]的風險又增加了多少呢？因此，這不只是某一項疾病增加六倍的問題，而是各種疾病風險會疊加在一起，最終累計的風險會是多少？20倍？[[zh:接種疫苗]]或許會帶來20倍的風險？具體會有多少倍目前雖難以估算，但可以確定的是，接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]所帶來的患重疾風險疊加在一起必定相當驚悚。

  

得爾·馬修最後在節目里告訴觀眾，上述這項研究僅僅只是剛剛開始列出致病風險清單，並且他確信，由於沒有人願意承擔責任，那些參與研究的[[zh:科學家]]們已經是竭盡所能地保守給出數據了，實際危害會更大，因此必須召回這些[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]！


https://media.gettr.com/group12/getter/2024/02/25/06/483a0a08-8d62-ca01-0087-479b048cd9e9/out.mp4



