###  [:house:返回](README.md)
---


## 上海两会期间 访民因举报官员遭刑拘
`3/9/2024 9:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379507)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李熙采访报导）[[zh:上海]]访民孙洪琴于[[zh:上海]][[zh:两会]]期间（[[zh:1月22日]]至25日）向[[zh:两会]]秘书处递交控告地方[[zh:政府官员]]的材料，被工作人员报警后送往府村路500号黑[[zh:监狱]]，后被强行送[[zh:看守所]]刑拘。

近日孙洪琴告诉[[zh:大纪元]]记者，她在狱中感染了甲、乙流[[zh:病毒]]，[[zh:2月24日]]被强行抬出[[zh:看守所]]，但未给释放证。出来后又因[[zh:中共]][[zh:两会]]召开而“被旅游”。

## 因举报官员被“刑事犯罪”

孙洪琴说，“2024年[[zh:1月25日]]上午，我像往年一样向工作人员递交了一封信、登记了身份证。然后我看见旁边停有一辆法院的车就顺便问一句：‘是否有[[zh:上海]]二中院的法官？’工作人员回说：‘我帮你打电话叫他们来。’”

孙洪琴原本满心期待会有官员接待她，结果等来的是一辆大巴车，将她强行押上大巴车拉到了[[zh:上海市]]府村路500号黑[[zh:监狱]]，随后移交给警察徐惠杉（警号034197）等人，将她押进[[zh:静安区]]芷[[zh:江西]]路派出所办案区讯问室。

“他们自问自答编造了虚假笔录，上面还加了一句‘拒绝签字’。我说：‘你们不让我签字，我要申辩、要申诉、要请律师，请你们回避。’”她说，“我所有的合法权利全部被剥夺。”

孙洪琴说，“[[zh:上海市]][[zh:静安区]][[zh:看守所]]对没有任何犯罪嫌疑事实、明显不符合收押条件的我，非法收留羁押30天（番号40216），且不制作释放证。[[zh:恶警]]徐惠彬自进[[zh:看守所]]第一道门至收押室仅说了二句话：‘和你们领导打过招呼了，手续会补办的。’”

她说，“我涉嫌犯罪嫌疑事实是什么？我没有拘留证，连一张传唤证都没有，我不知道我到底发生了什么刑事案件？”

孙洪琴向驻所检察官反映[[zh:恶警]]执法犯法、[[zh:看守所]]非法拘禁，得到的回复是“[[zh:看守所]]有你的拘留证”。孙洪琴反问：“制作一张拘留证是有严格的法定程序的，他们遵循了吗？且我也未见到拘留证，你言下之意是警察印一百张拘留证一百个人有罪？印一千张就有一千人犯罪？检察官你怎么不进来？你应该进来接受刑事审查“是否涉嫌渎职？”但检察官对她避而不见。

孙洪琴因此多次按紧急按钮向[[zh:看守所]]反映：1、驻所检察官不依法履职、形同虚设；2、监督员这一监督程序的缺失；3、在押人员的合法权利得不到保障；4、[[zh:看守所]]究竟是法定机关还是黑[[zh:监狱]]？这些严重的问题[[zh:看守所]]怎么处理解决？但是无人无人回复她的问题。

孙洪琴被徐惠彬用暴力的手段将她拖进[[zh:看守所]]308监房。她说，我的鞋被拖掉袜子被拖破、裤子被拖落掉肚脐以下、上衣拖拉至胸口，这是奇耻大辱，人的尊严被践踏。

她说，“我对他怒吼：‘流氓！你是公安犯罪集团的帮凶，你有罪……’面对我无助无奈的呐喊，他还侮辱我：‘你是个被终止[[zh:上访人员]]、已被社会抛弃，所有[[zh:行政]]部门把你拒之门外，包括街道，谁把你当人看，他们都把你推给我们。你连自己的人身自由都不珍惜，对你，我们只有行动，我们也不想这么做，[[zh:政府]]就是这么定的。’”

“[[zh:恶警]]的言辞在证实党[[zh:政府]]视[[zh:维权]]访民为敌。”她表示，“我的信访案件的被告人，涉及[[zh:上海]]三级[[zh:政府]]、中央[[zh:政府]]及高官，我一个小民不被打击报复那才不正常呢，我的人身安全处于危难中。”

## 强拆致孙洪琴家破人亡

孙洪琴，[[zh:上海]][[zh:静安区]]居民，[[zh:维权]]20多年，[[zh:养老]]金被法院冻结至今，因此没有[[zh:经济]]来源。2010年又因世博会用地需要，她的房宅又遭强拆未获安置，无家可归。她的母亲在[[zh:维权]]路上枉死[[zh:北京]]，无寸土可安葬，遗体至今仍停留在[[zh:北京]][[zh:天坛医院]]太平间。强拆让孙家家破人亡。

责任编辑：林琮文
