###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登对TikTok打击法案立场坚定： 如果国会批准，随时准备签署
`3/9/2024 8:46 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379438)

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）宣布，他将签署一项[[zh:立法]]，规定[[zh:中共国]][[zh:字节跳动公司]]（ByteDance）在大约六个月内从TikTok撤资。然而，他的[[zh:共和党]]竞争对手唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）周五提出了反对意见，该服务目前有1.7亿[[zh:美国]]人使用。

《TikTok打击法案》已于周四获得委员会一致通过，将在下周由[[zh:美国众议院]]投票表决，日期为[[zh:3月13日]]（星期二）或[[zh:3月14日]]（星期三）。根据适用规则，批准该提案需要三分之二的议员投赞成票。

[[zh:拜登]]对TikTok打击法案的立场坚定。[[zh:拜登]]告诉记者："如果他们通过，我会签署。"尽管如此，该法案在[[zh:参议院]]的命运仍不明朗，某些议员表示有必要对[[zh:立法]]进行修改。[[zh:特朗普]]希望在[[zh:11月]]的大选中能重返[[zh:白宫]]，他在[[zh:社交媒体]]上表示对禁止TikTok持保留意见： 他在[[zh:社交媒体]]上说："如果你取缔了 TikTok，Facebook......的业务就会翻番。他还表示对 Facebook "做得更好 "不感兴趣。

在2021年[[zh:1月6日]][[zh:美国国会]]大厦骚乱期间，[[zh:特朗普]]的两篇帖子被删除，随后他被[[zh:脸书]]母[[zh:公司]]Meta Platforms取消了[[zh:脸书]]和Instagram的访问权限，[[zh:特朗普]]对此再次提出批评。据[[zh:路透社]]报道，他的账户已于2023年[[zh:2月]]恢复。

[[zh:特朗普]]的竞选团队暂时未对他在这项[[zh:立法]]上的立场发表评论，Meta Platforms 也没有发表评论。根据[[zh:路透社]]查阅的一份文件，[[zh:司法部]]告知[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会，相对于禁止TikTok，资产剥离法案将使[[zh:政府]]处于更有利的法律地位。

前副总统[[zh:迈克·彭斯]]支持[[zh:众议院]][[zh:关于]]TikTok的[[zh:立法]]提案，他在[[zh:社交媒体平台]] X（前身为 Twitter）上说："[[zh:中共国]]正在毒害[[zh:美国]]儿童的心灵。受够了"。

该法案将给予[[zh:字节跳动]]（ByteDance ）165天的时间剥离TikTok。据《[[zh:今日印度]]》援引[[zh:路透社]]报道，如果不这样做，[[zh:苹果]]、Alphabet旗下的[[zh:谷歌]]和其他[[zh:公司]]运营的应用程序商店将依法禁止提供TikTok或为[[zh:字节跳动]]控制的应用程序提供网络托管服务。

2020年，[[zh:特朗普]]曾试图禁止TikTok和[[zh:中共国]]的[[zh:微信]]，但面临法律挑战。据[[zh:路透社]]报道，[[zh:共和党参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）此前曾阻挠快速禁止TikTok的努力，他对[[zh:特朗普]]的言论做出回应，质疑[[zh:众议院]][[zh:共和党]]为何与[[zh:拜登]]结盟，一同计划禁止TikTok。

TikTok认为，[[zh:众议院]]的法案实际上等同于禁令。目前仍不确定[[zh:中共国]]是否会批准任何出售，也不确定[[zh:字节跳动]]能否在六个月内剥离 TikTok。在[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商务委员会投票后，TikTok声称：“这项[[zh:立法]]已经注定了结果：在[[zh:美国]]全面禁止 TikTok。”

鉴于其受欢迎程度，在大选年确保[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]批准[[zh:立法]]可能具有挑战性。上个月，[[zh:拜登]]的连任竞选团队加入了TikTok。

上传者：RCCPNZ
