###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会｜加强台湾爱国教育？台湾省人大：不认同自己是中国人是悲剧
`3/9/2024 10:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379678)

全国[[zh:两会]]期间，[[zh:3月9日]]「[[zh:台湾]]省代表团」团组会议早举行，[[zh:台湾]][[zh:经济]]学家[[zh:林毅夫]]妻子[[zh:陈云]]英指出，[[zh:台湾]]选後走向三党共治，弱化了[[zh:台湾]]社会，并强调「赖萧配」得票只有40%，并不代表[[zh:台湾]]主流民意。

[[zh:陈云]]英表示，自己今年提出的建议围绕加强[[zh:台湾]]青年实施[[zh:爱国主义教育]]，「不认同自己是[[zh:中国]]人是一个悲剧！」

据了解，「[[zh:台湾]]省代表团」今年共有13位[[zh:人大代表]]出席[[zh:大陆]]全国[[zh:两会]]，分别来自科技、[[zh:文化]][[zh:教育]]、医疗卫生和[[zh:经济]]界，大多是在[[zh:中国大陆]]出生的[[zh:台湾籍]]人士。[[zh:陈云]]英是於2018年当选第十三届[[zh:全国人大代表]]，担任[[zh:台湾]]代表团成员。

（翻摄东森新闻云）

[[zh:3月9日]]团组会议在[[zh:北京人民大会堂]][[zh:台湾]]厅举行。[[zh:陈云]]英强调，[[zh:国台办]]认为这是「地方选举」，选举结果「在我们看起来也不代表主流民意」，她强调赖萧得票「是40%」，更多的年轻人，尤其可能是「具有绿的背景的」投了民众党，值得注意的「民众党在[[zh:立法]]院有8个议席」。

她指出，[[zh:台湾]]会从过去的「蓝绿对抗」走向「三党共治」的时代。她直称这就是「[[zh:台湾]]的社会在弱化」，「我们不说它崩溃，它在弱化的过程当中，分离主义的活动是会非常猖獗的」。[[zh:陈云]]英强调，面对台独的各种炒作，[[zh:中国大陆]]主要做的工作「还是要不断推进为[[zh:台湾同胞]]谋福祉，为祖国的最终统一有作为」。

### [[zh:陈云]]英：两岸交流不会停止

至於两岸交流的情况，她则强调两岸交流不会停止，「除非是岛内有人炒作或者操作阻碍[[zh:台湾同胞]]来到[[zh:大陆]]的途径或方式」。

[[zh:陈云]]英称，[[zh:大陆]]一定会尽最大的诚意、做最大的努力，欢迎每一个[[zh:台湾同胞]]来到[[zh:大陆]]，不管是求学、就业、创业、经商等。她并说，就两岸往来的常态化、正常化，「相信会持续高涨，而且会全面升温」。

[[zh:陈云]]英表示，自己今年提出的建议围绕加强[[zh:台湾]]青年实施[[zh:爱国主义教育]]，「不认同自己是[[zh:中国]]人是一个悲剧！」（翻摄联合报）

[[zh:陈云]]英介绍这次[[zh:两会]]提出的建议，其中一点是关於加强[[zh:台湾]]青少年实施[[zh:爱国主义教育]]，「我是心疼[[zh:台湾]]实施『去[[zh:中国]]化[[zh:教育]]』，每年新增几十万不认同自己是[[zh:中国]]人的新选民，再在每一次选举中，经过煽情的造势动员，再一次加深洗脑。」

「不认同自己是[[zh:中国]]人是一个悲剧！」，[[zh:陈云]]英强调，[[zh:台湾同胞]]来[[zh:大陆]]的有利的因素持久存在，一是语言[[zh:文化]]无障碍，二是距离最短，三是[[zh:中国大陆]][[zh:经济]]体量最大。

她接着批判道，「难道要让[[zh:台湾]]青年没有未来、没有前途吗？封闭在一个3.6万平方公里的岛内吗？大家要打开自己的[[zh:大脑]]思考，如果是有目的、[[zh:理性]]、有情感的思考，最後一定是会选择到祖国[[zh:大陆]]。」

[[zh:中国]][[zh:两会]]遭遇[[zh:美国]]「超级星期二」　一半海水一半火焰？[[zh:陆委会]]呼吁[[zh:北京]]：把握[[zh:台湾]]选後[[zh:两岸关系]]新局[[zh:政协委员]]谈《[[zh:甄嬛传]]》[[zh:台湾]]热播12年：两岸[[zh:文化]]根脉相连交流无障碍[[zh:台湾]]八方云集卷入[[zh:苏丹]]红辣椒粉风波　全面停用涉事进口厂商原料
