###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登在国情咨文演讲中将矛头指向中共国
`3/9/2024 1:28 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379907)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者威廉 ·加洛(William Gallo)2024年0[[zh:3月]]08日报道：

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]周四批评[[zh:中共国]]的“不公平[[zh:经济]]行为”，并坚称他在对抗[[zh:中共]][[zh:政府]]方面比他在今年总统选举中的竞争对手、前总统[[zh:川普]]做得更好。

[[zh:拜登]]在[[zh:国情]]咨文中还谈到了他的[[zh:对华政策]]的其他方面，包括“维护[[zh:台湾海峡]]的和平与稳定”以及重振“我们在[[zh:太平洋地区]]的伙伴关系和联盟”。

[[zh:拜登]]补充说：“我已经确保最先进的[[zh:美国]]技术不能在[[zh:中共国]]使用......坦率地说，尽管我的前任对[[zh:中共国]]发表了强硬言论，但他从未想过要这样做。”

[[zh:拜登]]的[[zh:中共国]]言论仅占其全国电视讲话的一小部分，就在一天前，[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]升级了[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的口头攻击。

在[[zh:中共国]]全国人民代表大会年度会议期间，[[zh:王毅]]指责[[zh:美国]]试图通过制裁遏制[[zh:中共国]]，并坚称[[zh:华盛顿]]对[[zh:中共]][[zh:政府]]有“错误的看法”。

[[zh:王毅]]在与国内外媒体的一场看似经过精心编排的互动中说道：“打压[[zh:中共国]]的手段不断更新，单边制裁的清单不断延长，对[[zh:中共国]]进行惩罚的欲望已经达到了难以想象的程度。”

[[zh:王毅]]的言论与[[zh:9月]]份[[zh:拜登]]在[[zh:加州]]会见[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]时的言论形成鲜明对比。在那次会晤中，双方同意重启对话，并就多项举措进行合作，其中包括遏制[[zh:芬太尼]] (一种极易上瘾的合成阿片类药物)流入[[zh:美国]]。

虽然[[zh:王毅]]承认他所谓的“[[zh:历史]]性会议”取得了“一些进展”，但他指责[[zh:美国]]违背了自己的一些承诺。

[[zh:王毅]]说：“如果[[zh:美国]]总是说一套做一套，其大国信誉何在？如果[[zh:美国]]一听到‘[[zh:中共国]]’这个词就紧张、焦虑，大国自信何在？”

即使高层会谈恢复，[[zh:美国]]也在一系列问题上扩大了对[[zh:中共国]]的制裁，从侵犯[[zh:人权]]到与[[zh:俄罗斯]]的关系。[[zh:美中关系]]还因其他一系列问题而变得紧张，包括[[zh:中共国]]在[[zh:南中国海]][[zh:争议]]地区的行为、对[[zh:台湾]]的军事恐吓以及美中日益激烈的技术竞争。

**[[zh:政治]]大棒**

[[zh:拜登]]在周四的讲话中重申，他希望“与[[zh:中共国]]竞争，而不是冲突”，同时指出，[[zh:美国]]“在21世纪与[[zh:中共国]]或其他任何[[zh:国家]]的竞争中处于更有利的地位”。

[[zh:拜登]]说：“多年来，我听到许多[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]的朋友说，[[zh:中共国]]正在崛起，[[zh:美国]]正在落后。他们说反了......[[zh:美国]]正在崛起。”

他补充道 ：“我们拥有世界上最好的[[zh:经济]]。自从我上任以来，我们的[[zh:国内生产总值]]不断增长。我们对[[zh:中共国]]的贸易逆差已降至十多年来的最低点。”

随着[[zh:美国总统]]竞选活动的加剧，[[zh:中共国]]预计将受到更多公众关注。周四，[[zh:民主党]]人[[zh:拜登]]和[[zh:共和党参议员]]凯蒂·布里特(Katie Britt)发做出回应时都利用[[zh:中共国]]来攻击他们的[[zh:政治]]对手。

布里特说：“[[zh:中国共产党]]正在削弱[[zh:美国]]工人的利益。[[zh:中共国]]正在购买我们的农田，监视我们的军事设施，并通过 TikTok 等平台进行宣传。”他指的是[[zh:中共国]]一家[[zh:公司]]拥有的流行视频分享[[zh:社交媒体应用程序]][[zh:公司]]。

布里特说：“[[zh:中共]]知道，如果它征服了我们下一代的思想，它就征服了[[zh:美国]]。[[zh:拜登]]总统做了什么？他禁止[[zh:政府]]雇员使用 TikTok，却为自己的竞选活动创建了一个账户。”

[[zh:美国议员]]正在重新推动通过[[zh:立法]]，迫使总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动公司]]在六个月内出售TikTok，否则将面临[[zh:美国]]禁令。一些[[zh:美国议员]]警告说，[[zh:字节跳动]]可能会将[[zh:美国]]用户的私人信息传递给[[zh:中国共产党]]，但该[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]否认了这一指控。此前禁止 TikTok 的尝试均未成功。

总部位于[[zh:北京]]的[[zh:中共国]][[zh:全球化]][[zh:智库]] (Center for China and Globalization)创始人兼总裁[[zh:王辉耀]] (Wang Huiyao,)说，尽管最近出现了一些新情况，[[zh:中美关系]]仍然比过去几年更加稳定。

[[zh:王辉耀]]在办公室接受《[[zh:美国之音]]》采访时表示：“我们不希望看到像过去那样的螺旋式下滑。因为如果这种情况发生，不仅对[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]，而且对全世界都可能非常危险。”

[[zh:王辉耀]]说：“我仍然持谨慎乐观的态度，因为人们意识到，经过过去的六七年，如果[[zh:美中关系]]真的陷入非常恶化的境地，那么整个世界就完了。”

原文链接:

[https://www.voanews.com/a/biden-targets-china-during-state-of-union-speech/7519040.html](https://www.voanews.com/a/biden-targets-china-during-state-of-union-speech/7519040.html)
