###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国快时尚品牌席卷美国市场，国会山议员呼吁采取行动
`3/9/2024 12:52 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379858)

《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:3月8日]]报道，根据一份报告，近几个月来，[[zh:中共国]]快时尚品牌TEMU一跃成为Facebook和Instagram上最大的广告客户。TEMU的母[[zh:公司]]为[[zh:拼多多]]控股，于2022年[[zh:9月1日]]上线后，以极低的价格成功席卷了[[zh:美国]]，迅速抢占了[[zh:美国]]的[[zh:市场]]。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，TEMU是一家销售廉价服装的[[zh:公司]]，其产品由[[zh:中共国]]的大众[[zh:市场]]零售商快速生产。

TEMU在上个月的超级碗比赛期间播放了广告。据估计，TEMU在超级碗广告上的花费达到了2100万[[zh:美元]]。伯恩斯坦分析师估计，去年TEMU在[[zh:亚太地区]]以外的地区广告投入超过10亿[[zh:美元]]。

《[[zh:华尔街日报]]》报道，TEMU的母[[zh:公司]][[zh:拼多多]]仅去年一年在Meta平台上的广告支出就达到了约20亿[[zh:美元]]。[[zh:拼多多]]支付的广告费用占据了Meta去年广告收入的10%，几乎是两年前的两倍。在最近的财报中，Meta表示，其第四季度营收同比增长25%至401.1亿[[zh:美元]]，全年营收增长16%至1,349亿[[zh:美元]]。Meta的销售数字是两年来最好的一次，推动了[[zh:公司]]股价的飙升。

据[[zh:彭博]]亿万富翁指数报道，Meta[[zh:首席执行官]][[zh:马克·扎克伯格]]已跻身世界前五最富有的大亨之列。截至本周四，[[zh:扎克伯格]]的净资产达到了1,840亿[[zh:美元]]，远超第五富有的人，即[[zh:微软]]联合创始人[[zh:比尔·盖茨]]。

[[zh:谷歌]]和Meta通过其网站，包括YouTube、[[zh:谷歌]]搜索、Facebook、Instagram、WhatsApp和Messenger，垄断了数字广告[[zh:市场]]。而仅在过去一年，TEMU在[[zh:谷歌]]上发布了约140万条全球广告，至少在Meta的网站上发布了26,000条广告。《[[zh:纽约邮报]]》已经就此事向TEMU、Meta和[[zh:谷歌]]征求了评论。

TEMU的快时尚竞争对手、同样来自于[[zh:中共国]]的跨境电商希音（SHEIN）也活跃于[[zh:美国]]的数字广告[[zh:市场]]。在2023年第四季度，希音是[[zh:美国]]数字广告支出排名第16位的广告商，同比增长了120%。根据最近的销售数据，希音和TEMU已经成为[[zh:美国]]零售巨头[[zh:亚马逊]]和[[zh:沃尔玛]]的严峻竞争对手。根据[[zh:美国国会]]2023年[[zh:6月]]的一份报告，希音和TEMU每天向[[zh:美国]]寄送的包裹数量近60万个。

希音和TEMU对[[zh:美国]]企业构成的威胁促使[[zh:国会山]]的议员们呼吁采取行动。[[zh:美国议员]]们呼吁禁止所有在TEMU上销售的商品进口，他们表示担心这家快速增长的[[zh:公司]]没有采取足够措施打击[[zh:强迫劳动]]。
