###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 香港揭开新国家安全法的面纱
`3/9/2024 12:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379852)

**第23条[[zh:立法]]送交[[zh:立法]]院**

[[zh:香港]]经过快速审议之后，周五提交了《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]草案。《回声报》指出：尽管[[zh:人权组织]]发出警告，[[zh:香港政府]]仍计划将扩大可判处无期徒刑的罪行范围。

[[zh:2月28日]]，[[zh:香港]]完成了为期一个月的公共咨询活动后，列出了五种新的犯罪[[zh:类别]]分别为：叛国、叛乱、与[[zh:国家]]秘密及间谍活动相关的罪行、危害[[zh:国家]]安全的破坏活动、境外干预及从事危害[[zh:国家]]安全活动。根据新法案，叛国罪、叛乱罪、破坏、危害[[zh:国家]]安全以及煽动[[zh:中国]]军队成员叛乱的行为均可被处以无期徒刑。

此一文本补充了[[zh:北京]]在2020年推出的[[zh:国家安全法]]，这是在2019年[[zh:香港]]发生重大民众抗争运动之后的举措。

新法案还提议将“煽动叛乱”的概念扩大到对[[zh:共产党]]领导以及[[zh:中国]][[zh:社会主义]]制度的不满。同时建议更加严厉地惩罚煽动叛乱罪，将此一罪行的最高刑期从目前的两年增至七年。

根据此一法案，[[zh:香港政府]]还可以要求法院在没有指控的情况下拘留某人达16天之久，并且禁止他们在拘留期间咨询律师。文本还提出了“[[zh:国家]]秘密”的新定义：不仅涵盖技术，也涵盖“重大[[zh:政治]]决策”以及[[zh:城市]][[zh:经济]]和社会发展。

与2020年的文本一样，《[[zh:基本法]]》第23条也将适用于在国外实施的涉嫌犯罪。

[[zh:香港]]当局称：在公众咨询期间，接受询问的1万3000人中，近99%的人表示支持这项新法。[[zh:特首]][[zh:李家超]]则表示：[[zh:香港]]人“普遍认同”应“尽快”通过此法。

《回声报》指出：[[zh:香港政府]]的做法颇令[[zh:人权组织]]、外国[[zh:公司]]、甚至[[zh:外交]]官失望，他们一再对[[zh:香港]]加紧限制[[zh:言论自由]]的新法案文本表示严重关切。

**[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]可能在月球上建造[[zh:核电站]]**

中俄两国打算在月球上建造[[zh:核电站]]。[[zh:俄罗斯]]航天[[zh:国家]]集团总裁日前披露：[[zh:俄罗斯]]考虑与[[zh:中国]]合作，于2033至[[zh:2035]]年开始在月球上建造一座[[zh:核电站]]，以便有朝一日在月球上兴建定居点。该项目是2021年[[zh:3月]]签署的中俄协议的一部分。

《费加罗报》指出：中俄空间站项目与[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局主办的阿尔忒斯[[zh:登月计划]]形成竞争。

俄美在[[zh:冷战时期]]发起的登月竞赛似乎有了新的动向。20世纪60年代，从加加林进入[[zh:太空]]，到阿姆斯特朗登陆月球。。。双方的竞争如火如荼。但自[[zh:苏联解体]]以来，[[zh:俄罗斯]]航天工业缺少了与[[zh:美国]]竞争的财务手段。而[[zh:美国]]却出现了新的[[zh:私营企业]]，像[[zh:马斯克]]创办的[[zh:太空探索]]技术[[zh:公司]]（SpaceX）。2023年[[zh:8月]]底，时隔47年，[[zh:俄罗斯]]的月球-25号（Luna-25）[[zh:太空]]探测器偏离设计轨道，与月球表面相撞坠毁，错过了重返月球的机会。但在多个领域与[[zh:莫斯科]]靠近的[[zh:中国]]，却正在快速发展其[[zh:太空]]项目。截至2021年，[[zh:北京]]在航天发射总数方面领先于[[zh:美国]]。

**[[zh:中国]]首次将建造第四艘航母提上日程**

[[zh:中国]]何时建造第四艘航母？这是一个受到各方关注已久却从未得到正式答案的问题。根据[[zh:香港]]商报在社交网络[[zh:微博]]上发布的一个视频，[[zh:中国]]海[[zh:军政]]委袁华智日前在[[zh:北京]]举行的人大会议期间对此作出回应表示：[[zh:中国]]建造航母“不存在技术瓶颈”。

《费加罗报》指出[[zh:中国]]海军的第四艘航母，在海军航空技术方面正在逐步进步。与此同时，第三艘航母“003[[zh:福建]]舰”预计将于今年开始海试。

003[[zh:福建]]舰的海试标志着[[zh:中国]]海军航空兵的一场革命。这艘航母是第一艘配备弹射装置的航母。而根据[[zh:中国]]社交网络上发布的非官方计划显现，004型航母将可更好地与[[zh:美国海军]]的最新舰艇竞争。
