###  [:house:返回](README.md)
---


## 汉服热｜年轻人爱穿马面裙上街　百万小红书女孩疯抢「新中式」？
`3/9/2024 4:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379021)

2024年，内地最新的时尚单品是「马面裙」。越来越多人穿着马面裙出现在大街上、地铁上、商场里。以往只存在於汉服圈的马面裙，正进入圈外人的衣柜，成为时尚穿搭的热门单品。

[[zh:央视新闻]]报道，今年春节期间，作为汉服生产销售基地的[[zh:山东]]曹县，以马面裙为主的龙年拜年服销售额超过3亿，工厂加班加点依然追不上订单的速度。

《第一财经》旗下「DT商业观察」报道，截至2024年[[zh:2月]]底，小红书「马面裙」笔记数量超过105万篇，并且在过去一年内保持着逐月增长的态势。相关笔记下，一生要链接的[[zh:中国]]女人纷纷出动，留言「蹲蹲店铺」「有链接吗」，马面裙逐渐走出汉服圈，成为非汉服爱好者也能入手的日常单品。

据介绍，马面裙是汉服的一种，由宋代的旋裙发展而来，最初为方便女子骑驴而设计，後来经过不断演化和改良，已经从传统服饰发展成一个时尚单品。现在的马面裙不仅好看，也很打工人友好：为了防走光，在裙门处增加了暗扣设计，为了方便装东西，还在裙褶里添加了内袋。

### 汉服走向日常化：2024年[[zh:1月]]汉服半身裙的销售额超3亿

马面裙的热度在[[zh:社交媒体]]上迅速蔓延，并很快转化为销量的增长。2023年天猫双11，[[zh:淘宝]]卖出73万多条马面裙。此番热度下，马面裙还被评为2023年度[[zh:淘宝]]十大商品，击败去年赚足了眼球的冲锋衣、军大衣，成为服饰类单品第一名。

马面裙一路狂奔，带动着汉服在淘系服饰平台，成长为一个年销近百亿的[[zh:市场]]。2023年底，[[zh:淘宝]]将汉服从「民族服装」中单拎出来，成为一个独立的二级类目，并进一步拆分为汉服上装、汉服裤装、汉服套装、汉服半身裙、汉服连衣裙5个子类目。

魔镜洞察数据显示，2024年[[zh:1月]]汉服半身裙的销售额超3亿，占整个汉服品类的近9成，而汉服半身裙的主要商品就是马面裙。

魔镜洞察数据显示，2024年[[zh:1月]]汉服半身裙的销售额超3亿，占整个汉服品类的近9成。（DT商业观察）

虽然马面裙已经走过了一千多年[[zh:历史]]，但从冷门到出圈也就是这两年的事。2022年的迪奥抄袭[[zh:事件]]，成为马面裙出圈路上的一个转折点，在这之後，马面裙的复苏大致可以分为两个阶段：从有意识保护传统[[zh:文化]]，到无意识融入日常穿搭。

该裙款介绍写上「Dior造型的经典设计」。(截图自[[zh:香港]]Dior官网)

抄袭[[zh:事件]]发生不久後，演员徐娇身着马面裙走上金鸡奖闭幕式红毯，许多留学生也自发穿上马面裙参加毕业典礼，「最好的保护方法就是穿出去」成为马面裙的复兴口号。

Dior新品涉抄袭汉服马面裙　[[zh:中国留学生]][[zh:巴黎]]集会抗议

到现在，抄袭[[zh:事件]]搔起的民族情绪已逐渐平息，马面裙却得到了更广泛的关注，可能的原因是，一些明星将马面裙纳入自己的私服，成为马面裙的代言人。人们穿着马面裙大方走出家门，而并不感到另类，马面裙逐渐成为一种常见的服饰选择。

### 马面裙爆红三关键：价格是关键？

不过，以马面裙为代表的汉服常服化趋势能够成立也需要几个条件。首先是搭配的多样化。

作为小众[[zh:文化]]，汉服[[zh:原教旨主义]]者主张的汉服传承，往往要遵循传统的形制、款式和礼仪，但一整套的汉服很难日常穿出门。在外行人看来，马面裙更像是一条加长版的百褶裙，可以与毛衣、衬衫、[[zh:西装]]完美适配。传统与现代的混搭，成为汉服从小众走向大众的关键点。不过，马面裙与现代服饰的混搭，也引起过传统汉服圈的不满。

此前，杨幂在机场的马面裙穿搭，就因为把本该放在正前的裙门放在了侧面，并且搭配了大衣而引发[[zh:争议]]，小红书上也有一系列探讨「穿马面裙有什麽禁忌吗」的笔记。

这些[[zh:争议]]在一定程度上说明了马面裙的受欢迎程度。如今，穿马面裙的人群已经不局限於汉服圈，许多「单纯觉得好看，於是种草」的圈外人也加入进来。

第二场景的生活化。大多数人的生活很少有红毯和宴会，更多的是工作、学习和日常生活，马面裙要适配更多生活场景，就得淡化普通人对於「过度穿搭」的羞耻感。

[[zh:抖音]]等平台也催生出这股「马面裙热」。（DT商业观察）

从小红书笔记来看，马面裙不仅仅是新年战袍或婚宴敬酒服，越来越多的人尝试穿马面裙上课、通勤或是开会，马面裙正从特殊场合向日常生活渗透，成为更加日常化的选择。

最後是价格的平民化。在人们普遍不愿意为服饰鞋帽花钱的当下，动辄上千的汉服很难进入普通人的衣柜。要摘掉汉服高岭之花的帽子，降低价格门槛至关重要。

魔镜数据显示，在[[zh:淘宝]]天猫上，超七成汉服半身裙的价格不到200元，销售额最高的五款产品也集中在两三百元的价位，和购买一条普通裙子没有太大差别。

2024年[[zh:1月]]，[[zh:淘宝]]天猫汉服半身裙的销售额同比增长171.2%，许多成立不久的新品牌嗅到商机并迅速涌入，吃到了这波汉服[[zh:经济]]的红利。面裙在日常场景中的普及，让品牌赚到了钱，也让许多上游工厂吃到红利。

这些工厂，先小批次生产不同款式的马面裙，在[[zh:直播间]]上线，然後根据[[zh:直播间]]的[[zh:市场]][[zh:反馈]]，快速调整生产计画，找出其中的爆款款式进行批次生产，把库存压力降到最低，尽力转取这波「马面裙热」。

上游工厂透过直播了解顾客喜好再批量生产。（DT商业观察）

### **未被定义的新中式如何走入日常**

「DT商业观察」分析，最近几年，新中式成为一个很火的概念。但到底什麽是新中式穿搭，很多人都说不清楚，只能通过杨幂、[[zh:倪妮]]等明星的穿搭，构建出对新中式的想像。

不同於山系穿搭、老钱风穿搭，这些风格从海外传来时，已经形成了一套完整的穿搭公式，新中式穿搭还处於萌芽阶段，可能连品牌自己都不清楚，新中式穿搭的[[zh:天花]]板在哪里。

许多跟风入局的商家，可能也只知道马面裙火得一塌糊涂，但对於汉服圈的其他品类，依然没有概念。马面裙的出圈，为新中式穿搭的未来提供了更多想像空间。

「DT商业观察」认为，马面裙走红的关键在於日常化，宋制两片裙、对襟短衫等汉服单品，或许也可以通过现代化改良，与衬衣、牛仔裤相结合，被更多人所接受并融入到日常生活中，「新中式到底是什麽样子的，还需要更多『马面裙』，来验证我们的想像」。
