###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客杜普里播客：赵安吉之死表明中共已经渗透到美国一切事物深处
`3/9/2024 1:19 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379888)

图片来源：GETTR

**前言：[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他或得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。哈奇和杰罗布都是该节目的嘉宾。**

**[[zh:3月5日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾娃做客杜普里播客，谈论[[zh:中共]][[zh:中共]]已经渗透到[[zh:美国]]一切事物深处。**

**韦恩**：让我把我们的妹妹王艾拉请到杜普里播客节目中来。怎么了，小妹妹？发生什么事了？

**艾拉**：嗨，兄弟们，谢谢你们邀请我。我一直很荣幸，也很高兴能回来。

**韦恩**：我想和大家聊的一件事是，你们听说过[[zh:赵小兰]]的妹妹[[zh:赵安吉]]吗？您能给我们介绍一下最新情况吗？ 她是被谋杀了还是发生了什么？

**艾拉**：在[[zh:赵安吉]]去世后，有很多[[zh:关于]]她的报道都说她是死于车祸，[[zh:关于]]她是被[[zh:中共]]谋杀的也有不同的说法。但从[[zh:新中国联邦]]收到的消息来看，我们认为她是自杀。

根据她的背景、关系以及她的家庭，我们就知道[[zh:赵安吉]]的家人对[[zh:中国]][[zh:文化]]和华人社区有着深厚的感情。在那个时代，他们为自己拥有[[zh:中国]]传统的家庭而感到自豪。因此，他们也同样尊重华人社区。然而，我认为他们对[[zh:中国共产党]]的理解可能过于简单。我们注意到，[[zh:赵小兰]]的丈夫吉姆·布雷耶（Jim Breyer）在参加[[zh:达沃斯论坛]]时，其实已经发出了一个非常强烈的信号。他说他不相信在[[zh:中国]]的任何投资，他对未来在[[zh:中国]]的任何投资都持非常消极的态度。所以，从这些事情就可以证明，这些年来他们对[[zh:中国共产党]]的看法发生了改变。从[[zh:新中国联邦]]的角度来看，我们尊重赵的家人，我们对她的去世感到非常悲伤，我们希望表达对她的尊重和爱，并以同样的爱和尊重向广[[zh:大华]]人社区分享我们的爱。

**哈奇**：我想稍微换个话题。[[zh:中国共产党]]刚刚成立新的领导班子，或者是新的选拔过程，[[zh:李强]]就任新[[zh:总理]]，他出席了年度[[zh:立法]]会议。过去30年来，[[zh:中国共产党]]每次这样介绍[[zh:总理]]时，都会在会议结束后召开深入的新闻发布会。但不知道出于何种原因，今年他们没有这样做，人们更多的是在猜测[[zh:习近平]]和[[zh:总理]]之间的肢体语言。你能向观众解释一下吗？

**艾拉**：是的，哈奇。事实上，我只想先说说，你看看前[[zh:总理]]以前的故事。前[[zh:总理]]意外身亡，据说是突发[[zh:心脏]]病去世的，对吧？对于这位前[[zh:总理]]的死因，[[zh:中共]]也从未给出过非常明确的答案。事实上，[[zh:中共]]的消息甚至早于前[[zh:总理]]的官方幕僚传出的消息，而这就是前[[zh:总理]]的遭遇。这次，[[zh:中国共产党]]改变过去30年的传统，取消了新任[[zh:总理]]的新闻发布会。因此，我只想把[[zh:郭文贵先生]]之前的视频放上去。

当时[[zh:郭先生]]就[[zh:中国]]前[[zh:国家主席]]如何在全球媒体面前被架走发表了评论。他说，你看看[[zh:中国共产党]][[zh:总理]]，他无权选择或任命任何人员、无权控制或下达任何军令、无权进行任何党内调查。他们使其成为[[zh:总理]]几乎只是需要一个非常肤浅的形象，而[[zh:中国共产党]]的权力集中在[[zh:习近平]]身上、集中在[[zh:独裁者]]和他信任的人身上。所以今天我们看到的是，[[zh:中共]]几乎没有任何[[zh:政治局]]，只有[[zh:习近平]]的独裁权力。[[zh:习近平]]在最高层，权力集中在他身上。这也是我对[[zh:中共]]为什么要改变传统的理解。他们对此计划了很久。

**杰罗布**：你知道吗，[[zh:赵安吉]]是[[zh:中共]]的关系渗透到一切事物深处的体现，这太疯狂了。我们一直在关注[[zh:亚当]]斯市长和他的斗争。现在，他又上了[[zh:民主党]]的黑名单。他们派联邦调查局的人去找他了。还有前几天，那很好笑。 有一篇[[zh:关于]]他的助手温妮·格雷科（Winnie Greco）的文章，他们派联邦调查局突击搜查他们的住所并挖出他们的文件。然后在读这篇文章时，他们谈到了[[zh:纽约市]]和[[zh:亚洲]]事务的一些重要顾问。我就想，天哪，又是一个该死的[[zh:共产主义]][[zh:中国]]问题。首先，每个人的事情都告诉我们[[zh:中共]]如何在[[zh:纽约市]]根深蒂固，以及如何将各个点联系起来。

**艾拉**：绝对是，杰森。因此，如果你看看温妮·格雷科，我们会告诉你，[[zh:新中国联邦]]知道[[zh:美国政府]]对温妮·格雷科的调查实际上始于2017年。据报道，她的调查是从去年开始的，但事实并非如此。[[zh:政府]]很久以前就盯上了[[zh:亚当]]斯的助手，而他助手的下场就是温妮·格雷科。她有一个中文名字，[[zh:郑祺]]蓉。

你看看 2017 年是谁在抗议[[zh:郭文贵先生]]。在[[zh:郭文贵]]家楼下，她就是其中之一。她是[[zh:中共]]派遣[[zh:中共]]特工抗议[[zh:郭文贵先生]]的核心[[zh:组织]]者之一。 这就是她所做的。如果你看看她与[[zh:亚当]]斯的[[zh:中国]]之行，她多次为[[zh:亚当]]斯的[[zh:中国]]之行提供资金，因为她当时只是[[zh:亚当]]斯团体中的一名志愿者。我相信她从 2021 年或 2022 年起就成为了正式助手，而且她的工作报酬很高。她还帮助[[zh:亚当]]斯在[[zh:法拉盛]]的[[zh:中共]]控制的餐馆里进行了所有[[zh:筹款]]活动和其他活动。在那些餐馆、商店里，他们的员工被迫进行[[zh:筹款]]或向[[zh:亚当]]斯捐款。 这就是[[zh:亚当]]斯收到所有[[zh:筹款]]的方式。所以你看看她， 看看[[zh:亚当]]斯的助手， 再看看她带[[zh:亚当]]斯去了多少次[[zh:中国]]，你们百分百了解艾[[zh:瑞克]]·[[zh:亚当]]斯和所有[[zh:中共]]使馆、[[zh:中共]][[zh:房地产]][[zh:地点]]之间的活动，这些活动是由温妮·格雷科[[zh:组织]]的，是由[[zh:中国共产党]][[zh:组织]]的。温妮·格雷科还被[[zh:中国共产党]]授予了“[[zh:中美关系]]非官方[[zh:政府]]大使”的称号。

因此，我们认为，温妮·格雷科因为她的背景和任务，她就是是[[zh:中共]][[zh:猎狐行动]]的核心层之一。如果你看看[[zh:中共]]的其他[[zh:猎狐行动]]的领导者，也有人正在接受[[zh:美国]]的调查，他们实际上去年都被逮捕了。因此，我们期待看到[[zh:政府]]公布进一步的调查细节，看看温妮·格雷科还能向公众披露多少细节。

因为这次[[zh:猎狐行动]]或猎狐计划是[[zh:中共]]渗透到你们的[[zh:政府]]、你们所有的政客中并试图进行欺诈，并对抗任何[[zh:中共]]批评者和[[zh:中共]][[zh:政府]]的反对者的完美例子。而[[zh:郭先生]]是[[zh:中共]][[zh:猎狐行动]]中的头号通缉犯。所以你也知道，在温妮·格雷科之后，我们一直在尽最大努力披露越来越多的信息。但她不是唯一的一个。还有更多的[[zh:中国共产党]]特工，这些人就是我们需要追查的对象。

**韦恩**：有两件事，一件是真的，另一件可能会让你发笑，但我还是要问。首先，[[zh:新中国联邦]]委员会一直在向我们介绍[[zh:中国]]正在发生的[[zh:经济]]情况，但从[[zh:中国]]传来的[[zh:关于]][[zh:经济]]状况以及即将公布的数据的错误信息似乎处于高度警惕状态。您有[[zh:关于]]任何进展情况的更新吗？因为他们试图描绘出一幅美好的图景，让人觉得一切都很好，但实际上并非如此。第二件事是，有报道称[[zh:俄罗斯]]正计划与[[zh:中国]]一起在月球上建造一座[[zh:核电站]]。这是真的吗？

**艾拉**：我只能告诉你，如果你看一下[[zh:俄乌战争]]，你总会发现[[zh:中共]]在为[[zh:俄罗斯]]提供人员资助，还有军事后勤支持。就是这样，[[zh:中共]]一直跟在[[zh:俄罗斯]]后面，而[[zh:俄罗斯]]也成了[[zh:中共]]的代理人之一。所以如果[[zh:中共]]打算与[[zh:俄罗斯]]勾结，做出更疯狂的举动，我不会感到惊讶。

另一方面，当你谈论[[zh:经济]]时，我会说你去看看[[zh:高盛]]官员今天所说的话。[[zh:高盛]]官员今天在新闻报道中首次表示不要在[[zh:中国]]投资。 这是来自[[zh:高盛]]的报道。如果你看看所有这些庞大的集团，[[zh:路易·威登]]集团也在上周撤回了部分[[zh:中国]][[zh:市场]]。你再看看[[zh:中共]]的内部活动，他们召开会议，表示要加大力度对企业和在[[zh:银行]]有大量收入或存款的人进行税务调查，这些都是[[zh:中共]]想要收割[[zh:中国]]底层民众、[[zh:中国]]企业、[[zh:中国大陆]]富裕阶层的财富的信号。这样一想，就知道[[zh:中共]]的[[zh:经济]]并没有像他们所描绘的那样前途一片光明。他们面临着多重挑战。你看看就业[[zh:市场]]，人们在这个时候找工作其实是非常困难的。我们听到有报道说，[[zh:中国]]版的[[zh:领英]]和其他类型的求职网站都瘫痪了，因为最近有太多的大学生想找工作。

所以这一切都是非常直接的事实，说明[[zh:中共]]的[[zh:经济]]正在崩溃，而且事实上情况非常糟糕。因此，就在[[zh:中共官员]]说我们预计今年[[zh:中国经济]]能增长 5%的时候，你就知道这将是扯淡，[[zh:经济]]将会更糟。

**哈奇**：艾拉，我无意对赵家不敬，但我还是想要问你一件事，[[zh:赵安吉]]，她是亿万富翁， 她不会没事开着自己的车到处跑吧？我只是想让观众知道她是谁。她是[[zh:中国]]大型航运[[zh:公司]]福茂集团的[[zh:首席执行官]]。让我这么说，[[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell），就是刚刚宣布辞去领导[[zh:职务]]的[[zh:共和党]][[zh:参议院少数党领袖]]。[[zh:米奇·麦康奈尔]]与他的妻子[[zh:赵小兰]]关系密切，[[zh:赵小兰]]是[[zh:赵安吉]]的姐姐，他们的父亲经营着这个集团。从[[zh:米奇·麦康奈尔]]还是个年轻人时，他就开始追随[[zh:米奇·麦康奈尔]]。他曾多次前往[[zh:中国]]等地。他自己也是从事航运业的，我们在“[[zh:奥巴马]]医保”[[zh:事件]]中看到了这一点。你认为[[zh:赵安吉]]的死和[[zh:麦康奈尔]]的离开有什么联系？

**艾拉**：你看[[zh:米奇·麦康奈尔]]的演讲，当他宣布自己的决定时，他说，[[zh:赵安吉]]的[[zh:事件]]，可能是[[zh:上帝]]对我的提醒。我认为这对他来说是一个非常有力的信息，涉及到她的家人和他们通过家族企业经营的企业。我认为，赵氏家族的理解是，通过与[[zh:中国]]开展贸易，实际上有可能丰富[[zh:中国人民]]的生活。所以我们说他们对[[zh:中国共产党]]的认识可能比较简单，当时他们只相信做这些旅行或派出这些旅行可以让[[zh:中国人民]]富裕起来。但事实上，[[zh:中共]]在利用他们的家人，这就是为什么我们说我们非常尊重赵家人，我们爱他们，我们尊重他们对伟大的[[zh:中国人民]]的爱。但唯一的问题是，你可以从她的故事中看出他们被[[zh:中国共产党]]利用了多少。所以，我个人认为，[[zh:米奇·麦康奈尔]]说他将下台，不再竞选他的职位时，发出了非常强烈的信号。他说这是[[zh:上帝]]的提醒，我们接受了他的判决。

所以我认为[[zh:赵安吉]]的去世在一段时间内还会继续成为新闻头条。因为新闻报道称，她的案件正在进入[[zh:刑事调查]]阶段，在调查完成之前不会透露更多细节。所以我们等着看[[zh:政府]]对她的死有何评论，但我们绝对认为[[zh:中共]]是此事的[[zh:幕后黑手]]。

新闻链接： [https://x.com/WayneDupreeShow/status/1765062592073199663?s=20](https://x.com/WayneDupreeShow/status/1765062592073199663?s=20)       

       
机听：枫叶红了  校对：人民代表N  翻译：文卓2022  编辑：Lixiao  发布：陶子





