###  [:house:返回](README.md)
---


## 前哈佛教授作证国会揭露中共天网和西方政府武器化
`3/9/2024 2:18 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379994)

*封面图片为 Jordan Peterson 先生 来自网络*
[[zh:3月8日]]，[[zh:美國政府]][[zh:武器]]化委員會邀请[[zh:加拿大]]的[[zh:乔丹]]-佩特森（Jordan Peterson）先生到[[zh:國會]]作證，Peterson先生揭露了[[zh:中共]]天网对人们的监控和西方[[zh:政府]]与企业勾结在步[[zh:中共]]后尘的倾向。

## [[zh:中共]]天网
Peterson说，在[[zh:共产党]]的统治下，[[zh:中国]]现在有7亿个cctv，这些电子眼所连接的系统是迄今为止所能想象到的最完整的[[zh:国家]]机器，它不仅能识别远处的人脸，还能识别面部特征被隐藏或遮挡时。那些癫狂、天真、骄傲的工程师们热情的帮助建立了这个系统，把它叫“天网（skynet）”。
“天网恢恢，疏而不漏”这句话恰如其分的描述了新[[zh:国家]]机器，该系统与所谓的[[zh:中国]]社会信用体系相结合，为非自愿参与者打分，表明他们是否遵守独裁[[zh:中国共产党]]的指令，从而完全控制他们以电子方式拥有的一切。
如果你是[[zh:中国]]人或游客，你访问世界的权限可能被降为零。如果你的社会[[zh:信用评分]]超过任意设定的最低标准，这样一来你就会被有目的地被所有的活动拒之门外。而活在一个快速虚拟化的世界里，这意味着所有的活动，开车、购物、工作、吃饭、找住处、甚至与朋友和家人交往，因为只要出现在社会信用分数低的人面前，就意味着你自己的分数也会降低，这也为[[zh:政府]]从公民身上榨取奴隶般的劳动力提供了机会。让犯了错误的男人女人能增加分数以保持自己是人类社会的一部分，向[[zh:国家]]捐赠免费工作仍然是一个手段，这恰恰是最专制的人最想要的支付制度，这一直是奴隶主的惯用伎俩。

## 为什么这些与西方人有关？

Peterson提到这与西方人有关，因为[[zh:中国共产党]]采用的技术是西方技术的延伸。因为在不久前面对假想的lockdown关闭在家的危机，我们已经受到了[[zh:中国]]封锁的可怕诱惑，我们正朝着同一个方向一步步前进。一方面是因为假想的全民自动识别身份的便利，另一方面是因为我们现在面临的任何问题，都可以很容易被用来作为增加[[zh:国家]]安全和保护[[zh:国家]]的理由。

相关推文
https://x.com/ChannelSharons/status/1766005697530253553?s=20

## 照相机的例子
Peterson说，现代人类学家第一次面对照相机和由此产生的照片时，反对将自己的图像拍摄下来，因为他们担心自己的[[zh:灵魂]]会被俘虏。事实证明这种恐惧是有先见之明的，我们在浏览虚拟空间时留下的影像与我们真实的自我是如此接近，以至于在这一点上我们的本质被捕获几乎是必然的，我们现在都有自己的二重身，我们都生活在非常虚拟的世界中。

## 西方[[zh:政府]]与企业勾结步[[zh:中共]]后尘的危险
Peterson说，因为我们的购买习惯和电子媒介的通信方式，我们自己已经降低到一个可怕的程度上，简化为数据相当于我们的现代足迹，同样的数据构成了我们的身份形象，这种身份可以而且越来越多地被无形的企业经纪人买卖，大部分还被用来兜售。我们如此不顾一切、漫不经心、方便快捷地想要的东西，但也可以用来追踪监控和惩罚我们的一言一行。
行为[[zh:科学家]]通过他们的应受谴责的诱导来推动这一过程，使人们朝着[[zh:意识形态]]决定的方向发展，通过在幕后操纵无形的激励机制，企业追踪购买决策开发算法，以对我们的注意力和行动模式越来越高的追踪，预测下一步最具诱惑力的（因素），不仅向我们提供，而且决定塑造我们的需求。
各国[[zh:政府]]可以而且正在与这些企业代理（勾结），不仅可以了解我们的行为，还可以了解我们的思想和言语。新的[[zh:人工智能]]系统的迅速崛起只会增加这种危险，为超级监控提供了可能。随着监控能力的不断提高，不仅可以监控公民的实际模式和行为，还可以预测那些最有可能发生的行为，甚至潜在犯罪的迫害变得越来越有可能。[[zh:斯大林]][[zh:克格勃]]时期的秘密警察与我们现在能够而且很可能会制造出来的东西相比，那简直是小巫见大巫。
## [[zh:关于]]Jordan Peterson
Peterson先生是著名[[zh:哲學]]家，曾經[[zh:哈佛]]教授，有很多著作，是许[[zh:多西]]方人的人生導師，他对[[zh:中共]]的揭露极其深刻。
