###  [:house:返回](README.md)
---


## 金价屡创新高　内地旅客指「香港买黄金每克省70元」挤爆港金店？
`3/9/2024 5:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379165)

日前，内地金价屡创新高，部分品牌金店的金价每克已经突破650元大关。近日内地游客间疯传「在[[zh:香港]]买金，每克能省下约70元」，让买金成为内地游客来港的一大重点。此外，内媒指[[zh:香港]]还有个优势是金店在手工费上的优惠力度大，对内地游客而言别具吸引力。

《中新经纬》采访来自[[zh:广西]]的何女士，她表示内地金价上涨到600元每克之後，她就没有在内地买过黄金了。[[zh:2月16日]]，她到[[zh:香港]]购买金饰，当日[[zh:香港]]周大福金价为592[[zh:港币]]每克，折合当日汇率约为[[zh:人民币]]540元。据她观察，来[[zh:香港]]之前，内地周大福金价在610元左右，即使算上商场偶有的优惠活动，东减西减也要590多元，「在[[zh:香港]]买金，每克能省下约70元。」

金价屡创新高　内媒指有[[zh:山东]]客沽200公斤金　获利逾200万[[zh:人民币]]

金价连日上升。（中新社）

### 春节开始生意火爆　港岛金店：内地客人多到「很夸张」

《中新经纬》采访多名受访者表示，除了金店优惠，还可以通过其他方式省钱。丁女士在付款时使用了[[zh:微信]]支付有礼：提前在[[zh:香港]]消费6笔订单，第7笔订单就能享受最优汇率。她表示，当天汇率为0.92左右，而最优汇率为0.90左右，算下来每万元能省约200元。据了解，部分金店所在的商场也会在消费满额後，提供现金回馈优惠券等优惠。

今年春节假日期间，[[zh:香港]]金店生意火爆，有时「营业员都不够用」。丁女士称，「旺角走两步就是一个金店，金店很多，人也特别多」，丁女士表示，「因为[[zh:香港]]的金店是一对一服务，如果有人来找店员看金饰，我这时去找店员，就不会给我服务，要先等这个顾客看完才能回应我，需要等很久。」

近日走访六福珠宝位於[[zh:香港]]港岛区多家门店时，店员也称，内地来的客人多到「很夸张」，有时在店里都找不到位置看。位於[[zh:铜锣湾]]的粤港澳湛周生生店员也称，周末有时人多到挤不进门店，内地顾客很多。

内地游客来[[zh:香港]]的金店采购黄金。（资料图片）

何女士说道，「来[[zh:香港]]买金的内地人也很多，店员的普通话都说得很好，估计被我们锻链出来的。」

### [[zh:香港]]金价为何比内地金价低？内地旅客来港旅游顺便购买黄金

不仅是金价比内地便宜，多名受访者表示，[[zh:香港]]金店在手工费上的优惠力度也很大。[[zh:香港]]周大福针对部分款式推出了「1港元手工费」活动。六福珠宝则推出了指定黄金产品免工费的活动。粤港澳湛周生生两钱或以上999.9黄金饰品饰工全免，精选999.9黄金饰品免工、免佣。

何女士去[[zh:香港]]之前，其实并没有打算购买黄金，但看到了[[zh:香港]]周大福的1港元手工费活动後，她改变了主意：「我之前在内地也买黄金，一直都是在周大福买得比较多，但手工费方面是没有折扣的。[[zh:香港]]金店的手工费确实比较划算。」

黄金价格暴涨，但消费者购买力不减。(视觉[[zh:中国]])

在[[zh:福建]]工作的丁女士[[zh:2月]]份到[[zh:香港]]旅游，顺便购买黄金。当天，丁女士一共购买了三款黄金首饰。其中项链7.9克、戒指4.53克、吊坠6.7克，工费都是1港元，折合当日汇率，总价约为[[zh:人民币]]10403元。丁女士表示，「折合下来543元每克，对比内地金价还是很划算了，工费也省了小一千。」

[[zh:2月16日]]，石女士一共入手了两款黄金首饰，一款是六福珠宝的素圈金镯，一款是周大福的流金岁月手链。而在购买之前，她提前比较了好几家金店的价格，以便砍价。「一些工艺复杂的金饰不太好砍价，流金岁月系列只能参与店里的手工费八折活动。但金镯的工费基本砍到二折了。」

石女士透露，她购买的素圈金镯重30.43克，手工费打二折後共126港元，总价为18328港元，约合[[zh:人民币]]16869元；手链重6.26克，经过手工费八折优惠後为744港元，总价为4500港元，约合[[zh:人民币]]4141元。

[[zh:中国]]资讯协会常务理事、国研新[[zh:经济]]研究院创始院长朱克力表示，[[zh:香港]]作为特别[[zh:行政]]区享有较低的税率，自然使得商品成本降低，金价也不例外。此外，他还提到，[[zh:香港]]珠宝商众多，[[zh:市场]]竞争激烈，金店为吸引顾客往往会提供更具竞争力的价格。

日前，内地金价屡创新高，部分品牌金店的金价每克已经突破650元大关。近日内地游客间疯传「在[[zh:香港]]买金，每克能省下约70元」。（资料图片）

### [[zh:香港]]买黄金真的比内地划算？

《中新经纬》报道指出，[[zh:2月22日]]，[[zh:香港]]周大福金价为602港元每克，结合当日汇率约为553元每克。此外，在[[zh:香港]]买黄金需要额外收取佣金费用，费用为金价总额的2%。以一款0.888两（约33.236克）的金饰为例，其手工费为1,260港元，再算上2%的佣金和八折手工费，这款金饰的总价约为21,424港元，约合[[zh:人民币]]19,690元。

[[zh:2月25日]]，[[zh:北京]]周大福金价为628元每克，加上20元的克减优惠，每克为608元。以一款33.78克的金饰为例，其手工费为620元，总价约合[[zh:人民币]]21158元。

[[zh:3月6日]]，[[zh:香港]]周大福门店，当日价格牌显示999.9饰金为632.13港元每克，折合[[zh:人民币]]约为581.66元每克，同期内地周大福足金(首饰、摆件类)为650元每克，在不计算手工费等的情况下，两者价差约为69元。

不过，有部分消费者在[[zh:社交媒体]]上表示，虽然[[zh:香港]]金价较低、手工费折扣力度大，还有汇率等折扣，但如果再算上佣金以及交通成本并没有省下太多。

黄金价格｜内地金价创新高掀抛金潮　有人卖20多公斤狂赚200多万

Gold bar replicas are displayed at the Prospectors and Developers Association of Canada (PDAC) annual conference in Toronto, Ontario, Canada March 7, 2023. (REUTERS)

2023年起，金价呈现大幅上涨的趋势。同花顺iFinD资料显示，2023年[[zh:1月3日]]至2024年[[zh:3月1日]]，[[zh:上海]]黄金[[zh:交易所]]的Au9999黄金[[zh:收盘价]]从412.26元/克上涨到483.40元/克，涨幅约17.256%。按即期汇率换算，在此时间段，[[zh:香港]]黄金现货价一直低於上金所Au9999黄金[[zh:收盘价]]。二者金价差值最低为1.79元/克，最高为33.11元/克。

值得一提的是，内地居民去[[zh:香港]]购买黄金还要考虑进出境关税问题。全国[[zh:海关]]系统12360客服还提醒，携带在境外获取的个人自用物品总值如果在5000元[[zh:人民币]]以上，[[zh:海关]]会对超出5000元的部分进行徵税，如果物品单一不可分割，将进行全额徵税。具体情况要谘询相关口岸。

[[zh:深圳]]皇岗[[zh:海关]]谘询得知，如果携带黄金的金额超过5000元，确实需要先向[[zh:海关]]申报台稽核确定是否需要缴税。同时，黄金的克重最多不能超过50克，如超出，则需要先向[[zh:中国人民银行]]申请黄金携带证，现场会根据旅客情况核定是否需要补税。

车匙壳内竟藏3块黄金！男子图由[[zh:香港]]走私至内地　神情紧张遭查获

贵[[zh:金属]]行业分析师马吟辰表示：「对普通消费者而言，去[[zh:香港]]购买黄金除了要考虑关税和增值税为价格带来的影响，也要考虑汇率等因素。由於目前[[zh:人民币]]汇率较为稳定，再加上去[[zh:香港]]的时间和交通成本，专门赴[[zh:香港]]去购买黄金可能未必是划算的选择。」

马吟辰表示，今年黄金价格的主导影响因素将仍然是[[zh:美联储]][[zh:货币政策]]。「[[zh:美联储]]一旦正式进入降息周期，以[[zh:美元]]计价的黄金将受到推动走高。但要注意的是，目前[[zh:市场]]已经很大程度上计入了[[zh:美联储]]降息的影响，如果届时降息时间或者幅度不及预期，那麽金价可能出现震荡。」

马吟辰预测，由於避险需求和去[[zh:美元]]化带来的需求，今年国际金价预计稳中有升。「国内金价的表现则要考虑到汇率因素的影响，并且国际价格传导至国内也需要一定时间，这些因素需要国内投资者注意。」

朱克力表示，内地与[[zh:香港]]的金价差值可能受到两地[[zh:经济]]、政策等多种因素影响，但总体而言[[zh:香港]]金价仍将保持一定优势。「短期来看，如果两地金价差异明显，且购买量适中，那麽前往[[zh:香港]]购买黄金确实是个不错的选择。但长期来看，还需考虑汇率波动、携带成本等因素。」

皮带脚底绑金条　男子经[[zh:文锦渡]]走私值300万7公斤黄金至内地遭查获

金价持续高位情况下，黄金消费热度不减。[[zh:1月31日]]，[[zh:世界黄金协会]]发布的《全球黄金需求趋势报告》显示，2023年，尽管国内金价飙升17%，但[[zh:中国]]境内金饰总需求仍达630吨，同比增长10%。同时由於金价飙升，2023年国内金饰消费金额达2820亿元，创[[zh:历史]]新高。

黄金价格｜内地金价创新高掀抛金潮　有人卖20多公斤狂赚200多万皮带脚底绑金条　男子经[[zh:文锦渡]]走私值300万7公斤黄金至内地遭查获车匙壳内竟藏3块黄金！男子图由[[zh:香港]]走私至内地　神情紧张遭查获西九[[zh:高铁]]站男旅客鞋内藏1公斤黄金遭查获　神色慌张图走私至内地赴[[zh:香港]]买大量黄金带回[[zh:深圳]]　[[zh:广西]]两青年为诈骗集团洗黑钱被捕
