###  [:house:返回](README.md)
---


## 卢比奥敦促调查危险的中共国电子视讯门铃
`3/9/2024 1:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379867)

[[zh:美国]]主要零售商正在销售来自[[zh:中共国公司]]伊肯（Eken）的危险且可能非法的电子视讯门铃。

[[zh:中共国]]电子视讯门铃伊肯没有对门铃传输的视频和声音数据进行适当加密，从而将[[zh:美国]]人的讯息暴露在黑客和犯罪分子面前。此外，伊肯的产品没有获得联邦通信委员会 (FCC) 的认证，这表明这些设备的进口、营销和销售可能是非法的。

[[zh:美国参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）致信联邦通信委员会主席杰西卡·罗森沃塞尔（Jessica Rosenworcel），要求联邦通信委员会调查此事并追究零售商的责任。

"伊肯设备不仅不安全，而且可能是非法....。我敦促你们调查对伊肯的这些严重指控，并在必要时追究销售危险和可能未经授权产品的零售商的责任"。

**信函全文如下。**
亲爱的罗森沃塞尔主席：

我写这封信是关注[[zh:中共国公司]]伊肯集团有限[[zh:公司]]（ Eken Group Ltd.）生产的视讯门铃的销售问题。尽管存在严重的安全漏洞，但包括特姆（Temu）、希音（SHEIN）、[[zh:亚马逊]]、[[zh:沃尔玛]]和西尔斯（Sears）在内的主要零售商仍在销售 Eken 的设备。这些设备缺少联邦通信委员会（FCC）规定的可见识别（ID）号。由于这些产品的安全性不足，黑客可以通过访问用户家中的视频和图像来侵犯用户的[[zh:隐私]]。作为电信业的主要监管机构，我敦促你们针对这些指控进行调查，并在必要时追究零售商销售潜在非法产品、危害[[zh:美国]]人[[zh:隐私]]和安全的责任。

伊肯[[zh:公司]]是一家位于[[zh:中华人民共和国]][[zh:深圳]]的制造商。它生产的电子设备价格低廉，是[[zh:中共国]]企业普遍采用的 "快速技术 "潮流的典型代表。这些设备往往为了成本优势而牺牲了基本的安全协议，最近测试工程师成功远程入侵了伊肯[[zh:公司]]的可视门铃就证明了这一点。

消费者使用伊肯旗下的 Aiwit 应用程序访问门铃的视频画面。但是，伊肯[[zh:公司]]没有对从门铃通过互联网传输到应用程序的任何数据进行加密。这一令人震惊的安全漏洞暴露了用户的家庭互联网协议（IP）地址和 WiFi 网络名称。犯罪分子、跟踪者甚至外[[zh:国情]]报人员都可以轻易地利用这一漏洞监控家中人员的进出。

伊肯的设备不仅不安全，而且可能是非法的。这些设备缺乏FCC ID，这意味着它们可能会干扰其他电子设备，并超出人类健康的安全无线电频率标准。在将几乎所有射频设备引入、在[[zh:美国]][[zh:市场]]推广或使用之前，都需要获得FCC ID。因此，看起来伊肯的视讯门铃可能是[[zh:中共国]]产品系列中的最新一例，这些产品被倾销到我们的海岸，完全无视我们的法律或我们人民的安全。

不幸的是，这些事实并没有阻止主要零售商销售伊肯的产品。作为一家频繁侵犯贸易规则的[[zh:中共国公司]]，Temu销售伊肯的产品，并不令人惊讶。然而，推动伊肯产品的并不仅仅是[[zh:中共国公司]]。[[zh:亚马逊]]已经用“[[zh:亚马逊]]精选”和“全面推荐”徽章认可了这些产品，从而误导并危害了他们的客户。仅仅通过这些零售商的销售，[[zh:中共国]]的快速技术[[zh:公司]]就会给人一种可信的感觉。[[zh:美国]]人理应放心购物，确信自己购买的不是有损[[zh:隐私]]的非法产品。

我敦促你们调查对伊肯的这些严重指控，并在必要时追究销售危险和可能未经授权产品的零售商的责任。感谢您对这一重要[[zh:事件]]的关注。

此致敬礼！

上传排版：漂流瓶
