###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究表明：重复接种新冠病毒疫苗会削弱免疫系统
`3/9/2024 10:10 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379575)

图片来源：中时新闻网

一项新的研究表明，重复接种[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）[[zh:疫苗]]会削弱[[zh:免疫系统]]，可能使人们容易患上[[zh:癌症]]等危及生命的疾病。

多次接种[[zh:辉瑞]]或[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]会产生更高水平的[[zh:抗体]]（称为 IgG4），从而提供保护作用。但研究人员在论文中表示，越来越多的证据表明，[[zh:免疫球蛋白]]亚类的“异常高水平”实际上使[[zh:免疫系统]]更容易受到[[zh:疫苗]]中的[[zh:新冠病毒]][[zh:刺突蛋白]]的影响。

他们指出，对小鼠进行的实验发现，在最初的[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]接种基础上，多次加强[[zh:疫苗]]接种后，对德尔塔（Delta）和奥密克戎（Omicron）[[zh:病毒]]变种的保护“显着降低”，并且测试发现，在重复[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]接种后，IgG4水平出现峰值，这表明免疫衰竭。

研究人员还指出，研究发现，与康复者相比，死于[[zh:新冠病毒]]的人的IgG4水平较高，并将该水平与另一个已知的与[[zh:新冠病毒]]相关的[[zh:死亡率]]决定因素联系起来。

[[zh:辉瑞公司]]和[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]的官员没有回应置评请求。

两家[[zh:公司]]都在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中使用了信使[[zh:核糖核酸]]（mRNA）技术。

帮助发明这项技术的[[zh:罗伯特·马龙]]博士曾警告说，更多的注射可能会导致所谓的高区域耐受性，其中机制之一就是转向IgG4。现在我们有数据清楚地证明，这种情况发生在这种[[zh:疫苗]]和其他一些[[zh:疫苗]]上。这基本上验证了在没有可靠数据支持的情况下，匆忙接种和再次接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的决定是非常适得其反的，而且似乎导致了一批人实际上更容易感染这种疾病。

研究人员说，反复[[zh:接种疫苗]]导致的[[zh:免疫系统]]衰弱可能会引发严重问题，包括[[zh:癌症]]。他们在论文中写道：反复接种高浓度[[zh:抗原]]的mRNA[[zh:疫苗]]会导致IgG4合成增加，这也可能导致自身免疫性疾病，并促进易感人群的[[zh:癌症]]生长和自身免疫性[[zh:心肌炎]]。[[zh:心肌炎]]是一种由接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]引起的[[zh:心脏炎症]]，年轻男性面临的风险最高。

反复接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]可能造成的长期后果包括，[[zh:接种疫苗]]的人如果感染了[[zh:新冠病毒]]，就会患上更严重的病症。如果没有足够的保护水平，即使是新的奥密克戎亚变种（被认为是轻度的）也可能对免疫力低下的人和有合并症的人造成严重的多器官损伤和死亡。

一些研究表明，与享有自然免疫力或恢复后保护的人相比，[[zh:接种疫苗]]的人感染风险更高。马龙表示，由于IgG4水平升高而产生的耐受性，意味着[[zh:免疫系统]]缺乏对[[zh:抗原]]或外来物质做出反应的能力。

                 
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


