###  [:house:返回](README.md)
---


## 十三问中国经济之五：进出口双降　中国「被脱勾」？
`3/9/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2379160)

2024年「[[zh:两会]]」召开，[[zh:中共二十大]]换领导班子之後，由[[zh:李强]]带领的新[[zh:政府]]带来的首份《[[zh:政府]]工作报告》，而今届[[zh:两会]]，最受关注的话题，就是[[zh:中国经济]]发展问题。

「[[zh:中国]]是2023年的输家」、「[[zh:中国]]是反[[zh:全球化]]的输家」、「[[zh:中国]]是贸易战的输家」……这是《[[zh:华尔街日报]]》在2023年岁末报道[[zh:中国]]时用的句式。此外，「[[zh:中国经济]]是否会陷入『停滞的十年』」、「[[zh:中国经济]]陷入恶性循环」这些杂音也不绝於耳。当然，西方媒体将[[zh:中国]]定义为「loser」，这不是一个新闻，而是西方媒体多年来的惯用伎俩，同「[[zh:中国]]崩溃论」、「[[zh:中国经济]]登顶论」如出一辙。然而现实却是，[[zh:中国]]已经成为[[zh:全球第二大经济体]]、[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]等新赛道[[zh:远远]]超越西方[[zh:发达国家]]、[[zh:中国]]汽车出口量已经超越日德成为全球第一……正如[[zh:中国外交部]]所言：[[zh:中国经济]]没崩溃，反而「[[zh:中国]]崩溃论」屡屡崩溃。

但从数据上看，确实「出口连续数月下降」、「吸引外资创[[zh:历史新低]]」，「消费者信心指数委靡不振」，从社会层面来说，更存在宏观数据和微观感受之间的「温差」。「信心不足是目前[[zh:中国经济]]的一个主要问题」也是一个事实。有人说：「微观[[zh:经济]]感受才是真实的，无法用宏观数据修饰、打扮出来」。但是，难道说5.2%仍高於大部份[[zh:经济]]体的GDP增长是「粉饰」的数据吗？更何况需要注意的是，炒作「[[zh:中国经济]]陷入[[zh:疲态]]」时，年均增长仍在全球大国中领先的[[zh:中国经济]]结构转型已经悄然发生。

哪个才是真实的[[zh:中国]]？何谓好？何谓不好？是看数据还是凭感觉？我们将通过十三个角度试着回答。

【《[[zh:香港]]01》将陆续推出《十三问[[zh:中国经济]]》系列文章，此为第五篇】

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础

最早公布的[[zh:中国经济]]运行宏观数据就是进出口数据。[[zh:1月]]初就公布了的[[zh:中国]][[zh:海关]]数据显示，由於全球对[[zh:中国]]制造商品（除汽车外）的需求放缓，[[zh:中国]]全年出口自2016年以来首次出现下降。2023年以[[zh:美元]]计算的出口额为3.38万亿[[zh:美元]]，同比下降4.6%。[[zh:中国]]的进口也下降了5.5%，降至2.56万亿[[zh:美元]]。这使得出现了8230亿[[zh:美元]]的贸易顺差。很多媒体纷纷说：[[zh:中国]]目前正遭受国内外需求疲软的双重打击，连出进口都表现不佳，未来前景黯淡。更多杂音说，如今进出口占GDP比重仅为33.13%，是西方世界同[[zh:中国]][[zh:脱钩]]，贸易战、[[zh:拜登]]的[[zh:地缘政治]]造成的进出口困难，所以比重降下来了。但事实上，但凡将该值按照时间线排开，就知道，其实这里面都是误解。

2005年至2023年[[zh:中国]][[zh:国内生产总值]]与进出口数据变化。（资料来源：[[zh:中国]][[zh:海关]]，[[zh:香港]]01制表）

透过数据可见，2016年，[[zh:中国]]进出口贸易就已经降到GDP的32%，从2006年时的65%，用了10年时间把它降到了32%。事实上，2016年[[zh:特朗普]]还没上台，已经降到32%。最近这六七年，贸易战加关税、撤资、各种[[zh:地缘政治]]、选边站，实际上[[zh:中国]]的进出口占GDP的比重没有变化，2016年-2023年，该值分别是32.72%、33.86%、33.89%、31.97%、31.73%、34.02%、34.92%、33.13%（2021-2022年有[[zh:疫情]]因素作用）。其实从这组数据看，反而体现了[[zh:中国经济]]的韧劲和它的稳定性。

[[zh:美国]]搞贸易战，其实杀敌一千自损八百，甚至可以说对[[zh:中国]]的「一千」的影响，远不及自损「八百」的冲击严重。再想一下，如果[[zh:中国]]进出口贸易比例还处在65%的状态，贸易战和进出口的高比重直接相撞，那可能[[zh:中国经济]]这些年会受比较多的冲击。但是[[zh:中国]]的[[zh:内循环]]、双循环战略，特别是供给侧结构性改革，不再以进出口为主体来拉动[[zh:经济]]，进出口速度从两位数增长下降到一位数，再下降到5%左右，这些都是一个重要的[[zh:经济]]格局的调整，也就是[[zh:内循环]]为主的新格局。

进出口贸易是[[zh:中国经济]]的重要组成部分。（[[zh:新华社]]）

事实上，「[[zh:内循环]]」常常被误解。从字面意思理解就是自产自销，甚至有声音认为是闭关锁国、固步自封，这都曲解了其意义。「[[zh:内循环]]」的意义一直都很重要，尤其在当下整个世界正经历百年未有之大变局、新一轮科技革命和产业变革蓬勃兴起的大背景下，意义尤其重要。[[zh:内循环]]为主、双循环相互促进的战略不仅可以有效缓解[[zh:中国]]对外围环境的依赖，也能够推动全产业链的发展，在[[zh:全球化]]分工中拥有更强的[[zh:话语权]]。

「[[zh:内循环]]」既有「被动」的因素，更有「主动」的因素。就前者而言，是全球保护主义上升，加上[[zh:新冠]][[zh:疫情]]冲击造成世界[[zh:经济]]低迷、外部需求萎缩、不确定性剧增，而主动做出的[[zh:理性]]选择。就後者而言，「[[zh:内循环]]」不强的问题一直都存在，核心技术缺失、产业基础薄弱、产业链现代化水平低、国内[[zh:市场]]需求得不到有效满足、国际[[zh:市场]]核心竞争力不足等等短处，严重制约着[[zh:中国经济]]从高速增长向高质量发展转变，这种现状是到了不得不打破的时候了。而且，从[[zh:历史]]与[[zh:经济]]角度出发，会发现现在转入[[zh:内循环]]这事绝不是件坏事，这麽做不但能减小外部环境变化对内部[[zh:经济]]的冲击，还能修正[[zh:中国]]在过去发展中出现的扭曲。

「双循环」一直都存在於[[zh:中国经济]]中。（视觉[[zh:中国]]）

所以，做这样的调整，根本是既定的[[zh:国家]]战略方向。经过这些年的调整，终於，[[zh:中国]]形成了[[zh:内循环]]为主，国际国内双循环的格局。标志就是已经进出口贸易占GDP比例基本稳定在32%左右。[[zh:内循环]]，就是[[zh:中国]]生产[[zh:中国]]消费，只有国内消费地位提升，[[zh:经济]]增长的重心才有望从国际大循环逐步转向国内大循环。这也一定程度证明了[[zh:中国]]消费力也经受住了考验。今後十年、二十年，就是进出口始终会维持在GDP的三分之一左右，而[[zh:内循环]]的[[zh:经济]]动力保持在GDP的三分之二以上，如此这样一个新格局下的稳定性就形成了。要构建新发展格局，未来消费、投资、进出口占GDP的比重要由现在的3:4:3，逐步调整为5:3:2，是一个比较理想的情况。

很多人听到「[[zh:内循环]]」这个词，首先想到外贸的不顺和制造业内卷，是今年接连不断坏消息中的又一个坏消息。好像这个词的出现决定了未来前景黯淡。更会对「[[zh:全球化]]」黯然神伤，甚至担心「逆[[zh:全球化]]」的到来。但，其实有一个基本观点不容忽视，各个[[zh:国家]]只要还想继续发展，[[zh:全球化]]就不会真正终结。虽然眼前出现了逆[[zh:全球化]]趋势，但是世界经贸发展到这个阶段，各个[[zh:国家]]不可能做到真正的自给自足：[[zh:英国]]要脱欧，但是他70%的食品和饮品还都来自[[zh:欧盟]]；[[zh:美国]]要把制造业带回国内，但是造辆汽车还是要用十几个[[zh:国家]]的零部件。广义的[[zh:全球化]]已经两个多世纪，一夜之间刹车停车，这事不太可能实现。[[zh:全球化]]，打断骨头连着筋。无须过度恐慌。从这个角度上来讲，当下出现一些风浪，[[zh:内循环]]对[[zh:中国]]来说，是个[[zh:理性]]抉择。

「先立後破」是大是大非问题[[zh:摩根士丹利]]报告：全球资金正在重返A股和[[zh:港股]]大摩指内地财政政策难扭转[[zh:通缩]]忧虑　料中[[zh:港股]]市续波动[[zh:两会]]｜今年[[zh:经济]]增长目标5%左右　学者：避免目标过低致｢失速｣危机
