###  [:house:返回](README.md)
---


## 新加坡商船在红海遭胡塞攻击 26名船员平安无事
`3/9/2024 2:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380079)

[[zh:也门]]胡塞武装在[[zh:红海]]攻击一艘[[zh:新加坡]]商船前进财富号。这是去年[[zh:12月]]以来，第二次有[[zh:新加坡]]商船受到攻击，所幸没有被击中，26名船员[[zh:平安]]无事。

[[zh:新加坡]]海事及港务管理局回复《[[zh:联合早报]]》询问时说，当局已接获船主通知，前进财富号（M/V Propel Fortune）没有在[[zh:事件]]中受损，船员也都[[zh:平安]]。 “船主通知海事局，[[zh:3月8日]][[zh:新加坡]]时间晚上约9时，船员在货船航经[[zh:亚丁湾]]时，看见船的附近出现闪光。货船目前正往阿拉伯海驶去。海事局会与船主保持联系，提供协助。”

据本报了解，[[zh:船上]]没有[[zh:新加坡]]人。

[[zh:美军]]中央司令部周五（[[zh:3月8日]]）在社媒平台X发文说：“在（萨那时间）下午约3时55分（[[zh:新加坡]]时间晚上8时55分），胡塞[[zh:恐怖分子]]从[[zh:也门]]向[[zh:亚丁湾]]一艘悬挂[[zh:新加坡]]国旗、由[[zh:新加坡]]拥有和运营的船，发射了两枚反舰弹道[[zh:导弹]]。”

[[zh:美军]]说，[[zh:导弹]]未对商船造成影响，也没有[[zh:关于]]人员伤亡或船只受损的报告，但[[zh:美军]]同天已对胡塞武装控制地区的两枚车载[[zh:反舰导弹]]进行了自卫打击。

亲[[zh:也门]][[zh:政府]]的一名海岸警卫队官员则透露，这艘[[zh:新加坡]]船是在距离亚丁海岸约50海里（约92公里）处遭到[[zh:导弹]]袭击。他证实，有至少两枚[[zh:导弹]]在商船周围爆炸。

据[[zh:美国]][[zh:国家]]公共电视台报道，胡塞武装星期六（9日）表示对这起袭击负责。

去年[[zh:12月30日]]，另一艘挂着[[zh:新加坡]]国旗的商船马士基[[zh:杭州]]号在24小时内两次遇袭，船只先是被一枚[[zh:导弹]]击中，隔天又被胡塞武装的船只拦截。[[zh:美军]]接到呼救后派[[zh:直升机]]击沉胡塞武装的三艘船，并击杀几名武装分子。

综合船舶追踪服务网站Marine Traffic及其它网站的信息，前进财富号长约190米、宽约32米，于2012年[[zh:6月]]建造。这艘船在[[zh:2月25日]]离开[[zh:印度]]，根据船只自动识别系统（AIS）的信息，该船与[[zh:以色列]]没有关联，但未显示目的地。

船舶记录数据库Equasis的资料显示，前进财富号此前是由总部设在[[zh:美国洛杉矶]]的橡树资本管理（Oaktree Capital Management，简称OCM）旗下附属[[zh:公司]]OCM海事出资运营，但2022年起，[[zh:新加坡]]的Propel Shipping被列为船东，船则由航船管理[[zh:公司]]V. Ships India管理。

OCM最近出售的散货船真正信心号（True Confidence）也刚在[[zh:3月6日]]于[[zh:亚丁湾]]遭胡塞武装攻击，有至少三名船员死亡、四人重伤，是胡塞开始袭击[[zh:红海]]船只以来，首次有人员死亡。

自去年[[zh:11月]]起，胡塞武装频繁袭击往来[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的商船，宣称这么做是为了报复[[zh:以色列]]对加沙的攻击。为此，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]今年[[zh:1月]]中开始联手空袭胡塞在[[zh:也门]]的设施。

另一方面，[[zh:美军]]中央司令部说，[[zh:美国]]的海军舰艇和[[zh:飞机]]星期六早上在[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]击落胡塞武装的15架挂弹[[zh:无人机]]。它指胡塞的这些[[zh:无人机]]威胁到该地区的商船、[[zh:美国海军]]和联军舰艇的安全。
