###  [:house:返回](README.md)
---


## 华日报道还原赵安吉死亡当晚经过：开车挂挡失误坠入池塘没进行尸检
`3/9/2024 10:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380525)

[[zh:赵安吉]]是其家族不断壮大的全球航运业务的[[zh:首席执行官]]，带领[[zh:公司]]度过了数年的混乱期。她有一个3岁的儿子詹姆斯（James），与她的丈夫、亿万富翁风险投资家吉姆·布雷耶（Jim Breyer）同名。[[zh:新冠]]大流行期间，[[zh:赵安吉]]和布雷耶的生活发生了一些重大变化，他们将主要住所从[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]和[[zh:加州]][[zh:湾区]]搬到了得州奥斯汀这个阳光明媚的繁荣[[zh:城市]]，在市中心买下了一栋[[zh:意大利]]风格的豪宅，并在西部不到一小时的车程内买下了一片广阔的牧场。

[[zh:2月9日]]，50 岁的[[zh:赵安吉]]邀请了她在[[zh:哈佛商学院]]时的七位闺蜜在牧场度过周末假期。这是一个华丽的度假胜地，有十几个马厩、一个游泳池、一个小型高尔夫球场、一个篮球场和一个有10个房间的宾馆，被称为“客栈”（the inn）。在石头铺成的露台，可以欣赏到得州山地区的壮丽景色，尤其是在日落时分，点缀在庄园里的小池塘在阳光的照耀下闪闪发光。

[[zh:赵安吉]]的朋友们周五傍晚飞抵这里，第二天在牧场的900英亩土地上漫游。[[zh:赵安吉]]向他们展示了这里的地形地貌，包括米勒溪（Miller Creek）1英里长的河段，溪段上有两座水坝穿过，还有野生动物，包括格兰德河火鸡、外来的阿克西斯鹿和斯提卡鹿，这些景象都与她朋友居住的[[zh:纽约市]]截然不同。晚餐时，他们吃了外送的烤肉，并在晚上闲聊了起来。晚上11:30左右，[[zh:赵安吉]]离开“客栈”返回主屋。她的儿子在保姆的看护下睡着了，她想在第二天早上儿子醒来时回家。

当晚寒风凛冽，漆黑一片，没有月亮，[[zh:赵安吉]]没有步行，而是坐上了她的[[zh:特斯拉]]Model X SUV，经过4分钟的路程回到了家中。《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:关于]][[zh:赵安吉]]之死的那个周末发生的事情的叙述是基于对她本人及她的家人、了解事情经过或当时在场的县官员的采访，以及对执法文件的审查。

告别后没几分钟，[[zh:赵安吉]]就慌忙给她的一个朋友打电话。[[zh:赵安吉]]说，在进行三点调头时，她把汽车挂在了倒档而不是驱动档上。她以前在使用[[zh:特斯拉]]换挡时也犯过这样的错误。这辆汽车急速后退，翻过护坡，冲进一个池塘。车子迅速下沉。他们能救她吗？

在接下来的几个小时里，[[zh:赵安吉]]的朋友、牧场经理和牧场经理的妻子、医护人员、消防员和副警长们四处奔走，试图打破车窗、找到逃生口或任何能把[[zh:赵安吉]]从车里救出来的办法。不知何故，一位靠海谋生的高管在她家附近的池塘里溺水身亡。

在地球的另一端，那是一个星期天的上午。[[zh:赵安吉]]的丈夫布雷耶正在前往[[zh:迪拜]]会议中心参加[[zh:阿联酋]]世界[[zh:政府]][[zh:峰会]]的途中，他将在一个[[zh:关于]][[zh:人工智能]]和医学的小组讨论会上发言，这是他最近的职业爱好。电话铃响起时，布雷耶正和一位同事坐在车里。电话是他妻子的一个闺蜜打来的，说发生了一起悲惨的事故。

在电话的背景中，布雷耶可以听到嗡嗡的活动声。他妻子的闺蜜说，有副警长、医护人员和消防员在努力抢救[[zh:赵安吉]]，但她的车已经被水淹没很久了。布雷耶听到有人要求与他通话，那是[[zh:赵安吉]]闺蜜电话另一端的声音。该男子自称是急救中心的工作人员。布雷耶问对方是谁。“你和死者是什么关系？”那人问道。他回答说：“我是吉姆·布雷耶，我是她丈夫”。

一分钟逃生时间

在汽车沉入水中时，驾驶员大约有一分钟的时间逃生。当汽车采用更多手动机械装置时，驾驶员可以摇下车窗逃生，不过这仍然需要在紧急情况下保持清醒的头脑。在较新的汽车中，如[[zh:特斯拉]]Model X汽车，驾驶员可能有几秒钟的时间在水位过高之前按下按钮摇下车窗。汽车安全专家说，在此之后，唯一的逃生方式就是打破车窗。这在水下是非常困难的，而当试图撞破钢化玻璃或更坚固的夹层玻璃时就更加困难了，如今大多数汽车[[zh:公司]]都使用钢化玻璃或更坚固的夹层玻璃。

根据[[zh:公司]]文件，[[zh:特斯拉]]可能在其2020款Model X中使用了这两种玻璃。夹层玻璃尤其因其安全性能而备受赞誉，例如可以防止司机在撞车时被弹出；但根据[[zh:美国]]汽车协会的测试，夹层玻璃在水下几乎不可能破碎。[[zh:特斯拉]]没有回应置评请求。

据研究这些事故的研究人员称，[[zh:北美]]每年约有400人死于机动车辆浸水事故。[[zh:美国]]联邦安全监管机构表示，目前还没有保护浸水车辆乘员的要求。尽管[[zh:赵安吉]]是世界上最有权势的女性之一，但她在航运界之外却鲜为人知。她是家中六个姐妹中最小的一个，包括她自己在内的4个姐妹都曾就读于[[zh:哈佛商学院]]。

[[zh:赵安吉]]在[[zh:哈佛]]主修[[zh:经济]]学，仅用3年时间就以优异成绩毕业。[[zh:哈佛商学院]]的赵朱[[zh:木兰]]高管[[zh:教育]]中心以她已故母亲的名字命名，赵朱[[zh:木兰]]与丈夫96 岁的赵锡成（James S.C. Chao）共同创立了福茂集团航运[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]为[[zh:美国]]粮商邦吉（Bunge）、嘉吉（Cargill）等[[zh:公司]]每年运输超过2000万吨干货。

[[zh:赵安吉]]的姐姐[[zh:赵小兰]]曾任[[zh:小布什]][[zh:政府]]的[[zh:美国]][[zh:劳工部]]长和[[zh:特朗普政府]]的[[zh:美国]]交通部长。她的丈夫是[[zh:美国参议院]][[zh:少数党领袖]][[zh:麦康奈尔]]。《[[zh:华尔街日报]]》报导指，赵氏家族在[[zh:纽约]]紧密控股的企业价值13亿[[zh:美元]]。[[zh:赵安吉]]曾两次嫁给亿万富翁。2009年，她成为[[zh:华尔街]]著名投资[[zh:银行]]之一的拉扎德[[zh:公司]] (Lazard)[[zh:首席执行官]]沃瑟斯坦(Bruce Wasserstein)的第四任妻子，后者在1988年RJR Nabisco[[zh:公司]]收购战中为跨国私募股权[[zh:公司]]KKR集团（Kohlberg Kravis Roberts）提供咨询，开启了企业并购的新时代。结婚九个月后，沃瑟斯坦因[[zh:心脏]]病去世，[[zh:赵安吉]]保留了他位于[[zh:第五大道]]927号的公寓，这是[[zh:曼哈顿]]上东区最高档的合作公寓之一，位于[[zh:中央公园]]模型船池塘的正东。

2012 年，[[zh:赵安吉]]与布雷耶结婚。他们是前一年在[[zh:纽约]]大都会[[zh:艺术]]博物馆的晚宴上同桌相识的。布雷耶是Facebook的早期投资者，现已成为[[zh:硅谷]]最成功的风险投资人之一。他还是私人股权投资巨头[[zh:黑石集团]]的[[zh:董事会]]成员。[[zh:赵安吉]]引以为豪的是，她21年来一直参加大都会歌剧院的每次开幕之夜，并担任该剧院[[zh:董事会]]的顾问董事。她是[[zh:外交关系委员会]]（CFR）的成员，虽然出生在[[zh:美国]]，但她的普通话已近乎流利。[[zh:赵安吉]]与布雷耶出席了[[zh:1月]]中旬在[[zh:达沃斯]]举行的[[zh:世界经济论坛]]。

救援尝试

当[[zh:赵安吉]]的汽车被水淹没时，世界上所有的权力和地位都变得毫无意义。试图营救她的当地官员并不知道她是谁。他们只知道天很黑，水又黑又冷，甚至无法确定他们所站的水下[[zh:建筑]]就是[[zh:赵安吉]]的那辆[[zh:深蓝]]色[[zh:金属]]质感的Model X。在[[zh:赵安吉]]发出恳求的呼唤后，她的朋友们来到了外面。其中一个跳进了池塘。在一片骚动中，庄园的牧场经理带着他的妻子来到外面。有人拨打了[[zh:911]]求救电话。一些救援人员赶到了现场。

根据消防部门的事故报告，事发地[[zh:约翰]]逊市所在的布兰科县的一支急救队在接到报警后约24分钟，于凌晨00:28分到达现场。由于地形和交通不便，一些急救人员决定下车步行前往确切[[zh:地点]]。据一名救援人员描述，当时[[zh:特斯拉]]车已经完全被淹没，一些警员站在车上试图进入车内营救[[zh:赵安吉]]。救援人员安装了照明设备。根据事故报告，救援人员需要一支潜水队，但当时没有可用的潜水队。当车顶上的副警长要求用工具打破车窗时，更多的应急人员赶到了现场。一名应急服务人员和一名消防员携带救援工具进入水中。

拖车来了，但没有足够长的缆绳够到车辆。现场的一些人没有想到车辆会在池塘这么远的地方，但救援人员最终还是捞到了一条更长的拖车缆。一位在现场的人说，至少有一位拖车司机不习惯将电动车拖出水面，害怕触电。事实证明，根据[[zh:美国]]消防协会的说法，当电动汽车浸入水中时，由于高压电池与车架是隔离的，因此不会造成触电危险。

汽车被拖离水中后，车门被打开，数百加仑的水冲了出来。据布兰科县应急服务负责人奥克利（Ben Oakley）称，[[zh:赵安吉]]当时毫无反应。人们把她从车里拖出来，试图对她进行人工呼吸，但没有成功。奥克利说，[[zh:赵安吉]]已当场死亡，没有被送往医院。没有进行尸检。急救车在到达现场两个多小时后撤离。事发汽车被拖到一个执法机构，不久后被送回该牧场。

搬到得州

2019年秋天，[[zh:赵安吉]]与丈夫布雷耶在奥斯汀与多年好友苏珊和[[zh:迈克尔·戴尔]]（戴尔[[zh:公司]]的创始人及[[zh:董事会]]主席、Michael Dell）共进晚餐后，决定搬到奥斯汀。戴尔夫妇深情但坚定地告诉他们，二人在[[zh:纽约]]和[[zh:旧金山]]之间来回奔波的时间太长了。当晚回到酒店后，[[zh:赵安吉]]与布雷耶决定搬家，他们还考虑到自己的孩子即将出生，让儿子在一个地方长大对他有好处。和其他几位亿万富翁一样，这对夫妻也是在[[zh:疫情]]最严重的时候来到奥斯汀的。

当地人说，[[zh:赵安吉]]牧场的乡村环境造就了该地区的特色。他们谨慎地观察着发展的迹象：[[zh:约翰]]逊市人口为1700人，红绿灯从零个增加到两个。居民们担心，由于一个有[[zh:争议]]的道路项目，可能会有更多的车辆通过该市镇。一些当地人表示，他们从未见过[[zh:赵安吉]]或布雷耶，甚至从未听说过这对亿万富翁夫妇在布兰科县有一处住宅。

当地的急救站只有一辆救护车，却要为分布在200平方英里范围内的7000人提供服务。根据救援到达的速度，距离急救站超过2英里的房产通常会被评为最弱的保险安全等级（10 分）。事发牧场距离急救站12英里。相比之下，[[zh:纽约]]、奥斯汀和其他大[[zh:城市]]的评级为1。

在布兰科县居住了17年的退休工程师韦尔奇（Kenneth Welch）说：“有不少富人拥有这些牧场，这些牧场就是拥有漂亮房子的大牧场。它们都有大门，你不能随便开车进去”。[[zh:赵安吉]]去世十天后，《布兰科县新闻》周报刊登了一篇简短的报道。头版的主要内容是一名学生在[[zh:美国]]未来农民大赛中获得蓝带的焊接项目。其他版面则充斥着最新的牲畜展览和[[zh:房地产]]广告，有30万[[zh:美元]]左右的房子，也有500万[[zh:美元]]左右的牧场。

当地警长办公室以正在进行调查为由，拒绝了提供信息的请求。布兰科县公共信息官在[[zh:2月29日]]写给得州总检察长的一封信中解释了为何拒绝公共信息申请。该官员在周五的一封电子邮件中说，相关调查尚未结束。[[zh:赵安吉]]的死引发了一系列[[zh:阴谋论]]，这些[[zh:阴谋论]]远离[[zh:约翰]]逊市，令她亲密无间的家人感到愤怒和沮丧。陌生人在Reddit论坛和X平台（原[[zh:推特]]）上竞相猜想，对所谓谋杀和[[zh:赵安吉]]家人与[[zh:中国]]官方的关系进行猜测。

在得州拥有多个牧场的[[zh:对冲基金]]经理巴斯（Kyle Bass）[[zh:3月1日]]在[[zh:推特]]上写道：“布兰科县警长是否有技术能力调查[[zh:特斯拉]]日志，以确定汽车是否被篡改甚至黑客攻击？这起案件的疑点越来越多”。

在[[zh:福克斯商业新闻]]电视台最近的一个节目中，主播巴蒂罗莫（Maria Bartiromo）称，[[zh:赵安吉]]是她刚刚在[[zh:达沃斯]]见过的一位“可爱的女人”。在与批评[[zh:中国]]当局的律师[[zh:章家敦]]的讨论中，巴蒂罗莫谈到了赵家与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]联系，以及[[zh:赵安吉]]被谋杀的可能性。[[zh:章家敦]]说：“我们现在还不能把任何事情置于[[zh:中国]]人之外。至少这应该被视为谋杀调查”。

“亚裔[[zh:美国]]人基金会”[[zh:首席执行官]]陈诺曼（Norman Chen）称，在[[zh:中国]]做生意的[[zh:美国]]高管是[[zh:中国共产党]]的同情者是无稽之谈。他说，这种猜测也玷污了人们对一位反对仇外心理的女性的记忆。

[[zh:麦康奈尔]]的决定

赵氏姐妹的父亲赵锡成与[[zh:中国]]有数十年的商业往来。布雷耶投资了总部在[[zh:北京]]的代驾[[zh:公司]][[zh:滴滴]]。公开资料显示，[[zh:赵安吉]]也是少数在[[zh:中国]]大型企业担任董事的外籍人士之一，曾担任[[zh:中国银行]]、[[zh:中国船舶]]等上市[[zh:公司]]的独立董事。她曾担任[[zh:中国银行]][[zh:美国]]分行的[[zh:美国]]风险与管理委员会主席。

当[[zh:麦康奈尔]]上月表示他将卸任[[zh:参议院少数党领袖]]时，他一开始就谈到了妻妹的去世：“这对我的家人来说是一段特别艰难的时期，就在几周前，我们不幸失去了伊莱恩的妹妹安吉拉。当你失去亲人时，尤其是在年轻的时候，悲伤的过程会伴随着某种反省”。一位熟悉内情的人士说，[[zh:赵安吉]]的去世是[[zh:麦康奈尔]]决定卸任的一个因素。

一位[[zh:知情人士]]说，[[zh:赵安吉]]家里没有人指责[[zh:特斯拉]]。布雷耶和[[zh:赵安吉]]拥有3辆[[zh:特斯拉]]汽车，并对它们爱不释手，他们经常谈论电动汽车对地球的好处。布雷耶认为自己是[[zh:马斯克]]的朋友。

2016年，[[zh:美国]][[zh:国家]]公路交通安全管理局驳回了要求汽车制造商为每辆车配备玻璃破碎工具的申请，称这种工具的有效性尚不得而知。[[zh:加拿大]]曼尼托巴大学研究车辆浸水死亡事故的资深学者吉斯布雷希特（Gordon Giesbrecht）说，许多司机错误地认为，如果汽车浸入水中，他们应该尝试打开车门。由于水的压力，几乎不可能打开浸没的车门。
