###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国2022年曾担忧俄罗斯对乌核打击 游说中印对俄施压
`3/9/2024 7:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380384)

CNN记者修托（Jim Sciutto）此前曾在其新书《大国归来》中独家披露了[[zh:拜登政府]]高级官员对这[[zh:一局]]势日益感到震惊，从而制定了前所未有的应急计划的细节。

第一位[[zh:拜登政府]]高官透露称：“这就是这场冲突给我们带来的结果，因此我们相信，而且我认为我们有权做好充分准备，尽一切可能避免该情况发生”。促使[[zh:拜登政府]]作出如此惊人评估的并非一个指标，而是一系列事态发展、分析，以及至关重要的高度敏感的新情报。

第二位[[zh:拜登政府]]高官表示，美方的担忧“不仅仅是假设，它还基于我们获得的一些信息”。该官员称：“我们必须制定计划，以便在这一不再是不可想象的[[zh:事件]]真的发生时，我们能够处于最有利的位置”。

在2022年夏末至秋季的这段时间里，[[zh:美国国家安全委员会]]召开了一系列会议，以制定应急计划。第一位[[zh:拜登政府]]高官介绍称：“一旦有非常明确的迹象表明他们将要采取行动，使用[[zh:核武器]]进行攻击，或者如果他们真的这样做了，我们将如何应对，如何试图先发制人或威慑它”。该官员说：“我不认为我们中的许多人在开始工作时，会预料到要花大量时间为几年前还被认为是过去时代的情景做准备”。

事实证明，2022年夏末对[[zh:乌克兰]]境内的俄军来说是一个毁灭性的时期。乌军当时正在向南部被[[zh:俄方]]占领的[[zh:赫尔松]]推进。自全面入侵以来，[[zh:赫尔松]]一直是[[zh:俄罗斯]]最大的战利品，面临着被乌军反攻夺走的危险。最重要的是，随着乌军部队的推进，整个当地的俄军都有被包围的危险。[[zh:拜登政府]]内部认为，这种灾难性的损失可能成为促使[[zh:俄方]]使用[[zh:核武器]]的“潜在导火索”。

第一位[[zh:拜登政府]]高官说：“如果大量俄军被歼灭，如果他们的生活因此而支离破碎——那就是直接对[[zh:俄罗斯]]领土或[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]构成潜在威胁的某种先兆”。其续指，“当时在[[zh:赫尔松]]，越来越多的迹象表明[[zh:俄罗斯]]的防线可能崩溃。成千上万的[[zh:俄罗斯]]军队处于潜在的脆弱”。

即便如此，俄军是在[[zh:乌克兰]]主权领土内失守，而不是在[[zh:俄罗斯]]境内。但[[zh:美国]]官员担心俄总统[[zh:普京]]对此有不同看法。他曾告诉[[zh:俄罗斯]]人民，[[zh:赫尔松]]已是[[zh:俄罗斯]]的一部分，因此，他可能会将那里的毁灭性损失视为对他和[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]的直接威胁。

第一位[[zh:拜登政府]]高官说：“一段时间以来，我们的评估是，他们会考虑使用[[zh:核武器]]的情况之一（包括）对[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]的生存威胁、对[[zh:俄罗斯]]领土的直接威胁等”。在如此的评估中，[[zh:俄方]]可能会将战术核打击视为一种威慑，以防止俄军在[[zh:乌克兰]]控制的领土遭受进一步损失，并防止对[[zh:俄罗斯]]本土的任何潜在攻击。

与此同时，[[zh:俄罗斯]]的宣传机器正散布一个[[zh:关于]][[zh:乌克兰]]脏弹的假新闻，[[zh:美国]]官员担心这可能是[[zh:俄方]]发动核攻击的掩护。2022年[[zh:10月]]，俄[[zh:国防部长]][[zh:绍伊古]]给[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]和[[zh:土耳其]]的国防官员打了一系列电话，告诉他们[[zh:克里姆林宫]]“担心[[zh:基辅]]可能使用脏弹进行挑衅”。

[[zh:美国]]和其他[[zh:西方国家]]的官员拒绝了俄防长的警告。不过，[[zh:俄罗斯]]常驻[[zh:联合国]]代表还是直接向[[zh:联合国]]递交了一封信，详细描述了同样的所谓威胁。[[zh:俄方]]官员称，[[zh:乌克兰]]将制造并引爆针对俄军的脏弹，然后将袭击归咎于[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:美国]]官员驳斥了[[zh:俄方]]的警告，但担心其背后的动机。第一位[[zh:拜登政府]]高官说：“[[zh:俄罗斯]]的公开信息是[[zh:关于]][[zh:乌克兰]]使用脏弹的可能性，我们认为这没有现实依据”。该官员认为，“更令人担忧”的是，[[zh:俄方]]会说这些话，“要么是作为他们作出疯狂举动的借口，要么是为他们自己正在考虑做的事情打掩护。因此，这相当令人担忧”。

报导指，但还有一件事将这种担忧提升到了一个新的高度。西方情报机构得到消息称，[[zh:俄罗斯]]官员之间当时有明确讨论核打击的通信。正如第一位[[zh:拜登政府]]高官所描述的那样：“有迹象表明，我们通过其他途径了解到，这至少是[[zh:俄罗斯]]体制较低层正在讨论的事情”。

事实证明，[[zh:华盛顿]]有能力获取[[zh:俄罗斯]]的内部通讯。在全面入侵[[zh:乌克兰]]前夕，美方截获了俄军指挥官讨论入侵准备工作的通信，这些通信构成了[[zh:美国]]情报评估的一部分，后来证明是准确的，即入侵迫在眉睫。该官员说：“这从来都不是一个简单明了、黑白分明的评估。但风险水平似乎在上升，超过了其他任何时候的水平”。

[[zh:美国]]从未发现有情报显示[[zh:俄罗斯]]正在采取步骤调动核力量实施此类攻击。这位官员说：“我们显然高度重视对其核力量动向的跟踪，并且至少有能力跟踪其核力量的动向。我们从未看到任何迹象表明，如果他们要使用[[zh:核武器]]，我们预计他们会采取的任何步骤”。

然而，[[zh:美国]]官员并不确定是否能知道[[zh:俄方]]是否正将战术[[zh:核武器]]转移到位。与能够摧毁整个[[zh:城市]]的战略[[zh:核武器]]不同，战术或战场[[zh:核武器]]体积小，可以悄无声息地移动，而且可以从已经部署到[[zh:乌克兰]]战场的常规系统中发射。该[[zh:拜登政府]]高官补充道：“如果他们打算使用战术[[zh:核武器]]，特别是低当量战术[[zh:核武器]]，尤其是如果他们只打算使用一枚或极少量的战术[[zh:核武器]]，我们并不完全清楚我们是否一定会知道”。

据了解，多名[[zh:美国]]高官参加了当时的紧急外联活动。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]向[[zh:俄罗斯外长]][[zh:拉夫罗夫]]“非常直接地”表达了美方的关切。时任[[zh:美国]]参谋长联席会议主席米利与俄武装力量[[zh:总参]]谋长格拉西莫夫通了电话。据一位[[zh:美国]]高级官员称，[[zh:拜登]]总统派[[zh:中情局]]局长比尔·伯恩斯在[[zh:土耳其]]与俄对外情报局局长纳雷什金通话，传达了美方对发生核打击的担忧，并评估了[[zh:俄方]]的意图。

[[zh:美国]]还与其盟国密切合作，制定应对[[zh:俄罗斯]]核打击的应急计划，并就核打击的后果向[[zh:俄方]]发出警告。透露消息的第一位[[zh:拜登政府]]高官说：“我们与核心盟友进行了多次悄悄对话，以了解我们的想法。这是我们整个方法的标志——当我们与盟友完全一致时，我们才能更好、更有力地开展这项工作”。

此外，[[zh:美国]]还努力争取非盟友的帮助，特别是[[zh:中国]]和[[zh:印度]]，以阻止[[zh:俄罗斯]]发动核打击。第二位[[zh:拜登政府]]高官对此介绍称：“我们所做的事情之一不仅是直接向它们发出信息，而且还强烈敦促、催促、鼓励它们可能更关注的其他[[zh:国家]]也这样做”。[[zh:美国]]官员说，[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]和[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]的外联和公开声明帮助避免了一场危机。

第一位[[zh:拜登政府]]高官指出：“我认为，我们向国际社会表明对这一问题的关切，特别是关键[[zh:国家]]对[[zh:俄罗斯]]和全球南部的关切，也是一个有帮助、有说服力的因素，并向他们表明了这一切可能付出的代价”。第二位高官亦指：“我认为，我们知道[[zh:中国]]、[[zh:印度]]和其他[[zh:国家]]都参与其中，这可能对他们（[[zh:俄方]]）的想法产生了一些影响。我无法正面证明这一点，但我认为这是我们的评估”。

自2022年末的核恐慌以来，记者修托曾询问[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]官员是否发现了类似的威胁。随着这场[[zh:战争]]在[[zh:乌东地区]]进入相对胶着的时期，危险也随之减弱。不过，[[zh:美国]]及其盟国仍保持警惕。一位美方高级官员表示：“从那时起，我们对迫在眉睫的前景就不那么担心了，但这并不是我们从未想过的事情。我们将继续完善计划，……在未来几个月内，我们至少有可能再次面临这种不断上升的风险”。
