###  [:house:返回](README.md)
---


## 美中较量新战场 中俄用区块链货币对抗美元
`3/9/2024 11:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380705)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者关山采访报导）以中俄为首的金砖[[zh:国家]]打算用[[zh:区块链货币]]建立一个脱离[[zh:美元]]的[[zh:支付系统]]，以对抗[[zh:美元]]作为世界储备[[zh:货币]]的地位乃至[[zh:美国]]作为超级大国的地位。但是专家指出，金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]无法取代[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]，因为欧美不但拥有强大[[zh:经济]]，而且拥有具有吸引力的社会体系。

[[zh:3月4日]]，[[zh:克里姆林宫]]助手尤里·乌沙科夫表示，由[[zh:巴西]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]组成的金砖五国集团将致力于创建基于[[zh:区块链]]和数位技术的[[zh:支付系统]]。

乌沙科夫声称，“创建独立的金砖[[zh:国家]][[zh:支付系统]]是未来的一个重要目标，该系统将基于数字技术和[[zh:区块链]]等最先进的工具。”他表示，该[[zh:支付系统]]的主要目标是减少金砖[[zh:国家]]对[[zh:美元]]的依赖。

科尔分析[[zh:公司]]创始人兼《[[zh:政治]]风险杂志》出版商科尔（Anders Corr）对[[zh:大纪元]]表示，金砖[[zh:国家]]设想建立一种可以轻松绕过 SWIFT（[[zh:环球同业银行金融电讯协会]]）的[[zh:支付系统]]。“这将为[[zh:独裁国家]]提供更多违反国际规范的自由，并且即使它们被踢出 SWIFT系统，仍然能够相互进行贸易。”

SWIFT创建于1973年，总部设在[[zh:比利时]][[zh:首都]][[zh:布鲁塞尔]]，主要职能是在全球[[zh:银行]]系统之间传递[[zh:结算]]信息。

但是，科尔指出，金砖[[zh:国家]]构建自己的[[zh:货币]]将是其“最难实现的目标”，因为成员国必须就新[[zh:货币]]的初始分配以及以各国本国[[zh:货币]]计算的新[[zh:货币]]价值达成一致。后者将基于各自[[zh:经济]]的相对实力。

科尔表示：“[[zh:中国]]可能会在这样的[[zh:货币]]体系中拥有多数投票权，这将在某种程度上使其它参与者处于从属地位，包括[[zh:俄罗斯]]、[[zh:巴西]]和[[zh:印度]]。而这些[[zh:国家]]不太可能愿意放弃自己的[[zh:货币政策]]工具。因此，能跟[[zh:欧元]]等[[zh:货币]]相媲美的金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]不太可能很快实现。”

卡内基梅隆大学[[zh:金融]]学教授斯巴特（Chester Spatt）对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:俄罗斯]]出于对[[zh:美国]]制裁的担忧而积极发展[[zh:区块链货币]]，以便可以跟[[zh:中共]]进行交易。“如果[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]想相互交易，我想他们可以用其它[[zh:货币]]进行交易，包括[[zh:区块链货币]]。”斯巴特表示，只要双方接受彼此约定的[[zh:货币]]，他们彼此可以很容易地进行交易。

但是斯巴特相信，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]设想中的[[zh:货币]]，短期内难以威胁[[zh:美元]]作为世界储备[[zh:货币]]的地位。“现在很清楚，世界上主要的[[zh:支付系统]]和主要[[zh:支付系统]]是[[zh:美元]]，还有[[zh:欧元]]等[[zh:支付系统]]。这些是世界上占主导地位的[[zh:支付系统]]⋯⋯在很多很多[[zh:国家]]，我认为用[[zh:美元]]或[[zh:欧元]]进行交易更舒服。”

## **金砖[[zh:国家]]觊觎[[zh:美元]]地位**

金砖[[zh:国家]]对[[zh:美元]]作为世界储备[[zh:货币]]的地位觊觎已久。金砖[[zh:国家]]的[[zh:南非]]大使阿尼尔苏克拉尔去年对[[zh:美元]]的全球主导地位提出挑战。“以[[zh:美元]]为中心的世界的时代已经结束。这是现实。我们今天拥有一个多极的全球贸易体系。”

[[zh:美元]]作为世界储备[[zh:货币]]的地位支撑了[[zh:美国]]作为超级大国的地位，因为外国[[zh:政府]]必须储存[[zh:美元]]并用它们参与国际贸易。这意味着大部分全球贸易必须透过[[zh:美国银行]]进行，而[[zh:美国政府]]可以透过切断对手获得[[zh:美元]]的管道，获得在[[zh:政治]]冲突中的影响力。

例如，两年前[[zh:普京]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:美国]]没收了[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]6,000亿[[zh:美元]]的[[zh:美元]]资产。此外，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]与国际汇款系统 SWIFT的联系被切断。

然而近年，专制阵营的[[zh:国家]]正在试图利用最新的[[zh:区块链技术]]和[[zh:数字货币]]来对抗[[zh:美元]]的世界储备[[zh:货币]]地位。

[[zh:区块链]]是藉由[[zh:密码学]]与共识机制等技术创建与存储庞大交易资料链的点对点网络系统。这样的设计使得[[zh:区块]]内容具有难以篡改的特性。目前[[zh:区块链技术]]最大的应用是[[zh:加密货币]]。

[[zh:2008年金融危机]]期间，一位化名为[[zh:中本聪]]的人首次提出“[[zh:区块链]]”概念，并在2009年创造了世界上第一个开始运作的[[zh:加密货币]]——[[zh:比特币]]。截至2021年[[zh:11月]]，流通中的[[zh:比特币]]数量超过1,890万枚，总市值约为1.2兆[[zh:美元]]。

最初，一枚[[zh:比特币]]的价值为零，近年价格已经上升到40,000[[zh:美元]]以上。而在今年[[zh:3月5日]]，[[zh:比特币]]飙升至[[zh:历史]]最高水平——超过69,000[[zh:美元]]。

## [[zh:比特币]]价格飙升原因何在？

斯巴特表示，在[[zh:美国证券交易委员会]]批准[[zh:比特币]]ETF之后，许多投资者开始重新考虑对[[zh:比特币]]的需求程度，导致其价格大幅上涨。

此外，[[zh:俄罗斯]]有意使用[[zh:比特币]]等[[zh:区块链货币]]作为[[zh:石油]]交易[[zh:货币]]，也推高了[[zh:比特币]]价格。2022年，[[zh:俄罗斯]]杜马[[zh:能源]]委员会主席帕维尔·扎瓦尔尼表示，[[zh:比特币]]正在被考虑作为支付[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]出口的替代方式。

斯巴特表示：“[[zh:石油]]价格波动的本质是什么？它将如何与[[zh:美元]]挂钩？以及如何与[[zh:比特币]]或任何相关[[zh:货币]]挂钩？我认为这将是一种变化。”

上世纪70年代金本位制终结之后，[[zh:石油]][[zh:美元]]体系就一直是[[zh:美元]]最重要的力量源泉之一。1971年[[zh:美国政府]]停止[[zh:美元]]兑换黄金后，时任[[zh:美国总统]][[zh:尼克松]]同意向[[zh:沙特阿拉伯]]提供军火和保护，条件是[[zh:沙特]]所有的[[zh:石油]]交易都要用[[zh:美元]][[zh:结算]]。由于[[zh:沙特]]是OPEC中最大的产油国和全球最大的[[zh:石油]]出口国，其它[[zh:国家]]也很快采用[[zh:美元]]进行[[zh:石油]]交易，[[zh:石油]][[zh:美元]]体系从此确立。[[zh:石油]][[zh:美元]]体系令[[zh:美国]]能借到更多钱，同时也让[[zh:美元]]的价值相对高于大多数[[zh:货币]]。

科尔也认为，[[zh:比特币]]价格飙升跟金砖[[zh:国家]]打造自己的[[zh:货币]]和[[zh:支付系统]]的计划有一定关系，“因为这些计划破坏了现有的以[[zh:美元]]为基础的[[zh:国际法]]律和贸易体系的稳定性。”

金砖[[zh:国家]]处心积虑地削弱[[zh:美元]]地位，不同成员国有不同目的。有的，是为了逃避[[zh:美国]]制裁；有的，是为了挑战[[zh:美国]]的世界霸主地位。

## **流氓[[zh:国家]]通过[[zh:加密货币]]逃避[[zh:美国]]制裁**

[[zh:委内瑞拉]]是第一个用[[zh:加密货币]]来逃脱制裁的[[zh:国家]]。2014年，[[zh:马杜罗]][[zh:政府]]将航空税付款转换为[[zh:比特币]]，最终转换为[[zh:美元]]。[[zh:政府官员]]使用[[zh:数字钱包]]将[[zh:数字货币]]转移到[[zh:香港]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:匈牙利]]的[[zh:交易所]]，在那里将其兑换成[[zh:美元]]，然后将现金转移到[[zh:委内瑞拉]]在这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]账户。这使他们能够绕过[[zh:美国]]的制裁，阻止[[zh:委内瑞拉]][[zh:政府]]账户进入[[zh:美元]]体系。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]也在大力发展[[zh:加密货币]]和[[zh:区块链技术]]，作为逃避[[zh:美国]]制裁的一种方式。

2017 年，一名[[zh:俄罗斯]]情报官员在国际[[zh:区块链]]会议上告诉与会者：“网路属于[[zh:美国]]。[[zh:区块链]]将属于[[zh:俄罗斯]]人。” [[zh:普京]]表示，[[zh:俄罗斯]]应该探索[[zh:区块链技术]]的使用，部分原因是“避免全球[[zh:金融]]贸易的各种限制”。

[[zh:俄罗斯]]几家[[zh:国有银行]]正在对[[zh:区块链]]应用进行试点测试，[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]证券存管机构也在这么做。[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]官员也提出了使用[[zh:区块链]]和数位[[zh:货币]]来建立新[[zh:支付系统]]供[[zh:欧亚经济联盟]]成员使用的前景。此外，2018年，[[zh:俄罗斯]]主要开发[[zh:银行]]与[[zh:巴西]]、[[zh:印度]]、[[zh:中国]]和[[zh:南非]]的同行签署了一项研究[[zh:分散式账本技术]]的协议。

[[zh:伊朗]][[zh:央行]]也在考虑创建自己的[[zh:国家]]支持的[[zh:加密货币]]，以帮助其应对[[zh:美国]]制裁。2019年[[zh:一月]]份，[[zh:伊朗]]贸易促进[[zh:组织]]负责人表示，该国正在与其它八个[[zh:国家]]就使用[[zh:加密货币]]“规避[[zh:美国]]主导的制裁”进行谈判。

[[zh:中共]]也在大力发展[[zh:区块链技术]]。跟[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]不太一样的是，[[zh:中共]]发展[[zh:区块链技术]]，更多的是为了对抗[[zh:美元]]乃至[[zh:美国]]的霸主地位。

## **[[zh:中共]]大力发展[[zh:区块链技术]]和[[zh:数字货币]]**

2019年，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]呼吁[[zh:中国]]拥抱[[zh:区块链技术]]，加大[[zh:国家]]投入，并专注于发展[[zh:区块链技术]]。[[zh:中共央行]]（PBOC）正在开发[[zh:人民币]]的数位版本，打算取代其实物[[zh:货币]]。[[zh:北京]]方面的目标是透过这个计划提升[[zh:中国]]的技术和[[zh:经济]]实力，并对抗[[zh:美国]]在全球的[[zh:金融]]影响力。

[[zh:中共官员]]将该项目称为数位[[zh:货币]]/电子支付（DCEP），它符合[[zh:中共]]利用“资讯化”“大力发展数位[[zh:经济]]”并将[[zh:中国]]转变为“网路超级大国”战略的一部分。[[zh:北京]]方面认为[[zh:数字货币]]的进步是未来[[zh:地缘政治]]技术竞争的关键。

2018年在[[zh:纽约]]举行的[[zh:联合国]]资讯科技会议上，[[zh:中共央行]][[zh:数字货币]]研究主任姚前用幻灯片展示了[[zh:中国]]数位[[zh:货币]]的运作方式。他最后的幻灯片将[[zh:数字货币]]的进步比作[[zh:中国]]在[[zh:机器人]]、[[zh:大数据]]和人工智慧方面的进步。姚前将[[zh:数字货币]]视为“下一场[[zh:战争]]”的一部分。

## **金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]难以取代[[zh:美元]]**

然而，安德斯·科尔（Anders Corr）表示，以[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]为首的金砖[[zh:国家]]使用[[zh:区块链]]“[[zh:支付系统]]”来取代 SWIFT ，到目前为止只是一种愿望，而非现实。

“金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]以及金砖[[zh:国家]][[zh:货币]]的双边贸易可能会在一定程度上使[[zh:美元]]、[[zh:欧元]]、[[zh:英镑]]和日圆贬值，但不太可能取代这些[[zh:货币]]作为国际价值储存手段，因为这些[[zh:民主国家]][[zh:货币]]拥有强大[[zh:经济]]以及支持这种强大[[zh:经济]]的具有吸引力的社会体系的支撑。人们希望拥有他们想要长期居住和做生意的地方的[[zh:货币]]——这些地方更可能是[[zh:美国]]及其盟国，而不是[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]及其盟国。”

[[zh:俄亥俄州立大学]][[zh:经济]]学教授邓恩（Lucia Dunn）也认为，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]无法通过[[zh:区块链货币]]对抗[[zh:美元]]。

“我认为一个[[zh:国家]]必须有一个稳定的[[zh:政治]]环境、坚实的[[zh:经济]]基础和基于可靠和公平法律制度的运作良好的[[zh:市场]]，才能挑战[[zh:美元霸权]]。 我认为目前[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]没有获得世界其它[[zh:国家]]足够的信任来完成这个任务。问问你自己，你想把储蓄账户、[[zh:退休基金]]、商业和[[zh:股票]]账户等放在哪里？毫无疑问，作为这个问题的答案，[[zh:中国]]将[[zh:远远]]落后于[[zh:美国]]。”

## **专制[[zh:国家]]对[[zh:区块链]]更感兴趣**

邓恩还指出，专制[[zh:国家]]对[[zh:区块链技术]]更感兴趣。“这些技术通常涉及记录所有业务交易并进行跟踪资产。 我认为人们自然会对这种事情产生怀疑，这将使其难以大规模实施。 这是‘老大哥在看着你’的又一个例子。”

邓恩表示，[[zh:区块链技术]]本来应该是用来抵制[[zh:骇客]]攻击，但没有料到，极权[[zh:政府]]会利用它来盗窃人们的资讯。“只有极权政权才能大面积执行这种行动。”

[[zh:中共]]甚至可能利用[[zh:区块链技术]]盗窃[[zh:美国]]人的资讯。[[zh:美国国会]]已经意识到这个威胁。

去年[[zh:11月]]，由[[zh:美国]][[zh:众议员]]扎克·纳恩和阿比盖尔·斯潘伯格共同领导的《为流氓创新者和技术建[[zh:立法]]律责任（CLARITY）法案》将禁止[[zh:政府官员]]与[[zh:中国]][[zh:加密货币]][[zh:公司]]进行交易，切断[[zh:政府]]员工对[[zh:中国]][[zh:区块链]]或支撑[[zh:加密货币交易平台]]的网路的使用。

[[zh:立法]]者在声明中表示，这项最新[[zh:立法]]的目的是确保[[zh:美国]]的“外国对手⋯⋯没有[[zh:后门]]来获取关键的[[zh:国家]]安全情报和[[zh:美国]]人的私人资讯”。

纳恩表示：“在未来十年内，每个[[zh:美国]]人都将拥有使用[[zh:区块链技术]]储存的敏感私人数据，因此，[[zh:中国]]在这项基础设施上的大量投资将带来巨大的[[zh:国家]]安全和数据[[zh:隐私]]问题。”

责任编辑：孙芸#
