###  [:house:返回](README.md)
---


## 受迫害后认清中共邪恶 民营企业家流亡欧洲
`3/9/2024 2:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380085)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李熙采访报导）仓松，网名“Mask Brother口罩兄弟”，是一名被[[zh:中共]]迫害的[[zh:大陆]]民营企业家。他热爱他的祖国，却又因痛恨[[zh:中共]]的邪恶统治而选择流亡[[zh:欧洲]]。

2023年[[zh:9月]]，仓松来到了[[zh:爱尔兰]]。近日，已升级为人父的他，向[[zh:大纪元]]记者讲述了他在[[zh:中国]]的一段悲惨遭遇从而觉醒的经历。

## 被索贿不成 遭扯后腿

大学毕业那年，他进入了一家和央视相关的业务企业工作。他说，“当时我很热爱祖国，我认为很多事情只是因为人们不努力，只不过是下面的官员虽腐败，（自己）只要努力就会有回报。”

一年后，他自行创业经营工艺礼品，几经波折奋斗后经营也渐入佳境，于是他把[[zh:公司]]搬到了[[zh:杭州]]。经过一番打拼，[[zh:公司]]的线上业务正好站在了时代的风口，业务快速发展。“在大伙的共同努力下，我们在[[zh:浙江]]省同行业中排在前茅。因此拿下一家国企的[[zh:浙江]]省相关业务的全部供货权限。”他说。

这看似美好的前景，却暗潮汹涌。在与国企打交道的过程当中，他没想到国企内部关系错综复杂，自从他拿下该项业务后，就不断地有来自国企内部人员的各种阻挠。

仓松说，“有业务经理公开向我索要回扣，当然鉴于[[zh:中国]]的实际[[zh:国情]]，我们在这方面肯定有预算的，但是不可能每个人都给。因此，不知不觉中就得罪了人。”

2012年时，国企一名台州市的[[zh:市场]]部经理，觉得自己受到了怠慢，直接公开向他索贿30万[[zh:人民币]]，那时候对于台州市的业务来说，这个价格简直是[[zh:狮子]]大开口。

他表示，“当时我的合伙人向我汇报这个事情以后，我坚决反对，但是做生意和气生财，我的意思给她5万元就差不多了，结果她不同意。在我们态度很坚决后，她表面上表示同意，背地里联合我们的竞争对手，向他们[[zh:公司]]污蔑我们，并且不断地打小报告，要求他们老板终止和我们的合作。”

## 公安介入 企业27人被抓

“我把事情的经过告诉了他们分[[zh:公司]]的老板，站在老板的立场上，他是很生气的，于是就跟这个业务经理讲，要么拿出他所有打小报告的证据，要么就主动离职。”

“这名业务经理的一个亲戚是台州椒江区公安分局的一个小领导，主动帮她出面，要求[[zh:杭州]]市公安机关对我[[zh:公司]]进行调查和抓捕[[zh:公司]]相关人员，妄图来威胁我们。

“但是因为我们是合法经营，实在没什么漏洞，[[zh:杭州]]市安机关调查后并没有按照他的要求去做。”

随后，台州椒江区公安分局派民警跨市到[[zh:杭州]]对其[[zh:公司]]27人进行了抓捕，其中还包括他的前妻。理由是涉嫌诈骗。

办案的民警公开跟仓松讲，那些人打小报告都是真的，但是也可以不追究。“警察要我公开向那个人（业务经理）道歉，并且按照那个人的要求支付所谓的30万元赔偿金。这样的话他们就可以放我出去，并且不予追究。”

但是，为了保证仓松能按照他们所说的去做，要求他先支付100万元，说是取保候审的金额，如果以后不起诉，就是能按照他们说的去做了就不起诉，钱再退给他。当然，仓松是不相信的。

## 遭刑讯逼供 获刑10年

因为没接受他们的条件，警方便对他采取了严酷的刑讯逼供。“他们把空调调到16度，我只穿了[[zh:看守所]]的一件麻布背心，空调正对着我吹，对我使用[[zh:飞机]]铐，还带我参观了其它的酷刑审讯现场，对我进行恐吓和殴打。我左侧的一根肋骨，在当时被殴打受伤，现在还是变形的。”

“在我坚持不肯认罪的情况下，他们威胁我说，如果认罪，只要我一个人担着，如果不认罪，我所受到的一切酷刑都会施加在我前妻身上，同时还要抓捕我的父母和其他家人。”

因害怕家人被牵连，他只好妥协认罪。“在我认错之前我向律师，[[zh:看守所]]和检察院都表达了我受到酷刑被刑讯逼供的情况。”

然而，律师表示：“没有办法说，因为没有办法取证。”检察院告诉他，要自己提供被刑讯逼供的音频录音或者视频证据。“这简直就是一个笑话，我作为被关押在[[zh:看守所]]的[[zh:犯罪嫌疑人]]，要如何取得这些证据？他们面对我受伤的肋骨和送到医院救治的医疗记录，却当成没看见。”

“[[zh:看守所]]就直接对我进行威吓，说我如果坚持要告他们，那么就会对我施加变相体罚，比如增加劳动任务，增加值夜班的次数等等。

“后来，我家人向办案人员行贿了20万元，对我的前妻进行了取保候审。而我，因为他们坚持要100万元，所以没能取保，因为家里实在拿不出那么多现金。”

在后来的判决中，即便他已经被迫认罪了，还多次被检察院退回补充材料。仓松说，“公安和检察院提交的证据根本不足以对我定罪，在两次更换法官后，椒江区的法院副院长亲自担任审判长，但是他也不敢公开开庭，而是通过律师和我协商，表示放我出去是不可能的，只能想办法从轻判决，要求我不要上诉，不要申诉。”

“他还说，如果我不同意，他们可以不开庭，可以用随便解释的《刑事诉讼法》，来无限期的延长我的关押时间，至少关我个五六年。”

出于现实利益的考虑，仓松妥协了。检察院修改了对他起诉的罪名，从“诈骗罪”变更为量刑较轻的“合同诈骗罪”，并且判了10年有期徒刑。

他说，“我的妥协，只是因为在那种情况下我无能为力，你也可以认为是我怂。当然了，在这中间的过程中，我还遇到了各种各样的警察，通过各种办法索要贿赂，有[[zh:看守所]]的也有[[zh:监狱]]的。我也见识到了很多被莫名其妙关进来的人，有关系的，有钱的，很快就出去了；没关系的，没钱的，牢底就坐穿了。”

他表示，“这一经历让我十分痛恨[[zh:共产党]]。我亲眼看到，亲身经历，它们已经腐败到骨子里了，不可能再有任何办法去拯救了，谁也办不到！”

## 因曝光黑幕被盯上 被迫流亡海外

刑满出狱后，因为以前经商的经验，他重新开了[[zh:公司]]，经营服装和日用品产品。而当时[[zh:抖音]]已经相当发达，他也注册了一个账号，很快就积累了20万的粉丝。

因为痛恨[[zh:共产党]]，看不惯[[zh:共产党]]官员各种腐败的行为，他经常会在[[zh:抖音]]上评论一些时事，结果又惹到了他老家的公安。

2023年他在[[zh:抖音]]曝光一件[[zh:黑社会]]到当地个体户店里闹事堵门砸店的事，个体户报警4次公安都不理，最后个体户开始反抗[[zh:黑社会]]，当地公安局把特警都派去维稳。他对发生的这一切发表了评论，并且直播了他们派出特警执法的全过程，被当地公安要求删除视频，他拒绝后，[[zh:抖音]]便对他的视频进行了强制下架。并且封了他的[[zh:抖音]]账号30天。

他说，“解封后，他们联系[[zh:市场]]监督管理局，动不动就到我的[[zh:公司]]找麻烦。不知道通过什么途径获取了我的客户资料，又一个一个打电话骚扰我的客户，告诉他们我是诈骗犯坐牢出来的，不要跟我做生意，还妄图要求我的客户作伪证来陷害我。

“当地公安局里有个认识我的警察提醒我，公安局正准备捏造伪证陷害我，让我尽量避避风头，于是我在核实这件事情之后，为了避免像上次被刑讯逼供坐牢的情况再次发生，我远走海外。”

在海外，仓松仍坚持在TikTok上继续讲述他所了解的事情和评论一些社会真相。“最近，我接到家里人的电话，说公安机关要求他们劝说我立刻停止这样的行为，并且回国，否则可能会捏造刑事罪名来通缉我。我亲戚转述他们的原话是这样的：‘说你有罪就有罪，你总不能一辈子不回国。’”

曾经的爱国青年，因为遭受[[zh:中共]]的迫害而认清[[zh:中共]]的邪恶。仓松表示，“如果能够揭露它们的恶行，我愿意做我能够做到的。”

责任编辑：林妍#
