###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京中医大查反党组织 女生被逼自杀 家属失联
`3/10/2024 12:29 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380703)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者骆亚采访报导）近期[[zh:大陆]]高校爆出所谓反党[[zh:事件]]，一些学生被当局指控参加反党夏令营遭到清查，其中研究生梁燕被逼自杀获救后与[[zh:维权]]家人们一起失踪，[[zh:事件]]引起舆论极大关注。知情者向[[zh:大纪元]]披露了[[zh:事件]]更多内幕。

梁燕的舅舅王方学[[zh:2月25日]]在网上公布的《北中医女生惨遭教工委迫害、母亲报案离奇失踪》文章介绍，[[zh:1月24日]]下午15时，[[zh:北京]]中医药大学研究生梁燕因参加一个名为“走正道行远路”的红色背景的夏令营，在学院内被三名教工委的领导非法审讯。他们指控梁燕参与了反党活动，并威胁已经掌控其行踪和各[[zh:社交媒体]]的通讯记录，还要求她提供其他参与者名单，并威胁要开除她的党籍云云。

[[zh:2月5日]]，梁燕在[[zh:微信朋友圈]]表示最近好累想休息，下午15时30分左右她吞药自杀并割腕，送去医院抢救洗胃22次，手臂缝合4针。

事后校方和教工委不负责也无回应，梁燕母亲向警方报案不予立案，还被校方禁止入校探视女儿。[[zh:2月22日]]，当梁母和梁燕男友先后去拱辰派出所报案后吿失联，同时梁燕也失联。[[zh:2月27日]]，王方学也在家被警方带走。

据[[zh:大陆]]公开资料显示，“走正道行远路”夏令营自2005年起开始至今已办十多年，是[[zh:中共]]原[[zh:总参谋部]][[zh:政治部]]副主任贾雪阳指导下进行。该夏令营官方也曾于[[zh:3月2日]]发声明对于梁燕的遭遇深表同情，并否认反党。

知情者[[zh:北大]]毕业生黎明（化名）向[[zh:大纪元]]介绍，这个夏令营是打的拥习的旗号，而且连乌有之乡那种“保皇派”毛左都不是，只是按照官方口径尊崇毛，但在很多学校受到了不少学生青睐，甚至还形成了很多线下读书小组，这让[[zh:中共]]非常忌讳和紧张，担心他们走上[[zh:北大]]马会的老路，一直在暗中监视他们，并往[[zh:邪教]]、传销的方向上去栽赃。

他强调，“哪怕你并没有‘反意’，哪怕是拥护[[zh:中共]]和[[zh:习近平]]的，只要当局觉得你不受他们控制和掌握，他们都要打压你。”

黎明的朋友[[zh:北京]]中医药大学的闻同学也证实，“我们学校去年[[zh:十二月]]底还专门对此做了‘安全[[zh:教育]]’，说要反[[zh:邪教]]、防传销什么的，听说别的学校也有搞类似的，私下警告同学们不要参与这个夏令营。”

闻同学还表示，“说这样一个合法登记注册且公开活动了这么长时间的民间夏令营[[zh:组织]]是[[zh:邪教]]、传销实在是很荒谬，梁燕和她的家人仅仅是参加了这个夏令营就被如此对待也非常过分。”

黎明认为，“[[zh:中共]]当局此前没有公开动手很大程度上是因为这个[[zh:组织]]有部分体制内的‘左派’[[zh:背书]]支持，只能搞‘外松内紧’的私下防范，去年有一个支持他们老将军（非贾雪阳）死了，所以当局行事更大胆了一些。”

“当局想通过逼供梁燕这样一个外围人员想拿到这个夏令营的‘[[zh:黑材料]]’进行下一步清洗，只是没想到家属把这事曝光上网闹大，刚好又赶上[[zh:两会]]敏感期，所以得把事情热度压下去，采取了大规模删帖和撤[[zh:热搜]]的措施。”

他还介绍，[[zh:组织]]夏令营是丁XX，但官方网站上找不到他的名字，很神秘。由于丁XX具有[[zh:争议]]，夏令营也要求收费，所以他被疑敛财。

[[zh:中共]]当局对毛左进行打压时有传出，上个月“[[zh:毛泽东]]博览”网被[[zh:网信办]]施压要求关闭，在毛左支持者的抗议下，关网行动暂时搁置。

责任编辑：孙芸#
