###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共悄悄实施量化宽松 半年内灌水5万亿
`3/9/2024 7:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380379)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬采访报导）有数据显示，自2023年下半年以来，[[zh:中共央行]]的[[zh:资产负债表]]规模突然大幅度上升，在半年内扩张了近5万亿元[[zh:人民币]]，接近过去8年的总和。有专家表示，[[zh:中共]]虽然声称不采取所谓的“大水漫灌”政策，但实际上却正在悄悄实施[[zh:量化宽松]]政策。

[[zh:量化宽松]]（英语：Quantitative easing，简称QE）也称为[[zh:货币]]宽松政策，是[[zh:央行]]所采用的一种非传统[[zh:货币政策]]工具，旨在刺激[[zh:经济]]增长，效果类似于降息。通常在[[zh:经济]]低迷或衰退时，[[zh:国家]]中央[[zh:银行]]会采取这种[[zh:货币政策]]。

根据[[zh:中共央行]]公布的2023年全年[[zh:资产负债表]]数据，2023年[[zh:7月]]，其资产规模为40.8万亿元[[zh:人民币]]（约5.69万亿[[zh:美元]]），随后每月呈现增长趋势。截至2023年[[zh:12月]]，其资产规模已经飙升至45.7万亿元[[zh:人民币]]（约6.43万亿[[zh:美元]]），半年内资产规模扩张了近5万亿元[[zh:人民币]]（约0.7万亿[[zh:美元]]）。

相比之下，从2015年到2022年这八年间，[[zh:中共央行]]资产规模仅增加了7.8万亿元[[zh:人民币]]（约1.16万亿[[zh:美元]]）。

[[zh:中共央行]]资产规模在过去半年内迅速膨胀，引起了[[zh:市场]]广泛关注，同时也引发了有关其是否正在实施[[zh:量化宽松]]政策的讨论。

从[[zh:中共央行]]过去半年的主要资产构成变化来看，[[zh:外汇]]、[[zh:货币]]黄金、其它国外资产等科目的规模变动不大，最大的变动来自“对其它存款性[[zh:公司]]债权”。

对其它存款性[[zh:公司]]债权是指[[zh:央行]]在实施[[zh:货币政策]]工具操作后，所形成的对其它存款性[[zh:公司]]，包括商业[[zh:银行]]、政策性[[zh:银行]]、信用社等可以吸收存款的[[zh:金融]]机构的债权。[[zh:中共央行]]在此科目进行[[zh:货币]]投放的主要渠道包括逆回购、再贷款、再贴现、中期借贷便利和抵押补充贷款等。

在2014年之前，该项目的规模比较平稳，占[[zh:央行]]总资产的比重仅4%左右。2015年，[[zh:中共]]实行“811汇改”，[[zh:央行]]的公开[[zh:市场]]操作越加频繁。当时[[zh:中共]]更改了[[zh:人民币]]汇率的定价机制，提供了[[zh:人民币]]贬值的空间。截至2023年[[zh:12月]]，[[zh:中共央行]][[zh:资产负债表]]的“对其它存款性[[zh:公司]]债权”余额达到18.6万亿元（约2.62万亿[[zh:美元]]），占总资产的比重约为41%。

值得关注的是，在2015年，[[zh:中共]][[zh:财政部]]和[[zh:央行]]联合发布了一份文件，将地方[[zh:政府]]公开发行的[[zh:债券]]纳入国库质押品范围。有分析认为，[[zh:央行]]的“对其它存款性[[zh:公司]]的债权”，底层资产除了几万亿元的[[zh:银行]]信贷资产再贷款之外，70%以上可能都是地方[[zh:政府]]的[[zh:债券]]。

在过去一年，[[zh:中共]]各地方[[zh:政府]]财政面临极度困境，为了借新还旧以及提供众多项目的资金，地方[[zh:政府]]共发行了9.3万亿元（约1.32万亿[[zh:美元]]）的地方[[zh:政府]][[zh:债券]]，创[[zh:历史]]最高纪录。分析认为，其中有相当一部分地方[[zh:政府]][[zh:债券]]被商业[[zh:银行]]买下，然后转手抵押给了[[zh:央行]]，成为[[zh:央行]][[zh:资产负债表]]的一部分。

## 专家：[[zh:中共]]正悄悄进行QE

[[zh:美国]]资深[[zh:中国]]投资策略专家、私人投资顾问Mike Sun认为，[[zh:中共]]虽然声称不采取所谓的“大水漫灌”政策，实际上却正在偷偷摸摸地进行，也就是在悄悄地实施[[zh:量化宽松]]，就是在发钱。

[[zh:3月8日]]，Mike Sun在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，[[zh:中共]]发放的钱并未流向[[zh:实体经济]]或用于基础设施投资，而是被地方[[zh:政府]]用于还债，即借新债还旧债。地方[[zh:政府]]已经债台高筑，许多地区的公务员已经领不到工资。

“发债可以，关键在于买家是谁。”Mike Sun说，“过去，这些[[zh:债券]]主要由外资和私人投资购买，但如今购买[[zh:债券]]的主体已经转变为商业[[zh:银行]]。商业[[zh:银行]]买了这些[[zh:债券]]等于是替地方[[zh:政府]]背债，买完后它们又将这些[[zh:债券]]抵押给[[zh:央行]]。[[zh:央行]]随后接受了这个抵押物，将这些[[zh:债券]]再打包销售，以中长期、超长期[[zh:国债]]的形式重新投入[[zh:市场]]。转了一圈，最后买单的是谁呢？依然是[[zh:老百姓]]。”

Mike Sun进一步表示：“从[[zh:金融]]学理论上来说，债务是不可能消失的，它只是转移而已，就是转移到谁手里。商业[[zh:银行]]将地方[[zh:政府]]发行的新债抵押给[[zh:央行]]，[[zh:央行]]收了这个债，等于[[zh:央行]]掏钱将这个债买下来，这就体现在了[[zh:资产负债表]]上。”

## 借新还旧恶循环 [[zh:中共]]地方债务创新高

今年[[zh:中共]]召开[[zh:两会]]期间，十四届全国人大二次会议于[[zh:3月6日]]召开了[[zh:经济]]主题记者会。外国媒体关注[[zh:中共]]地方债务过高对基建的影响，但[[zh:中共]][[zh:财政部]]长蓝佛安避谈严重程度，[[zh:中共国]]家[[zh:发改委]]主任郑栅洁称，要实现今年5%的[[zh:经济]]增长目标将面临不少困难。

2023年，[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]借钱规模创下[[zh:历史]]新高。根据公开的发债数据，2023年前11个月，[[zh:中国]]发行的地方[[zh:政府]][[zh:债券]]总计约9.14万亿元（约1.29万亿[[zh:美元]]），地方[[zh:政府]]发债首次突破9万亿元（1.28万亿[[zh:美元]]），[[zh:远远]]超过2022年约7.4万亿元（约1.1万亿[[zh:美元]]）的全年发债规模。

这9.14万亿元中，新增[[zh:债券]]4.55万亿元（约0.64万亿[[zh:美元]]），比同比下降约4%，而再融资[[zh:债券]]为4.59亿元（约0.65万亿[[zh:美元]]），同比增幅82%。

新增[[zh:债券]]主要用于投资在建的重大公益性项目。而再融资[[zh:债券]]则是俗称的“借新还旧”，即筹集的资金用于偿还到期的[[zh:政府]][[zh:债券]]本金或已有[[zh:政府]]债务。

[[zh:中国]]媒体报导称，预计2023年[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]到期[[zh:债券]]本金将达到约3.6万亿元[[zh:人民币]]（约0.51万亿[[zh:美元]]）左右，给面临资金紧张的地方[[zh:政府]]带来巨大的压力。因此，为了缓解偿债压力，地方[[zh:政府]]需要扩大再融资[[zh:债券]]的发行规模。

2023年[[zh:10月]]以来，[[zh:贵州]]、[[zh:天津]]、[[zh:云南]]、[[zh:湖南]]、[[zh:内蒙古]]、[[zh:辽宁]]、[[zh:吉林]]、[[zh:重庆]]、[[zh:广西]]、[[zh:安徽]]等二十多个省市，累计发行特殊再融资[[zh:债券]]超过1.3万亿元（约0.18万亿[[zh:美元]]），用于偿还[[zh:政府]]存量债务。而2022年发行的这类债务只有2000亿元（约297亿[[zh:美元]]）。

2023年早些时候，为了遏止地方过度发行[[zh:债券]]，[[zh:中共]]当局决定对12个债务风险最高的省区准备上马的新项目进行审查和控制。然而，在[[zh:经济]]恶化的巨大压力下，中央[[zh:政府]]不得不增发1万亿元[[zh:人民币]]（约1,390亿[[zh:美元]]）的[[zh:国债]]，以帮助地方[[zh:政府]]减缓债务压力。

全球投资[[zh:银行]][[zh:高盛]]推算，[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]的债务估计高达[[zh:人民币]]94万亿元（约13万亿[[zh:美元]]），占[[zh:国内生产总值]]（GDP）的比例从2019年的62.2%急剧飙升至2022年的76%。

责任编辑：连书华#
