###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会｜全国政协闭幕　王沪宁发表讲话
`3/10/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380766)

全国[[zh:政协]]十四届二次会议於[[zh:3月10日]]上午9时在[[zh:北京人民大会堂]]举行闭幕会，全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]发表讲话。

[[zh:王沪宁]]表示，[[zh:中共中央]]高度重视这次会议，[[zh:中共中央总书记]]、[[zh:国家主席]]、[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]等党和[[zh:国家]]领导同志出席大会开幕会和闭幕会，看望委员并参加联组讨论，同委员们共商国是。

全体委员高度评价过去一年以[[zh:习近平]]同志为核心的[[zh:中共中央]]团结带领全党全国各族人民顽强拼搏、勇毅前行，圆满实现[[zh:经济]]社会发展主要预期目标，引领「[[zh:中国]]号」巨轮劈波斩浪、奋勇前进。全体委员更加深刻地领悟到「两个确立」对我们应对各种风险挑战、推进党和[[zh:国家]]事业发展具有决定性意义。

会议期间，全体委员认真学习[[zh:习近平总书记]]参加民革、科技界、环境资源界委员联组会等的重要讲话精神，深入讨论[[zh:政府]]工作报告和其他报告，认真审议[[zh:政协常委]]会工作报告和提案工作情况报告等文件，积极建言资政，广泛凝聚共识，取得丰硕议政成果。这是一次高举旗帜、真抓实干、团结奋进的大会，汇聚了正能量、提振了精气神。

[[zh:王沪宁]]表示，今年是[[zh:中华人民共和国]]成立75周年。75年来，在[[zh:中国共产党]]领导下，[[zh:中国]]取得了举世瞩目的伟大成就，[[zh:中华民族]]迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。特别是以[[zh:习近平]]同志为核心的[[zh:中共中央]]团结带领全党全国各族人民奋进新时代，在中华大地上全面建成[[zh:小康]]社会，实现了第一个百年奋斗目标，昂首阔步踏上了实现第二个百年奋斗目标新征程。

今年也是人民[[zh:政协]]成立75周年。75年来，人民[[zh:政协]]积极投身建立新[[zh:中国]]、建设新[[zh:中国]]、探索改革路、实现[[zh:中国梦]]的伟大实践，走过了辉煌历程。

聚焦党和[[zh:国家]]中心任务履职尽责，是[[zh:习近平总书记]]对人民[[zh:政协]]工作提出的重要要求。要坚持以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导，学深悟透[[zh:习近平总书记]]关於加强和改进人民[[zh:政协]]工作的重要思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持党的领导、[[zh:统一战线]]、协商[[zh:民主]]有机结合，坚持团结和[[zh:民主]]两大主题，发扬优良传统，牢记[[zh:政治]]责任，提高[[zh:政治]]协商、[[zh:民主]]监督、参政议政水平，始终在党和[[zh:国家]]工作大局下谋划和开展工作，紧紧围绕推进[[zh:中国]]式现代化履行职能、凝心聚力。

全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]。（ 01直播截图）

[[zh:王沪宁]]表示，第一，要提高[[zh:政治]]站位，深化对推进[[zh:中国]]式现代化的思想认识。[[zh:中国]]式现代化是[[zh:中国共产党]]领导的[[zh:社会主义]]现代化。只有毫不动摇坚持[[zh:中国共产党]]领导，[[zh:中国]]式现代化才能前景光明、繁荣兴盛。要深刻认识[[zh:中国共产党]]团结带领全国各族人民为实现[[zh:社会主义]]现代化而不懈奋斗的光辉历程、付出的巨大努力、作出的重大贡献，团结引导参加人民[[zh:政协]]的各党派团体、各族各界人士坚定不移听党话、跟党走。要深刻把握[[zh:习近平总书记]]关於[[zh:中国]]式现代化的重要论述，结合[[zh:政协]]实际制定贯彻落实的实施意见和工作方案，把坚持[[zh:中国共产党]]的全面领导落实到[[zh:政协]]工作中、体现在实际行动上。

第二，要聚焦重点任务，以高质量建言助推[[zh:中国]]式现代化。[[zh:中国]]式现代化是一项前无古人的开创性事业，需要广纳群言、广集众智、广谋良策。人民[[zh:政协]]要紧扣[[zh:中共中央]]重大决策部署、[[zh:国家]]重大战略需求、发展中重大现实问题深入协商议政，积极建言献策。要重调研、勤调研、善调研，掌握第一手资料，听取第一线声音，增强建言针对性和可操作性，为[[zh:科学]]决策、有效施策提供有益参考。要创新和运用各种协商方式，扩大委员参与面，开展有根有据的深度协商互动，鼓励深入思考的意见充分表达，使建言资政更有用、凝聚共识更有效。要把握协商式监督定位，助推[[zh:中共中央]]有关重大决策部署落到实处。

第三，要坚持大团结大联合，为推进[[zh:中国]]式现代化广泛凝心聚力。[[zh:中国]]式现代化是全体[[zh:中国人民]]的共同事业，也是全体[[zh:中华儿女]]的共同梦想。人民[[zh:政协]]要自觉促进[[zh:中华儿女]]大团结，调动一切可以调动的积极因素，团结一切可以团结的力量。要加强思想[[zh:政治]]引领，多做强信心、聚民心、暖人心、筑同心的工作，形成团结一心、攻坚克难、开拓奋进的强大合力。要讲好[[zh:中国]]故事，讲清楚[[zh:中国]]式现代化既造福[[zh:中国人民]]、又促进世界各国现代化，助力营造良好外部环境。

初心如磐，使命如炬。要更加紧密地团结在以[[zh:习近平]]同志为核心的[[zh:中共中央]]周围，把实干、责任、担当书写在推进[[zh:中国]]式现代化新征程上，为全面建设[[zh:社会主义]]现代化[[zh:国家]]、全面推进[[zh:中华民族]]伟大覆兴而团结奋斗！

[[zh:两会]]・[[zh:政协]]开幕｜[[zh:王沪宁]]：围绕促进港澳青年融入[[zh:国家]]发展开展调研

[[zh:两会]] | 全国[[zh:政协]]洪明基倡全面禁未成年人玩网游：不能让游戏害人[[zh:两会]]｜苏长荣：[[zh:丁薛祥]]嘱[[zh:政协]]十分清醒支持23条[[zh:立法]]、九分九都不行[[zh:两会]]｜[[zh:丁薛祥]]见[[zh:政协]]　指23条[[zh:立法]]有必要、[[zh:李家超]]「[[zh:历史]]的担当」[[zh:两会]]｜[[zh:丁薛祥]]晤港澳[[zh:政协]]听意见　不时点头示意　[[zh:夏宝龙]]也有出席
