###  [:house:返回](README.md)
---


## 遭中国学生投诉后被停课 伦敦大学学院副教授强调学术自由
`3/10/2024 12:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380682)

报导指，这位学者在一次教学练习中加入了一组[[zh:关于]]“现代奴隶”的数据幻灯片，询问为什么[[zh:中国]]有这么多奴隶。希普沃斯说，她接着与学生们一起剖析了这些数字，希望鼓励他们探索揭穿这一理论。

希普沃斯说：“就在课堂的最后，有一位[[zh:中国]]学生以一种略带挑衅的方式反对我的练习”。她解释说起初并没有多想。希普沃斯说：“我猜测，他是决定做做样子，反对我提出的具有挑战性的问题”。

希普沃斯形容这名学生是“一名非常具有民族主义色彩的[[zh:中国]]学生”，并说在其他学生也提出抱怨后，[[zh:伦敦]]大学学院的系主任介入了此事。希普沃斯表示：“我认为这是反应过度，我认为我的一些同事对失去海外学生的收入过于焦虑，以至于他们几乎准备做任何事情来让我们的学生高兴”。

国际留学生学费在[[zh:英国]]大学收入中所占比例越来越大。在[[zh:英国]]，2018-19学年至2021-22学年期间，留学生带来的[[zh:经济]]收益将从313亿[[zh:英镑]]增至419亿[[zh:英镑]]。据报道，[[zh:伦敦]]大学学院有超过10000名来自[[zh:中国]]的学生，是[[zh:中国留学生]]人数最多的[[zh:英国]]大学，几乎占该校全体学生总人数的四分之一。

这位学者说，庞大的外国学生群体中可能有相当多的少数派为了保护本国[[zh:政府]]的声誉而试图限制学术自由。希普沃斯指出：“我们所需要做的只是意识到，他们[[zh:政府]]的利益可能与我们的利益、我们大学和我们[[zh:政府]]的利益并不一致”。

希普沃斯说：“我们只需牢记这一点，并制定措施，确保我们的利益不会被他们的利益所压倒”。她谈到：“[[zh:伦敦]]大学学院和其他大学都没有采取应有的措施，其他学生——不管是海外学生还是[[zh:英国]]学生也需要能够畅所欲言。他们的学术自由正在受到侵犯”。

在[[zh:伦敦]]大学学院工作了10多年的希普沃斯引用了国际[[zh:非政府组织]]“[[zh:人权]]观察”的一份报告，该报告揭露了[[zh:中国政府]]试图影响[[zh:澳大利亚]]的学术讨论。她警告说，同样的情况也发生在[[zh:英国]]，学生们“试图操纵我们的体系”。

希普沃斯在采访中说：“一个系里可能只有一两个[[zh:中国]]学生非常具有民族主义精神，他们可能觉得这是自己的责任。但他们可以对其他[[zh:中国]]学生施加压力，要求他们以特定的方式行事，而真正可怕的是，如果其他[[zh:中国]]学生不按民族主义的[[zh:中国]]学生的要求行事，他们就会向（[[zh:中国共产党]]）报告”。她警告说，这会给教学和研究带来危险的后果。

希普沃斯说：“除非你能向人们提出具有挑战性的问题，否则你永远不会有高质量的研究。而在教学方面，如果我们没有学术自由，那么我就没有从教学研究中学习的学术自由”。

[[zh:伦敦]]大学学院的一名发言人向[[zh:英国]][[zh:天空新闻]]台表示：“我们为拥有一个蓬勃发展和多元化的学生社区而感到自豪，来自[[zh:英国]]和其他150多个[[zh:国家]]的最聪明的人才都选择在这里学习和研究”。

该发言人补充说：“我们也有保障[[zh:言论自由]]的悠久传统，并致力于维护教职员工和学生促进辩论和行使学术探究自由的权利”。该发言人说：“虽然对个别案例进行评论并不合适，但这篇文章中提出的问题显然令人担忧，我们正在努力确定发生了什么”。《[[zh:每日电讯]]报》报导指，[[zh:伦敦]]大学学院已就该[[zh:事件]]展开调查。
