###  [:house:返回](README.md)
---


## 【时事金扫描】两会期间 政府大楼被炸又被烧
`3/9/2024 6:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380321)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】大家好，欢迎收看“时事金扫描”。我是金然。请订阅“时事金扫描”，您的点赞、留言和转发都是对我们的支持，如果能看完节目中出现的那些广告就更加感谢了。

今天焦点：[[zh:江苏]][[zh:政府]]大楼接连被炸被烧 袁剑虹红了；[[zh:国家]][[zh:信访局]]人山人海 人脸识别错逮正牌记者；[[zh:两会]]提高基础[[zh:养老]]金污辱性极强 [[zh:中国]]和[[zh:台湾]]福利震撼对比。

## 张家港市[[zh:政府]]大楼被炸

[[zh:中共]][[zh:两会]]召开期间，全国从[[zh:国安部]]到警察局再到社区街道的带红箍儿的大爷大妈们齐动员，严防死守就怕有出格儿的事儿惊到了全国那几千位不知道怎么选出来的“代表们”，但如今的[[zh:中国]]就像是个火药桶，没火儿都能点燃了。

[[zh:3月7号]]，[[zh:江苏]]省张家港市[[zh:政府]]大楼被人炸了，从照片中可以看到，[[zh:政府]]大楼的大门一半和边上的玻璃墙都被炸碎，连门柱上的水泥都被炸烂。这个人不但炸了[[zh:政府]]大楼，还贴了告示，自报家门。上面写着“张家港市[[zh:政府]]是我炸的。我要求惩贪官，还我工厂、私宅等不平等待遇。正在等待自首。落款是袁剑虹和身份证号码。

从另一张照片中可以发现，袁剑虹是用煤气罐自制的炸弹，这是被炸变形后的煤气罐。

事情发生后，民间热传，但[[zh:中共]]的专政机器也马上开动，首先是按住各方媒体，然后马上删除[[zh:中国]]国内控制的所有照片视频等。好在还有[[zh:中共]]还控制不了的海外社交平台和媒体，不然，这件事就会像一阵风一样消失无踪。

那么这个袁剑虹到底是谁，有多大的冤情让他采用了武力伸冤呢？

一份2014年的公开资料显示：自称炸了张家港市[[zh:政府]]大楼的袁剑虹是“张家港和升数控机床制造有限[[zh:公司]]”的[[zh:法人]]代表，这家[[zh:公司]]的注册地址在南丰镇。[[zh:中国]]的企查查显示，该[[zh:公司]]成立于2003年，注册资本300万[[zh:人民币]]，截至到2024年[[zh:2月]]，[[zh:公司]]的[[zh:法人]]代表已改为袁林飞。 另外还查出，袁剑虹是去年[[zh:3月]]份退出[[zh:公司]]，不再是[[zh:公司]]的[[zh:法人]]和大股东，有推测这次爆炸案的起因应该与那次人事变更有关。这个案子如今在[[zh:中国]]是悄无声息。在我看来估计背后又是一个：“你不给我一个说法，我就给你一个说法”的典型[[zh:中国]]式冤案，武装上访外加发生在[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，在[[zh:政府]]层面，上层最怕闹大了给[[zh:中国]]民众一个示范作用，下层又最怕担责任丢官，其结果估计这起[[zh:事件]]会大事化小，小事化了，连人带物都会消失无踪。

## [[zh:江苏]]省公安厅大楼发生火灾

[[zh:江苏]]省[[zh:政府]]机关接连出事，这边张家港市[[zh:政府]]大楼被炸，周四同一天，[[zh:江苏]]省公安厅大楼又发生了火灾。

事发后，有[[zh:微博]]账号发布了相关图片和视频，但很快被删除，“[[zh:江苏]]省公安厅火灾”的相关话题也被屏蔽。在[[zh:中国]]网络输入“[[zh:江苏]]省公安厅着火”等关键字会跳出“根据相关法律法规和政策，该话题内容未予显示”的通知。截至到目前，官方没有通报这起火灾的任何相关情况。[[zh:江苏]]短短一天内有2处[[zh:政府]]机关大楼出事，“墙外”网友议论纷纷，“古时周处除三害，周处说起来，[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，最怕的一个是出现这种突发恶性[[zh:事件]]，另一个就是全国无数的怀有各种冤屈却无处伸冤的访民了，而重中之重就是[[zh:人大代表]]和[[zh:政协委员]]云集的[[zh:北京]]。

说起在[[zh:北京]]的[[zh:国家]][[zh:信访局]]那是个神奇的所在，[[zh:中国]]有庞大的法院体系，却又成立了从上到下多达五级的信访系统，明显是在告诉[[zh:中国]]人，[[zh:中国]]的法律解决不了问题，给你们一个喊冤并[[zh:感恩]]的部门，而且即使是喊冤也得按级喊冤，跨级违法。什么？！能不能给你解决问题，你就不该问这个问题！

## [[zh:国家]][[zh:信访局]]人山人海

先来感受一下天还没亮的凌晨，[[zh:北京]][[zh:国家]][[zh:信访局]]前访民排成的长队。

如果你觉得，全国的访民才这么点并不算多的话，那么再来感受一下，天亮后[[zh:国家]][[zh:信访局]]要开门的时候的人流。

与[[zh:北京]][[zh:国家]][[zh:信访局]]人山人海相映衬的是全国各地官府派出的大量到[[zh:北京]]截访的人员，所谓截访就是，各地官员干了坏事，冤民在当地无法伸冤，觉得可以去[[zh:北京]]申诉，于是各地官员就以越级上访违法为由派出大量人员去[[zh:北京]]把冤民们截回来。我们来看看[[zh:中共]][[zh:两会]]期间的[[zh:3月6号]]，[[zh:北京]]街头外地[[zh:上访人员]]被截访者抓上车，其他人堵在车前营救的情景。

挡在车前的访民们大喊要打110，难道他们没发现劫持上访者的黑车后面就跟着警车吗？而且一看就是一路的。大家有没有觉得这里有个神奇的怪圈：[[zh:北京]]的高官们任命了各地的官员在当地行恶后造成冤民，必须得在当地申诉冤屈，如果你敢去[[zh:北京]]就是越级违法，就会被截访抓回来。

可最大的问题是造成各地冤屈的根子就在[[zh:北京]]，你就是突破封锁来了[[zh:北京]][[zh:国家]][[zh:信访局]]，你也不过是有机会和造成你冤屈的真正的主子们诉说而已，怎么可能给你申冤呢。

## 人脸识别错逮正牌记者

特别是在[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，代表党的代表们，不但不会给韭菜们开恩，更是用上了遥遥领先的人脸识别技术来区分党代表和韭菜，没想到竟然误认两位[[zh:两会]]记者是访民而发出了警报。

[[zh:中共]][[zh:两会]]第二天，一名[[zh:香港]]媒体记者持[[zh:两会]]官方采访证，刚刚通过便被警察拦了下来，手上的仪器正持续不断地发出“铃铃铃”的警报声。在场警员一脸严肃地要求记者出示身份证件，并盘问道：“你有没有买过[[zh:恒大]]基金[[zh:股票]]？”记者答“没有”，又被问“那你有没有去[[zh:信访局]]上访过？”记者再次回答“没有”。

原来是记者的脸和一名被录入资料库的访民相似，人脸识别认错了人。这件事也直接证实了，[[zh:中国]]访民的资料，包括人脸数据被录入公共安全资料库，访民成为了当局维稳的焦点。

## [[zh:两会]]提高基础[[zh:养老]]金污辱性极强 [[zh:中国]]和[[zh:台湾]]福利对比

对于[[zh:中共]]的[[zh:两会]]，有人说，[[zh:中共]]也不是完全不管民众，你看，这不是提出了要把[[zh:中国]]人的基础[[zh:养老]]金每月提高20元吗。如果我们把[[zh:中国]]各地的[[zh:养老]]金列出来，你就会发现，这提高的20元用[[zh:中国]]网友的说法就是在“打发叫花子”！

这是2023年[[zh:中国]]31个省城乡居民的基础[[zh:养老]]金额。最高的是[[zh:上海]] ￥1300，[[zh:首都]][[zh:北京]]一个月￥887，然后下面的[[zh:城市]]基本就没法看了，都是￥100多，最低的[[zh:云南]]每月才￥103。而[[zh:世界银行]]公布的赤贫人口的标准是每人每天$2.15[[zh:美元]]，也就是说是每天15块[[zh:人民币]]以下就属于赤贫。[[zh:云南]]的基础[[zh:养老]]金￥103+20，相当于每天才4块钱[[zh:人民币]]。

难怪[[zh:中国]]网民留帖讽刺道：“根本花不完”“[[zh:感恩]]戴德呀”“幸福得唏哩哗啦”“伤害性不大，侮辱性极强。”。而大多数[[zh:中国]]民众不知道的是：在[[zh:台湾]]，即使是退休农民，每个人每月都能从[[zh:政府]]那里拿到相当于1800多[[zh:人民币]]退休金。

别忘了，2020年，[[zh:中共]]就已经宣布[[zh:中国]]全面脱贫进入[[zh:小康]]社会了，是[[zh:小康]]啊，而现在还有1.7亿中的大多数退休老人在领着每月最低100多块钱的低保。这些真正的赤贫人口难道就是所谓[[zh:中国]]式的[[zh:小康]]吗？与此同时，[[zh:中共]]每年用于维稳的经费是上万亿，而军费今年也超过了1.6万亿，而这两个上万亿的资金，一笔钱是用来监督镇压像刚才提到的那些访民在内的[[zh:老百姓]]，另一笔钱主要是准备来攻打[[zh:台湾]]的。

其实[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]的另一个福利对比，更会让[[zh:中国]]民众惊讶。我们来听听[[zh:中华民国总统]]亲自给生小孩子的年轻人算了一笔账。

这让人不禁感叹：如果[[zh:中国]]能做到这样，还愁没人生孩子吗？还需要提案用把结婚年龄降低到18岁来刺激人口生育吗？甚至还有位[[zh:厦门大学]]的知名教授赵燕青提议：对于[[zh:中国]]年轻人不生孩子要给予适当惩罚。有人惊叹：父亲辈的时候因为[[zh:中共]]的[[zh:计划生育政策]]多生被罚款，现在儿子辈却要因为不生孩子而被惩罚吗？[[zh:中共治下]]的[[zh:中国]]真是一个魔幻的世界。

好了，这次的“时事金扫描”就聊到这儿。我们需要您的支持，点赞留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然别忘了订阅我们的频道，要是能看完节目中出现的广告就更加感谢。下期再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/@jinsaomiao

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1fdr1livvlu2gQAfvU2nJXR3H17m0c

新唐人《时事金扫描》制作组

责任编辑：李昊＃
