###  [:house:返回](README.md)
---


## AI换脸是善或恶？有人藉此诈骗　有家属「复活」已逝亲人陪伴余生
`3/10/2024 3:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380921)

我是一条制片人雅兰，最近我关注到一条新闻，着名[[zh:音乐]]人包小柏的女儿离世後，他选择用AI技术「复活」女儿。让她重新出现在电脑上、手机里，能唱歌跳舞，也能用生动的声音和父母对话。网友表示，「技术也能疗癒人心」。

2022年起，从事[[zh:人工智能]]行业的90後张泽伟，就已经开始为普通人定制「AI数字人」，因需求火爆，他在一年内完成653个订单，平均一单几千到1万元不等，有年轻人希望拥有偶像的数字分身，也有母亲找他「复活」[[zh:癌症]]去世的孩子，张泽伟觉得，AI数字人的核心，是解决「陪伴问题」。

### 与此同时，对技术伦理的担忧也接踵而至，换脸技术是否会被人利用？数字永生是否会破坏人的身份认同？带着这些问题，我们拜访了他的工作室。（点击放大浏览）▼▼▼

编辑：张雅兰（一条）　责编：倪楚娇（一条）

2022年，张泽伟的一位朋友找到他，希望他能用AI技术帮忙让去世的母亲「复活」。简单来说，就是收集对方生前的照片、音频等资料，完美复制一个人的外貌、声音、动作和表情，1:1精准克隆出一个数字人。在世的人可以和他在线对话、聊天，以缓解思念和悲伤的情绪。

早在几年前，就有一位[[zh:韩国]]的母亲利用[[zh:人工智能]]重建了自己女儿的影像，只要戴上VR眼镜，她就能身临其境地看到自己的女儿。张泽伟也看到了其中的可能性，「对[[zh:中国]]人来说，生死是大事」，他决定帮助更多普通人完成类似的心愿，他称这是「AI情感疗癒」。

目前张泽伟制作的AI数字人，大致有两种类型。一种是智能驱动的形式，也就是收集人的形象、声音等数据，制作出虚拟的数字人形象，可以与之对话。另一种是人为驱动的，也就是给真人换上逝者的形象和声音，在线上实时互动。因为更加逼真，目前大部分人都选择这种真人扮演的形式。在为普通人服务的一年多里，张泽伟业见到了各种各样的人和需求。曾有一位父亲，因为独子意外去世，他走遍全国，组建团队自学技术，苦心孤诣要制作出儿子的数字形象。也有些人意外失去亲人，为了瞒住家里的老人，选择用AI换脸的方式，编造善意的谎言。

但其中仍存在不少伦理风险，近两年，AI诈骗猖獗，国内还没有相关法律和行业规定，如何判断对方的真实目的？张泽伟目前只能依据自己的价值判断和逻辑，他选择相信普通人的故事，也相信，有时候技术能救命。张泽伟的理想就是为每一个普通人都打造一个数字人，「从2023年开始，几乎每个人都可以实现数字永生了，我觉得不管是大[[zh:人物]]小[[zh:人物]]，都应该为这个世界留下点什麽，不是说只有伟人才应该被人记住。」

同场加映：日式美葬送行者　为亡者制造「毕业」纪念册　安慰至亲作美好告别（点击放大浏览）▼▼▼

### 以下是我和张泽伟的对话：

### 01　从15岁到60岁都有需求

雅兰：目前制作AI数字人，主要使用的技术是什麽？有哪些步骤？

张泽伟：目前会用到语言处理技术、声音克隆技术、深度学习技术等等。我们首先要采集你的数据，比如照片、视频，语音，制作人脸的模型，然後再输入一些这个人的个人数据，基本讯息。输入的有效数据越多，也就越逼真。其实就是建立一个「智能体」，在大语言模型的基础上建立个人的小模型，得到一个AI数字人的形象，可以进行互动。

因为技术条件限制，在真实情感需求的场景下，如果纯粹用智能驱动去做数字人，是没办法像真人一样，实现更灵活和有温度的互动。所以我们大部分的订单还是使用了AI换脸的方式。比如提取了人的面貌、语音後，制作人脸模型，然後再调取虚拟摄像头，打视频的时候，我们就能换上逝者的脸和声音，和对方实时互动。其实AI换脸不新鲜，但是以前只能换成静态的，现在可以换成动态的形式，无论你做什麽表情，动作，都会比较逼真。

雅兰：目前你接到的订单，用户画像大概是什麽样？

张泽伟：在找我们的人里，从15岁到60岁的人都有。大部分人都是想要复刻自己去世亲人的形象。还有一些年轻人，他们希望用这个技术复刻自己偶像的形象。希望能和他们实时交流，甚至早上叫他们起牀。当然，这个会有一些侵权风险，我们现在是不做的。还有一个父亲，他因为特殊的情况，没法和孩子见面，孩子的母亲担心这样会影响孩子的成长和心理健康，就请求我们换上那位父亲的脸和声音，每周和孩子打打视频，给孩子讲讲睡前故事。他们出发点都非常单纯，无非是希望用技术解决陪伴的问题。

雅兰：单纯的商品买卖无法挑选顾客，但您其实在提供一种服务，这些找到您的人，您如何做筛选呢？

张泽伟：首先我们会进行一个简单的沟通，就是看对方有没有足够的素材，能不能达到制作的标准，其次就是要搞清楚对方到底为什麽要制作AI数字人，搞清楚目的，主要还是听对方讲述的故事。因为现在也没有行业标准，没有相关的法律法规。所以我们只能在不违反道德和法律的情况下，考虑为对方提供服务。我们也会和对方签订一份协议，就是对方绝对不能做违法的事情，否则我们就会立刻报警。

雅兰：如果只从对方的故事判断，这个范围会非常大，你们怎麽会知道对方是否会做违法的事情？

张泽伟：这个没办法百分百去防范，只能尽力去约束。就像你是卖菜刀的，你也没办法知道对方买了菜刀会去做什麽，这是一个道理。我们会判断对方做这件事是不是「利他」的，虽然免不了对方有可能编造故事，但我也会尽量多和对方沟通，判断对方的真实目的。最主要还是看对方适不适合。比如之前有一个母亲找到我，她说自己的孩子因为绝症走了，她因为这个事想不开，尝试自杀了很多次。後来我们打电话，她真的哭得撕心裂肺，那是装不出来的。

後来我们想，她已经因为这个事轻生，如果真的看到自己女儿的形象跟她打招呼、说话，她可能真的会受不了。我们也谘询了一个专业的心理谘询师，判断这个事不能帮她做。因为她内心很脆弱。此外，还有一个人患有面瘫，她想要做主播，觉得自己的形象不太好，很自卑，想要用AI换脸进行直播。我们觉得面瘫是一种外形的缺点，不应该逃避。假如你有真才实学，谁在乎你的外表呢。

雅兰：样貌可以一模一样，声音可以很逼真，但是感情要如何去复刻呢？

张泽伟：其实每个人都知道这是假的。有时候也很有意思，我们换了逝者的脸打视频电话过去，客户也不需要我们说话，就是让他看看就好了。有时候为了抚慰一些老人，家属也会跟我说一些逝者的基本讯息，但不需要了解太多，因为年纪比较大的人，关注的点无非就是你身体怎麽样，忙不忙，嘘寒问暖而已，基本上每个人都能回答的。

同场加映：看护分享病人临终前的5大遗憾：没[[zh:勇气]]过想要的人生、 太努力工作（点击放大浏览）▼▼▼

### 02　如果数字人拥有意识　哪一个才是真实的你？

雅兰：您所做的这件事依然充满伦理[[zh:争议]]，您觉得最大的[[zh:争议]]点在什麽地方？

张泽伟：有很多国外的媒体采访过我，他们主要觉得用技术疗癒在世的人，这是一个谎言，但是在我们[[zh:中国]]人看来，有时候善意的谎言也是一件好事。有时候，这件事甚至能救一个人的命。

雅兰：以前我们看科幻电影，经常有对[[zh:人工智能]]的恐惧，怕[[zh:人工智能]]会取代人类，拥有意识，你觉得这件事还遥远吗？

张泽伟：其实这件事已经不遥远，我个人觉得快则3年，慢则5年。而且一旦机器拥有情绪，它和人的区别也有不大了。

雅兰：之前看《黑镜》那个剧，有一集里讲到，有一[[zh:天人]]类能够提取自己的意识副本了，并且可以把意识放进一个智能盒子里，做我们的管家，但是那个意识拥有主体的一切经验、意识、情感，他觉得非常痛苦，但我们觉得那只是一个代码，这会不会造成我们对AI数字人的剥削？

张泽伟：[[zh:人工智能]]拥有意识，我觉得这个在未来大概率会发生的。尤其是能够打通脑机接口的情况下。我觉得这是一个人机交互的协议，涉及到未来人和机器究竟要如何共存的问题。很多人觉得机器不可能超越人的地位，不能威胁到人类的地位，毕竟机器是人创造的。我觉得这也是一种傲慢的态度，认为人应该凌驾於技术之上，其实我觉得人挺渺小的。人和技术应该是一种平等的关系，人类并不是创造了这些东西，包括火、电，人类只是发现了这些东西，做了一些改造而已。那你凭什麽凌驾於万物之上呢？

雅兰：我们经常从在世者的角度思考这个问题，假如从逝者的角度，我们再开个脑洞，我们提取了逝者的意识副本，创造出一个AI数字人，他没有身体，但是有逝者的记忆和情绪，怎麽办？他会愿意「复活」吗？

张泽伟：那就给他装个身体。

雅兰：他真的会快乐吗？

同场加映：长期感受不到快乐？医生解答关於抑郁症的10个Q&A：甚麽是忧郁？（点击放大浏览）▼▼▼

张泽伟：其实从我的角度来讲，永生并不是一件值得快乐的事情。就目前的技术发展水平而言，我只是觉得，AI数字复活的意义在於陪伴，缓解生者的压力和痛苦，一定程度上实现疗癒的作用。至於未来的事，我们没法做预判，没法想那麽多。现在的技术还在发展，至少目前不该画地为牢，设置太多条条框框。

雅兰：在影视创作，文学表达力，悲痛一直人类做创造和表达重要来源，人有些想法、感受，都是从悲痛是失去的感觉中来的。丧失感，也是人类情绪中很复杂生动的一部分，假如这些情绪能够立刻被AI数字人抚慰，会不会某种程度上也削弱了人的想象力和创造力？

张泽伟：我觉得不会，你要看这件事发生在哪一代人身上。以後出生的人，他们可能一出生，就已经习惯了[[zh:人工智能]]的[[zh:教育]]方式，会把它当成自己的助手，很多通用的知识，可能就不用学习了，那就可以把更多时间放在其他事情上。你说关於美学的[[zh:教育]]，以後的孩子难道不用背古诗了吗？肯定还是需要的。依然会有很多机器没法解决的问题。他们会在技术发展的基础之上去培养自己的浪漫和美感。

雅兰：假如有一天每个人的数字分身都有了本体的意识、情感和经验，到底哪一个才算是真正的你呢？

张泽伟：我觉得都算。因为虚拟世界并不是绝对意义上的虚拟，它只是相对於我们存在的现实生活而言。那谁又知道我们现在不是生活在虚拟世界里呢？所以我觉得不用分得那麽清楚，人和[[zh:人工智能]]不是「谁替代谁」的关系，而是「共同存在」的关系。

如果我们创造出能力不低於人类的智能体，你不能消灭它，就只能选择和它共存。

热辣滚烫突破20亿｜讨好型人格的共鸣：对人挺好的，但总受伤害。活到老，靓到老！71岁美魔女坚持不染发　一颗「少女心」保持冻龄3岁因车祸截肢！90後竹笛老师无视肢体残障：锺情滑板等极限运动61岁前超模转幕後更自信　历2次离异看破爱情　领养弃婴圆当妈梦1人赚钱3个人用！离异、丧偶，未婚　内地2千万名独抚妈妈的故事累了，停下脚步也无妨：要有「归零」的[[zh:勇气]]　别为成就迷失自我！

【本文获「一条」授权刊出，欢迎关注：https://www.facebook.com/yitiaotv】
