###  [:house:返回](README.md)
---


## 6天蒸发2000亿美金 iPhone在中国困境加深
`3/9/2024 8:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380453)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者何嘉幸采访报导）iPhone在[[zh:中国]][[zh:市场]]遭遇销量下滑困境，进入2024年后举步维艰。近日，[[zh:苹果]][[zh:公司]]股价连跌，已失去全球最有价值[[zh:公司]]的头衔。有分析认为，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]][[zh:市场]]困境恐将进一步加深。

受近期[[zh:中国]][[zh:市场]]iPhone销量下跌的数据影响，叠加近日被[[zh:欧盟]]反垄断罚款18亿[[zh:欧元]]（约19.5亿[[zh:美元]]），[[zh:苹果]]股价已经连续6个交易日下跌，截至美东时间周三（[[zh:3月6日]]）[[zh:收盘价]]168.45[[zh:美元]]。这六天的跌幅令[[zh:苹果]][[zh:公司]]蒸发了逾2000多亿[[zh:美元]]的市值。

2024年迄今，[[zh:苹果]][[zh:公司]]股价累计已跌超12%。[[zh:苹果]]市值今年已蒸发逾3000亿[[zh:美元]]。[[zh:公司]]总价值不仅被[[zh:微软]]超过，而且距离越拉越大。

日前，[[zh:高盛集团]]已将[[zh:苹果]][[zh:公司]]从“最佳买入名单”中除名，对iPhone销售长期低迷的担忧是其调整的主要原因。

据[[zh:市场]]调研机构Counterpoint Research最新数据显示，2024年前六周，[[zh:中国]][[zh:智能手机]][[zh:市场]]萎缩，整体销量同比下滑7%。[[zh:苹果]][[zh:公司]]iPhone在[[zh:中国]]的销量排名从去年的第二降到第四，比去年同期下降24%。前三名是[[zh:中国]]的国产品牌。

有报导认为，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]][[zh:市场]]遭遇了本土品牌相当大的竞争压力，[[zh:华为]]从[[zh:苹果]]手中夺走了不少份额。[[zh:中国]][[zh:市场]]的问题将影响[[zh:苹果]]今年的整体出货量。

## [[zh:苹果]]遭遇[[zh:中共]][[zh:政府]]打压

在2023年[[zh:6月]]，[[zh:苹果]][[zh:公司]]成为全球首个市值过3万亿[[zh:美元]]的企业，[[zh:苹果]]手机在全球[[zh:智能手机]][[zh:市场]]一骑绝尘，在[[zh:中国]]也势压本土手机品牌排名前位的OPPO、vivo等。

2023年[[zh:8月29日]]，[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo）访问[[zh:北京]]期间，被[[zh:美国]]技术制裁之后高端[[zh:芯片]]断供的[[zh:华为]]突然无预告推出其所谓高端机Mate 6[[zh:0系]]列，以炒作“卫星通话”大造声势，主打影像、时尚以及折叠式，争夺[[zh:苹果]]主流用户以及潜在用户。[[zh:华为]]Mate 6[[zh:0系]]列在一个月内售出了1万台，是[[zh:华为]]之前型号的两倍。

[[zh:苹果]]在2023年[[zh:9月13日]]推出新一代iPhone 15系列，但短期热度过后就逐渐降温。有关[[zh:市场]]调研报告显示，在iPhone 15发布期间，[[zh:苹果]]手机在[[zh:中国]][[zh:市场]]份额减少了超过10%，降至14.2%。此后，[[zh:苹果]]下调价格以挽救份额也引来消费者不满。

去年[[zh:10月]]份一个月内，[[zh:苹果]]市值一路下跌，蒸发了1.7万亿元（约2334亿[[zh:美元]]）。

[[zh:华为]][[zh:旗舰]]机销量直线上升，在其所谓技术性能升级的造势背后，是[[zh:中共]]当局公开的媒体宣传战以及暗中的强力支持。

2019年受到[[zh:美国]]制裁的[[zh:华为]][[zh:公司]]与[[zh:中共]]军方关系密切。[[zh:华为]]手机是[[zh:中共]]“爱国主义”宣传的国货样板。[[zh:华为]]选择在雷蒙多访华期间高调回归大众视野，被[[zh:中共]]官宣为“突破[[zh:美国]][[zh:供应链]]封锁”。在[[zh:政治]]驱动下，不少“[[zh:粉红]]”客户把购买[[zh:华为]]手机当作“支持国货”的表现。

2023年[[zh:9月]]，[[zh:北京]]和[[zh:天津]]一些机构禁止员工将iPhone等外国品牌手机带到工作场所。

[[zh:12月]]，有知情人对海外媒体[[zh:爆料]]，在过去一两个月，包括至少八个省的众多[[zh:政府]]部门和[[zh:中共国]]企指令员工开始使用国内品牌的手机，包括[[zh:浙江]]、[[zh:广东]]、[[zh:江苏]]、[[zh:安徽]]、[[zh:山西]]、[[zh:山东]]、[[zh:辽宁]]和[[zh:河北]]，还有其它一些二、三线[[zh:城市]]的国企和[[zh:政府]]机构也口头下达了指令。

[[zh:中共]]不鼓励官员使用外国手机至少已有10年，而这次看起来协调一致的广泛行动正好与[[zh:华为]]“受欢迎”热卖重叠。

旅美时政评论人士[[zh:唐靖远]][[zh:3月7日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]为了[[zh:华为]]，不仅暗中对[[zh:苹果]]等外国品牌进行指令式限制，同时还利用体制内销[[zh:华为]]。

“过去无论国企还是[[zh:民企]]，在发放福利进行单位集采的时候，[[zh:苹果]]是其中的选项，但现在[[zh:华为]]变成了唯一的指定品牌。而且，在[[zh:华为]]发布Mate 60的时候，[[zh:中国]]三大运营商都接到指令撤下所有其它手机，指定推广[[zh:华为]]，导致几乎所有运营商的直属营业厅都只有[[zh:华为]]的广告。在这样强烈的政策性因素影响下，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]销量下滑毫不奇怪。”[[zh:唐靖远]]说。

[[zh:唐靖远]]还认为，[[zh:中国经济]]急剧衰退、[[zh:失业率]]居高不下，造成了大范围人群的消费降级。口袋里钱少了，钱不好赚了，一些人就会去选择价格较便宜的本土国产机。这也是[[zh:苹果]]销量下降的一个原因。

## [[zh:苹果]]在[[zh:中国]]困境或将加深

[[zh:中国]]拥有世界最大的手机产业链，本土手机品牌很多，在[[zh:经济]]内卷的情况下，[[zh:中国]][[zh:市场]]已经成为全球竞争最激烈的[[zh:市场]]。

Counterpoint高级分析师张萌萌表示，iPhone在高端[[zh:市场]]面临着来自[[zh:华为]]的激烈竞争，同时又被[[zh:中国]]的国产品牌OPPO、vivo和[[zh:小米]]等[[zh:公司]]的激进定价挤在中间。

“尽管iPhone 15是一款很棒的设备，它与之前的版[[zh:本相]]比没有重大升级，因此消费者暂时保留老一代iPhone感觉很好。”张萌萌说。

[[zh:苹果]]的iPhone 15在[[zh:中国]]的销售量比以往任何型号的[[zh:苹果]]手机都低，促使一些分析师降低了对[[zh:苹果]][[zh:公司]]的营收预期。

[[zh:唐靖远]]表示，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]][[zh:市场]]销量大幅下跌，技术性能原因并非最关键因素，最深层原因在于，[[zh:中共]]跟西方主动的选择性[[zh:脱钩]]战略。多年来，[[zh:中共]]逐步用[[zh:中国]]产的软硬体取代[[zh:美国]]产品，从[[zh:微软]]的软体到戴尔电脑、[[zh:英特尔]][[zh:芯片]]，现在是让[[zh:华为]]手机重挫[[zh:苹果]]。[[zh:中共]]是举国体制推高[[zh:华为]]，这是一个能迅速挤垮外企的“诀窍”。如果[[zh:华为]]没有受到[[zh:美国]]的技术制裁，那恐怕[[zh:苹果]]会受到更大杀伤。在[[zh:中共]]当局[[zh:政治]]加速左转、继续“[[zh:脱钩]]”的态势下，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]的困境恐将进一步加深。

责任编辑：连书华#
