###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登：内塔尼亚胡不阻止加沙更多平民死亡伤害了以色列
`3/10/2024 1:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380733)

[[zh:拜登]]表示，支持[[zh:以色列]]在去年[[zh:10月7日]]的突袭后追击哈马斯的权利，但对内塔尼亚胡说，“他必须更多地关注因所采取的行动而失去的无辜生命”。

[[zh:美国总统]]数月来一直警告说，[[zh:以色列]]有可能因加沙不断增加的平民伤亡而失去国际社会的支持，[[zh:拜登]]在接受[[zh:左翼媒体]]、[[zh:微软]]全国广播[[zh:公司]]（MSNBC）记者采访时的最新言论表明美以领导人之间的关系日益紧张。[[zh:拜登]]在谈到加沙的死亡人数时说：“这与[[zh:以色列]]的立场背道而驰。我认为这是一个大错误”。

[[zh:拜登]]说，[[zh:以色列]]可能入侵庇护着130多万[[zh:巴勒斯坦]]人的加沙城拉法，这对他来说是一条“红线”，但指他不会切断保护[[zh:以色列]]平民免受该地区火箭弹袭击的“铁穹”[[zh:导弹]]拦截器等[[zh:武器]]供应。

当被问及拉法问题时，[[zh:拜登]]说：“这是一条红线，但我永远不会背弃[[zh:以色列]]。[[zh:以色列]]的防务仍然至关重要，所以没有（这样的）红线，即我要切断所有[[zh:武器]]，这样他们就没有‘铁穹’来保护他们了”。

[[zh:拜登]]说，愿意直接向[[zh:以色列]]议会陈述自己的观点，包括再次访问[[zh:以色列]]。[[zh:10月7日]]袭击发生数周后，他曾前往[[zh:以色列]]。[[zh:拜登]]拒绝详细说明如何或是否会实现这样的回访。

[[zh:拜登]]曾希望在本周斋月开始前实现临时停火，但这似乎越来越不可能，因为哈马斯拒绝了[[zh:美国]]及其盟国推动的一项协议，该协议将使战斗暂停约六周，释放更多被哈马斯扣押的人质和被[[zh:以色列]]扣押的[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，并向加沙提供大量[[zh:人道主义]]援助。

[[zh:拜登]]谈到，[[zh:美国]][[zh:中情局]]局长比尔·伯恩斯（Bill Burns）目前正在该地区试图恢复该协议。[[zh:以色列]]情报机构[[zh:摩萨德]]周六表示，哈马斯宁愿在[[zh:穆斯林]]斋月期间暴力升级，也不愿达成人质协议，并续指[[zh:摩萨德]]负责人巴尼亚（David Barnea）本周末会见了比尔·伯恩斯，这是调解人为达成临时停战所做努力的一部分。

在这份由[[zh:以色列总理]]办公室转发的罕见声明中，[[zh:摩萨德]]称巴尼亚周五会见了他的[[zh:美国]]同行，“这是推动另一项人质交还协议的不懈努力的一部分”。据报道，这次会晤是在[[zh:约旦]][[zh:首都]]安曼举行的。

[[zh:摩萨德]]称：“在现阶段，哈马斯正在强化其立场，似乎它对达成协议并不感兴趣，并以牺牲加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]居民的利益为代价，力图在斋月期间点燃本地区的战火”。[[zh:摩萨德]]补充说，“与调解人的会谈和合作一直在继续，试图缩小差距并推进协议”。

该声明发表之际，[[zh:美国]]、[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]的调解人正努力争取在斋月前为持续了五个月的加沙[[zh:战争]]达成为期六周的停战协议。这些努力已持续数周，并以上个月在[[zh:巴黎]]达成的框架为基础。
