###  [:house:返回](README.md)
---


## 21世纪财富大挪移　投资主题离不开高科技｜伽罗华
`3/10/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380638)

21世纪是财富大挪移的时代，中原地产创办人施永青说[[zh:香港]]下一代会更辛苦，这句话并不全对，至少施老板的儿子不比[[zh:老子]]辛苦。所谓前人种树，後人乘凉，有统计数据显示，在二次大战後出生的婴儿潮一代（1946至64年出生）累积了天量财富，未来20年将交棒至千禧一代。

莱坊国际今年初发表报告称，在未来20年，婴儿潮一代（1946至64年出生）及沉默一代（1928至45年出生）将其财富控制权交棒予1981至1996年出生的人，令後者成为史上最富庶的一代人，承受高达90万亿[[zh:美元]]资产。

二次大战以来，[[zh:中东]]、[[zh:欧洲]]等地屡有小规模战事，但大部分时间是太平盛世，除了[[zh:印度]]和[[zh:非洲国家]]等相对较穷仍保持高生育率外，[[zh:欧洲]]、[[zh:北美]]及[[zh:亚洲]]等[[zh:国家]]的出生率处於下降轨，当中以中韩日星港的出生率最低，人数较多的上一代将财富交与人数少的下一代，无论是资产总值，还是个人财富都是史上最有钱的一群人，另一批有机会承受这些财富的是Z世代，他们出生於1996至2012年。

[[zh:国家]]买盘助推[[zh:比特币]]。（资料图片）

### 年青社群、[[zh:国家]]买盘助推[[zh:比特币]]

21世纪财富转移的主旋律是世代财富传承，但很多副调亦与此有关，由於年青人锺情[[zh:加密货币]]，也关注气候变化和善用AI，所以AI与ESG板块受到青睐。

自[[zh:美国]]SEC批出首个上市的[[zh:比特币]]现货ETF，[[zh:比特币]]价格稍为调整至3.9万[[zh:美元]]低位後，便如坐火箭上试6.8万[[zh:美元]]，市传除了年青社群、[[zh:华尔街]]传统势力入场外，亦有[[zh:国家]]级机构买盘，疑是受欧美制裁的[[zh:国家]]需要隐蔽性高的交易手段，是[[zh:比特币]]被推高至天价的原因，所以[[zh:加密货币]]是非常高风险的[[zh:市场]]，投资组合只宜将5%以下资金投入。

[[zh:加密货币]]原本是科技人的潮玩，但其去中央化及隐蔽性的特点受到千禧一代和Z世代欢迎，但隐蔽性不是绝对性，只要你做交易，便有被盗及被黑，且难以被监管机构受理的风险。虽然SEC批准[[zh:比特币]]现货ETF上市，让机构投资者入场，管理更具规范化，但黑客盗用或遗失密码的风险仍在，只是负责监管的是有牌照的[[zh:华尔街]]大行而已。

有人说，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]、中西方[[zh:冷战]]及AI革命也是财富大挪移的推手，当中的财富转移深入社会各阶层。[[zh:新冠]][[zh:疫情]]促进无接触的数码交易，在家工作或[[zh:娱乐]]的生活模式也大行其道，亦催生了mRNA[[zh:疫苗]]的广泛应用，但人们需要租用的商业楼面却因此大减，商务旅游预算也有萎缩，缺乏高端旅客的销费，奢侈品滞销。

商厦投资大减值。（资料图片）

### 全球商厦投资大减值　地产商易爆煲

在[[zh:疫情]]期间，持有商厦物业资产的需大幅减值，[[zh:香港]]发展商亦陷入同类困境，维港投资创办人周凯旋说过，[[zh:李嘉诚]]早於2021年初已向其预言「山雨欲来风满楼，[[zh:经济]]会一落千丈」，又建议[[zh:公司]]要延长备用资金，称[[zh:李嘉诚]]的先见之明「救了他们一命」。如果其他[[zh:香港]]地产商早听到诚哥的忠告，其投资表现便不会如一地鸡毛。

反之，[[zh:美国]][[zh:科技股]]成为投资者的宠儿，全球市值最大的十家[[zh:公司]]，除[[zh:沙特]]阿美（第4）及巴郡（第8）外，全部都是科技[[zh:公司]]。

在中西方[[zh:冷战]]下，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:印度]]、[[zh:台湾]]等地股市屡创新高，当中涉及出逃的大量中资，但过去20年，[[zh:沪综指]]逃不出3,000点的魔咒，今次中央出洪荒之力救市，只能托住8只[[zh:沪综指]]的权重股，包括4只中资[[zh:国有银行]]股中工建农、中移动、[[zh:贵州]][[zh:茅台]]、[[zh:中石油]]和[[zh:中石化]]，[[zh:港股]]面对两万点可望而不可即，今年能够突破万八关已是非常超额完成的壮举，但随着[[zh:基本法]]23条的落实，本港楼股前景已不乐观了。

[[zh:拜登]][[zh:国情]]谘文驳斥东升西降的论调。（资料图片）

### [[zh:拜登]]反驳东升西降　只对一半

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]的[[zh:国情]]谘文驳斥东升西降的论调，但他也是说对了一半，说西降是误判[[zh:美国]]综合国力的强大，可能是低智或掌握讯息不全面所致，东升却没错，去年[[zh:经济]]表现最亮丽，股市最牛的[[zh:国家]]分别是[[zh:印度]]、[[zh:台湾]]及[[zh:日本]]，全部都在[[zh:中国]]的东面啊！

事实上，美、日、台三大股市创新高，主要推手是AI概念板块。AI[[zh:龙头]]Nvidia股价上周四高见926.69[[zh:美元]]，直扑1千[[zh:美元]]大关，市值破2.2万亿[[zh:美元]]，周五临收市倒跌，报875.28[[zh:美元]]，AMD穿200[[zh:美元]]，[[zh:台积电]]报784新台币，穿800关似乎没太大难度，[[zh:台积电]]近期带领一众[[zh:半导体]]股，将台股多次推向新高，[[zh:台湾]]加权指数破两万点已不远矣。

原本[[zh:中国]][[zh:半导体]]产业应该可以分一杯羹，但受到美日荷韩台的制裁，内地晶片业的前景愈益不明朗。近日[[zh:彭博]]一篇报道，[[zh:中国]]科技巨头[[zh:华为]]去年底推一款7奈米晶片，是[[zh:中芯国际]]通过[[zh:美国]]晶片设备商Applied Materials和Lam Research的技术制造出来，[[zh:中芯国际]]是在2022年[[zh:美国政府]]下令向中方禁售晶片造制设备之前已经获得。

[[zh:中芯国际]]支援[[zh:华为]]晶片的技术，其实是[[zh:台积电]]已弃用多年的旧技术，成本高、难量产且良率难以提升，较[[zh:台积电]]制造成本高三至五成，商业上难与[[zh:台积电]]竞争。

[[zh:中芯国际]]以旧技术生产，难以图利。（资料图片）

### 官员[[zh:躺平]]　[[zh:经济]]续摆烂

随着[[zh:台积电]]扩大全球的生产线，[[zh:中芯国际]]在低端制程很难取得甜头，在中高端制程又面对围堵，虽说[[zh:台积电]]登陆[[zh:美国]]出现水土不服，但在[[zh:日本]]熊本设厂，与[[zh:日本]]晶片制造材料行业建立紧扣的生产链，效果较预期为佳。

过去半年，相关股份[[zh:东京]]威力科创、信越化工和[[zh:东京]]电子器件的股价分别升87%、44%和120%，日台晶片业合作属双赢，是晶片生产链的神来之笔。

另边厢面，面对中高低端的竞争，[[zh:中芯国际]]以旧技术生产，难以图利，AH分别报47.4元[[zh:人民币]]和16.62港元，接近长期通道的低位，好明显未能受惠AI[[zh:半导体]]的劲爆热潮。

一如所料，刚过去的[[zh:两会]]只是叫出要刺激[[zh:经济]]的口号，订下奢想但不可能实现的指标，还抛出新质生产力的新名词，结果全世界的焦点都在[[zh:总理]][[zh:李强]]不搞记者会一事上，似乎无人再关注[[zh:中国经济]]，既然官员继续[[zh:躺平]]，[[zh:中国经济]]烂摊子也唯有继续摆烂。

【财经专栏】大盘漫谈．伽罗华

### 资深财经传媒人，多年来见证[[zh:金融]][[zh:市场]]蜕变，在即食资讯年代，坚持深入调研和[[zh:理性]]分析，现以自由人身份从事商业谘询工作。

[[zh:免责声明]]︰以上内容仅代表作者的个人立场和观点，不代表[[zh:香港]]01的任何立场，[[zh:香港]]01亦无法核实上述内容的真实性、准确性和原创性。

另外，以上纯属个人研究分享，并不代表任何第三方机构立场，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。
