###  [:house:返回](README.md)
---


## iPhone 16无责任预测　理想新机应如此　否则其他厂还能抄什麽？
`3/10/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380889)

历年的[[zh:苹果]]特别活动都能称得上是「科技圈[[zh:春晚]]」，不知道果粉们对今年的iPhone 15系列都满意吗？反正从[[zh:市场]]成绩上看，iPhone 15系列的销量在国内[[zh:市场]]已经不再保持领先地位，23年[[zh:12月]]的[[zh:市场]]份额按年减少17.7%之多，看来不满意，没换机的果粉还是占了多数。

现在的消费者们已经不再满足於简单的配置升级，创新体验才是拉开差异化优势的重中之重。正逢24年伊始，笔者今天也对iPhone 16系列来一个「无责任预测」，对该机的配置升级做一个展望，没有这些升级我建议你还是别买了。

### 1、相机功能提升

根据曝光消息，iPhone 16 Pro可能会搭载两颗4800万像素的传感器，显着提高超广角镜头的分辨率至4800万像素，以增强照片清晰度，并通过增大传感器尺寸改善夜间拍摄表现。 预计在iPhone 17系列，长焦镜头也将过渡至4800万像素。

通过增大传感器尺寸、改善镜头透光率以及搭载更先进的夜景算法，iPhone 16系列在暗光环境下的拍摄效果将会得到显着提升，还有望支持8K分辨率视频录制，以及改进的防抖技术。

### 2、屏幕技术革新

据韩媒报道，[[zh:苹果]]可能要求[[zh:三星]]和LG提供采用微透镜技术的屏幕方案，该技术有助於减少内部反射、降低功耗，提高光利用率，并且有可能实现更高的亮度、对比度及色彩准确性。

LTPO面板技术也将进一步优化，自适应刷新率可以从10Hz-120Hz之间自由切换，既满足流畅体验又能有效节能。iPhone 16 Pro 的显示屏尺寸预计为 6.3 英寸，相比之下，iPhone 15 Pro 的显示屏尺寸为 6.1 英寸。而 iPhone 16 Plus / Pro Max 则将配备 6.9 英寸的显示屏，这一尺寸与 iPhone 15 Pro Max 的 6.7 英寸相比有所增加。

### 3、硬件配置更新

根据曝光，所有iPhone 16系列机型都将配备最新的A18晶片，A18晶片组将采用[[zh:台积电]]称为N3E的第二代3nm晶片制造工艺。与第一代N3B 3nm工艺相比，新处理器不仅价格更加实惠，而且效率更高，还将在AI处理、图形渲染等方面有显着提升。

### 4、生成式AI相关

根据知名人士预测，Siri和其他内置应用可能会利用生成式AI技术进行深度集成，比如智能语音助手Siri在理解用户意图方面更加精准，提供更多自然语言交互的功能；此外，也可能会在相机应用中引入AI图像生成或编辑功能。

### 5、iOS操作系统新增功能

iOS 18系统已经有部分曝光，内部开发代号为「Crystal」，具体包括D47（iPhone 16）、D48（iPhone 16 Plus）、D93（iPhone 16 Pro）和D94（iPhone 16 Pro Max）。该系统将为iPhone 16系列量身定制许多新特性，包括但不限於：全新设计的界面元素、[[zh:隐私]]保护强化措施、健康监测功能扩展、AR/VR混合现实应用的深度融合等。

考虑到配置的全面提升必然带来制造成本的增加，iPhone 16系列可能真的要涨价了。究竟iPhone 16系列是延续渐进式的性能提升策略，还是能带来颠覆性的创新惊喜，让我们共同期待揭晓那一刻的到来。

延伸閲读：iPhone 14去年成全球最畅销[[zh:智能手机]]　半数以上在这两个[[zh:国家]]售出

Google Pixel原生新增卫星通信SOS　无网络时仍能发送紧急讯息vivo X Fold 3成首款8 Gen3大摺叠屏手机？搭载V3支援4K 60帧录影[[zh:华为]]Pocket 2值得买吗？独行於主流别树一格　小摺叠就是有个性[[zh:中国]]研发出1.6PB超级光碟　多达100层记录　绿色节能还安全低成本传Apple加速推进摺叠屏项目　新品不会是iPhone　[[zh:2025]]年推出是？还买8GB记忆体[[zh:旗舰]]机合适吗？追求新技术和优质体验只能越买越[[zh:大华]]硕ZenFone 11 Ultra资料曝光　搭载Snapdragon 8 Gen 3处理器

【本文获「[[zh:中关村]]在线」授权转载。】
