###  [:house:返回](README.md)
---


## 华日聚焦一位远在意大利的中国X用户是如何变成中国政府眼中钉的
`3/9/2024 3:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380169)

据[[zh:华尔街日报]]称，一位远在[[zh:意大利]]的[[zh:中国]]X用户是如何变成[[zh:中国政府]]眼中钉的呢？李老师不是你老师的李颖在YouTube一段视频中使用一只茶壶中的卡通猫形象，他在这段视频中讲述了他的粉丝是如何被[[zh:中国]]有关部门“请去喝茶”的。

通过一台在[[zh:欧洲]]的电脑，一位[[zh:中国]]X用户近年来成为转发在[[zh:中国]]境内遭到屏蔽的敏感消息的网络枢纽，关注他推文的账号超过100万个。

但现在他建议[[zh:中国]]境内的粉丝们不要再关注他，因为不少粉丝告诉他，他们被警方盘问了。这种警告让他的许多粉丝感到震惊，因为这意味着[[zh:中国政府]]的言论审查已经扩大到[[zh:中国]]以外的[[zh:社交媒体平台]]，这里曾是[[zh:中国]]异见者们的庇护所。

这位X用户是现居[[zh:意大利]]的[[zh:艺术家]]李颖，今年31岁，他在X上的账号名是“李老师”，头像是一个卡通的猫头。他转发的通常是[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上可能过于敏感的内容，这也让他成为[[zh:中国政府]]审查机器最有影响力的挑战者之一。

李颖在接受采访时说，他的网站和X账号常常遭到入侵和[[zh:网络攻击]]，由于害怕被[[zh:中国政府]]追踪，过去一年他搬了四次家。

据该报，李颖变成[[zh:异见人士]]纯属偶然。2015年，他来到[[zh:意大利]]学习当代[[zh:艺术]]，后来因为[[zh:疫情]]滞留在那里。2022年，[[zh:中国]]多地爆发针对[[zh:习近平]][[zh:动态清零]]政策的抗议，当时李颖用自己的Twitter账号转发了他通过私信收到的一些抗议视频和照片。他的粉丝数量迅速增加，他的账号也因为提供实时的抗议消息而备受关注。

他能扮演这个角色是因为他本人不在[[zh:中国]]，他用来发布消息的平台也不在[[zh:中国]]审查人员的掌控之内。X（前身为Twitter）在[[zh:中国]]境内被屏蔽，但[[zh:中国]]用户可以通过VPN访问。

抗议浪潮消退后，他继续转发来自[[zh:中国]]境内的不满声音，甚至有一些公务员将[[zh:政府]]的指令分享给他。

李颖在今年[[zh:2月25日]]发帖说，[[zh:中国政府]]看来排查了他账号上的160万粉丝，他在[[zh:中国]]的许多粉丝被“请去喝茶”，也就是被带走问话了。

李颖在帖子里建议粉丝如果害怕就取关他。他还分享了不被[[zh:政府]]识别出来的小技巧，例如不用自己的照片作X头像，改用其他途径阅读他的帖子。

李颖的粉丝几天内减少了20万。其他在X和YouTube上很有影响力的许多[[zh:中国]]异见派大V也丢掉了不少粉丝。

李颖说，过去三个月至少有200个人告诉他，他们因为在X上关注他而被[[zh:政府]]叫去问话。

李颖在X上的一名粉丝发帖说，上周初他被叫到当地派出所接受盘问，最先问的是有没有在X上关注李颖，是否和他有过互动。这名粉丝在帖子中说，他拒绝签署一份声明和一份保证书，前者是让他承认访问被屏蔽的网站是非法行为，后者是让他承诺删帖。

这名用户在X上直发消息的功能已被关闭。他的X账号关联着一个Facebook账号，当通过这个Facebook账号向他寻求置评时，他没有做出回应。

李颖认为，[[zh:中国]]的言论钳制比其他专制政权还要厉害，敢说话的[[zh:异见人士]]在大规模反抗运动出现之前就被投入[[zh:监狱]]或流亡国外了。

“直到[[zh:俄罗斯]]反对派领袖纳瓦尔尼去世后，我们许多人才知道就连[[zh:俄罗斯]]也有反对党，也有总统选举和辩论，”李颖说，“在[[zh:中国]]，只是关注外网上的某个人就能被叫去喝茶。”

许多[[zh:中国]]网民越来越依赖海外平台来了解[[zh:中国]]正在发生的事情。海外华人在X和Instagram等境外[[zh:社交媒体平台]]上开设的账号成了记录[[zh:中国]]社会动荡的新闻档案，在一些内容从[[zh:中国]]平台上被抹掉以前将其保存下来。

李颖在2020年注册了Twitter账号，彻底从[[zh:微博]] (Weibo)平台迁走，在此之前，审查人员删除了他创建的50多个[[zh:微博]]账号并最终禁止他创建新账号。

近年来，还有成千上万的[[zh:社交媒体]]用户离开了[[zh:中国]]的一线平台，并在[[zh:海外网]]站上建立了新网络。但现在许多人和李颖一样，发现外国平台也并不完全像他们想象的那样，是一个能够躲开[[zh:中国]]审查之手的庇护所。

在[[zh:中国经济]]下滑引发不满情绪之际，[[zh:中国]]的审查和监视机制变得更加严厉，越来越多在海外有影响力的[[zh:社交媒体]]用户受到[[zh:中国]]当局恐吓。

2022年[[zh:11月]]，反对[[zh:新冠]][[zh:疫情]]限制措施的抗议活动在全国爆发，图为[[zh:北京]]的一名地方官员在一场抗议活动中与示威

李颖说，从2022年年底开始，当地警察就频繁到访[[zh:安徽]]省他父母家里，试图靠这种手段迫使他停掉X账号。李颖说，过去一年，他的朋友，同学，老师，[[zh:社交媒体]]上的联系人，甚至碰巧在同一个聊天群里的人，都纷纷遭到[[zh:中国]]警方的讯问。他说，有些人告诉他，警方想知道他是不是得到了境外资助。李颖与大部分朋友还有家人断了联系，怕连累他们。

现在李颖大部分时间待在[[zh:意大利]]的公寓里，和他的两只猫在一起。他说自己在[[zh:中国]]的[[zh:银行]]账户早被冻结了。他的主要收入来源是YouTube，他在那里主持一个讨论新闻的频道，用了与X上一样的卡通猫头做头像。

有专家表示，[[zh:中国政府]]将[[zh:矛头]]指向流亡海外的[[zh:异见人士]]的粉丝，这似乎是一种升级。据[[zh:德国马歇尔基金]]会(German Marshall Fund)印太项目高级研究员Mareike Ohlberg说，“如果无法让他们闭嘴，又吓不倒他们，那就对他们的粉丝下手。”

[[zh:中国政府]]经常雇佣民间合同工监视[[zh:社交媒体]]并追踪境外平台人员。一家[[zh:中国]]网络安全[[zh:公司]]最近泄露的文件显示，如果有人使用[[zh:中国]]电话号码或电子邮件注册账户，这家名为安洵(I-Soon)的[[zh:公司]]就能追踪到他们。文件显示，该[[zh:公司]]开发的[[zh:间谍软件]]可以帮助[[zh:政府]]入侵X账户，伪装成用户发帖并阅读用户私信。

克莱蒙特·麦肯纳学院(Claremont McKenna College)[[zh:政治]]学教授裴敏欣说，警方可以投入大量资源和人力排查李颖的160万粉丝 X用户的个人资料，追踪[[zh:中国]]境内的粉丝。他说，[[zh:中国政府]]的猜疑是许多人难以想象的。

李颖说，在粉丝发给他的大量信息中，有不少来自公务员。

《[[zh:华尔街日报]]》(The Wall Street Journal)看到了据李颖说是他在2023年底收到的一封X私信的截图。这条私信带着警告的语气。在截图中，发信人说[[zh:公安部]]、[[zh:国家安全部]]和[[zh:国家]]互联网信息办公室正准备开会，讨论怎么把李颖遣返回国。《[[zh:华尔街日报]]》无法确定是谁发送了这条信息。

而李颖说，他正在攒钱，如果还要搬家就能派上用场。李颖称，“从白纸运动开始，我就知道自己甚至我的家人会为我的行为付出什么代价。”
