###  [:house:返回](README.md)
---


## 前华裔工程师窃密 谷歌和FBI如何联手破案
`3/9/2024 11:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380708)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）身兼数职的前华裔[[zh:谷歌]]工程师丁林葳游戏于[[zh:中美]]之间，在准备最后从[[zh:硅谷]]一走了之之前泄露了踪迹，以身试法，终成一场空。

如《红楼梦》所说，“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”那么[[zh:美国]]执法部门是如何发现38岁的[[zh:中国]]公民、前[[zh:谷歌]]工程师丁林葳窃取[[zh:谷歌公司]]机密技术的？该案已引发大量华人关注。

很多华人感叹，有能力的人想自己融资、自创项目不是错，但不顾数据保密协议、契约与法律，铤而走险最后因违法被抓就太不值了。

周三（[[zh:3月7日]]），丁林葳在[[zh:美国]][[zh:加州]]纽瓦克家中被捕。他面临四项联邦商业机密盗窃指控，每项罪名最高可判处10年监禁和25万[[zh:美元]]的罚款。

根据[[zh:起诉书]]，丁林葳在2022年[[zh:5月]]之后的一年时间内，将五百多份[[zh:公司]]机密文件复制和上传到他的个人[[zh:谷歌云]]账户。在此期间，他隐瞒[[zh:谷歌]]，在[[zh:中国]]出任一家科技[[zh:初创公司]]融数联智的首席技术官（CTO），同时还自己创办了[[zh:上海]]至算科技有限[[zh:公司]]。

2023年年底，丁林葳回国，并高调以至算CEO的身份参加投资者会议，为[[zh:公司]]筹集资金。为避人耳目，他请人帮他在[[zh:美国]]的[[zh:谷歌]]办公室打卡，假装人在[[zh:美国]]办公。

以下是根据[[zh:起诉书]]以及公开信息整理的丁林葳如何被[[zh:谷歌]]和联邦调查局（FBI）发现的过程。

## 入职[[zh:谷歌]] 主攻AI 又在[[zh:中国]][[zh:初创公司]]任CTO

丁林葳于2019年以软件工程师入职[[zh:谷歌]]，主攻AI技术。其工作职责是开发软件，以便[[zh:谷歌]]的先进超级计算机能高效地用于机器学习、AI应用程序或满足其它[[zh:谷歌]]或[[zh:谷歌云]]客户的要求。

他有权限访问[[zh:谷歌]]超级计算数据中心的硬件基础设施、软件平台以及它们支持的[[zh:人工智能]]模型和应用程序。

从2022年[[zh:5月21日]]起，丁林葳开始私自将[[zh:谷歌]]内部网络中的机密文件上传到他个人的[[zh:谷歌云]]账户。至2023年[[zh:5月2日]]，丁林葳上传了五百多个文件。

为躲避[[zh:谷歌]]的数据丢失预防系统监测，丁林葳将数据从[[zh:谷歌]]源文件复制到[[zh:公司]]笔记本电脑的Apple Notes中，再转为PDF文件，最后再从[[zh:谷歌]]网络上传到云端。

2022年[[zh:6月13日]]左右，丁林葳收到了来自一家[[zh:中国大陆]]初创技术[[zh:公司]]融数联智的邮件，向他提供CTO职位，月薪约1.5万[[zh:美元]]（约[[zh:人民币]]10万元），外加年终奖和[[zh:公司]]股权。

融数联智的网站显示，丁林葳担任其CTO。

2022年[[zh:10月29日]]，丁林葳前往[[zh:中国]]，并一直待到2023年[[zh:3月25日]]。这段时间，他参加了为融数联智筹集资金的投资者会议。融数联智在2023年[[zh:4月17日]]的会议上告诉潜在投资者，丁林葳是该[[zh:公司]]的CTO。

## 自己创办[[zh:公司]] 并担任CEO

2023年[[zh:5月30日]]，丁林葳又自己创办了[[zh:上海]]至算科技有限[[zh:公司]]，并担任CEO。至算准备开发一款可以加速机器学习工作负载的CMS，包括训练由超级计算[[zh:芯片]]驱动的大型智能模型。

随后，至算申请参加奇绩创坛（MiraclePlus）的[[zh:初创公司]]孵化项目，并在2023年[[zh:11月20日]]左右与奇绩创坛签署协议，将至算7%股权转让给后者的关联[[zh:公司]]，换取投资资金。

2023年[[zh:11月24日]]左右，丁林葳再次前往[[zh:中国]]，并在奇绩创坛的秋季路演日的演讲台上公开向投资者推介。

“放眼全球，搭建过且能搭建万卡级算力平台的人，全世界不足十人。”他在讲台上说。这段演说视频在他出事后迅速传开。

根据[[zh:起诉书]]，在至算的[[zh:微信]]群中分发的一份推介消息写道，“我们拥有使用[[zh:谷歌]]万卡级（ten-thousand-card）算力平台的经验；我们只需要复制和升级它，然后进一步开发适合[[zh:中国]][[zh:国情]]的算力平台。”

## 引起[[zh:谷歌]]察觉 签署保证声明

丁林葳未向[[zh:谷歌]]透露以上任何一件事宜。[[zh:谷歌]]的员工都必须签署雇佣协议，其中要求员工保守[[zh:谷歌]]机密信息，不得将[[zh:谷歌]]机密信息用于其就职范围外，或不符合[[zh:谷歌]]利益的任何目的，不得保留任何包含机密信息的文档或文本，也不得参与其它与[[zh:谷歌]]当前参与、计划参与或打算参与的业务直接相关的活动。

为了确保自己不被发现，丁林葳要求另一名[[zh:谷歌]]员工故意刷他的门卡进入[[zh:公司]]，假装自己人在[[zh:美国]]。但是天网恢恢，疏而不漏。

2023年[[zh:12月2日]]，人在[[zh:中国]]的丁林葳将更多的文件从[[zh:谷歌]]网络上转入另一个他的[[zh:谷歌云]]账号，这是第一次引起[[zh:谷歌]]察觉的动作。

2023年[[zh:12月8日]]，在[[zh:谷歌]]的质问和调查后，丁林葳签署了一份自行删除声明（SDA）。当时，他向调查员保证，自己无意离开[[zh:谷歌]]，上传这些信息是为了工作。

丁签署的自我删除声明中说：“我已搜查了我的个人财产，包括我保管或控制的所有设备、账户和文件，查找源自我在[[zh:谷歌]]工作的任何非公开信息……我已永久删除和/或销毁此类信息的所有副本……因此，我保证不会再在工作范围之外获取此类信息。”

但他并没有透露他之前上传到另一个账号的500份秘密文件，也没有透露他跟[[zh:中国]]两家[[zh:初创公司]]的关系。

## 行迹暴露 FBI正式逮捕

2023年[[zh:12月14日]]，丁林葳订了一张从[[zh:美国]]回[[zh:中国]]的单程机票，准备2024年[[zh:1月7日]]离境。

2023年[[zh:12月26日]]，丁林葳给主管发邮件辞职，承诺最后一天工作到2024年[[zh:1月5日]]。

2023年[[zh:12月29日]]，[[zh:谷歌]]获知丁林葳在[[zh:中国]]以至算CEO出席活动事宜，于是禁止了丁林葳对[[zh:谷歌]]的网络访问权及远程锁定了丁林葳的工作电脑。

在调查丁林葳的网络活动记录后，[[zh:谷歌]]发现了他在2022年[[zh:5月]]约一年内上传了超过500份文件的事实。

同日，[[zh:谷歌]]还查看了监控录像，发现在2023年[[zh:12月4日]]、6日和8日，有人冒充丁林葳、使用丁林葳的工卡进入[[zh:公司]]。当时，丁林葳人还在[[zh:中国]]。

[[zh:12月8日]]是丁林葳跟[[zh:谷歌]]签署了自行删除声明（SDA）的日子。

最终他没能如愿离开[[zh:美国]]。

根据[[zh:起诉书]]，2024年[[zh:1月4日]]，[[zh:谷歌]]安全人员从丁林葳的住所取回了他的[[zh:公司]]笔记本电脑和移动设备。

2024年[[zh:1月6日]]时，[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）持搜查令对丁林葳的住所进行了搜查，没收了他的电子设备和其它证据。

2024年[[zh:1月13日]]，FBI对丁林葳的两个[[zh:谷歌云]]私人账户进行了搜查，发现其中一个账号包含500多个包含[[zh:谷歌]]机密信息的文件。

2024年[[zh:3月7日]]，FBI正式逮捕丁林葳。

丁林葳一事引发华人社区的震荡，认为个别华人的触法行为可能给整个在美华裔群体造成恶劣影响。

[[zh:大陆]]网民在[[zh:微博]]留言说：“这是犯法，而且还到处宣讲。”“这把全[[zh:美国]]华人工程师都坑了呀！”“这么搞，那些还在美供职的很尴尬了。”“毫无契约精神，极其自私，非常损害同胞的行为。”

责任编辑：林妍#
