###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共执行“删除美国”计划，将美国硬件从科技行业中剔除
`3/9/2024 9:49 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380446)

图片来源：侨报网

[[zh:3月8日]]，外媒报道，《[[zh:华尔街日报]]》 (WSJ) 于周四报道了一项[[zh:中共]][[zh:政府]]于2022年发布的名为“79 号文件”的[[zh:政府]]秘密指令，其目的是将[[zh:美国]]从[[zh:中共]]科技行业“删除”。根据该指令，[[zh:中共国]]有企业 (SOE) 必须在 2027 年之前逐步淘汰外国软件。

《[[zh:华尔街日报]]》对此的解释是：[[zh:美国]]科技巨头长期以来一直在[[zh:中共国]]蓬勃发展，他们通过计算机、操作系统和软件推动了[[zh:中共]]工业的迅速崛起。出于自给自足和对[[zh:国家]]长期安全的担忧，[[zh:中共]]领导人希望断绝这种关系。

7号文件名看似平淡无奇，但其内容却具有爆炸性，以至于[[zh:中共官员]]和企业高管被要求记住它，不得拍照或复印。自2022年以来，这项秘密命令一直针对戴尔、IBM和[[zh:思科]]等[[zh:美国]]科技巨头。

据报道，79 号文件的执行由国资委（SASAC）监督，但当《[[zh:华尔街日报]]》要求其置评时，国资委没有做出回应。[[zh:中共]]最大的企业中有一半以上是国有企业，价值近 7 万亿[[zh:美元]]。业内人士称，[[zh:中共]]高管对该命令的简称是“Delete A”，即“Delete America”的缩写。

执行79号文要求国有企业转而购买[[zh:中共]]的信息技术产品——许多高管对此解决方案心怀不满，因为[[zh:中共国]]生产的软硬件不如被禁止的[[zh:美国]]替代品。 一些分析人士表示，被迫转向国内IT产品对[[zh:中共]][[zh:经济]]造成了重大损害。该命令还导致戴尔和[[zh:惠普]]等[[zh:美国]]计算机巨头的[[zh:市场]]份额下降了百分之八到百分之十。就连[[zh:微软]]也失去了在[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]份额，尽管它竭尽全力保持其操作系统在[[zh:中共国]]的生存。

[[zh:华为]]等[[zh:中共]]主要科技[[zh:公司]]正在开发产品，将[[zh:美国]]电子产品赶出[[zh:中共国]][[zh:市场]]。分析师表示，对于[[zh:美国]]企业来说，夺回失去的[[zh:市场]]份额将变得越来越困难，因为它们与[[zh:中共国]]消费者的距离越来越远，无法像国内企业那样获得他们的[[zh:反馈]]并满足他们的需求。

《[[zh:华尔街日报]]》的报道与[[zh:拜登]]总统在周四晚的[[zh:国情]]咨文（SOTU）讲话中吹嘘要阻止对[[zh:中共]]的高科技出口形成了有趣的对比。[[zh:拜登]]的命令非常狭窄地集中在一些最先进的计算机技术上，而[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的秘密命令则范围更广，无情地将[[zh:美国]]技术完全赶出[[zh:中共国]]庞大的国有企业。

《[[zh:华尔街日报]]》表示，[[zh:拜登]]的出口禁令是起草 79 号文件的原因之一，尽管自 2013 年爱德华·斯诺登（Edward Snowden）泄露[[zh:美国]]监控技术以来，[[zh:习近平]]一直在推动更多地依赖国内技术。

[[zh:日本]]《读卖新闻》对这一命令将如何把[[zh:日本]]电脑和外设制造商挤出[[zh:中共国]][[zh:市场]]表示担忧，并认为[[zh:中共]]在试图加入《全面与进步[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]》（CPTPP）的同时颁布这样的命令是非常虚伪的，因为该协定的根本目的是促进成员国之间的贸易增长。《读卖新闻》还认为，[[zh:中共]]大谈透明度和贸易自由，而国资委却关起门来发布秘密命令，甚至拒绝在其网站上提及这些命令，这实在令人愤慨。

          
素材：小红帽    翻译：Mohegayer K. Simon  编辑：shirell202020  发布：陶子

