###  [:house:返回](README.md)
---


## 如何看待全球电动车产业的战略调整？
`3/10/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380797)

近几年，在各国出台绿色政策的支持下，在资本对[[zh:新能源汽车]]的追逐下，全球汽车行业面向电动化的转型进行得如火如荼。[[zh:中国]]电动车厂商在这条新赛道上成为後起之秀，迅速崛起为世界最大的电动车生产国，同时也成为最大的电动车出口国。

据[[zh:中国]][[zh:海关]]总署的数据，2023年我国汽车出口量522.1万辆，按年增加57.4%。[[zh:日本]]2023年全年出口量约430万辆，我国在2023年正式超越[[zh:日本]]成为全球汽车出口第一。从2023年品牌出口销量榜来看，总计出口销量达到383万辆，按年增长62.7%，其中新[[zh:能源]]车出口量104万辆，增长43万。2023年[[zh:中国]]新[[zh:能源]][[zh:市场]]品牌出口量中，Tesla以344078辆排名第一，比亚迪和名爵位列二三名，出口量均超过了20万辆。

[[zh:中国]]电动车厂商在新赛道上的崛起，不只是整车生产，而是表现在全产业链——从锂矿、动力电池、零部件供应，一直到整车生产。相比国外电动车，[[zh:中国]]厂商还保持了其强大的传统优势——低价格。在[[zh:中国]]出口的「新三样」中，就有两样（锂电池、电动车）与电动车产业链有关。从迄今的发展态势来看，[[zh:中国]]的电动车厂商开始在国际[[zh:市场]]上建立起某种程度上的系统优势。

电动车・[[zh:中国]]电动车・比亚迪・BYD：图为2023年[[zh:10月31日]]，一辆比亚迪秦（Qin）型号汽车在[[zh:中国]][[zh:北京]]的街道上行驶。（Reuters）

不过，电动车发展的全球形势，发生了很大的转变！在曾经力推新[[zh:能源]]车的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:市场]]，近期出现了电动车行业的「大退却」。原先曾热衷於新[[zh:能源]]车的欧美企业和[[zh:政府]]，似乎不约而同，在近期纷纷出现了「转舵」的迹象。

在企业层面，[[zh:德国]][[zh:奔驰]]（Mercedes-Benz）[[zh:公司]]日前宣布放弃其2030年实现「完全电动化」的目标，并且延迟了电动车和插电式[[zh:混合动力车]]销售计划的预期实现时间。[[zh:美国]]的[[zh:福特]]汽车也全面调整了原先的电动化战略，推迟了数十亿[[zh:美元]]的电动车新设投资计划，并削减了电动车产量、调低了利润率目标。曾被称为「Tesla劲敌」的[[zh:美国]]电动汽车[[zh:初创公司]]Rivian Automotive因为持续亏损於近期宣布裁员10%，并且停产数周以调整其生产战略。[[zh:雷诺]]汽车因资本[[zh:市场]]低迷终止了其电动车业务Ampere的IPO上市。

还有一个大消息是，近日[[zh:苹果]][[zh:公司]]终止了其电动汽车项目，这意味着，在花费了十年时间、投入了100亿[[zh:美元]]後，[[zh:苹果]][[zh:公司]]宣布其电动车计划失败。此外，Google旗下的自动驾驶项目Waymo的自研纯电动车型Firefly，最终因为高昂的造车成本和脆弱的造车能力宣告停产。

近日[[zh:苹果]][[zh:公司]]终止了其电动汽车项目，这意味着，在花费了十年时间、投入了100亿[[zh:美元]]後，[[zh:苹果]][[zh:公司]]宣布其电动车计划失败。（Reuters）

各大企业调整电动汽车发展战略的背後，是相关[[zh:政府]]调整产业政策以及电动汽车需求趋於疲软。不少[[zh:国家]]的电动汽车补贴政策告一段落，比如，[[zh:德国]]从2023年[[zh:12月]]中旬开始停止对电动汽车发放补贴；[[zh:英国]]和[[zh:瑞典]]也在2022年停止了电动汽车的补贴政策。此外，[[zh:市场]]需求疲软也对电动化的进程造成了阻碍。[[zh:地缘政治]]因素也对[[zh:中国]]电动车出口构成障碍。今年[[zh:2月29日]]，[[zh:美国]]现任总统[[zh:拜登]]就「[[zh:中国]]电车」启动了「威胁调查」，试图通过这种方式来遏制[[zh:中国]]电动车的发展。[[zh:3月1日]]，[[zh:美国商务部长]]雷蒙多在接受电视台采访时直言：「[[zh:中国]]生产的电车就像是装了4个轮子的iPhone，如果[[zh:美国]]公路上拥有成千上万的[[zh:中国]]电车，意味着[[zh:中国]]可以随时收集这些数据，从而窃听[[zh:美国]]。甚至[[zh:中国]]还有可能随时让这些电车熄火，变成[[zh:武器]]……」

当[[zh:中国]]电动车厂商刚刚在这一领域的世界[[zh:市场]]站稳脚跟时，欧美[[zh:政府]]和汽车业界「突然」不约而同地要从电动车产业中退却，这对[[zh:中国]]厂商来说是一个不小的冲击。有激进的[[zh:自媒体]]立刻将之诉诸「[[zh:阴谋论]]」，称西方的突然退却如同[[zh:冷战]]时[[zh:美国]]的「[[zh:星球大战]]」计划，将[[zh:苏联]]拖入了军备竞赛计划，从而助推了[[zh:苏联]]的倒台。

对於这类凡事都诉诸「[[zh:阴谋论]]」的分析，[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员一向不以为然。「[[zh:阴谋论]]」之所以大行其道，因为它能让知识浅薄的人自以为洞悉了世界的秘密。在我们看来，对於各国和众多企业曾经争相推动和投入的新[[zh:能源]]车领域，不太可能存在一个西方精心设计、统一协调的巨大「阴谋」，就为了拉[[zh:中国政府]]和[[zh:中国]]企业入「坑」。如果是这样，[[zh:美国]]的Tesla是首先入「坑」的。

2024年[[zh:3月5日]]，Tesla 位於[[zh:德国]][[zh:柏林]]郊外的生厂房因停电而停工。（Reuters）

不过，欧美[[zh:政府]]和汽车巨头集体从电动车领域退出，这不是小事，对於已在电动车领域做出重金投资、布局产业链的[[zh:中国]]企业来说，需要考虑国际形势和国际[[zh:市场]]环境出现重大变化之後的形势，以及随之而来的影响。

首先，要紧密跟踪形势变化，弄清欧美业界从电动车领域退却的实质与程度。虽然国内外对电动车存在[[zh:争议]]，但[[zh:中国]]的电动车产业已经是一个规模巨大的产业存在。欧[[zh:美国]]家的退出仅仅是推迟向电动化转型的时间，还是从此完全退出电动车领域，重拾燃油车路线？我们认为还需要跟踪和观察。虽然全球对於气候变化的原因和机理并不完全清楚，但各[[zh:国关]]注气候变化并以此影响产业政策，这种真实的关注也是此前汽车产业向电动车转型的原因。如果欧美不再搞[[zh:政治]]正确，今後不再选择电动车，那将会对[[zh:中国]]电动车产业界带来长期打击。

其次，欧美退出应该促使国内对[[zh:新能源汽车]]产业政策进行反思。过去，[[zh:中国]]发展[[zh:新能源汽车]]，在技术路径上视电动车为绝对优先方向，财政补贴也聚焦於电动车方向。在某种程度上，产业政策就是照顾谁、不照顾谁的那点事儿。现在看来，当电动车产业做大了，就绝对不是政策照顾那麽简单了。根据工信部发布的统计数据,从2010年政策起步到2020年,国内[[zh:新能源汽车]]补贴已经超过1521亿元,至少覆盖了317万辆汽车。乘联会的统计数据称，2017-2021年间，[[zh:国家]]累计发放[[zh:新能源汽车]]补助资金1275亿元，获补贴车辆400万辆。实际上，这类财政补贴是一种政策套利。但是，新[[zh:能源]]车不能永远依靠政策性的补贴发展，随着各国补贴难以持续，电动车领域必然面临重大调整。

图为一架行驶於[[zh:北京]]的比亚迪电动车，摄於2023年[[zh:10月31日]]。（Reuters）

第三，电动车的持续高增长不太可能持续。[[zh:安邦]][[zh:智库]]在2023年下半年开始就提出过判断，电动车从2024年开始将会迈向低谷。现在来看，在[[zh:市场]]和社会层面，电动车领域暴露出的内在问题在不断增多。电动车的技术方向存在一些现实问题。比如，现在的动力电池以锂电池为主，但锂电池存在比较严重的安全问题。再比如，电动车只是在使用阶段没有碳排放，但从全生命周期来看，电动车并非低碳汽车的最佳选择。此外，电动车的大量普及还会带来巨大的电池回收压力，由此带来的污染问题相信很快就会出现。

### 最终分析结论：

欧[[zh:美国]]家和产业界开始从电动车领域退出，这不是什麽「[[zh:阴谋论]]」，而是电动车行业发展中的一些「先天性问题」不断暴露、财政补贴政策无法持续、传统汽车产业界对电动车模式表示怀疑等多种因素作用的结果。当欧美开始退却之後，[[zh:中国]]电动车产业更显得「一枝独秀」。[[zh:中国]]电动车产业和企业的未来前景如何？现在面临重大选择。

本文原载於[[zh:安邦]][[zh:智库]]2024年[[zh:3月6日]]的每日[[zh:金融]]专栏

[[zh:欧盟]]计划对[[zh:中国]]电动车进行[[zh:海关]]登记　或徵收追溯性关税[[zh:外交部]]驳雷蒙多｢[[zh:中国]]电动车威胁论｣：经贸问题泛安全化的虚假叙事
