###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒：中国“79号文件”指示“清除美国科技”
`3/9/2024 2:39 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380087)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:美国]]《[[zh:华尔街日报]]》（WSJ）周四（[[zh:3月7日]]）报道，[[zh:中国政府]]在2022年[[zh:9月]]下达了 “79号文件”（Document 79）敏感指令，要求[[zh:金融]]、[[zh:能源]]和其他领域的国企在2027年前更换IT系统中的外国软件。报道指出，这一指令扩大了将[[zh:美国]]技术排挤出[[zh:中国]]的行动，又被称为“消A” ，即“消除[[zh:美国]]科技 ” 。WSJ文章评论称，这对[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]而言是“不祥之兆”。

报道写道，在[[zh:中国]]推动自给自足之际，[[zh:中国]]领导人出于对长期[[zh:国家]]安全的担忧，希望切断[[zh:美国]]科技巨头长期以来在计算机、操作系统和软件方面对[[zh:中国]]的影响力，首当其冲的目标是硬件制造商；戴尔（Dell）、IBM和[[zh:思科]] (Cisco Systems)的多数设备已逐渐被[[zh:中国]]竞争对手的产品取代。

《[[zh:华尔街日报]]》披露，“79号文件”因文件编号得名，由负责领导和监管庞大国央系统的[[zh:国务院]]国有资产监督管理委员会（简称国资委）下发，当时正值[[zh:美国]]收紧对[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]的[[zh:芯片]]出口限制和制裁之际。其目标是替换提供日常运营的外国软件，涵盖范围从基本办公工具到[[zh:供应链]]管理；国有企业每季度必须提交[[zh:关于]]电邮、人力资源和业务管理方面以[[zh:中国]]软件取代外国软件的进展。

报导指出，这一领域是外国科技[[zh:公司]]在[[zh:中国]]盈利的最后堡垒之一，[[zh:微软]]、[[zh:甲骨文]] (Oracle)等[[zh:公司]]正逐渐失去优势，而这正是[[zh:中国]]力争实现自给自足的一个领域。在[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]多年来的推动下，包从[[zh:半导体]]和[[zh:战斗机]]等关键技术，到[[zh:谷物]]和油籽生产，[[zh:中国]]正设法实现自给自足，以令[[zh:中国]]在食品、原材料、[[zh:能源]]等方面减少对西方依赖。

报道称，[[zh:中国]]最大的100家上市[[zh:公司]]中，60多家都属于国企系统。2022年[[zh:中国]]国有部门的公共采购支出超过[[zh:人民币]]48万亿元。该指令利用这种购买力来支持[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]，使其能改进产品，缩小与[[zh:美国]]竞争对手的技术差距。《[[zh:华尔街日报]]》引述[[zh:知情人士]]表示，国有企业加大了对国产品牌的采购力度，采购者涉及[[zh:银行]]、[[zh:金融]]经纪[[zh:公司]]和邮政系统等[[zh:公共服务部门]]。

## 谁会是[[zh:芯片]]大战的赢家？

## [[zh:美国]]敦促盟国对[[zh:中国]]实施更严格出口限制

与此同时，[[zh:彭博社]]报道称，为抗衡[[zh:中国]]的技术和军事崛起，[[zh:美国政府]]已要求[[zh:德国]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]收紧规定，限制[[zh:中国]]取得[[zh:半导体]]技术。

报道援引[[zh:知情人士]]称， 美方希望[[zh:日本]]限制用于[[zh:芯片]]生产的特种[[zh:化学]]品的出口，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]则应禁止领先全球的[[zh:半导体]]设备制造商阿斯麦（ASML）维修在当前销售禁令之前交付给[[zh:中国]]的机器。

[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]希望在考虑采取更严厉措施之前，先行评估当前限制措施的影响。报道称，[[zh:美国商务部]]官员上月在[[zh:东京]]出席出口管制会议时提出了这一问题。[[zh:日本]][[zh:经济]]产业省一位官员表示，该省例行与相关[[zh:国家]]讨论出口管制问题。

[[zh:荷兰外交部]]拒绝对相关报道发表评论。[[zh:美国商务部]]及阿斯麦[[zh:公司]]均未对此置评。

尽管多次对[[zh:中国]]收紧出口限制，近月来[[zh:中国]]自主研发出的高性能处理器仍引起关注。专家担心，这些处理器会被迅速发展的[[zh:中国]]军队用于[[zh:武器]]系统。

（[[zh:路透社]]、[[zh:华尔街日报]]）

*©2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
