###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】赵安吉之死
`3/9/2024 6:08 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380283)

《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月8日]]对[[zh:赵安吉]]之死做了大篇幅报道。不过，这究竟是[[zh:主流媒体]]的洗地文还是平衡报道，在扑朔迷离的当下大环境下难辨真假，只为[[zh:战友]]们提供最新的资讯。

龙在[[zh:中国]]是吉祥繁荣的象征，以至于许多母亲都会计划在这一年怀孕。 [[zh:赵安吉]]就是如此。

她是家族全球航运业务的[[zh:首席执行官]]，并在多年的动荡中稳住了业务。她有一个3岁的儿子詹姆斯，以她的丈夫、亿万富翁风险投资家吉姆·布赖尔的名字命名。[[zh:疫情]]期间，[[zh:赵安吉]]和布赖尔做出了一些重大的生活改变，将他们的主要住所从[[zh:曼哈顿]]和[[zh:湾区]]搬到[[zh:德克萨斯州]]阳光明媚的繁荣[[zh:城市]]奥斯汀，购买了市中心的[[zh:意大利]]式豪宅和西边不到一小时车程的广阔牧场。

 今年50岁的[[zh:赵安吉]]邀请了她在[[zh:哈佛商学院]]时期的七位女性朋友在龙年跨年夜[[zh:2月9日]]到牧场度过。这是一个美丽的度假胜地，拥有十二个马厩、一个游泳池、一个推杆球场、一个篮球场和一个被称为“客栈”的10卧室客房。一处石制露台提供了希尔乡村令人叹为观止的景色，特别在日落时分，当光线从点缀在产业上的小池塘上反射出来的时候。

朋友们周五晚上飞来，第二天漫步于牧场的900英亩土地，[[zh:赵安吉]]向她们展示了地形，包括米勒溪的一英里长的一段，两座大坝横跨其上，以及野生动物，包括里奥格兰德火鸡和异[[zh:国情]]调的轴鹿和梅花鹿，这与她的朋友们居住的[[zh:纽约市]]截然不同。他们点了烧烤外卖晚餐，晚上一起叙旧。大约晚上11:30，[[zh:赵安吉]]离开客栈回到主屋。她的儿子已经睡了，有保姆照顾。

 那个夜晚非常寒冷且黑暗，没有月亮，所以[[zh:赵安吉]]不是步行，而是开着她的[[zh:特斯拉]]Model X SUV回家，这趟旅程只需四分钟。

 在与朋友告别几分钟后，她在恐慌中给其中一位朋友打了电话。在进行三点转弯时，她将车辆挂入了倒档而非前进档，她说。这是她以前在使用[[zh:特斯拉]]变速杆时犯过的错误。车辆迅速倒退，掉入一个池塘并快速下沉。她询问他们是否能帮助她？

 在接下来的几个小时里，她的朋友们，然后是牧场经理及其妻子，接着是护理人员、消防员和警长的代表围绕着尝试破窗、寻找逃生口或任何方式将[[zh:赵安吉]]从车中救出。不知怎的，一个以海上为生的高管在她家可见范围内的一个储水池中溺水。

地球另一边，那时是周日上午。吉姆·布赖尔在[[zh:迪拜]]前往[[zh:阿联酋]]世界[[zh:政府]][[zh:峰会]]的会议中心，他将在一个[[zh:关于]][[zh:人工智能]]和医学的小组讨论中发言，这是他最新的职业热情。当电话响起时，他和一位同事在车里。是他妻子的一位女性朋友打来的电话。发生了一场悲剧性的事故，她说。

 布赖尔可以听背景活动产生的嗡嗡声。他妻子的朋友告诉他，有一些代表、护理人员和消防员正在尝试让[[zh:赵安吉]]复苏，但她的车在水下沉没太久了。

驾驶员大约有一分钟的时间从沉入水中的车辆中逃生。当车辆采用更多手动机械时，驾驶员可以摇下窗户逃生，尽管这仍然需要在紧急情况下往往难以保持的清醒思维。在像[[zh:特斯拉]]Model X这样的[[zh:新车]]中，驾驶员可能只有几秒钟的时间按下按钮让窗户下滑，之后，水位上升太高。车安全专家说，唯一的逃生方式可能是破窗。 然而在水下破窗是非常困难的，尤其是当试图破碎强化玻璃或更坚固的夹层玻璃时，这是今天大多数汽车[[zh:公司]]使用的两种玻璃类型。

[[zh:特斯拉]]可能在其2020年款Model X中使用了这两种类型的玻璃，根据[[zh:公司]]文件。特别是夹层玻璃，因其安全性质而受到赞誉，比如防止驾驶员在碰撞中被抛出车外；然而，根据[[zh:美国]]汽车协会的测试，它几乎不可能在水下破碎。 每年根据研究这些[[zh:事件]]的研究者，[[zh:北美]]大约有400人死于汽车溺水事故。

虽然她是世界上最有权力的女性之一，但[[zh:赵安吉]]在航运界之外鲜为人知。她是六个姐妹中最小的，其中四个，包括她自己，都上了[[zh:哈佛商学院]]。赵主修[[zh:经济]]学，在[[zh:哈佛大学]]以优异成绩毕业，仅用三年时间就以优等成绩毕业。学校的赵朱[[zh:木兰]]执行[[zh:教育]]中心以她已故的母亲的名字命名，她的母亲和96岁的父亲赵锡成共同创立了Foremost Group航运[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]每年为如Bunge和Cargill等[[zh:公司]]运输超过2000万吨的干货。

[[zh:赵小兰]]是[[zh:布什政府]]的[[zh:美国]][[zh:劳工部]]长和[[zh:特朗普政府]]的[[zh:美国]]交通部长。[[zh:赵小兰]]嫁给了[[zh:参议院少数党领袖]][[zh:米奇·麦康奈尔]]（[[zh:共和党]]，[[zh:肯塔基]]州）。

赵氏家族在[[zh:纽约]]的密切持有的企业估值为13亿[[zh:美元]]。[[zh:赵安吉]]两次嫁给了亿万富翁。2009年，她成为了拉扎[[zh:德银]]行主管布鲁斯·瓦瑟斯坦的第四任妻子，他在1988年RJR Nabisco的收购战中为Kohlberg Kravis Roberts提供咨询，开启了企业并购和收购的新时代。瓦瑟斯坦在他们结婚九个月后因[[zh:心脏]]病发作去世，赵保留了他在[[zh:第五大道]]927号的公寓，这是上东区最独家的合作公寓之一，位于[[zh:中央公园]]的模型船池东面。

2012年，赵与吉姆·布赖尔结婚。他们在一年前的大都会[[zh:艺术]]博物馆的一个晚宴上同桌而坐时相遇。布赖尔是Facebook的早期投资者，并已成为[[zh:硅谷]]最成功的风险投资家之一。他还是私募股权巨头[[zh:黑石集团]]的[[zh:董事会]]成员。

她为自己在大流行前21年每个开幕夜都出席大都会歌剧院而感到自豪，在那里她是[[zh:董事会]]的顾问董事。她是[[zh:外交关系委员会]]的成员，虽然她出生在[[zh:美国]]，但几乎能流利地讲普通话。她和她的丈夫在[[zh:1月]]中旬参加了[[zh:达沃斯世界经济论坛]]。

然而，当她的车子沉入水下时，世界上所有的权力和地位都变得无关紧要了。试图救援的当地官员并不知道她是谁。他们所知道的只是天黑而且水面又黑又冰冷。他们甚至不能确定他们站在的沉没结构是她那辆[[zh:金属]][[zh:深蓝]]色的Model X。

[[zh:赵安吉]]发出求救电话后，她的朋友们走了出来。一人跳进了池塘。在混乱中，物业的牧场经理和他的妻子走了出来。有人呼叫了[[zh:911]]。一些响应者到达了现场。

位于[[zh:约翰]]逊市布兰科县的一个紧急单位凌晨12:28到达，大约在接到电话24分钟后，根据消防部门的事故报告。一位救援人员描述说：当他们试图进入救援[[zh:赵安吉]]时，[[zh:特斯拉]]是完全沉没的，一些人站在上面。

 事故报告说，救援人员安装了照明设施，他们甚至需要一个潜水队，但找不到。就在车顶上的人要工具破窗时，更多的紧急工作人员到达现，。一个紧急服务工作人员和消防员带着救援工具进入水中。

一辆拖车来了，但没有足够长的缆绳可以接触到车辆。现场的一些人没有预料到车辆会在池塘中这么远，但他们最终找到了一根更长的缆绳。一名拖车司机不习惯于将电动车从水中拖出，担心会被电击。

但实际上，当电动车沉入水中时，它被设计为不构成触电风险，因为高压电池与车身隔离。

 车辆被从水中拖出后，车门被打开，数百加仑的水涌了出来，[[zh:赵安吉]]已经没有知觉了。她被从车辆中拖出来尝试进行复苏，但无济于事。 [[zh:赵安吉]]当场被宣布死亡，没有被送往医院。

**_迁移到[[zh:德州]]_** 

这对夫妇在2019年秋天在奥斯汀与一些老朋友、戴尔电脑[[zh:公司]]创始人苏珊和[[zh:迈克尔·戴尔]]共进晚餐后决定搬到奥斯汀。戴尔夫妇温馨但坚定地告诉他们，他们在[[zh:纽约]]和[[zh:旧金山]]之间来回奔波的时间太多了。那天晚上回到酒店后，这对夫妇决定尝试，也考虑到他们即将迎来一个宝宝，认为他在一个地方长大会更好。像其他几位亿万富翁一样，他们在[[zh:疫情]][[zh:高峰]]时期到达奥斯汀。

他们的牧场的乡村设置是当地人说给该地区带来特色的东西。他们谨慎地观察增长的迹象：[[zh:约翰]]逊市，人口1700，从一个红绿灯都没有变成了两个。居民表达了对由于一项有[[zh:争议]]的道路项目可能通过镇上带来更多交通的潜在担忧。一些当地人说他们从未见过赵或布赖尔，甚至没听说过这对亿万富翁夫妇在布兰科县有家。

当地EMS站点有一辆救护车，负责覆盖200平方英里内的7000人。距离站点超过两英里的属性通常被赋予基于救援到达速度的最弱保险安全等级10。牧场距离站点12英里。相比之下，[[zh:纽约]]、奥斯汀和其他主要[[zh:城市]]的等级为一。

“有相当多的富人拥有这些牧场，这些就是带有漂亮住宅的大牧场，”已在布兰科县居住17年的退休工程师肯尼思·韦尔奇说。“它们有门禁，你不能随便开车进入。”

 她去世十天后，布兰科县[[zh:新闻周刊]]内有一篇简短的报道。[[zh:首页]]被一个学生在未来农民[[zh:美国]]比赛中的蓝带焊接项目占据。其他页面充满了[[zh:关于]]牲畜展览和[[zh:房地产]]广告的更新，提供300,000[[zh:美元]]范围的房屋和500万[[zh:美元]]范围的牧场，而中间不太多。

治安办公室拒绝了信息请求，理由是正在进行的调查。“尽管初步调查表明这是一起不幸的事故，但治安办公室仍将此事故作为刑事案件进行调查，”布兰科县公共信息官在[[zh:2月29日]]给[[zh:德州]]总检察长的信中解释为什么应拒绝公开信息请求时说。该官员在周五的一封电子邮件中说，调查尚未完成。

 [[zh:赵安吉]]的死引发了远离[[zh:约翰]]逊市的一系列[[zh:阴谋论]]，这让她的亲密家人感到愤怒和沮丧。Reddit论坛和前称为Twitter的X平台上的陌生人发表评论，推测有不法行为和她家族与[[zh:中国]]的关系。

[[zh:对冲基金]]经理[[zh:凯尔·巴斯]]，他拥有多个[[zh:德州]]牧场，[[zh:3月1日]]在[[zh:推特]]上发文：“布兰科县治安办公室是否具备技术能力调查[[zh:特斯拉]]日志，以确定汽车是否被篡改或甚至被黑客攻击？这个案件变得越来越可疑。”

在[[zh:福克斯商业频道]]的最近一段节目中，主持人玛丽亚·巴蒂罗默描述[[zh:赵安吉]]是她在[[zh:达沃斯]]刚见过的“甜美女士”。她讨论了这个家庭与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]联系，以及[[zh:赵安吉]]可能被谋杀的可能性，与[[zh:斯坦福大学]]教授、[[zh:中国]]政权的批评者[[zh:戈登]]·H·张进行了讨论。

 “我们现在真的不能排除任何[[zh:关于]][[zh:中国]]的事情，”张说。“至少，这应该被视为一起谋杀调查。”

 亚裔[[zh:美国]]人基金会董事长诺曼·陈说，声称在[[zh:中国]]做生意使[[zh:美国]]高管成为[[zh:中国共产党]]的同情者是无稽之谈，这个基金会是三年前为应对亚裔仇恨上升而成立的。他说，这种猜测也玷污了一位反对仇外情绪的女性的记忆。

**_[[zh:米奇·麦康奈尔]]的决定_** 

[[zh:赵安吉]]的父亲赵锡成与[[zh:中国]]有几十年的商业往来。布赖尔投资了[[zh:北京]]的打车[[zh:公司]][[zh:滴滴出行]]，[[zh:赵安吉]]是[[zh:中国]]最大商业[[zh:银行]]之一[[zh:中国银行]][[zh:美国]]分行的[[zh:美国]]风险和管理委员会主席。

当[[zh:麦康奈尔]]上个月宣布他将辞去[[zh:参议院少数党领袖]]职位时，他以讨论小姨子的去世开始他的声明：“这对我的家庭来说是特别艰难的时期。我们几周前悲剧性地失去了小兰的妹妹[[zh:赵安吉]]。”她的去世是他决定辞职时机的一个因素。

据了解情况的人士说，赵家没有人责怪[[zh:特斯拉]]。布赖尔和他的妻子拥有三辆[[zh:特斯拉]]并且非常喜欢它们，经常谈论电动汽车对地球有好处。布赖尔认为自己是埃隆·[[zh:马斯克]]的朋友。
