###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国防长：军援让乌克兰人保持战斗　同时加强美国国内经济
`3/9/2024 3:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380110)

[[zh:白宫]]网站消息，[[zh:美国总统]]竞争委员会[[zh:3月5日]]举行会议，[[zh:美国国防部长]]奥斯汀在会上发言时承认，美方的安全援助让[[zh:乌克兰]]人保持战斗，「挽救了生命」，同时「也加强了我们（美方）的[[zh:经济]]」。有关投资扩大了[[zh:美国]]的设施规模，为[[zh:美国]]工人创造了就业机会。

奥斯汀强调，[[zh:美国]]送往[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]是由[[zh:美国]]全国各地的[[zh:美国]]工人们制造的，产自[[zh:德克萨斯州]]、[[zh:俄亥俄州]]、[[zh:亚利桑那州]]等地。

他补充说，[[zh:俄乌冲突]]同时表明，美方迫切需要扩大自己的（军事）生产能力，并与其夥伴和盟友更密切地进行协调。[[zh:美国国会]]需通过[[zh:国家]]安全补充法案和全年拨款，这样才能继续投资於国防工业。

[[zh:美国]]官方似乎并不掩饰从援乌[[zh:武器]]中「获利」一事，此前，当地时间2023年[[zh:12月3日]]报道，[[zh:美国国防部长]]奥斯汀在[[zh:美国]][[zh:里根]]国防论坛上也曾表示：「我们已经启动了军方所说的『近40年来最雄心勃勃的国防工业基地现代化的努力』。」

[[zh:美国]]防长奥斯汀2024年[[zh:1月]]底在[[zh:华盛顿]]与[[zh:英国]]官员召开会议（REUTERS）

同年[[zh:12月7日]]，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]在与[[zh:英国]]现任[[zh:外交]]大臣、前首相卡梅伦的联合记者发布会上表示，[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]提供的安全援助中的90%都用於[[zh:美国]]本土工厂生产。

[[zh:布林肯]]强调：「我们提供的军事援助百分之九十实际上都花在了[[zh:美国]]的制造商和制造业上，为[[zh:美国]]创造了更多的就业机会，为我们自己的[[zh:经济]]带来了更多增长。」

[[zh:布林肯]]补充说，这是一个双赢选项，所以[[zh:美国]]需要继续向[[zh:乌克兰]]提供军事支持。

据「今日[[zh:俄罗斯]]」电视台报道，[[zh:德国]]基尔世界[[zh:经济]]研究所的数据显示，[[zh:美国]]一直是[[zh:乌克兰]]的主要军事支持者，在2022年[[zh:1月]]至2024年[[zh:1月]]期间向[[zh:基辅]]提供了约450亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]，此外，美方承诺提供的援助总额已超过700亿[[zh:美元]]。

图为[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]（Antony Blinken）2024年[[zh:2月15日]]访问[[zh:阿尔巴尼亚]]期间出席记者会。（Reuters）

虽然美[[zh:政府官员]]辩称，援助[[zh:乌克兰]]的大部分资金都消费在了[[zh:美国]]国内，但一些[[zh:共和党]]人批评[[zh:白宫]]未将纳税人的钱用於直接解决国内问题。

[[zh:俄罗斯]]方面则一再谴责西方向[[zh:乌克兰]]运送[[zh:武器]]的行为，警告称这只会延长冲突时间。

[[zh:俄罗斯]]前总统[[zh:梅德韦杰夫]]在社交平台X（前称Twitter）上评价称，[[zh:美国]]长期支持[[zh:乌克兰]]，与扞卫「[[zh:民主]]」甚至与对抗[[zh:俄罗斯]]无关，而是为了藉机将[[zh:美国]]自己的军事工业综合体进行现代化。

[[zh:梅德韦杰夫]]补充道：「事实证明，这一切都是为了增加军事生产和创造就业机会。也许，还与同[[zh:拜登政府]]关系密切的[[zh:公司]]从中获得的巨额利润相关。」

本文获[[zh:观察者网]]授权转载

[[zh:彭博社]]：[[zh:台积电]]将再获[[zh:美国]]390亿元补贴　助生产晶片计划[[zh:美国]]防部公布目击UFO调查报告　指无证据发现[[zh:外星人]][[zh:红海]]局势｜[[zh:也门]]胡塞武装称37[[zh:无人机]]瞄准[[zh:美国]]军舰　[[zh:美军]]：击落多架
