###  [:house:返回](README.md)
---


## 指控“五月天”掀风波 大陆博主突然宣布收摊
`3/9/2024 11:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380545)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者佟亦加报导）去年拍片指控[[zh:台湾]][[zh:流行乐]]团“[[zh:五月]]天”[[zh:上海]]演唱会假唱的[[zh:中国]][[zh:音乐]]博主“麦田农夫”，近日更新视频宣布，他经营的“假唱鉴定系列”收摊不干了。

吉他手出身的“麦田农夫”，先前经营[[zh:中国]]影音平台BiliBili（B站），并自2023年[[zh:1月]]开始转型制作“鉴定假唱”视频。短短半年内，他接连指控萧亚轩、许魏洲、许嵩、吴莫愁、汪苏泷、张艺兴、谭维维、蔡徐坤、Rihanna、张信哲、王鹤棣、华晨宇等20多位歌手假唱，更因质疑“[[zh:五月]]天”[[zh:上海]]演唱会假唱而名声大噪，甚至惊动[[zh:上海]]官方表态对“[[zh:五月]]天”假唱展开调查。

“麦田农夫”拍摄3支视频鉴定“[[zh:五月]]天”演唱会时声称，自己用电脑软件分析了“[[zh:五月]]天”2023年[[zh:11月16日]][[zh:上海]]演唱会中的12首歌，发现主唱阿信歌声音准太准，有假唱嫌疑，其中有5首歌是假唱，而多处有瑕疵的地方则是真唱；并称自己“鉴定”了“[[zh:五月]]天”随后在[[zh:伦敦]]演唱会整场27首[[zh:歌曲]]，判定部分[[zh:歌曲]]为假唱或真假混唱。

当时话题连续2天登上[[zh:微博]]多条[[zh:热搜]]。不过有网友质疑“麦田农夫”的鉴定方法过于粗糙，根本无专业性可言。

当时，[[zh:五月]]天所属[[zh:公司]]“相信[[zh:音乐]]”发声明否认假唱，怒斥“麦田农夫”“恶意攻击、造谣中伤”，并宣布全程直播“[[zh:五月]]天”在[[zh:巴黎]]的演唱会，邀“全民参与、全民见证”。

而随着[[zh:中共官媒]]的介入，[[zh:大陆]]网络对“[[zh:五月]]天”的评论开始转向，有人开始指责他们是“台独”艺人，他们的[[zh:台湾]]人身份也成为被攻击的目标。而[[zh:台湾]]艺人刘若英谈到[[zh:五月]]天将在2023年[[zh:12月7日]]网络直播的[[zh:巴黎]]演唱会时说：“我爱[[zh:五月]]天，[[zh:巴黎]]可以让我点歌吗？”也让一些[[zh:大陆]]网民“愤怒”。

日前，“麦田农夫”公开频道近一年总收入为39,021[[zh:人民币]]，并坦言，其中一半收入是靠鉴定“[[zh:五月]]天”的3支视频赚来的。

至于为何鉴定假唱爆红后收摊不干了，“麦田农夫”无奈地说，[[zh:大陆]]法律对假唱有许多灰色空间，“我是民间个人，没有[[zh:公司]]团队，鉴定结果不具备法律效力，打官司虽未必会输，但过程一定很麻烦，会影响生活”。

收摊的第二大原因，“麦田农夫”承认，平常都是从网友投稿的音源来鉴定，他担心若有人拿篡改过的音档陷害，最后他不慎得出错误结论，就会成为非常致命的问题。

“麦田农夫”宣布将收摊后，引发许多网民不满，纷纷留言表示“如果连音频真假都判定不出，就是误导和诽谤”、“一句我只是个民间的个人，把自己摘了个干净，让‘[[zh:五月]]天’永久陷入风波，真的让人生气”。

事实上，“[[zh:五月]]天”的[[zh:上海]]演唱会被指控假唱后，[[zh:中共官媒]]轮番批判并威胁进行调查和罚款。

[[zh:路透社]]之后[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]在[[zh:台湾大选]]前曾向“[[zh:五月]]天”施压，要求他们发表“[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分”言论，并加入[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的媒体宣传。

报导指，这一行动是由[[zh:中共国家广播电视总局]]操纵，目的是希望在[[zh:台湾总统]]及立委选举前影响选民，认为极具影响力的“[[zh:五月]]天”能影响[[zh:台湾]]年轻人的选票。外界解读，“麦田农夫”指控“[[zh:五月]]天”假唱，不过是[[zh:中共]]威逼“[[zh:五月]]天”作[[zh:政治]]表态的一个筹码。如今，[[zh:台湾大选]]已过，[[zh:事件]]也快过四个月，[[zh:中共]]官方仍未宣布调查结果，“麦田农夫”也只有灰溜溜地宣布收摊。

责任编辑：孙芸
