###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳贸易部长称 与中国的葡萄酒和龙虾贸易争端“取得良好进展”
`3/10/2024 4:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380975)

[[zh:澳大利亚]]贸易部长唐·法瑞尔（Don Farrell）星期日（[[zh:3月10日]]）表示，[[zh:中国]]将在[[zh:3月]]底前完成对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒关税的审查，并正在审查其对龙虾进口的限制。

法瑞尔表示，他希望[[zh:中国]]在审查结束后，取消对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒的高达218%的关税，另外在龙虾进口的非官方限制方面也取得良好进展。

“这个程序（葡萄酒关税审查）即将结束，[[zh:3月]]底时，这个过程将完成，”他星期日在[[zh:天空新闻]]台（Sky News）节目中说。“[[zh:中国]]贸易部长上周向我证实了这点。”

不过，法瑞尔补充，如果[[zh:中国]]在审查后不取消关税，[[zh:澳大利亚]]将毫不犹豫地恢复向[[zh:世贸组织]]（WTO）提起的诉讼，“且我们将赢得这场诉讼。”

[[zh:中国]]曾是[[zh:澳大利亚]]最大的葡萄酒出口[[zh:市场]]。然而[[zh:中国]]因不满[[zh:澳大利亚]]要求调查[[zh:新冠肺炎]]来源，于2020年[[zh:11月]]征收惩罚性关税。之后，2021年[[zh:澳大利亚]]出口[[zh:中国]]的葡萄酒销售额暴跌了97%。

2021年[[zh:6月]]，[[zh:澳大利亚]]就[[zh:中国]]对其葡萄酒加征218%关税一事向WTO提出上诉。2023年[[zh:10月]]，[[zh:中国]]针对该关税开始为期五个月的审查，澳方决定暂停上诉行动。外界预期，[[zh:中国]]会在调查于今年[[zh:3月31日]]结束时取消这项关税。

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:中国]]关系回温后，[[zh:中国]]一直在稳步取消自2020年底以来对[[zh:澳大利亚]]大麦、葡萄酒、煤炭和龙虾等一系列商品设置的贸易壁垒。

葡萄酒关税和对龙虾进口的非官方限制是目前剩下为数不多的壁垒之一。

法瑞尔最近在[[zh:阿布扎比]]举行的[[zh:世贸组织]]部长级会议期间与[[zh:中国商务部]]长王文涛会面。法瑞尔说，[[zh:中国]]方面告诉他，对龙虾限制的审查也在进行中。

“就龙虾而言...我从[[zh:中国]]当局那里了解到，他们正在审查我们的龙虾进入[[zh:中国]]的问题。”

“一切都在朝正确方向发展。”

**葡萄酒供过于求**

尽管[[zh:澳大利亚]]葡萄酒有望重回[[zh:中国]][[zh:市场]]，考量到价格与库存量，[[zh:澳大利亚]]农民正销毁大量葡萄藤，以控制葡萄酒产量。生产过剩已经导致葡萄价及酒价大跌，威胁到葡萄农民和酿酒师的生计。

最新数据显示，到2023年年中，作为世界第五大葡萄酒出口国的[[zh:澳大利亚]]，葡萄酒库存量已超过20亿升，约相当于两年产量，且一些葡萄酒正在变质，业主急于不惜一切代价处理库存。

[[zh:彭博社]]报道，一位[[zh:澳大利亚]]葡萄种植者托尼·汤森德（Tony Townsend）去年销毁了他14公顷葡萄园的一半面积。虽然农田状态良好，但他预估，采收将造成3万5千澳币（约2万3千[[zh:美元]]）的损失。

“我喜欢葡萄酒行业，但照目前的方式，在[[zh:经济]]上是不可行的，”汤森德在他位于河地（Riverland）的[[zh:农场]]说。[[zh:农场]]上堆放着等待焚烧的废弃植物。

葡萄酒消费量下降是全球趋势，但对[[zh:澳大利亚]]造成的打击尤其严重。在[[zh:中国]]对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒实施惩罚性关税的背景下，供应过剩的问题更加严峻，因[[zh:中国]]是其依赖的成长[[zh:市场]]。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
