###  [:house:返回](README.md)
---


## 广州版「空中的士」飞越珠江新城CBD　距离商用飞行还有多远？
`3/10/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380892)

日前，「全球首条跨海跨城电动空中航线首飞成功，从[[zh:深圳]]到[[zh:珠海]]仅需20分钟」的消息让[[zh:粤港澳大湾区]]的消费者激动不已。

[[zh:3月8日]]，[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]产业发展媒体调研组抵达天河区临江大道上的天德广场，见证小鹏汇天旅航者X2、广汽Gove、峰飞航空V50大白鲨相继飞越珠江新城CBD。上午9时20分，旅航者X2准时从天德广场超甲级写字楼群垂直起飞，通过自动驾驶模式向[[zh:广州]]塔方向飞行，飞越省博物馆、花城广场、海心沙等[[zh:广州]]地标。

「我们以前都是在一些人口稀少的户外飞行，这些地方有一定的价值，但是真正的空中出行还是要在[[zh:城市]]CBD上空，今天是第一次。」小鹏汇天创始人、总裁赵德力在接受采访时表示，此次完成[[zh:城市]]CBD「天德广场-[[zh:广州]]塔」区域的低空飞行，验证了小鹏汇天的飞行产品可以满足[[zh:城市]]复杂环境的使用需求。

实现低空出行的目标，究竟还有多远？「随着低空[[zh:经济]]的逐步发展，低空空域正在逐渐放开，希望在不远的未来能够实现常态化运营。」赵德力称，从郊外试飞到此次在[[zh:城市]]CBD试飞，到[[zh:娱乐]]飞行、景区游览，再到日常出行，低空出行是一个过程，预计在未来5年到10年将有非常大的进步。

在eVTOL运营服务商合利智能总裁张驿看来，今年将是[[zh:广州]]版「空中的士」商业化元年。张驿称，合利智能将成为首批获得牌照的运营商，届时[[zh:广州]]的消费者可以享受到「空中的士」的服务，项目可能包括「飞行汽车」环[[zh:广州]]塔、珠江新城等路线。不过，目前商用飞行的价格还未确定。

低空[[zh:经济]]是否仅止於此？在[[zh:广州]]极飞[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]的农用[[zh:无人机]]展厅中，农业无人[[zh:飞机]]、遥感无人[[zh:飞机]]、农业无人车、农机自驾仪、农业[[zh:物联网]]和智慧农业系统等产品，让「智慧农业」照进现实。在位於黄埔区的「超级[[zh:农场]]」，农业[[zh:无人机]]沿着两排番茄自行喷灌；不远处的稻田里，农机自驾仪正在旋耕犁地。

平过搭的士！[[zh:深圳]]｢空中的士｣票价曝光　往[[zh:珠海]]仅20分钟料2026载客

在海珠区太古仓码头，更是一派热火朝天的景象，运输[[zh:水产]]生鲜、饮品快餐、日用百货等各类物资的[[zh:无人机]]陆续抵达，经过分派、再装机後，它们满载着多品类商品在天空中交会。在白云区安华汇风洞跳伞基地，上演着飞行特技表演，焕发出低空文体旅游[[zh:经济]]业态的新机遇。

「我们在去年就作出了[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]发展规划，目标是到2027年把低空[[zh:经济]]总规模做到2100亿元，到[[zh:2035]]年实现6500亿元，在低空[[zh:经济]]领域为『再造一个新[[zh:广州]]』持续发力。」[[zh:广州]]空港委市管一级调研员贺同林表示，[[zh:广州]]接下来将从研发制造、飞行运营、基础设施三方面着手，同企业一起发力打造产业高质量发展的生态。

[[zh:广州]][[zh:音乐]]系学生举家来港买新楼　1500万买Belgravia Place两伙港人$1000搭[[zh:飞机]]由[[zh:香港]]到[[zh:广州]]　赞2大服务完胜[[zh:高铁]]被嘲：交智商税内地升学｜138间高校招DSE生　港科大（[[zh:广州]]）值得报名吗？[[zh:广州]]乘车码上线AlipayHK可搭广佛地铁　港人亦享最高5折优惠
