###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024大选首次较量 拜登川普同时现身乔州
`3/9/2024 2:39 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380088)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:美国总统]]乔‧[[zh:拜登]]和[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]唐纳德‧[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）将于周六（[[zh:3月9日]]）在关键的战场州乔治亚州进行竞选活动，拉开两人2024年大选再次较量的大幕。

几周来，两位候选人一直互相指责对方对[[zh:民主]]构成威胁，但周六将是今年两人首次同时出现在同一战场州。

在[[zh:11月5日]]的大选中，可能没有比乔治亚州竞争更激烈的州了。该州是[[zh:川普]]指控2020年大选存在舞弊的核心，他也因此面临阻碍选举认证等刑事指控。[[zh:川普]]否认对他的一切指控。

预计[[zh:川普]]将于下周二获得[[zh:共和党]]提名，届时乔治亚州、[[zh:夏威夷]]州、[[zh:密西西比]]州和[[zh:华盛顿州]]将举行初选。

[[zh:拜登]]在周四发表的[[zh:国情]]咨文演讲中指责[[zh:川普]]“威胁[[zh:民主]]”、“破坏”两党移民改革。

同时，乔治亚州一个多[[zh:信仰]]和多种族团体联盟发起一场活动，敦促选民在下周二的投票中留空选票而不投给[[zh:拜登]]，希望以此向[[zh:白宫]]发出信息，要求其重新考虑对[[zh:以色列]]的支持。

在[[zh:2月]]份的战场州密歇根州初选中，超过10万人投票“不表态”（uncommitted），而不是支持[[zh:拜登]]，以抗议加沙问题。在上周二的[[zh:明尼苏达]]州初选中，也有类似比例的选民做出同样选择。这些行动加剧了[[zh:民主党]]人的担忧，即一些选民可能会在[[zh:11月]]选择留在家里。

倾听乔治亚联盟（Listen to Georgia Coalition）发言人爱德华‧艾哈迈德‧米切尔（Edward Ahmed Mitchell）说，“如果年轻选民、非裔选民、[[zh:穆斯林]]选民、阿拉伯裔[[zh:美国]]选民、犹太选民和其他上次支持他的人决定留在家里或决定投票给第三方候选人，[[zh:拜登]]就无法再次赢得（乔治亚州）。”

“选举很艰难。我们现在是一个真正的战场州。”兼任州党主席的[[zh:亚特兰大]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]尼克玛‧威廉斯（Nikema Williams）说。

## 再次碰撞

[[zh:川普]]将于周六晚上在乔治亚州[[zh:罗马]]市举行集会。该州是该州保守派堡垒，位于[[zh:联邦众议员]]马乔里‧泰勒‧格林（Marjorie Taylor Greene）的选区内，她是[[zh:川普]]直言不讳的盟友。周四，她穿着象征挺川的MAGA服饰出席了[[zh:国情]]咨文演说。

[[zh:拜登]]随后将在[[zh:亚特兰大]]地区举行一场晚间活动。亚特兰市郊正在不断发展并迅速多元化，被视为[[zh:民主党]]在该州希望的关键所在。

[[zh:民主党]]高层和[[zh:拜登]]竞选团队的官员担心，由于非裔选民的不满情绪有可能压低投票率，这个2020年来之不易的州有可能在2024年从他们手中溜走。2020年，[[zh:拜登]]在乔州仅以0.23%的优势险胜[[zh:川普]]。

乔州州长布莱恩‧坎普（Brian Kemp）和该州最高选举官员布拉德‧拉芬斯伯格（Brad Raffensperger）坚称，2020年大选没有发生大规模舞弊行为，而且计票是合法的。但[[zh:川普]]坚持不然。

乔治亚州检察官指控[[zh:川普]]及其盟友参与了一项阴谋，对2020年大选做出虚假陈述，并制定计划破坏和推迟[[zh:国会]]对[[zh:选举人票]]的认证。[[zh:川普]]否认这些指控。

[[zh:川普]]和他的共同被告正试图取消富尔顿县（Fulton County）地方检察官法妮‧威利斯（Fani Willis）处理该案的资格，指控她与她指定负责此案的一名特别检察官有“不正当关系”，并从这种关系中获得[[zh:经济]]利益。威利斯承认与同事有染但否认有[[zh:利益冲突]]。

上个月，富尔顿县法官听取了有关[[zh:川普]]请求的论点，预计将在几天内做出裁决。

检察官曾推动最早于[[zh:8月]]在乔州开始对[[zh:川普]]的审判，届时[[zh:川普]]正处于竞选活动白热化阶段。但目前尚不清楚该计划是否会在大选前推进。

[[zh:拜登]]周六的访问是在第一夫人吉尔‧[[zh:拜登]]在该州竞选活动之后进行的，副总统[[zh:贺锦丽]]也已多次访问乔治亚州。

尽管如此，[[zh:拜登]]可能会因为多种原因而看到支持率下滑，包括[[zh:通货膨胀]]、[[zh:以色列]]与哈马斯的[[zh:战争]]、美墨边境移民激增以及对81岁的他是否能胜任这份工作引发广泛担忧。

[[zh:川普]]本人也坚称他可以吸引更多非裔和拉丁裔选民。

（本文参考了[[zh:路透社]]和[[zh:美联社]]报导）

责任编辑：林妍#
