###  [:house:返回](README.md)
---


## 曾担任特朗普总统高级顾问 凯莉安·康威在国会山为TikTok大力游说
`3/10/2024 1:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380764)

凯莉安·康威的游说工作正值TikTok在[[zh:国会]]上面临反对浪潮之际。[[zh:美国众议院]]将于本周就一项法案进行投票，该法案将给予[[zh:字节跳动]]165天的时间剥离TikTok；如果不这样做，[[zh:苹果]]、[[zh:谷歌]]和其他[[zh:公司]]运营的[[zh:应用商店]]就不能合法地提供TikTok或为[[zh:字节跳动]]控制的应用提供网络托管服务。

上周，该应用的用户响应TikTok的号召，纷纷致电[[zh:美国国会议员]]反对这一措施。[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）周五表示，如果法案在[[zh:国会]]中通过，他将签署该法案。凯莉安·康威和“增长俱乐部”都证实了双方的合作关系。TikTok的发言人拒绝发表评论。

[[zh:美国]]亿万富翁投资人、“增长俱乐部”捐赠人亚斯（Jeff Yass）持有[[zh:字节跳动]]15%的股份。“增长俱乐部”的领导人一直强烈反对禁止TikTok的举措。[[zh:特朗普]]在参加该团体的一次会议时称赞亚斯“太棒了”，当时这位[[zh:共和党]]总统参选人正在寻求后者帮助他竞选总统。

会后不久，[[zh:特朗普]]周四在[[zh:社交媒体平台]]“Truth Social”上写道：“如果你赶走了 TikTok，[[zh:脸书]]（Facebook）和扎克笨蛋（Zuckerschmuck）的生意就会翻番。我不希望在上次大选中作弊的[[zh:脸书]]过得更好”。[[zh:特朗普]]似乎突然改变了主意，他在担任总统时曾试图下令将TikTok从[[zh:应用商店]]中下架。

据一位熟悉会议情况的人士透露，“增长俱乐部”主席、前[[zh:共和党]]籍[[zh:联邦众议员]]麦金托什（David McIntosh）一直在[[zh:国会山]]与凯莉安·康威就该问题进行会谈。凯莉安·康威现在是[[zh:共和党]]民调专家和企业顾问，她在给Politico网站的一份声明中说，“疏远包括许多选民在内的1.7亿[[zh:美国]]月活跃用户”是“严酷的”和“不明智的”。

凯莉安·康威写道：“如果你们想让[[zh:中国]]承担责任，为什么要从TikTok开始，而不是从[[zh:新冠]]危机、[[zh:芬太尼]]危机、迫害[[zh:维吾尔]]人和[[zh:台湾]]的脆弱性的根源开始？” 上述意在迫使[[zh:字节跳动]]从TikTok剥离的法案得到了[[zh:众议院]]两党议员的支持，[[zh:美国众议院]][[zh:能源]]和商业委员会周四以50比0的投票结果通过该法案。

报导提及，在[[zh:拜登]]的竞选团队于今年[[zh:2月]]加入TikTok后，[[zh:特朗普]]的核心圈子对TikTok的喜爱与日俱增。其中一位[[zh:知情人士]]说，凯莉安·康威与议员们分享了她为“增长俱乐部”所做的民意调查结果，结果显示近一半的独立选民不太可能投票给禁止使用该应用的候选人，而40%的[[zh:共和党]]用户也持相同观点。她还告诉议员们，[[zh:蒙大拿]]州彻底禁止TikTok的试验导致了诉讼，激怒了许多该州居民。

其中一位熟悉凯莉安·康威与[[zh:特朗普]]关系的人士称，这位前2016年[[zh:特朗普]]竞选团队经理与前总统依然关系密切，并经常与他交谈。该人士补充说，自从凯莉安·康威开始为“增长俱乐部”担任顾问以来，她就向[[zh:特朗普]]提起过TikTok。

其中两位熟悉凯莉安·康威会谈的人士称，她向议员们传达的信息主要集中在两个方面。在政策方面，她建议[[zh:美国]]政策制定者可以对TikTok和[[zh:字节跳动]]使用[[zh:美国]]数据的行为设置警戒线。

凯莉安·康威还强调了禁止该应用的[[zh:政治]]弊端，她告诉[[zh:共和党]]人，这将阻碍[[zh:美国]]接触该应用的主要用户年轻人、[[zh:少数民族]]和女性选民。

凯莉安·康威在对Politico网站发表的声明中说：“为什么[[zh:共和党]]希望被视为‘禁令’党，而[[zh:拜登]]才是禁止东西的人：煤气灶、化石燃料、薄荷烟和电子烟？”

近年来，TikTok在[[zh:华盛顿]]开展了广泛的两党影响力活动，包括聘请吉姆·[[zh:梅西]]纳（Jim Messina）等前[[zh:奥巴马]][[zh:白宫]]要员担任顾问。
