###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 从20元到240万人 受热议的中国两会数字
`3/9/2024 9:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380455)

[[zh:3月8日]]，[[zh:中国]][[zh:最高人民检察院]]检察长[[zh:应勇]]和[[zh:中国]]最高人民法院院长[[zh:张军]]在“[[zh:两会]]”上发表工作报告，分别提出数据来佐证两院2023年的工作业绩。其中，[[zh:应勇]]指出，最高检以“[[zh:国安]]”和“社会稳定”为由，去年共抓捕或起诉超过240万人。这之前，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]在做[[zh:政府]]工作报告时称，[[zh:中国]]居民[[zh:养老]]金将每月增加20元[[zh:人民币]]。一前一后，20元和240万人的两个数字，相互无关也无可比性，但都惊到了不少人，引发热议。

**因维护[[zh:国安]]与社会稳定去年240万人被抓**

[[zh:应勇]]的最高检工作报告说：包括维护[[zh:国家]]安全与社会稳定，去年批准逮捕各类[[zh:犯罪嫌疑人]]72.6万人，提起公诉168.8万人。两者相加为241万4千人，这就是大数240万人的来历。而所谓“维护[[zh:国家]]安全与社会稳定”的理由，不知是特指还是泛指？如是特指，大多应与[[zh:政治异见]]有关，如是泛指，就应包括更多不同的“犯罪”。但有不少海外媒体认为：这240万人就是因“[[zh:国安]]”原因而被抓被判的。

[[zh:自由亚洲]]报道：旅美独立学者，[[zh:政治]]评论人士邓聿文[[zh:3月9日]]在[[zh:推特]]X上就此发表了评论，他写道，“[[zh:最高人民检察院]]检察长[[zh:应勇]]和[[zh:中国]]最高人民法院院长[[zh:张军]][[zh:3月8日]]于“[[zh:两会]]”发表工作报告，其中，[[zh:应勇]]指出，最高检以[[zh:国安]]为由去年共抓捕或起诉超过240万人。不说不知道，一说让人吓了一大跳。把[[zh:国家]]秘密作为政绩说出来了。”同一媒体还报道：有国际媒体援引[[zh:观察人士]]说，两人的部分报告正好暴露出[[zh:中国]]压迫[[zh:人权]]和法治环境越来越恶化的趋势。[[zh:北京]]加大维稳力度和社会监控，[[zh:中国]]实际存在的“黑[[zh:监狱]]”可能难以计数。

在[[zh:台北]]的新[[zh:台湾]]国策[[zh:智库]][[zh:两岸关系]]组咨询委员曾建元对[[zh:美国之音]]指出，[[zh:中共]]官方刚宣布的逾240万人数据，恐严重低估。[[zh:应勇]]的工作报告并未透露，[[zh:中共]]在逮捕羁押程序之外，还有“指定居所监视居住”等[[zh:秘密关押]]或[[zh:国保]]跟监等法外手段，这才是[[zh:中共]]当局危害[[zh:人权]]情节最严重之处。因为“指定居所制度是人先抓了，依照法律程序宣告逮捕或者是进入到羁押程序前面的这个阶段的数字是黑数，远大于这个逮捕的(72.6万)人数。”

[[zh:中国]][[zh:人权]]近年更趋恶化。事实上，一些[[zh:中共]]眼中的敏感人士，被抓后并没有进入所谓的法律程序。被誉为“[[zh:中国]]良心”的[[zh:高智晟]]律师，于2006年被当局以“煽动颠覆[[zh:国家]]政权”的罪名判处有期徒刑3年、缓刑5年，缓刑后来被撤销。[[zh:高智晟]]2014年出狱后被当局软禁，并在2017年[[zh:8月13日]]与外界失联，至今超过6年下落不明。

[[zh:习近平]]2012年[[zh:11月]]上台后，十年间政权安全问题被逐步全面推高。在习2022年[[zh:中共二十大]]所做的报告中，“安全”一词共出现了89次，更首度将“确保[[zh:国家]]安全和社会稳定”单独成篇。习在[[zh:中共二十大]]连任，[[zh:习家军]]中的陈一新，2022年[[zh:10月]]担任[[zh:国安部]]部长。2023年[[zh:7月]]起，向来低调神秘的[[zh:国安部]]突然扑上前台。[[zh:国安部]]在[[zh:微信]]上推出了官方账号，介入[[zh:中美关系]]及[[zh:经济]]治理等领域，并开列全民保密清单，全面介入民众生活。

值得注意的是，[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]今年[[zh:3月8日]]作工作报告时提出，2024年人大工作将围绕所谓“推进[[zh:国家]]安全体系和能力现代化”。而[[zh:最高法院]]、最高检察院（两高）报告也强调今年首要工作亦是“维护[[zh:国家]]安全”。

**基础[[zh:养老]]金最低标准提高20元**

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]在做[[zh:政府]]工作报告时称，[[zh:中国]]居民[[zh:养老]]金将每月增加20元[[zh:人民币]]。话音刚落，官媒随即发文，将此举措形容为“大幅度上调城乡居民[[zh:养老]]金”。[[zh:政府]]工作报告起草组负责人、[[zh:中共国务院]]研究室主任黄守宏5日下午就大言不惭振振有词地表示：当前[[zh:中国]][[zh:国家]]财政承担的城乡居民基本[[zh:养老]]保险基础[[zh:养老]]金，最低标准为每人每月103元，最低标准提高20元后，将达到每人每月123元，增幅为19.4%。言下之意，你们应该感谢党和[[zh:政府]]才对。

据[[zh:台湾]][[zh:中央社]]报道，[[zh:中国]]的城乡居民基础[[zh:养老]]金，全国31个省级[[zh:行政]]区的最低标准并不相同。最低者为[[zh:云南]]的103元，[[zh:北京]]为887元，[[zh:上海]]则以1300元居冠。

有网友对[[zh:李强]]的说法大加挞伐。有人说，这是“打发叫花子呢”、“买一斤猪都不够”；有人则讽刺“一个月提高20块，巨资啊”；有人则质问，“[[zh:人民公仆]]（指公务员）退休有多少”，还有人说，“去西北农村看看吧，有多少老人需要帮助”、“好大一笔巨款”、“根本花不完”、“[[zh:感恩]]戴德呀”、“幸福得唏哩哗啦”、“党真的伟大啊”。
