###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国利用印度网红散布虚假信息
`3/9/2024 7:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380370)

新德里 — 

[[zh:印度]]情报人员已经确认了十多名[[zh:印度]]社媒网红和视频博主一直在兜售[[zh:中国政府]]的言论。

负责监测[[zh:中国]]活动的[[zh:安全部]]门根据情报分析和对这些支持[[zh:中国]]的网红的定期监视，制定了一份全面的清单，列出了这些网红的各种活动和在[[zh:社交媒体]]上的帖子。

一位因此事敏感而不愿透露姓名的[[zh:印度]]官员对[[zh:美国之音]]说：“这些网红似乎是受到[[zh:经济]]利益的驱动，他们帮助[[zh:中国]][[zh:国家]]机构在[[zh:印度]]进行宣传，这对[[zh:印度]]构成严重风险。他们在年轻人中拥有大量追随者，有的以百万计。因此他们的帖子对于塑造[[zh:印度]]的公众舆论非常重要，凸显了消除这一威胁的紧迫性。”

[[zh:印度]]官员认为，这一切都是[[zh:中共]]战略的一部分，利用身在[[zh:印度]]等对手[[zh:国家]]的[[zh:社交媒体]]网红来传播[[zh:中国]]当局的信息，其目的大多是驳斥媒体报道和学术研究，并反驳外国[[zh:政府]]的声明。

战略分析师马达夫·纳拉帕特（Madhav Nalapat）教授认为，“[[zh:中共]]正在进行一场散布[[zh:虚假信息]]（完全错误的叙述）和错误信息（部分真实的叙述，但以得出错误结论的方式呈现信息）的运动， 目标主要是[[zh:印度]]和[[zh:美国]]等[[zh:国家]]。”

纳拉帕特教授说：“这样做的目的不仅仅是将[[zh:中华人民共和国]]呈现为温和并充满机会的[[zh:国家]]，并不构成任何威胁，而且还想让[[zh:印度]]民众对自己的[[zh:政府]]产生怀疑，甚至憎恨自己的[[zh:国家]]。”

[[zh:印度]]安全机构的官员指出，[[zh:中国]]利用[[zh:印度]][[zh:社交媒体]]网红（包括YouTube博主）进行的宣传有可能影响[[zh:印度]]某些群体对[[zh:中国]]及其政策的看法。

然而，分析人士不同意安全官员的看法。总部位于新德里的[[zh:喜马拉雅]]研究中心主任贾宾·T·雅各布在接受[[zh:美国之音]]采访时表示：“假设[[zh:印度]]人会轻易被亲华宣传所影响，这是对[[zh:印度]]人智商的贬低，也是低估了民众对[[zh:中国]]佛如怀疑程度。事实是，人与人之间的联系越多，[[zh:印度]]人对[[zh:中国]]的了解越充分，他们就越能清醒地看待[[zh:中国]]。”

一些[[zh:印度]]安全机构的人士还认为，虽然有些视频博主的确希望促进印中两国的跨[[zh:文化]]理解，但也有一些人投机取巧，成为[[zh:中国]]宣传机器的一部分。他们所传播的刻板印象通常强化了受众对[[zh:印度]]生活的极为肤浅和简化的看法，并强化了[[zh:中国]]公众对[[zh:印度]]人的先入为主的观念。

这位不愿透露姓名的官员表示：“考虑到这些博主在多个[[zh:社交媒体平台]]上的庞大粉丝群，他们有能力塑造可能对[[zh:国家]]安全产生影响的叙述，特别是如果他们传播错误信息或带有偏见的观点。”

[[zh:印度]]安全官员已经发现问题的复杂性在于这些网红的赞助安排，疑似的视频博主的费用似乎由[[zh:中国]]支付，并且他们还被允许进入[[zh:新疆]]和[[zh:西藏]]等受限制的地区进行访问。

纳拉帕特教授表示：“参与此类活动的许多人可能并不知道[[zh:中共]]向他们提供的叙述的来源，因为[[zh:中共]]小心翼翼地隐瞒它参与任何此类活动。”

他说：“这些人只看到[[zh:中共]]想让他们看到的人，只听到[[zh:中共]]想让他们听到的东西。真实情况被隐藏起来，就像[[zh:斯大林]]时代的[[zh:苏联]]一样。”

[[zh:印度]]一些YouTube博主制作的内容主要集中在亲[[zh:中国]]的叙述上，包括驳斥对[[zh:维吾尔族]]的[[zh:种族灭绝]]指控，此外还对[[zh:中国]]在[[zh:新疆]]和[[zh:西藏]]的治理提出了积极的看法。通过积极展示这些领域的成就，[[zh:印度]]视频博主帮助[[zh:中国]]反驳西方的观点。活跃于在西方[[zh:社交媒体平台]]上的其他外国网红也有类似的趋势。

总部位于[[zh:华盛顿]]的“[[zh:自由之家]]”在一份题为《2022[[zh:北京]]全球媒体影响力》的报告中表示，[[zh:中国共产党]]使用了一系列策略，包括大规模传播[[zh:国家]]机构制作的内容、骚扰和恐吓地方媒体、有针对性地传播[[zh:虚假信息]]，以及使用网络欺凌和虚假[[zh:社交媒体]]帐户。

[[zh:自由之家]]表示，[[zh:中国]]的主要目的是影响公众舆论，使其对自己有利，有时也是[[zh:中国]]试图保护自己在目标[[zh:国家]]投资的一种方式。

[[zh:自由之家]]负责[[zh:中国]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]研究的主管莎拉·库克（Sarah Cook）表示：“[[zh:中国政府]]正在使用更复杂、更隐蔽和更强制的策略，如网络欺凌、[[zh:网络攻击]]，或直接打电话给记者，试图对世界各国的报道施加影响。”

[[zh:中国]][[zh:国家]]媒体在[[zh:社交媒体]]上使用印地语、孟加拉语、泰米尔语和乌尔都语经营账户，并拥有大量粉丝。使用当地语言进行互动能够吸引大量[[zh:社交媒体]]关注。

[[zh:中国]]中央广播电视总台的印地语[[zh:脸书]]（Facebook）页面拥有1100万粉丝，与[[zh:英国广播公司]]的印地语[[zh:脸书]]页面的粉丝人数相当。[[zh:中国]]中央广播电视总台的泰米尔语[[zh:脸书]]页面、[[zh:中国]]国际广播电台的孟加拉语页面和[[zh:新华社]]的乌尔都语页面分别拥有1000万、1000万和180万粉丝。

虽然这些语言在[[zh:斯里兰卡]]、[[zh:孟加拉国]]和[[zh:巴基斯坦]]等[[zh:印度]]邻国被广泛使用，但在[[zh:印度]]也有数以百万计的人使用这些语言。

[[zh:中国]]国际广播电台（CRI）还以印地语、孟加拉语、泰米尔语和乌尔都语向[[zh:印度]]的听众播放节目。

[[zh:印度]]视频博主为[[zh:中国]]做宣传的内容涵盖了多种主题，例如[[zh:维吾尔族]]独特的乡村生活、[[zh:维吾尔族]]清真寺与当地社区之间的互动。视频的标题经常使用“令人震惊”、“令人惊讶”等引人注目的词语。这些视频表明，在[[zh:中共]]当局的指导下，这些[[zh:印度]]博主访问了包括[[zh:新疆]]在内的一些地区，想受众展示那里良好的基础设施和治理。

雅各布说：“仅仅因为我们购买[[zh:中国]]商品、与[[zh:中国]]人交流或喜欢[[zh:中国]]电影，并不意味着[[zh:印度]]人对[[zh:中国]]有积极的偏好。[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]及其对[[zh:宗教]]少数群体的不当对待并没有在[[zh:印度]]赢得任何好感。”

纳拉帕特教授认为，中印两国之间关系紧张，是因为[[zh:中国]]试图通过隐秘和公开手段削弱[[zh:印度]]的[[zh:国家]]利益，以及减弱[[zh:印度]]对[[zh:中共]]扩张主义的抵抗力。

纳拉帕特说：“[[zh:印度]]人民可以亲自看到[[zh:中华人民共和国]]是什么样的，以及它如何对[[zh:印度]]的稳定和增长构成敌意。然而，有一种风险，即他们可能受到误导，采取对他们自己有害的行动，比如加入一些团体通过暴力手段来瘫痪[[zh:城市]]生活和工作。”

这种情况突显了受到威胁的[[zh:印度]]YouTube博主所具有的重大影响力。安全机构认为，只有通过不断审查他们制作的内容，[[zh:印度]]的[[zh:国家]]利益才能得到保护，并保持在公共领域传播的信息的完整性。

情报机构表示，[[zh:中共]]现在资助博主制作[[zh:关于]][[zh:中国]]的故事，包括[[zh:西藏]]、[[zh:武汉]]和[[zh:新疆]]（反驳[[zh:关于]][[zh:维吾尔]]人[[zh:种族灭绝]]的指控），以展示那里的“正常”的生活，对抗国际舆论，特别是在[[zh:印度]]等跟[[zh:中国]]关系不睦的[[zh:国家]]。

根据安全机构的消息来源，其中一位[[zh:印度]]博主访问了[[zh:新疆]]、[[zh:北京]]、[[zh:上海]]的不同地区，为了方便播放视频，[[zh:中国]]还向他专门提供特殊的互联网服务和一些受限制区域的访问权。

[[zh:印度]]是[[zh:中国]]情报和网络监视的目标之一，[[zh:华盛顿邮报]]最近的调查显示，来自[[zh:北京]]的黑客似乎成功地窃取了[[zh:印度政府]]的95.2千兆字节的移民数据。

这些文件来自[[zh:上海]]的安洵[[zh:公司]] (iSoon)，这是一家专门向[[zh:中国政府]]机构、[[zh:安全部]]门和国有企业销售第三方黑客数据的[[zh:中国]]网络[[zh:公司]]，同时也协助[[zh:中国政府]]进行情报收集、黑客攻击和其他监视活动。

[[zh:印度政府]]决定在[[zh:国家安全委员会]]秘书处的[[zh:国家]]网络安全协调员下成立一个“专家委员会”，以调查[[zh:中国政府]]的黑客攻击和数据收集服务。

分析人士表示，这确实是好消息，越来越多的记者和意见领袖已经意识到[[zh:中国]]的这种[[zh:统一战线]]战术，不再接受[[zh:中国共产党]]的叙事，因为[[zh:中共]]总是试图把自己呈现为一种友好的力量，只是想交朋友，而不是误导他人。
