###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒评李强口误及总理记者招待会被取消
`3/9/2024 10:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380540)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者张钟元综合报导）在此次[[zh:中共]][[zh:两会]]上，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]做报告时出现严重口误、[[zh:总理]]记者会被取消等一些意想不到的情况令外媒大跌眼镜，发表了各种评论。

## [[zh:李强]]坐立不安 [[zh:中共]]自毁前程

[[zh:日本]]《读卖新闻》记者田村美穂（Miho Tamura）现场观察到，[[zh:李强]]在做报告之前，表现得焦躁不安，反复触摸座位上的设备。

在做[[zh:政府]]工作报告中，当会场响起掌声的时候，[[zh:李强]]也不停顿，还继续念稿，一些与会者显露出苦笑的表情。更为离谱的是，当他读到“[[zh:中国]]发展必将长风破浪，未来可期”时，误把“未来可期”读成了“后会有期”，被外界调侃他说了实话。

[[zh:日本]]大学教授加茂具树（KamoTomoki）在《[[zh:产经新闻]]》上撰文说，[[zh:中共]]的人大会是消除国际社会对[[zh:中国经济]]担忧的契机，但[[zh:中共]]却无法利用。

对于[[zh:两会]]结束后[[zh:总理]]不举行记者招待会，加茂表示这让人感到意外。随着外商投资的减少，国际社会期望[[zh:李强]]能对这些关切做出实质性的解释。虽然[[zh:政府]]工作报告中可看出，[[zh:中共]]的权力核心对于高度的不确定性有一种危机感，但（报告所传递的信息）并没能消除国际社会的担忧。

他表示，在胡温时代，给人的印象是两人平起平坐。但在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:总理]]的地位似乎正在后退。这可能就是[[zh:习近平]]在[[zh:政治]]、军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]等方面大权独揽的标志，确立了一权独大的体制。

对[[zh:中共]]提出吸引外资的各种政策，国际社会并不信服。就[[zh:中国]]不确定的[[zh:经济]]而言，加茂认为，人代会是[[zh:中共]]向全世界宣传[[zh:中共]]政策、努力重建日益不确定的[[zh:经济]]的机会，但给人的印象却是[[zh:中共]]在自毁前程。

## 习让黑箱[[zh:政治]]更加不透明

针对[[zh:中共]]取消[[zh:总理]]记者会，《[[zh:华尔街日报]]》6日撰文说，[[zh:中国]]的领导层素来神秘，记者会通过现场直播，是公众能够看到高级领导人讨论[[zh:国家]]事务的为数不多场合之一。但今后如果没有特殊情况，在[[zh:李强]]2028年任期届满前不再举行[[zh:总理]]记者会。这一决定凸显[[zh:习近平]]是如何让一个黑箱[[zh:政治体制]]变得更加不透明，同时也阻碍了外国[[zh:政府]]和企业了解[[zh:中国经济]]管理策略。此举还通过降低一名高级副手的能见度强化了习的权威。

文中提到，一些[[zh:政治]][[zh:观察人士]]认为，[[zh:中共]][[zh:政治]]中这一备受关注的制度被取消，标志着几十年来的“[[zh:改革开放]]”政策的又一次倒退。

[[zh:伦敦国王学院]]的[[zh:中国]]研究所（Lau China Institute）所长凯瑞·布朗（Kerry Brown）说：“这也让人[[zh:联想]]到他们对当前[[zh:经济]]挑战抱有的紧张情绪，以及通过不透明而非开放的做法来加以应对的企图。”

## [[zh:李强]]是“习思想”的执行者

《[[zh:法国]][[zh:世界报]]》新任[[zh:北京]]通讯员哈罗德·蒂博（Harold Thibault）5日就[[zh:中共人大]]的召开发表文章表示，虽然[[zh:总理]]记者会都是事先精心设计过的，所提问题也都是提前选定的，但它仍然是[[zh:中国]]第二最高官员与媒体之间难得的直接交流的机会。和正式的官方讲话相比，[[zh:总理]]在记者会上对问题的回答，过滤得也少一些，能够显现出[[zh:总理]]真实的个性特点。

蒂博认为，记者会的被取消，让人觉得，[[zh:李强]]不再是真的二号[[zh:人物]]，而是“[[zh:习近平思想]]”的一位执行者。从今年发生的一些事中不难看出，如[[zh:李强]]出国旅行乘坐的是[[zh:国航]]包机，不是[[zh:习近平]]乘坐的专机，而[[zh:李强]]的前任[[zh:李克强]]就有权乘坐专机。

[[zh:李强]]的忠诚毋庸置疑，他与来自[[zh:团派]]的[[zh:李克强]]不同。2004年至2007年，在[[zh:习近平]]担任[[zh:浙江]]省委书记时，[[zh:李强]]是其[[zh:大秘]]，[[zh:李强]]是[[zh:习近平]]亲自提拔起来的。

蒂博以[[zh:疫情]]期间发生的事为例，以说明[[zh:李强]]对习的忠诚。他说，2022年春天，[[zh:李强]]把他对[[zh:习近平]]的绝对忠诚给表现出来了：当时[[zh:上海]]实施了两个月的严厉的封锁，住宅小区被上锁，由居委会分发食物。

蒂博认为[[zh:李强]]是位实干者，有帮助[[zh:私营企业]]的名声。他在2003年任[[zh:温州]]市委书记时，曾召集6000名干部，搞“效率革命”。在任[[zh:上海市]]委书记期间，推出新技术[[zh:股票]]上市计划，还说服[[zh:美国]]亿万富翁[[zh:马斯克]]（Elon Musk）在[[zh:上海]]开设大型的Tesla工厂。这些[[zh:事件]]都显示出[[zh:李强]]的“亲商”形象。

对于[[zh:中国经济]]的未来，蒂博表示，[[zh:中共]]系统性地优先考虑安全控制以及党对社会的控制，让人质疑[[zh:中共]]是否还有足够的力量来实现真正的[[zh:经济]]起飞。

## 党大于政 党强政弱

[[zh:台湾]][[zh:中央社]]报导称，[[zh:中共]][[zh:两会]]取消[[zh:总理]]记者会，意味着党强政弱，[[zh:中共中央]]与[[zh:国务院]]变成上下关系，[[zh:李强]]的决策角色被弱化，成为政策的执行者。

政大东亚所特聘教授兼国际关系研究中心主任寇健文指出，过去十年间，[[zh:中国]][[zh:政治]]发展的趋势是权力向党中央[[zh:习近平]]集中，党中央与[[zh:国务院]]地位落差拉大，[[zh:总理]]或[[zh:国务院]]在决策中的角色进一步被弱化。

寇健文说，原[[zh:总理]][[zh:李克强]]在位时，常常提到“受人民监督”、“依宪法规定”，自[[zh:李强]]出任[[zh:总理]]后，就不再提“人民监督”和“宪法”了。

政大国际关系研究中心助理研究员[[zh:曾伟]]峯分析，此次[[zh:两会]]最突出就是“党大于政，党强政弱”。[[zh:李强]]上任后修订了“[[zh:国务院]]工作规则”，并提到“重大决策、重大事项、重要情况及时向党中央请示报告”，还将“推进政务公开”删除。

[[zh:曾伟]]峯认为，[[zh:李强]]本身就是[[zh:习近平]]的忠实政策执行者，执行者身份不需要开记者会。

[[zh:德国之声]]也发文指，[[zh:总理]]记者会在错愕中走入[[zh:历史]]。自[[zh:习近平]]掌权以来，不断强化高度集权，[[zh:国务院]]的决策权屡遭削弱，[[zh:总理]]角色也不断被矮化，“让党大国小的事实法理化”。

[[zh:台湾]]学者王信贤指出，这么多年来，无论是[[zh:李鹏]]、[[zh:朱镕基]]担任[[zh:总理]]时期，还是[[zh:温家宝]]担任[[zh:总理]]时期，[[zh:国务院]]都有些决策权，但自[[zh:李克强]]出任[[zh:总理]]后，[[zh:国务院]]的决策权渐渐流失。如今[[zh:李强]]主导的[[zh:国务院]]不再扮演决策，而成了习政策的执行机构。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:政治]]学副教授、卡耐基[[zh:中国]]项目研究员庄嘉颖也表示，[[zh:习近平]]的权力结构已经稳固，“[[zh:总理]]和[[zh:国务院]]早已附属于[[zh:习核心]]的党领导”。

责任编辑：连书华
