###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧美给中共“两会”送上“大礼”
`3/9/2024 3:26 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380101)

最近，欧[[zh:美国]]家联袂出手，打压[[zh:中国]]的新质生产力，包括在[[zh:半导体]]、电动汽车、[[zh:生物]]医药这三大领域。[[zh:欧洲]]突然发动科技领域的新一轮极限施压，专门针对[[zh:中国]]在[[zh:芯片]]领域，两天内连出三则大消息。 

第一是[[zh:彭博社]]消息，[[zh:美国]]施压[[zh:日本]]、[[zh:德国]]、[[zh:韩国]]、[[zh:荷兰]]等国，加入对华[[zh:芯片]]出口管制行列；第二是[[zh:路透社]]消息，[[zh:欧洲]]光刻机阿斯麦，计划将[[zh:公司]]搬离[[zh:荷兰]]；第三是[[zh:政治]]杂志消息，世界领先的[[zh:比利时]]微电子研究中心，正在切断与[[zh:华为]]中心国际的合作。

 第一条我们知道，全世界已经有很多这方面的报道，这里就不再赘述。 

那么，就从第二条说起。稍微了解[[zh:半导体]]的朋友都知道，阿斯麦的光刻机是全世界最好的，营收占全部光刻机行业的80%以上，且只有这家[[zh:公司]]能生产高端的光刻机。其先进的EUV光刻机，应[[zh:美国]]要求，已经不卖给[[zh:中国]]，但传统的DUV依然可以卖。根据[[zh:市场]]传言消息，给[[zh:华为]]生产最新手机[[zh:芯片]]的就是DUV系列中的1980I。此前，阿斯麦只对[[zh:中国]]釆取有限度的禁售，但依然销售成熟的光刻机产品，现在虽然[[zh:中国]]国内7[[zh:纳米]]的[[zh:芯片]]生产技术瓶颈已经打破，但只要阿斯麦完全禁售或者停止维护，[[zh:中国]]的[[zh:半导体]]产业链就会处在危险之中，这有[[zh:彭博社]]的消息佐证。[[zh:美国政府]]今年已经要求阿斯麦在实行出口管制前，不能为[[zh:中国]]的设备进行维护，阿斯麦暂时没有应允。可是一旦阿斯麦真的搬离[[zh:荷兰]]，未来在新的场地，能否像[[zh:荷兰]]一样抗住[[zh:美国]]的压力，保持有限度的中立，这完全是个未知数。 

第三条消息极其重要。[[zh:比利时]]微电子研究中心，是全世界最领先的[[zh:芯片]]研究中心机构，这家研究中心的研究领域，不仅涉及到设计封装，还有[[zh:中国]]最缺的制成领域。其研究水平，一般领先工业界3至10年，[[zh:华为]]长期和[[zh:比利时]]微电子研究中心合作，如果现在一断，对[[zh:华为]]在先进[[zh:芯片]]领域的探索，对[[zh:中国]][[zh:半导体]]的发展又是沉重的打击。 

电动汽车也没落下，首先是[[zh:欧洲]]对[[zh:中国]]的电动汽车下手了。根据[[zh:路透社]]的消息，都从[[zh:3月7日]]起，[[zh:欧盟委员会]]即将对[[zh:中国]]进口的电动车进行[[zh:海关]]登记，这实际上就是为了后续补税做准备。因为从今年[[zh:7月]]开始，[[zh:中国]]电动车可能在[[zh:欧洲]]被征收高额的反补贴税，[[zh:欧盟]]的反补贴调查正在进行。[[zh:美国]]也没闲着，[[zh:3月3日]][[zh:美国商务部长]]雷蒙多表示，[[zh:中国]]的智能电动车就像装上了轮子的iPhone，可能每分钟都在收集数百万[[zh:美国]]人的数据。雷蒙多夸张的表述，意味着官方的舆论造势已经开始。

 此前，[[zh:美国]]的创业联盟在一份报告中，要求[[zh:白宫]]出台政策，阻止[[zh:美国]]汽车企业从[[zh:墨西哥]]进口[[zh:中国]]企业制造的汽车零部件，电动车是[[zh:中国]]高产值行业里最具竞争力的领域，欧美联盟和针对[[zh:中国]]电动车的趋势正在形成。 

[[zh:生物]]医药领域也惨遭毒手，今天在股市上药明康得跌停。药明[[zh:生物]][[zh:港股]]暴跌21%。华大基金和华大制造也同样大跌，药明系是[[zh:中国]]创新药物领域的[[zh:龙头]]，而全球前三的CXO企业，外人称之为创新药界的[[zh:华为]]。华大系大家都清楚，是全世界的基因测序的[[zh:龙头]]企业。导火索是[[zh:美国参议院]]国土安全委员会刚刚提案的“[[zh:生物]]安全法案”被通过。这个法案，最终可能导致这两大集团被排除在[[zh:美国]][[zh:市场]]之外。而我们知道，全球的[[zh:龙头]]药企基本被[[zh:美国]]把持，如果被[[zh:美国]]排除后，赢收收入的[[zh:天花]]板起码要跌掉一半都不止。从[[zh:芯片]]到[[zh:新能源汽车]]，再到[[zh:生物]]医药，接二连三的产业打击措施，不知为何如此之巧合，这些政策正好在[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”期间推出，而这三个领域又正好是[[zh:中国]]国内今年所谓新质生产力的发展方向，是[[zh:中共]]有针对性地扶持对象，国际上是在有针对性地打击[[zh:中国]]所谓新质生产力的发展，[[zh:中共]]的这条道路定会充满坎坷，甚至是绝望。
---
（图片来自网络）
