###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】斯德哥尔摩裸奔记（二）
`3/10/2024 1:12 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380694)


四  
  
     我说：“我根本不知道自己跑了多少远。”  
     警察继续启发我：“哪怕你说只跑了一米也可以。”  
     我说：“我真的不知道。你想，我从二十多度热的商场里，骤然间，到了天寒地冻的广场，除了像箭一样，奔跑着，脑子是一片空白，我怎么可能意识到自己跑了有多远呢？”  
    孟煌继续笑着他的浓眉，在我的面前一晃。  
    他说，警察说，有人看到他往见面跑了几步，又往后跑了几步。这不就像一个脱衣舞女，在挑逗吗？  
   和警察说话，无论在任何的情况下，都要十分小心，哪怕面对着一个只是看上去忍住不笑的[[zh:瑞典]]警察，一个非常友好的警察。

五

《赤身裸体，走向[[zh:上帝]]》是[[zh:刘晓波]]出版于1989年的一本书。  
  
        我在[[zh:波士顿]]贝岭的家里，看到了晓波当年赠送给贝岭的几十本商务印书馆出版的汉译名著，都是[[zh:哲学]]书。  
        回顾我们当年的启蒙年代，八十年代，在那个书籍贫乏而想象力发达的年代里，有几套书和杂志是永不能忘记的。  
       “一梁，像《外国文学》、《世界文学》（？），你可以照着这种样子编啊！”  晓波在SKYPE里对我这么说。  
      那时候，晓波是会长，我是会刊执行编辑。  
      在[[zh:波士顿]]，我对着这几十本商务印书馆出版的汉译名著、当年[[zh:刘晓波]]的藏书狂拍。  
      从眉批和藏书的质上看，晓波不怎么从这些西方大哲们写的书上获得智慧。他当年的这套藏书，几乎都是新的，眉批寥寥。  
       我们就怎么开创了一个[[zh:历史]]上伟大的里程碑式的年代呢？  
       我在回忆，我在思考。

六

     [[zh:瑞典]]人几乎个个都会说英语，不像传说中的[[zh:法国]]人，也不像我碰到的[[zh:德国]]人。
      我到了[[zh:柏林]]，向一个年轻漂亮的[[zh:德国]]女郎问路。
      这已是午夜。
      [[zh:德国]]姑娘开始哇哩哇啦地用德语说，我有些困惑地看着她。她说的越是热情、说的越多，我越加困惑。
      我只好背着沉重的包，和她说Auf Wiedersehen。

      我的德语老师知道我到了[[zh:德国]]，一定会欣喜若狂。
      我在[[zh:德国]]，还有我的大学同学。
      我把我要去[[zh:德国]]的消息告诉给了我在[[zh:美国]]的同学，我问他：“你还能说德语吗？”
      我的同学哈哈大笑：“三十年前读的东西，怎么还可能记得住呢？”

      我困惑地盘算着我的[[zh:欧洲]]之行。
      我的[[zh:欧洲]]第一站，怎么就从裸奔开始了呢？
     “你们已经被捕了。”
     在警车上，一个[[zh:瑞典]]警察用漂亮的英语对我们说。
     这时候，除了廖亦武穿着一件黑色垃圾袋做成的衣服，被反戴着[[zh:手铐]]外，我和贝岭都还在继续着赤身裸体。
     贝岭一拍手掌说：“啊呀呀！”
     对着我说：“你当时应该和孟煌在一起裸奔的。他一句英语也不会说，现在怎么办？“
     孟煌被单独从我们的警车上押走了。
     我们在推算警察的意图，用呱啦呱啦的中文讨论着可能发生的事情。

七

     又一辆警车开来，把廖亦武从我们的警车上带走到另一辆警车上。
     当我在寒风凛冽中的广场，最后一个被警察按倒时，这一瞬间里，我听到警笛一阵又一阵地长鸣。
     一辆又一辆的警车从我们的车旁开过。
     我对身旁的贝岭说：”看来，女王的车队就要到了，所以我们的车子还不能放行。“
     贝会长把全裸的身体一部分悄悄地靠在我的裸体上：”我冷。“
     我说：”我们可以相互取暖。“
     我把屁股缩了一缩，把肩膀靠在他的肩膀上。
     坐在我们两个裸男前面的[[zh:瑞典]]女警察耸了耸肩。
     她身材苗条，表情冷峻。如果是在咖啡馆，在酒吧，我想，她一定是一个热情奔放的金发女郎。我们的贝会长也一定会穿着他的中式服装，从皮包里掏出他最新出版的、或写下的书。
     ”呀，呀！“
    贝会长说，飘起或垂下他的长发。
    其中有一本书叫《[[zh:刘晓波]]传》，他肯定会将它第一本递给这个漂亮的女警察，也许会作为礼物，而不是让警察买下。
    说贝岭裸奔不是100%正确的，他的前胸和后背还贴着[[zh:刘晓波]]好[[zh:刘霞]]的照片。
