###  [:house:返回](README.md)
---


## 【一线采访】学校关闭学生失学 家长维权无果
`3/10/2024 12:09 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380639)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者宁芯采访报导）[[zh:中国大陆]]已经是开学季。[[zh:河南省]][[zh:开封]]市、[[zh:浙江]]省台州市两地发生家长抗议孩子上学难的[[zh:维权]][[zh:事件]]。[[zh:开封]]市祥符区乐学求实小学因经营不善而倒闭；台州市椒江区章安街道古桥小学被当地[[zh:政府]]关闭。

[[zh:3月4日]]，[[zh:开封]]市祥符区乐学求实小学百余名家长到区[[zh:政府]]前集会，遭警察镇压，有学生家长被带到派出所。

学生家长曹华（化名）向[[zh:大纪元]]记者讲述了[[zh:事件]]过程。

该小学本应[[zh:2月25日]]开学，但是校方以水管爆裂未完成维修为由，推迟一天开学，随后家长群里面开始有人说校长卷款跑路（该说法未获得核实）。[[zh:3月2日]]曹华接到儿子电话，说学校倒闭，让其去学校接儿子回家。

[[zh:3月2日]]晚上她到学校后发现，有许多家长在学校，还有[[zh:教育]]局官员在现场，官员称要将学生分流到其它学校。

曹华表示，自己的儿子开学几天在学校吃不饱饭，有上顿没下顿；老师因为被拖欠工资五个月，也不管学生，全校几百名学生无人管。

随后有[[zh:中国]]媒体报导称，[[zh:开封]]市祥符区[[zh:政府]]发布通报，声称学生妥善安置，免费就读。

曹华透露，当地[[zh:教育]]局安排的学校很远，家长不愿意去，都是自己联系学校，有的去公立学校，有的去私立学校；家长面临的是要二次缴费的问题，[[zh:政府]]“说分流以后不用交费，但是我们还得交学费和生活费”。

家长们[[zh:3月4日]]去区[[zh:政府]][[zh:维权]]还有一个目的，要求学校退还提前缴纳的新学期学费，每个家庭大概六七千元。

曹华表示，当日现场去了很多警车，有多名家长被带到派出所，她也被当地派出所恐吓，并被要求解散群组，不允许发影片。

学校的倒闭给学生们的身心带来负面影响。曹华透露，有的孩子哭着不想去新的学校，她的儿子已是六年级，升初中的最后时刻，这一变动对孩子的学习产生了很大影响。

截至记者发稿，家长们要求退学费的诉求还未获得解决。曹华表示，他们会逐级上访。

据天眼查显示，[[zh:开封]]市祥符区乐学求实小学成立于2015年[[zh:9月]]，是一所全日制、封闭式、寄宿制学校。在此前的2019、2020、2021年，该校三次因为合同纠纷案被[[zh:开封]]市祥符区人民法院发布限制消费令，该校和学校法定代表人被限制高消费。一份2024年[[zh:1月15日]]祥符区法院做出的裁定书显示，求实小学的225万存款已经被法院冻结。

此外，[[zh:2月27日]]，[[zh:浙江]]台州市椒江区章安街道古桥小学的学生与家长示威游行到镇[[zh:政府]]，希望[[zh:政府]]能解决他们上学难的问题。

学生家长李勇（化名）向[[zh:大纪元]]记者透露，当地[[zh:政府]]以提高教学质量为名，将学校突然关闭，要求二百多名学生到五公里外的学校上学，家长们[[zh:维权]]几天无果而终。

有家长迫不得以开车送孩子上学，但是距离学校二百米处交通堵塞，安全隐患令人担忧。李勇表示，有的家庭只有老人与孩子留守，当地[[zh:政府]]又禁止电动车载12岁以下的孩子，导致老人们不得不走路送孩子上学。

他们到[[zh:教育]]局去理论，要求按照[[zh:教育]]法规定就近入学，但是[[zh:教育]]局官员们避重就轻，不给家长们明确答复。

李勇透露，家长得到的内部消息是，当地[[zh:政府]]因要征收古桥小学的土地而关闭学校。

[[zh:大纪元]]记者致电上述两学校，电话无法接通。

责任编辑：连书华#
