###  [:house:返回](README.md)
---


## 前港澳办主任张晓明再被贬 程翔揭深层内幕
`3/9/2024 11:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380631)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者赵彬采访报导）[[zh:中共]][[zh:两会]]开幕前夕，有[[zh:江派]]背景的前[[zh:港澳办主任]][[zh:张晓明]]突然被免去[[zh:政协]]副秘书长一职，再次引发外界关注[[zh:中共党魁]]与[[zh:江派]]残余势力的权力之争。[[zh:香港]]资深媒体人程翔在接受[[zh:大纪元]]专访时表示，“[[zh:习近平]]开始完全掌控[[zh:香港]]。”

现年61岁的[[zh:张晓明]]从1986年进入[[zh:港澳办]]工作至2022年离任，长达34年。他从中英联合联络小组中方代表的三秘，到[[zh:香港中联办]]主任、[[zh:港澳办主任]]等最高职位，先后参与[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》起草、设立[[zh:临时立法会]]、[[zh:香港]]特区筹备委员会秘书处等工作。

张在[[zh:香港]]任职期间作风高调，曾发表过不少惊人言论。2014年[[zh:9月]]，当被问到[[zh:北京]]是否容许[[zh:泛民主派]]人士担任[[zh:香港特首]]时，[[zh:张晓明]]说：“让你活着就足以显示[[zh:国家]]的文明和包容。”但他后来声称，是个别媒体“断章取义”，“用意恶毒”。

同年[[zh:10月]]，[[zh:香港]]爆发占中运动，[[zh:张晓明]]被问及对此有何看法时，他则举右手指天，称“太阳照常升起”。

2015年，[[zh:张晓明]]出席《[[zh:基本法]]》研讨会时，声称“[[zh:行政长官]]具有超然于[[zh:行政]]、[[zh:立法]]和[[zh:司法]]3个机关的特殊法律地位”，至于[[zh:三权分立]]对[[zh:香港]]只有参考价值，认为[[zh:香港]]情况并不适用[[zh:三权分立]]。言论令社会哗然，大律师公会曾发声明指关注其言论，认为张的言论引起公众忧虑，公会感到遗憾。

2020年《[[zh:港区国安法]]》实施后，[[zh:张晓明]]与时任[[zh:香港特首]][[zh:林郑月娥]]等人，被[[zh:美国]]列入破坏[[zh:香港]]自治的11名中港官员制裁名单，其个人资料被公开。[[zh:张晓明]]对此曾称“引以为荣”。

2022年[[zh:6月]]，[[zh:张晓明]]作为[[zh:江派]]在港的关键[[zh:人物]]虽未满60岁，却黯然卸任[[zh:中联办]]要职，转任[[zh:中共]][[zh:政协]]副秘书长的“闲职”，如今这一闲职也没了。

时事评论员[[zh:唐靖远]]表示，“赶在[[zh:中共]][[zh:政协]]即将举行之前，[[zh:张晓明]]被免职很不正常，显然是习的一种‘惩罚性安排’，是对党内发出的警告。”

## [[zh:中共]]各路人马必争之地

资深媒体人程翔曾与[[zh:中共]]高层各派有交往，熟知[[zh:中共]]高层内幕。他认为“这标志着[[zh:江派]]势力彻底退出舞台，[[zh:习近平]]开始完全掌控[[zh:香港]]”。

据程翔披露，[[zh:中共]]高层各派都在插手[[zh:香港]]，对港澳工作事务的掌控程度标志着各势力的强弱。他说，[[zh:香港]]由于其特殊的[[zh:历史]]背景成为[[zh:中共]]早年“篡政革命”成功的重要据点，这涉及到1949年之前，[[zh:中共]]如何利用[[zh:香港]]进行它所谓的“革命”。

程翔曾翻阅过[[zh:中共]]整理的所谓[[zh:林彪]]反党集团政变资料。其中1972年[[zh:1月10日]]汇总的《粉碎[[zh:林彪]]反党集团反革命政变的斗争》（材料之二）中显示，林立果（[[zh:林彪]]之子）曾与核心成员到[[zh:广东]][[zh:深圳]]、沙头角，拍摄了大量地形照片；还搭[[zh:飞机]]越过规定的航线，视察了[[zh:九龙]]的地形。林立果说：“万一情况紧急了，可以让首长（指[[zh:林彪]]）到[[zh:香港]]指挥、遥控。”

程翔说，“虽然[[zh:香港]]当时还是[[zh:英国]]在管，但其实已经成为[[zh:中共]]高层恶斗之地，这件事惊心动魄。”

“[[zh:中共]]高层至今还沿袭着过去‘地下党的传统’，在[[zh:香港]]经营自己的情报网。在一次偶然的机会中，我了解到当时的七[[zh:常委]]每人都有一套班底人马常驻[[zh:香港]]，收集和经营情报，其目的是尽量保持自己在[[zh:香港]]有一定的影响力。”

这七[[zh:常委]]的班底有两大任务，一是为自己的老板监视[[zh:香港]]社会各层，包括对自家老板不利的言论，如果有恶评，或者责骂、贬斥等舆论，需要及时直报给老板；二就是监视其他[[zh:常委]]在[[zh:香港]]的动静。

## 当年[[zh:梁振英]]险胜[[zh:唐英年]]内幕

程翔表示，[[zh:香港]]不仅是高层各势力必争之地，连[[zh:香港特首]]的更换都成了高层摆平内地利益的筹码。

2012年，[[zh:香港特首]]选举的最终结果出炉，[[zh:梁振英]]以689票险胜。不过，选前[[zh:梁振英]]民望下滑，[[zh:唐英年]]被看好，媒体形容选举结果为“惨胜”。

程翔说：“[[zh:北京]]内部原本安排就是由[[zh:唐英年]]接班，当时[[zh:香港]]政商界很多人都知道。因为[[zh:唐英年]]得到[[zh:江泽民]]的祝福，唐家和[[zh:江家]]关系很深，[[zh:中联办]]都叫大家投票给[[zh:唐英年]]。但临投票前的[[zh:三星]]期，选委会的人突然被叫去[[zh:深圳]]开会，被告知‘现在中央属意的不是[[zh:唐英年]]，而是[[zh:梁振英]]，要临时换人’。选委会的人都感到诧异，为何突然改口，转向支持[[zh:梁振英]]？”

后来，程翔从多个渠道得知，那次[[zh:香港特首]]选的结果其实是即将上位的[[zh:习近平]]联手[[zh:胡锦涛]]与[[zh:江泽民]]达成三方互换利益的结果，即[[zh:香港]]统治权交给习、胡，作为交换，习上台之后保留[[zh:江派]]在内地诸多地方的势力。

[[zh:习近平]]在2012年[[zh:特首]]选举之际还没有正式上台，还是[[zh:国家]]副主席，兼港澳事务领导小组组长，当时其权力并不牢固。

程翔表示，主要是习不想由江的人出任[[zh:特首]]，尽管习与[[zh:梁振英]]也无交集，在仓促中，在两候选人之间选择了[[zh:梁振英]]。

“[[zh:胡锦涛]]接受与习联手也有条件，内部朋友告诉我，[[zh:胡锦涛]]开出的条件很明确，就是保障[[zh:团派]]两个大将——[[zh:汪洋]]和[[zh:胡春华]]做[[zh:广东]]省的省委书记和副书记。”

另据程翔透露，此事还带来一个小插曲。就是当时有一名富豪表示“不同意”，他就是[[zh:李嘉诚]]。“也因在这个问题上，[[zh:李嘉诚]]没给习面子，致使两人之间结下了‘心结”’至今没有化解。这也是习上台后，[[zh:李嘉诚]]观察情况之后就部署撤离[[zh:中国大陆]]的原因之一。”

不过[[zh:梁振英]]上台前后的种种讯号，包括在林慧思[[zh:事件]]、[[zh:香港]]电视发牌、政改等重大[[zh:事件]]上一再激化社会矛盾，而他当选前后也出现青关会、爱字头、反占中等“红黑合流”的[[zh:中共]]外围[[zh:组织]]，其背后的[[zh:中共]][[zh:政法委]]、“610”背景（[[zh:周永康]]线）和[[zh:江派]]在港扶植的地下党[[zh:特务]][[zh:组织]]（[[zh:曾庆红]]线）浮上水面。

到[[zh:雨伞运动]]期间，[[zh:梁振英]]与[[zh:江派]][[zh:政治局常委]][[zh:张德江]]部署开枪镇压、被[[zh:习近平]]紧急叫停的内幕，已被中外媒体广泛报导，[[zh:梁振英]]的[[zh:江派]]角色再无悬念。

## [[zh:建制派]]中“同路人”或受波及

[[zh:张晓明]]被贬，[[zh:江派]]在[[zh:香港]]江河日下，与张关系密切的[[zh:建制派]]中的“同路人”是否会被牵连，也成为人们的关注点。

近期，[[zh:梁振英]]及亲信动作频繁，有挑战[[zh:特首]][[zh:李家超]]的明显迹象。日前，梁任内成立的[[zh:中共]]外围[[zh:组织]]“爱港行动”成员陈净心“重出江湖”，不是进行一贯的[[zh:建制派]]活动，而是开始扮演[[zh:民主党]]派的角色。她先是在个人[[zh:微博]]发长文控诉现任[[zh:特首]][[zh:李家超]]，[[zh:2月26日]]更趁[[zh:中共]][[zh:港澳办主任]][[zh:夏宝龙]]访港期间，往西环[[zh:中联办]]递交请愿信，向在场传媒演讲，直斥港府“揽炒”[[zh:香港]]。

时事评论员王岸然认为，陈净心的做法背后应该有[[zh:中共]][[zh:政协]]副主席、前[[zh:特首]][[zh:梁振英]]的影子。[[zh:李家超]]如果位置不稳，赶了[[zh:李家超]]下台，中途换马，谁可以替代？最安全的是否找一个做过[[zh:特首]]的去做？

王岸然觉得，当年[[zh:梁振英]]未能连任，是背了2014年“占中”的黑锅。现在他想拿回位置，就叫兄弟姊妹出来活动。

不过，[[zh:大纪元]]主笔石山表示，[[zh:梁振英]]的企图不仅会落空，可能还会遇到大麻烦。“[[zh:张晓明]]仕途无光，证明[[zh:江派]]势力完全失势，这是一个讯号，在港的残余‘同路人’也会被淘汰。同为[[zh:江派]]成员的[[zh:梁振英]]等人会很紧张。”

“[[zh:中共]]各个机构在[[zh:香港]]都有安插了潜伏了自己的线路，这些地下党人是最受影响的，习是不会相信曾经跟随江曾的人。”石山说。

责任编辑：连书华#
