###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前11.800 HDO
`3/10/2024 4:24 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380971)

## 每日一问
如何祛除愚昧的毒？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前11.800 HDO，24H最高价格12.000 HDO，24H最低价格为11.430 HDO，24H成交量约为12,466.525 HCN。 
## 新闻动态
1.[[zh:英国]]《[[zh:经济学人]]》报道，[[zh:比特币]]并非在孤立上涨：每一种资产都在上涨，世界各地的股市都在接近纪录高点，金价也是如此，[[zh:比特币]]的表现好于多数资产。监管机构[[zh:美国证券交易委员会]]批准设立[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金(ETF)使得普通投资者更容易购买这种[[zh:加密货币]]，[[zh:比特币]]已存在了14年，其自我认证以及验证供应增长的简洁机制从未受到黑客破坏，意味着这种[[zh:代币]]将不会消失。随着ETF的设立，现在显而易见的是[[zh:比特币]]成为一种投资资产。[[zh:比特币]]ETF的设立或许已经引发了疯狂的惊人上涨，但它所预示的未来价格走势可能会更加缓慢、稳定。

2.[[zh:彭博社]]报道，在最近的[[zh:加密货币]]寒冬中恢复过来后，[[zh:比特币]]矿工又花费数十亿[[zh:美元]]购买设备，并以创纪录的速度消耗[[zh:能源]]。这一活动的激增是由世界最大[[zh:加密货币]]的价格上涨引发的，这一涨势是由新推出的现货[[zh:比特币]]ETF以及即将在[[zh:4月]]发生的每四年一次的减半[[zh:事件]]所推动的。所有这些活动都驱使矿工以创纪录的速度消耗[[zh:能源]]。据Coin Metrics估算，上个月，矿工们消耗了创纪录的19.6千兆瓦特电力，比2023年同期的12.1千兆瓦特增多。这相当于足以为[[zh:德克萨斯州]]约380万户家庭供电的电力容量，[[zh:德克萨斯州]]是许多矿业[[zh:公司]]所在地。

3.官方消息，Uniswap宣布v4版本即将推出。此前报道，Uniswapv4发布的第1阶段为代码冻结（进行中），包括核心代码完成、测试、Gas优化、安全性增强以及外围设备的最终确定；第2阶段为审计和测试网，多家审计[[zh:公司]]的综合审计和社区审计竞赛，与此同时，v4将部署到测试网，并对代码进行最终调整；第3阶段为启动推送，v4在第三季度被推送到[[zh:以太坊]]主网。

4.TheInformation报道，OpenAI[[zh:董事会]]表示，对去年[[zh:11月]][[zh:首席执行官]]Sam Altman短暂被解雇的情况进行的调查表明，其在[[zh:事件]]中并无罪过，OpenAI宣布Sam Altman重新加入[[zh:董事会]]。

5.[[zh:彭博社]]报道，富达投资（Fidelity Investments）本周裁员约700人，为七年来首次裁员，此举影响了不到1%的员工，截至去年年底，该[[zh:公司]]拥有约74,000名员工。

6.Blockworks报道，Coinbase与[[zh:美国]]SEC官员已于[[zh:3月6日]]会面，讨论灰度申请将[[zh:以太坊]]信托基金转换为现货ETF的提案。灰度律师Davis Polk以及SEC交易与[[zh:市场]]部的多名成员参与了此次会议。根据Coinbase在会议上的演示文件，潜在的[[zh:以太坊]]ETF份额应该被归类为基于商品的份额，与[[zh:比特币]]ETF相同。Coinbase表示，ETH现货[[zh:市场]]高度展示了[[zh:市场]]对欺诈和操纵的承受力。Coinbase还表示将与CME达成监督共享协议，协助调查欺诈和操纵行为。

