###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列攻击拉法最高居民塔楼，让人担心攻击会扩大
`3/9/2024 9:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2380450)

加沙南部[[zh:城市]]拉法最大的居民塔楼之一星期六受到[[zh:以色列]]攻击，让几十个家庭无家可归，[[zh:以色列]]说塔楼被哈马斯用来攻击[[zh:以色列]]。

没有伤亡报道。

[[zh:以色列]]是对加沙尚未被攻击的最后地区拉法增加施压，有一百多万[[zh:巴勒斯坦]]人在这里躲避战火。

距[[zh:埃及]]边境大约500米的塔楼有300居民，其中一位对[[zh:路透社]]说，[[zh:以色列]]提前30分钟警告他们夜晚逃离。

莫哈默德·纳布里斯（Mohammad Al-Nabrees）说，“民众受惊，跑下楼梯，有人摔倒，一片混乱。民众没有带上他们的财物。”他说有一名朋友的怀孕妻子在紧急撤离时在楼梯上摔倒。

哈马斯恐怖攻击[[zh:以色列]]引发加沙[[zh:战争]]的五个月后，加沙局势正迅速恶化。

[[zh:红十字国际委员会]]星期六发布声明说，“民众没有安全地方可去。”

加沙卫生当局说，将近3万1千[[zh:巴勒斯坦]]人被打死，几千人恐怕被埋在废墟下。

[[zh:红十字国际委员会]] (ICRC)主席米里亚娜·斯波利亚里茨（Mirjana Spoljaric)谴责加沙目前的平民伤亡，紧急呼吁哈马斯无条件释放人质。

斯波利亚里茨在声明中还呼吁加沙停止敌对，向需求民众提供有意义的援助，允许[[zh:红十字会]]访问人质。声明同时要求[[zh:以色列]]人道对待被拘留的[[zh:巴勒斯坦]]人。

声明说，[[zh:红十字国际委员会]]作为中立协调人只要停止敌对，就能提供食品、居所和卫生援助。“[[zh:红十字国际委员会]]在加沙的长期卫生、电力和水领域的工作会让我们能迅速支持这些重要服务。”

一艘装运米面等援助物资的船只计划星期六驶离[[zh:塞浦路斯]]，前往加沙，援助面临饥饿的人们。

[[zh:西班牙]]一个[[zh:非政府组织]]拥有的“张开双臂”（Open Arms）号船只预计本周末首航加沙。这艘船通常用于救援海上的移民。

这个施行项目由国际慈善机构世界中央厨房（WCK）管理，由[[zh:阿联酋]]资助。

声明说，“世界中央厨房和伙伴们认为需要几艘船只，正努力提供不间断的援助流动。”声明并说，另外有500吨援助物资将后续运达。

与此同时，以哈[[zh:战争]]的停火谈判继续陷入僵局。

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）周五表示，加沙是否能在近期停火取决于哈马斯。[[zh:布林肯]]在[[zh:华盛顿]]与来访的[[zh:土耳其]]代表团举行会谈之前表示，[[zh:美国]]正在继续努力实现加沙停火，不过有报道称哈马斯谈判代表已经离开了开罗会谈。

**UNRWA资金**

[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处（UNRWA）负责人[[zh:菲利普]]·拉扎里尼（Philippe Lazzarini）对一些援助方会在几周内恢复资助表示审慎乐观，并警告该机构“正面临死亡和解体的危险。”[[zh:以色列]]之前指称一些该机构的人员参加了哈马斯[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]的恐怖攻击。

拉扎里尼在[[zh:瑞士]]电台RTS星期六播放的采访中说了这番话。

[[zh:法国]]前外长[[zh:卡特]]琳·科隆纳（Catherine Colonna）正在对UNRWA展开独立调查，预计下月发布最终报告。

[[zh:2月]]中旬开始调查的科隆纳星期六说，她将下周访问[[zh:特拉维夫]]、[[zh:耶路撒冷]]、拉姆[[zh:安拉]]和安曼。

UNRWA在[[zh:以色列]]指控其12名加沙雇员参加哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖攻击后就一直被调查。

UNRWA[[zh:2月]]份的报告说，一些被[[zh:以色列]]拘留并获释的雇员报告受到[[zh:以色列]]当局的施压，要他们作伪证，承认参加了哈马斯的恐怖攻击。

UNRWA在加沙管理学校、卫生所和其它社会服务，并分发人道援助。[[zh:联合国]]说，大约3千雇员依然在加沙努力提供援助，加沙人口的四分之一的57万6千人正面临饥荒。

（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:法新社]]和[[zh:路透社]]的报道。）
