###  [:house:返回](README.md)
---


## 无人机攻防战　美欧军舰激战青年运动
`3/10/2024 1:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381826)

欧美多国接连在[[zh:红海]]地区部署军舰护航巡逻，仍然无法对获得[[zh:伊朗]]支持的[[zh:也门]]叛军青年运动发挥应有威慑作用。双方上周六（9日）爆发去年[[zh:10月]]以来最大规模的自杀式[[zh:无人机]]攻防战，青年运动宣称派出37架[[zh:无人机]]袭击军舰及商船，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:丹麦]]联手实施海对空及空对空防御作战，击落至少28个来袭目标。

[[zh:美国]]中央司令部起初通报，[[zh:也门]]萨那时间上周六凌晨4时至早上6时半，青年运动[[zh:恐怖分子]]执行一次大规模对[[zh:红海]]及[[zh:亚丁湾]]的[[zh:无人机]]攻击；美方及联军部队识别这批属於自杀式的[[zh:无人机]]後，判断它们对区内商船、[[zh:美国海军]]及联军舰艇构成迫在眉睫的威胁，因此[[zh:美国海军]]与联军的舰艇及[[zh:飞机]]击落15个来袭目标。通报强调，今次行动旨在保护航行自由，令国际海域更安全。[[zh:美国]]中央司令部其後更新战况，表示当地时间上周六凌晨4时至早上8时20分，美方与联军部队击落的来袭[[zh:无人机]]增加13架。

[[zh:美国]]中央司令部表示，没有[[zh:美国]]或联军的海军舰艇受损，也没有收到商船受袭损毁的报告，但未有披露参与防空作战的美方军舰及军机，外界估计应该是部署区内的[[zh:航空母舰]]艾森豪威尔号及其舰载战机，以及随行的神盾巡洋舰及神盾[[zh:驱逐舰]]。[[zh:英国国防部]]公布，[[zh:英国]]皇家海军护衞舰里士满号上周六发射[[zh:防空导弹]]击落两架来袭[[zh:无人机]]，声言与国际夥伴「全面击退」青年运动的[[zh:无人机]]攻击，又称没有人员受伤或装备受损，重申英方在采取必要行动，保护无辜性命及全球[[zh:经济]]的立场是坚定不移。

[[zh:法国]][[zh:国防部]]公布，一艘护衞舰上周六巡逻[[zh:亚丁湾]]并执行[[zh:欧盟]]护航任务时，探测4架战斗[[zh:无人机]]飞往其所在方位，法方於是利用该艘护衞舰及战机，根据自我防衞性质击落来袭目标，宣称今次防御行动直接保护上周三被青年运动反舰弹道[[zh:导弹]]击中、现正被拖走的[[zh:巴巴多斯]]商船M/V True Confidence号，并保护其他事发时正在过航的商船。根据[[zh:法国]][[zh:国防部]]发布的照片，[[zh:法国]]护衞舰阿尔萨斯号使用舰炮及[[zh:防空导弹]]击落目标；外界估计参与行动的[[zh:法国]]战机，相信是驻守与[[zh:也门]]一海之隔的[[zh:吉布提]]。

外界戏称[[zh:红海]]地区变为「防空新手村」，成为欧[[zh:美国]]家海军取得首次击杀的场地。[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]以及上周六没有参战的[[zh:德国]]与[[zh:意大利]]，此前已经与青年运动交火，[[zh:丹麦]]是最新加入这个行例的[[zh:国家]]。[[zh:丹麦]]军方表示，护衞舰伊万‧休特菲尔德号击落4架[[zh:无人机]]，当天凌晨4时发现并截击第一架飞近的[[zh:无人机]]，之後接下来一小时摧毁余下来袭目标；又称期间持续与附近的商船保持联系，强调必须保护航行自由。
