###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】南中国海紧张局势加剧，菲律宾与国际各方达成安全协议
`3/10/2024 9:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381399)

据[[zh:菲律宾]][[zh:国防部]]称，自去年[[zh:中共国]][[zh:海警船]]在[[zh:南海]]向[[zh:菲律宾海]]警船发射军用级激光以来，[[zh:菲律宾]]已与至少18个[[zh:国家]]签署或讨论了新的安全协议。

尽管[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]的联盟关系不断加深，包括允许[[zh:美军]]扩大对[[zh:菲律宾]][[zh:军事基地]]的准入，引起了广泛关注。但马尼拉的安全运动并不局限于[[zh:华盛顿]]。

2023 年，小[[zh:费迪南德·马科斯]]总统进行了近十次海外访问，其中许多是为了寻求安全援助和军事装备。今年，他的日程安排包括在[[zh:澳大利亚]]议会发表罕见的讲话，以及在[[zh:新加坡]]举行的[[zh:亚洲]]顶级防务[[zh:峰会]]“[[zh:香格里拉对话]]”上发表主旨演讲。

自 2022 年以来，[[zh:菲律宾]]已与[[zh:欧盟]]、[[zh:印度]]和[[zh:英国]]签署了新的防务协议。[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:法国]]正考虑与[[zh:菲律宾]]签署访问部队协议，据这些[[zh:国家]]的大使馆称，这将允许这些[[zh:国家]]向[[zh:菲律宾]]基地派遣部队。

[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全委员会]]助理主任乔纳森·马拉亚（Jonathan Malaya）说，“如果这些协议获得通过，[[zh:菲律宾]]将拥有[[zh:亚洲]]最强大的安全网络之一，在[[zh:南海]]日益紧张的局势中扩大全球利害关系。鉴于我们处于弱势，我们要充分利用与其他[[zh:国家]]的关系。我们的联盟网络至关重要。”

[[zh:南海]]是[[zh:太平洋]]的一部分，以[[zh:中共国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:越南]]和[[zh:文莱]]为界。近年来，[[zh:中共国]]加强了在这些海域的存在，建造了拥有雷达穹顶和跑道等[[zh:军事基础设施]]的人工岛屿。

在[[zh:菲律宾]]近海，[[zh:中共国]]船只对[[zh:菲律宾]]船只蜂拥而至，对[[zh:菲律宾]]官员要求其停止侵略的呼吁置若罔闻。[[zh:菲律宾]]当局称，本周早些时候，一艘[[zh:中共国]][[zh:海警船]]向一艘[[zh:菲律宾海]]警船发射水炮，导致挡风玻璃破碎，四名人员受伤。

去年，[[zh:马科斯]][[zh:政府]]采取了所谓的 "自信透明 "政策，播放了[[zh:中共国]]海上侵略行动的视频。但在最近的采访中，高级官员们表示，[[zh:中共国]]需要的不仅仅是一场捍卫主权的宣传运动。

[[zh:中共国]]此前曾指责[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]助长[[zh:南海]]紧张局势。[[zh:中共国]][[zh:国防部发言人]]吴谦去年被记者问及[[zh:菲律宾]]和[[zh:美军]]于 11 月启动的联合空中和海上巡逻时说，[[zh:华盛顿]] "唆使和纵容菲方侵犯[[zh:中国]]主权"。

最近，[[zh:中共国]]驻马尼拉大使馆发言人吉凌鹏表示，"引入外部势力、形成'小圈子'无助于解决[[zh:南海争端]]，只会使地区局势复杂化，\[并\]破坏地区和平与稳定"。

[[zh:菲律宾]]官员对此并不认同，他们说[[zh:菲律宾]]是在捍卫自己的主权，而不是代表[[zh:华盛顿]]行事。马尼拉的[[zh:外交]]官说，世界上三分之一的航运都经过[[zh:南海]]，许多[[zh:国家]]——不仅仅是[[zh:美国]]——都有充分的理由阻止[[zh:中共国]]的侵略。

[[zh:欧盟]]驻[[zh:菲律宾]]大使吕克·韦龙（Luc Véron）在接受采访时说，如果其他[[zh:国家]]不捍卫[[zh:国际法]]，"强权"就会获胜。他补充说，我们不能接受我们在[[zh:南海]]的航行自由受到......任何参与者的阻碍。

今年 7 月，[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩对马尼拉进行了近 60 年来[[zh:欧盟领导人]]的首次国事访问，并誓言加强与[[zh:菲律宾]]的海上安全合作。她说："[[zh:欧洲]]的安全和[[zh:印太地区]]的安全是不可分割的”。

[[zh:日本]]正在与[[zh:菲律宾]]谈判一项互惠准入协议，允许两国军队进行联合训练和演习，类似于[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]签订的《访问部队协议》。[[zh:加拿大]]和[[zh:法国]]的[[zh:外交]]官表示，他们的[[zh:国家]]也在考虑类似的安排。

同样与[[zh:南海]]接壤的[[zh:越南]]，上个月与[[zh:马科斯]][[zh:政府]]签署了一系列新协议，包括设立海上事务热线和[[zh:关于]]在[[zh:南海]]相互遭遇的谅解备忘录。史丹佛大学[[zh:戈尔]]迪结[[zh:国安]]创新中心（Gordian Knot Center for National Security Innovation）研究员包威尔（Raymond Powell）说："两国都非常清楚地认识到，对其[[zh:国家]]主权的主要威胁不在于对方，而在于北方。”

[[zh:菲律宾]]也在外国的帮助下建立自己的军事武库。[[zh:印度]]计划于今年向[[zh:菲律宾]]交付三组超音速[[zh:巡航导弹]]中的第一组，这是一份价值 3.75 亿[[zh:美元]]合同的一部分。据[[zh:美国商务部]]称，[[zh:捷克]]、[[zh:德国]]、[[zh:意大利]]和[[zh:瑞典]]已表示愿意提供[[zh:无人机]]和[[zh:潜艇]]，而[[zh:美国]]除了支持[[zh:菲律宾]]军队的现代化努力外，每年还向该[[zh:国安]]全部队提供 1.2 亿[[zh:美元]]的赠款。

安全官员马来亚（Malaya）说："最终目标是进行可信的防御。

[[zh:马科斯]]是[[zh:菲律宾]]前[[zh:独裁者]]的儿子，曾被认为是[[zh:国际政治]]中的弃儿。但总部设在马尼拉的[[zh:智库]]Stratbase ADR研究所所长丁多·曼希特（Dindo Manhit）说，[[zh:马科斯]]努力反击[[zh:中共国]]的领土入侵，这为他赢得了对[[zh:北京]]日益增长的野心保持警惕的领导人的新支持。曼希特说，"为什么所有这些[[zh:国家]]都要访问这个由[[zh:独裁者]]之子领导的\[[[zh:东南亚]]\]小国？仅仅因为他说他会维护我们的权利。”
