###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】赵安吉之死与麦康奈尔将卸任
`3/10/2024 5:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381220)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Stu Cvrk撰文／信宇编译）根据[[zh:得克萨斯]]州消防部门急救人员的事故报告（链接），[[zh:2月12日]]，总部位于[[zh:纽约]]的福茂集团（Foremost Group）董事长兼[[zh:首席执行官]][[zh:赵安吉]]（Angela Chao）被发现死在她的[[zh:特斯拉]]车里，年仅50岁。她的[[zh:特斯拉]]车被淹没在[[zh:德克萨斯州]]布兰科（Blanco）县一处私人住宅的池塘中。赵女士是华裔航运大亨赵锡成（James Si-Cheng Chao）的第六个也是最小的女儿，赵锡成于1964年创建了总部位于[[zh:纽约]]的福茂集团（Foremost Group）。她自2018年起担任[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]，也是成立于2021年的[[zh:美国]]亚裔基金会（The Asian American Foundation，简称TAAF）的创始成员之一。

[[zh:2月28日]]，82岁的[[zh:参议院少数党领袖]][[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell，[[zh:共和党]]/[[zh:肯塔基]]州）宣布，他打算在今年[[zh:11月]]卸任领导[[zh:职务]]。

[[zh:赵安吉]]是[[zh:麦康奈尔]]的小姨子，[[zh:麦康奈尔]]的妻子、前[[zh:美国]]交通部长[[zh:赵小兰]]（Elaine Chao）的小妹。人们对[[zh:赵安吉]]之死与[[zh:麦康奈尔]]请辞这两件看似毫无关联的事情猜测纷纷。除了亲属关系，两者之间还有其它联系吗？本文就来探讨一下这个话题。

## [[zh:赵安吉]]及其家族

据[[zh:微软]]新闻网（Microsoft Network，简称MSN）报导（链接）称，[[zh:赵安吉]]居住在[[zh:得克萨斯]]州奥斯汀（Austin）市，“曾在[[zh:美国]]和[[zh:中国]]的一些集团担任董事，包括[[zh:美国]]船级社理事会（the American Bureau of Shipping Council）、[[zh:中国银行]]和[[zh:中国船舶]]集团有限[[zh:公司]]（China State Shipbuilding）的一家控股[[zh:公司]]等”。她与[[zh:中国]]的关系密切，尤其是她曾担任[[zh:中国银行]][[zh:美国]]风险与管理委员会主席（链接）、[[zh:中国船舶]]集团控股[[zh:公司]]董事以及[[zh:中国]]国际贸易促进委员会（the Council of China’s Foreign Trade）副主席。[[zh:中国船舶工业集团公司]]为[[zh:中共]]军队海军建造舰船，而[[zh:中国]]国际贸易促进委员会则是[[zh:中共]][[zh:政府]]为促进[[zh:中国]]在全球的贸易往来而成立的一个促进机构。[[zh:中共]]为何如此信任[[zh:赵安吉]]？

[[zh:赵安吉]]的父亲赵锡成与[[zh:中共]]最高层保持着密切联系。据媒体报导（链接），赵父“与[[zh:江泽民]]在[[zh:上海]]曾是同校同学，培养了密切的关系”，[[zh:江泽民]]后来在[[zh:中共]]政坛飞黄腾达，并在1993-2003 年间称为[[zh:中共党魁]]。赵锡成创立的福茂集团的崛起之日，正是[[zh:江泽民]]在[[zh:中共]]高层的崛起之时。世上没有那么多的巧合。

最后，根据《[[zh:中国观察]]》（China Insights）频道的报导（链接），赵氏家族“在海外华人圈中被称为‘[[zh:美国]]第一华裔家族’”，赵锡成被誉为“[[zh:中国]]船王”。这个称号可谓实至名归。

## [[zh:米奇·麦康奈尔]]夫妇

[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖[[zh:米奇·麦康奈尔]]将于今年[[zh:11月]]卸任，他是[[zh:美国参议院]]有史以来任职时间最长的党魁。他于1985年首次当选[[zh:联邦参议员]]，2007年升任[[zh:共和党]][[zh:少数党领袖]]，2015年升任多数党领袖，2021年恢复[[zh:少数党领袖]][[zh:职务]]。1993年[[zh:2月]]，他与第二任妻子[[zh:赵小兰]]结婚。[[zh:赵小兰]]曾于2001-2009年担任[[zh:小布什]][[zh:政府]][[zh:劳工部]]长，2017-2021年担任[[zh:川普政府]]交通部长。

[[zh:调查记者]][[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在其2018年出版的《秘密帝国：[[zh:美国政治]]阶层如何掩盖腐败并使亲朋好友致富》（Secret Empires: How the American Political Class Hides Corruption and Enriches Family and Friends）一书中指出，[[zh:麦康奈尔]]在与[[zh:赵小兰]]结婚前对[[zh:共产主义]][[zh:中国]]持强硬立场。1994年，在赵锡成的安排下，[[zh:麦康奈尔]]应[[zh:中国船舶工业集团公司]]的邀请会见了时任[[zh:中共党魁]][[zh:江泽民]]和[[zh:国务院副总理]][[zh:李岚清]]。据《[[zh:纽约邮报]]》（the New York Post）报导（链接），施韦泽在他的书中坚持认为，[[zh:麦康奈尔]]“越来越多地避免公开批评[[zh:中共]]”，这种立场的转变或许与许赵锡成在2008年向[[zh:麦康奈尔]]夫妇提供了数百万[[zh:美元]]的“礼物”有关，这使[[zh:麦康奈尔]]的净资产增加了近十倍。

根据施韦泽的记录，[[zh:麦康奈尔]]多年来讨好[[zh:中共]]的行为可谓不胜枚举：

他为[[zh:中国]]共产主党针对[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]的行动辩护。

他主张“[[zh:美国]]对于是否在[[zh:台湾]]遭[[zh:中共]]攻击时提供协防应该保持‘含糊其辞’”。

在需要延续[[zh:中国]]在[[zh:美国]]的[[zh:贸易最惠国待遇]]时，他与其他人共同提出了S.2277提案，取消了1989年“[[zh:六四事件]]”[[zh:天安门大屠杀]]后[[zh:中国]]必须在[[zh:人权]]方面取得进步的要求。

[[zh:赵小兰]]在担任[[zh:劳工部]]长期间反对根据《1974年[[zh:美国]][[zh:贸易法]]》（the U.S. Trade Act of 1974）就工[[zh:人权]]利问题向[[zh:中共]]提出的请愿，同时还批评了一份两党[[zh:国会]]报告，该报告指出[[zh:中共]]对[[zh:美国]]进行间谍活动。

作为温和派[[zh:共和党]]人，[[zh:麦康奈尔]]在各种政策问题上与民粹主义总统[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）意见不合，包括[[zh:中国]]关税和关闭边境，甚至威胁总统说，如果他在总统任期的最后几个小时赦免“维基解密”（WikiLeaks）网站创始人[[zh:朱利]]安·阿桑奇（Julian Assange），他将[[zh:弹劾]]总统，[[zh:政治]]新闻记者[[zh:塔克·卡尔森]]（Tucker Carlson）对此进行了报导（链接）。

## 疑点重重

[[zh:赵安吉]]之死与[[zh:麦康奈尔]]即将卸任[[zh:参议院]][[zh:共和党]][[zh:少数党领袖]]，两者之间有任何联系吗？

据新唐人（NTD）电视台报导（链接）称，官方迟迟未公布有关该[[zh:事件]]的更多信息，而且据称她的家人阻止了尸检，导致外界“对赵女士死因的猜测”。[[zh:新唐人电视]]台引用了独立媒体节目“雷氏实话”（Lei’s Real Talk）（链接）的油管（YouTube）视频。该节目自2020年以来一直独立报道“有[[zh:关中]]国的最新[[zh:地缘政治]][[zh:事件]]”。[[zh:2月22日]]的“雷氏实话”报导以及此后的其它新闻报导从多个方面提出了一些观点：

据[[zh:美国]]CNBC新闻报导（链接），“可疑死亡”发生在得州奥斯汀（Austin）附近一个牧场，而这个牧场的所有者是[[zh:赵安吉]]及其丈夫、风险投资家吉姆·布雷耶（Jim Breyer）拥有的一家[[zh:公司]]实体。据[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》（Daily Mail）（链接）报导，[[zh:赵安吉]]的死因正在接受[[zh:刑事调查]]。

有一段监控视频显示，[[zh:赵安吉]]的汽车倒车时，“猛烈地冲过一大障碍。”据《[[zh:每日邮报]]》[[zh:3月1日]]报导，“（警方）拒绝公布与该[[zh:事件]]相关的[[zh:911]]报警电话和视频证据。”

据《[[zh:今日美国]]》（USA Today）（链接）[[zh:2月21日]]报导，有关身份、死亡时间和[[zh:地点]]的一般信息未能按照惯常做法向媒体公布。进一步的信息可能因正在对她的死因进行调查而被隐瞒。

[[zh:赵安吉]]的意外死亡发生在[[zh:美国]]风险投资[[zh:公司]]“IDG资本”（IDG Capital）被列为“[[zh:中国]]军事行动”（Chinese military operation）涉事[[zh:公司]]一周之后，而她的丈夫吉姆·布雷耶的风险投资[[zh:公司]]曾对该[[zh:公司]]进行了大量投资。据[[zh:美国众议院]]美中战略竞争特设委员会（the House Select Committee on the Strategic Cooperation between the United States and the Chinese Communist Party）[[zh:2月8日]]报导（链接），布雷耶的净资产估计为15亿[[zh:美元]]。

这些情况可能并不引人注目，然而这一切尚待确定，而且还有其它许多不寻常的巧合。

《[[zh:中国观察]]》指出，赵家的福茂集团“向国有企业[[zh:中国船舶工业集团公司]]的一家子[[zh:公司]]下达了价值1.68亿[[zh:美元]]的订单”（链接）。国际海运数据网站Ship & Bunker（链接）于[[zh:1月26日]]证实了这个消息，即“中船澄西船厂订购了四艘82,200载重吨的双燃料散货船，获准使用甲醇。”

[[zh:赵安吉]]是[[zh:中国船舶工业集团公司]]董事，这个身份引起外界无限遐想。任何一名普通的[[zh:中共党员]]都没有资格或机会成为一家属于[[zh:中国]][[zh:军工企业]]的国营企业的[[zh:董事会]]成员。

《[[zh:中国观察]]》报道称，总部位于[[zh:北京]]的[[zh:中国]]媒体《[[zh:财新]]国际》（Caixin Global）率先报道了[[zh:赵安吉]]的死讯，称她在前往[[zh:得克萨斯]]州奥斯汀市参加商务会议的途中被一辆卡车撞倒。据说她当场死亡，卡车司机因过失杀人被捕。《[[zh:财新]]国际》由[[zh:中国]]前[[zh:国家]]副主席[[zh:王岐山]]支持，经常报导世界各地的[[zh:地缘政治]]叙事，而非交通故事和生活琐事。远在半个地球之外的《[[zh:财新]]》是如何在细节错误的情况下抢在[[zh:美国媒体]]之前率先披露这个事故的呢？巧合还不止于此！

在[[zh:中国银行]]与深陷破产危机的[[zh:中国]]地产巨头[[zh:恒大集团]]关系恶化后，[[zh:赵安吉]]于2022年被解除[[zh:中国银行]]独立董事[[zh:职务]]。由于[[zh:恒大]]未能偿还债务，[[zh:中国银行]]从2021年开始查封[[zh:恒大]]资产。[[zh:中国银行]]还将[[zh:恒大]]的违规行为上报给了[[zh:中共]]高层掌控的相关反腐部门。[[zh:恒大]]老板[[zh:许家印]]反击，对[[zh:中国银行]]提出违约指控，并披露了其它令人尴尬的内幕消息，包括[[zh:中国银行]]原[[zh:党委书记]]、董事长刘连舸深陷受贿违法丑闻。

那么，《[[zh:财新]]》的报导是否是向[[zh:江泽民]]派系（即[[zh:中国]]的“[[zh:上海帮]]”）发出的某种信号？[[zh:中国银行]][[zh:香港]]分行的负责人、[[zh:联想]]集团创办人，以及已不复存在的[[zh:泰山]]俱乐部成员（链接）——这个曾主导[[zh:中国]]特定[[zh:经济]]领域、代表[[zh:中国]]顶尖富豪的商业团体，可能是这条讯息的目标对象。

## 结束语

据[[zh:美国]]CNBC新闻[[zh:2月29日]]报导（链接），事发地布兰科（Blanco）县治安官办公室致信[[zh:德克萨斯州]]总检察长肯·帕克斯顿（Ken Paxton），信中写道：“尽管初步调查显示这是一起不幸的事故，但治安官办公室仍将这起事故作为刑事案件进行调查，直到他们有足够的证据排除犯罪活动。”

信中进一步指出，“并非一宗普通的意外事故。”

[[zh:麦康奈尔]]在[[zh:2月28日]]宣布即将卸任时，对小姨子[[zh:赵安吉]]的去世作出含糊其辞的评论。

他说：“也许这是[[zh:上帝]]在提醒我们每一个人的人生旅程，让我们重新优先考虑每一个人都将不可避免地为这个世界留下什么影响。”

“重新优先考虑为这个世界留下什么影响”，这是什么意思？他是因为《[[zh:财新]]》率先披露的事故信息而感觉自己身处尴尬境地吗？

也许，[[zh:麦康奈尔]]要赶在他的[[zh:参议院]]同事因为对他的领导力感到失望而发难之前主动出击？在超级机密的边境协议失败后，他的领导威信明显下降（链接）。显而易见，这是他在[[zh:参议院]]再保留八个月权力的一种方式，而毫不在乎这是在明显削弱的跛脚状态下的挣扎之举。

当然，[[zh:赵安吉]]之死和[[zh:麦康奈尔]]即将卸任[[zh:参议院]][[zh:共和党]][[zh:少数党领袖]]引发了公众的强烈关注，背后的原因并非表面看上去那么简单。我们将不得不等待对她死因的[[zh:刑事调查]]结束之后警方公布真相，以了解更多信息。

目前掌握的信息仅限于此。

更正：

本文的先前版本错误地将一家资本[[zh:公司]]列为“[[zh:中国]]军事行动”（Chinese military operation）涉事[[zh:公司]]。《[[zh:大纪元时报]]》对此错误表示遗憾。

作者简介：

斯图·克沃尔克（Stu Cvrk），在[[zh:美国海军]]服役30年，担任过各种现役和预备役[[zh:职务]]，在[[zh:中东]]和西[[zh:太平洋]]等地区拥有丰富的作战经验，退役前是一名上尉。他毕业于位于[[zh:马里兰]]州的[[zh:美国海军]]学院（U.S. Naval Academy），接受了古典的自由主义[[zh:教育]]，具有海洋学家和系统分析员的[[zh:教育]]和经验，这些为他此后的[[zh:政治]]评论奠定了重要基础。

*原文： Dot-Connecting Between Angela Chao and Mitch McConnell刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静
