###  [:house:返回](README.md)
---


## 美及其盟军击落 了28 架胡塞武装无人机
`3/10/2024 5:54 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381118)

据《阿拉比亚》(Alarabiya) [[zh:3月10日]]报道，[[zh:美国]]及其盟国称，周六他们击落了[[zh:也门]]胡塞武装向[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]目标发射的28架[[zh:无人机]]，这是[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装发动的最大规模袭击之一。

随后不久，胡塞武装称他们向一艘 "[[zh:美国]] "商船发射了[[zh:导弹]]，并向[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的[[zh:美国]]军舰发射了[[zh:无人机]]。

据报道，[[zh:美国]]中央司令部(CENTCOM)称，胡塞武装的 "大规模 "袭击发生在黎明前的[[zh:红海]]和毗邻的[[zh:亚丁湾]]。中央司令部和联军认定，[[zh:无人机]] "对该地区的商船、[[zh:美国海军]]和联军舰艇构成了迫在眉睫的威胁"。中央司令部在[[zh:推特]]上发文说，"[[zh:美国海军]]舰艇和[[zh:飞机]]以及多艘联军海军舰艇和[[zh:飞机]]击落了 15 架 "[[zh:无人机]]。该部在周六晚些时候发布的最新消息中称，[[zh:美国]]及其盟友在此次行动[[zh:中共]]击落了28架[[zh:无人机]]。

据称，胡塞武装军方发言人叶海亚·萨里（Yahya Saree）在[[zh:推特]]上表示，胡塞武装发动了两次单独的袭击。他说，第一次袭击的目标是[[zh:亚丁湾]]的商船 "Propel Fortune "号，并称这是一艘 "[[zh:美国]] "船只。船只追踪网站称这艘散货船悬挂[[zh:新加坡]]国旗，但没有报告其当前位置。萨里说，在第二次袭击中，"37 架[[zh:无人机]]"向 "多艘[[zh:美国]]"军舰开火。

报道指出， 在[[zh:也门]][[zh:首都]]萨那，胡塞武装分子周六参加了阅兵式，他们踩踏[[zh:美国]]、[[zh:以色列]]和[[zh:英国]]国旗。

另外，[[zh:法国]][[zh:国防部]]周六表示，其[[zh:战斗机]]和一艘军舰在[[zh:亚丁湾]]击落了四架[[zh:无人机]]。该部门在一份声明中说："这次防御行动直接有助于保护"真正信心"(True Confidence)号货轮（悬挂[[zh:巴巴多斯]]国旗），该货轮于[[zh:3月6日]]被击中，目前正在被拖走。”该部发言人证实，联军总共摧毁了 15 架[[zh:无人机]]，这四架[[zh:无人机]]是其中之一。

报道称，[[zh:法国]]部队一直在[[zh:红海]]开展行动，这是[[zh:欧盟]]上个月宣布的平行 "阿斯皮德斯"(Aspides)任务的一部分，目的是保护国际航运免受胡塞武装袭击。

报道指出，胡塞武装本周的袭击造成了首次人员死亡报告。[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]称，在对散货船 "真正信心"的[[zh:导弹]]袭击中，两名[[zh:菲律宾]]船员丧生。[[zh:3月2日]]，在胡塞武装[[zh:导弹]]袭击几天后，悬挂[[zh:伯利兹]]国旗、由[[zh:黎巴嫩]]人运营的 "Rubymar "号在[[zh:红海]]沉没，这是第一艘因袭击而沉没的船只。

[[zh:美国]]军方表示，1 月 9 日，美英军队击落了胡塞武装向[[zh:红海]]船只发射的 [18 架无人机](https://gnews.org/m/2341047)和 3 枚[[zh:导弹]]。

图片来源：[[zh:路透社]]

信息来源：[US-led coalition shoots down 28 Houthi drones: CENTCOM](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/10/US-led-coalition-shoots-down-28-Houthi-drones-CENTCOM)
