###  [:house:返回](README.md)
---


## 15 个新冠疫苗“阴谋论”最终被证明是事实
`3/10/2024 1:54 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381876)

*图片来源于本报道*



据媒体《The People’s Voice》作者巴克斯特·德米特里(Baxter Dmitry)2024 年 3 月 9 日报道：

无论什么时候，当权势集团使用“[[zh:阴谋论]]”这一措辞并且命令[[zh:主流媒体]]诋毁任何一个敢于就某个[[zh:争议]]点提出问题的人时，他们所讨论的[[zh:争议]]点很有可能在后来被证实不是阴谋，而是事实。

毕竟，“[[zh:阴谋论]]”是[[zh:中央情报局]]发明使用的措辞，用来诋毁任何敢于对有关[[zh:约翰·肯尼迪]] (John F. Kennedy)总统遇刺的官方表述提出质疑的人。

以下是 15 个来自[[zh:新冠病毒]]时期的所谓 “[[zh:阴谋论]]”，它们最终被证明不是阴谋，是事实。

**1\. 在[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]的基于** **mRNA** **技术的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中，在每一剂中发现几十亿** **DNA** **片段后，[[zh:佛罗里达州]]的卫生局局长援引安全方面的担忧呼吁停止使用所有****mRNA****[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]。**
根据[[zh:主流媒体]]的报道，这个卫生局局长是一个 “阴谋家”。 这只能说明他在几年后会被证明是正确的。

**2\. 被注射进数十亿人体内的[[zh:辉瑞公司]][[zh:新冠]]“[[zh:疫苗]]”跟在[[zh:辉瑞]]的临床实验中所使用的[[zh:疫苗]]不一样。**

[[zh:新西兰政府]]甚至承认存在“诱饵和调包” 手法。
**3\. 极端洗脑方法被充分研究来让你[[zh:接种疫苗]]。**

如果你从这个军事级别的大规模精神病编队中幸存下来，那么恭喜你！

**4\. 为了获得紧急使用授权的资格，[[zh:辉瑞公司]]向监管机构隐瞒了近 80% 的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]试验死亡病例。**
根据去年 12 月发表在《国际[[zh:疫苗]]理论、实践和研究杂志》上的一项对[[zh:辉瑞]][[zh:生物科技]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]临床试验数据的分析，该[[zh:疫苗制造商]]为了获得紧急使用授权的资格，向监管机构隐瞒了死亡数据。

**5\. 研究发现在接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后的 48 小时内[[zh:心脏]]出现异常反应。**

[[zh:德国]]一项观察大鼠和人类[[zh:心脏]]细胞的最新研究表明，在[[zh:接种疫苗]]的 48 小时内，[[zh:新冠]] mRNA [[zh:疫苗]]会产生[[zh:刺突蛋白]]。

**6\. 近三分之一的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种者遭受神经性副作用。**

大量对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的深入研究发现，接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]与严重不良副作用有关，包括神经、血液和[[zh:心脏]]问题。

**7\. 接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]不是强加给人类的唯一有害措施。经常戴口罩同样有害。**

常识究竟是怎么了？正如鲁德亚德·吉卜林(Rudyard Kipling)写的那样，“如果你能在周围人都失去理智并指责你时保持冷静……”

**8\. 新发现的邮件证明[[zh:拜登政府]]向公众隐瞒了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的危害。**

让我们面对它吧，这只是时间问题。

**9\. 医院谋杀了[[zh:新冠]]患者。杀得越多，赚得越多。**

这对事实核查者和[[zh:主流媒体]]来说，这仍是一个敏感话题。然而，证据就在那里。毋庸置疑，“[[zh:阴谋论]]” 不是阴谋是事实。

**10\. [[zh:伊维菌素]]这种曾经被称为“马用驱虫剂”** **的药物现在显示出 15 种抗癌作用机制。**

有人开始意识到一种模式吗？不管[[zh:主流媒体]]说什么，在 2 年内都被证明 100% 是错的。

**11\. 自然免疫力的保护作用证明是[[zh:接种疫苗]]的7倍。**

真想不到。

**12\. 矛盾的是，佩戴口罩的人感染[[zh:新冠病毒]]的风险增加了。**

真不想说我早就告诉过你。

**13\. 研究发现，未[[zh:接种疫苗]]者被不公平地当作[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]失败的替罪羊。**

任何经历过[[zh:历史]]上最激烈的心理战而没有打[[zh:疫苗]]的人可以确信：他们的心理素质很强。最终，一份[[zh:科学]]研究承认，没有打[[zh:疫苗]]的人在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]时期被不公平地当成了替罪羊。研究的作者甚至承认，他们对发现大部分谎言和错误信息来自[[zh:政府]]和媒体感到震惊。

**14\. [[zh:伊维菌素]]有效！同行评审研究发现超额死亡减少了 74%。**

权势集团命令[[zh:主流媒体]]嘲讽任何敢在[[zh:伊维菌素]]上与其表述相违背的人，包括像[[zh:乔·罗根]] (Joe Rogan)这样有影响力的的著名[[zh:人物]]。权势集团再一次被证明是错的。[[zh:美国食品及药物管理局]]最终承认：多项研究证明[[zh:伊维菌素]]有效。

**15\. 反复接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]会削弱人体[[zh:免疫系统]]。**

权势集团拼命驳斥这个 “[[zh:阴谋论]]”，吩咐[[zh:主流媒体]]极力制造舆论。对精英集团来说不幸的是，随后的研究表明事实上它是真的。接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]削弱了人体的天然[[zh:免疫系统]]。




素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练






































