###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】对美元来讲，中共的数字支付系统比核武器更危险
`3/10/2024 2:21 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381932)

根据《[[zh:福布斯]]》[[zh:3月9日]]的文章，近期，[[zh:加密货币市场]]再度成为关注焦点，引发了人们对[[zh:美元]]可能陷入“危机”螺旋的担忧。据估算，[[zh:美联储]]每100天都会印刷1万亿[[zh:美元]]。[[zh:比特币]]价格飙升至每枚7万[[zh:美元]]的[[zh:历史]]最高点，推动了[[zh:以太坊]]、瑞波币和整个[[zh:加密货币市场]]的价格上涨。同时吸引了[[zh:华尔街]]的关注，预计可能带来90万亿[[zh:美元]]的巨额利润。

[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]合作推出基于[[zh:比特币区块链技术]]的[[zh:支付系统]]，被[[zh:特斯拉]]创始人埃隆·[[zh:马斯克]]和知名投资者[[zh:沃伦·巴菲特]]称其为“真正的[[zh:货币]]”。一位备受尊敬的[[zh:经济]]学家警告称，对[[zh:美国]]而言，这可能比[[zh:核武器]]更具危险。

金砖[[zh:国家]]包括[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:巴西]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]在内，过去几年一直在寻找摆脱对[[zh:美元]]的依赖的途径。这一趋势在[[zh:美国]]领导的对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的制裁下进一步加剧。

随着[[zh:俄罗斯]]被踢出国际支付网络Swift，金砖[[zh:国家]]越来越意识到建立独立[[zh:支付系统]]的重要性。[[zh:克里姆林宫]]助理尤里·乌沙科夫（Yury Ushakov）本周告诉[[zh:俄罗斯]]塔斯通讯社，他们相信建立一个独立的金砖[[zh:国家]][[zh:支付系统]]是未来的重要目标。该系统将基于数字技术和[[zh:区块链]]等最先进工具。乌沙科夫表示：“（[[zh:支付系统]]）最重要的是对[[zh:政府]]、普通民众和企业都方便。具有成本效益且不受[[zh:政治]]影响。”

此外，[[zh:中共国]]也在逐步推出[[zh:数字人民币]]，旨在控制国内资金流动并与[[zh:美元]]在全球贸易中竞争。[[zh:比特币]]，[[zh:以太坊]]和瑞波币等[[zh:加密货币]]，使用[[zh:区块链]]的分布式账本技术来记录和验证交易，无需中央管理机构。受到[[zh:比特币]]等[[zh:加密货币]]的启发，[[zh:数字人民币]]既控制国内民众之间的资金流动，又与[[zh:美元]]在全球贸易中竞争。

据《[[zh:南华早报]]》报道，去年，[[zh:央行数字货币]]（CBDC）的总交易量达到了9.5亿笔，截至[[zh:6月]]底累计价值达到1.8万亿元[[zh:人民币]]（2499亿[[zh:美元]]），较前年[[zh:8月]]的1000亿元[[zh:人民币]]（139亿[[zh:美元]]）有所增长。

[[zh:南非]]金砖[[zh:国家]]大使安尼尔·苏克拉尔去年在接受[[zh:福克斯商业频道]]采访时表示：“以[[zh:美元]]为中心的世界已经结束了。我们今天拥有一个多极化的全球贸易体系。”

[[zh:希腊]]前[[zh:财政部]]长、[[zh:经济]]学家扬尼斯·瓦鲁法基斯在[[zh:澳大利亚]]研究院活动中说道，“对[[zh:美国]]而言，如果越来越多的资本流向[[zh:中共国]]数字[[zh:支付系统]]…那将比[[zh:核武器]]更危险，这就是我对美中[[zh:冷战]]为何加剧的解释。”
