###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】黑色轿车冲向中南海正门
`3/10/2024 12:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381733)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**有人驾车冲[[zh:中南海]]正门 视频在海外热爆**

[[zh:3月10日]]，海外社交平台X上，一个“有人深夜驾车冲[[zh:中南海]]正门”的视频火爆传播，引发热议。[[zh:北京]]媒体人认为，涉案的汽车不是外地车辆，且车主绝对不是普通人。目前无法确定视频拍摄的具体时间和事发缘由。

2.**[[zh:天安门]]附近小区成交价跌40% [[zh:北京]]人震惊**

[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]进入下行通道是不争的事实。近日，[[zh:北京]]房主以自己卖房、买房的亲身经历，讲述一年来[[zh:北京]]房价如何如坐滑梯似的跌落，并对此表示震惊。房主表示，[[zh:中共央行]]降息导致人们玩命卖房，[[zh:中国]]新年过后，距离[[zh:天安门]]仅5公里的一个小区更出现“卖房刺客”——成交价格和2021年的高点相比，下跌了40%。

3.**比亚迪[[zh:党委书记]]王传福被举报出轨 [[zh:私生子]]居[[zh:美国]]**

[[zh:中国]]“机车大佬”张小雷在网上[[zh:爆料]]称，比亚迪[[zh:公司]][[zh:党委书记]]王传福婚内出轨，其在[[zh:美国]]的[[zh:私生子]]现已经参与比亚迪业务，张小雷指这将导致[[zh:中国]]用户资料外泄。

4.**[[zh:两会]][[zh:中共]]代表避记者提问 [[zh:辽宁]]省台联会长被吓着**

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]会期短，并取消了一年一度的[[zh:总理]]记者会，应付了事，草草收场。在[[zh:台湾]]代表团开放团组会议上，[[zh:中共]]官方安排的意味明显。尽管媒体记者喊破嗓提问，却还是被[[zh:中共官员]]无视，而港媒记者的喊声令[[zh:辽宁]]省台联会长[[zh:周琪]]吓了一跳。

5.**上市前盈利十年 之后立刻亏损 华如科技被批**

[[zh:北京]]华如[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（华如科技）日前被投资者痛批其财务造假，2022年上市，2023年业绩就亏损两亿元[[zh:人民币]]左右，投资者呼吁彻查该[[zh:公司]]。而像这样刚上市就“变脸”的上市[[zh:公司]]，[[zh:大陆]]还有几十家。

6.**加籍明星投资人：若禁令实施 将收购TikTok**

周五（[[zh:3月8日]]），《创智赢家》主持人、[[zh:加拿大]]籍明星投资人凯文‧奥利里（Kevin O&#8217;Leary）表示，如果拟议的对[[zh:社交媒体平台]]TikTok的禁令于得以推进，他将收购该平台。

7.**受迫害后认清[[zh:中共]]邪恶 民营企业家流亡[[zh:欧洲]]**

仓松，网名“Mask Brother口罩兄弟”，是一名被[[zh:中共]]迫害的[[zh:大陆]]民营企业家。他热爱他的祖国，却又因痛恨[[zh:中共]]的邪恶统治而选择流亡[[zh:欧洲]]。

8.**专家：[[zh:中共]][[zh:两会]]的荒诞戏码 两数字最不可信**

[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:台湾]][[zh:中国]]问题与国际战略学家宋国诚日前撰文直指[[zh:两会]]荒诞，包括[[zh:中共]]领导层的四个边缘化，[[zh:两会]]变成“野台戏”，公布的重要数据却最不可信；而对[[zh:台湾]]是和平乎？武力乎？其实是溶解政策，绝非和战两手策略。

9.**[[zh:北京]]中医大查反党[[zh:组织]] 女生被逼自杀 家属失联**

近期[[zh:大陆]]高校爆出所谓反党[[zh:事件]]，一些学生被当局指控参加反党夏令营遭到清查，其中研究生梁燕被逼自杀获救后与[[zh:维权]]家人们一起失踪，[[zh:事件]]引起舆论极大关注。知情者向[[zh:大纪元]]披露了[[zh:事件]]更多内幕。

10.**脱北女在[[zh:中国]]被卖当新娘 难忍悲惨生活再逃离**

35岁的Chae-ran把切好的水果放在地板上。她独自一人在异国他乡开始了新的生活，身边没有一张旧生活照，只有一个空荡荡的房间和一堵光秃秃的白墙。但这是她的家，是她在[[zh:中国]]经历了近20年的阴暗生活后，在[[zh:韩国]]找到的第一个属于自己的地方。

11.**指控“[[zh:五月]]天”掀风波 [[zh:大陆]]博主突然宣布收摊**

去年拍片指控[[zh:台湾]][[zh:流行乐]]团“[[zh:五月]]天”[[zh:上海]]演唱会假唱的[[zh:中国]][[zh:音乐]]博主“麦田农夫”，近日更新视频宣布，他经营的“假唱鉴定系列”收摊不干了。

12.**《收购[[zh:好莱坞]]：[[zh:中共]]对电影业的控制》洛城首映**

[[zh:3月6日]]（周三）傍晚，由英文[[zh:新唐人电视]]台制作的原创纪录片《收购[[zh:好莱坞]]：[[zh:中共]]对电影业的控制》（Hollywood Takeover：China’s Control in the Film Industry）在[[zh:洛杉矶]]Harmony Gold theater举行红毯首映式和小组讨论活动。

13.**前华裔工程师窃密 [[zh:谷歌]]和FBI如何联手破案**

身兼数职的前华裔[[zh:谷歌]]工程师丁林葳游戏于[[zh:中美]]之间，在准备最后从[[zh:硅谷]]一走了之之前泄露了踪迹，以身试法，终成一场空。

14.**美包装[[zh:公司]]大亨称喜欢[[zh:川普]]政策 决定捐款**

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》周六（[[zh:3月9日]]）表示，[[zh:美国]]包装[[zh:公司]]大亨、亿万富翁尤莱因夫妇决定捐款给[[zh:共和党]]总统参选人[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]），因为喜欢[[zh:川普]]政策。

15.**[[zh:贵州大数据中心]]创办人刘东昊猝死 死因不明**

[[zh:3月5日]]，[[zh:中共]][[zh:大数据]]领域的重要[[zh:人物]]、[[zh:贵州]][[zh:大数据]]安全工程研究中心创办人刘东昊突然死亡，因涉[[zh:国安]]领域，当局仅称其“意外”离世。

责任编辑：方晓
