###  [:house:返回](README.md)
---


## 一周预告 | Dencun主网升级将于3月13日启动；Arbitrum（ARB）解锁约11.1亿枚代币
`3/10/2024 1:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381894)

要闻预告：
* Maker已投票批准将DAI储蓄率提高至15%等多项提案，并将于[[zh:3月11日]]进行相关变更
* [[zh:币安]]将于2024年0[[zh:3月13日]]18:00（东八区时间）上市 AEVO (AEVO)
* [[zh:以太坊]]基金会正式宣布Dencun主网升级预计在[[zh:北京]]时间2024年[[zh:3月13日]]21:55
* Aptos（APT）将于[[zh:3月13日]]早上6点解锁约2484万枚[[zh:代币]]，价值约3.3亿[[zh:美元]]
* Coinbase将于[[zh:3月14日]]上线Blur、Sei和Uniswap永续期货合约
* Arbitrum（ARB）将于[[zh:3月16日]]晚9点解锁约11.1亿枚[[zh:代币]]，价值近24亿[[zh:美元]]，解锁量相当于该[[zh:代币]]流通量的87%

### [[zh:3月11日]]

政策监管：

[[zh:美联储]]宣布[[zh:银行]]定期融资计划（BTFP）将于[[zh:3月11日]]按计划停止发放新贷款

[[zh:美联储]]在官网宣布，[[zh:银行]]定期融资计划 (BTFP) 将按计划于[[zh:3月11日]]停止发放新贷款。该计划将在此之前继续发放贷款，并可作为符合条件的机构的额外流动性来源。

[[zh:交易所]]：

[[zh:币安]]：XIRTAM“二级[[zh:市场]]”用户资产返回推迟至[[zh:3月11日]]启动

[[zh:币安]]发推称，二级[[zh:市场]]参与者有关“XIRTAM”退款的资产追回流程现将于 3 月 11 日开始，而不是原定的2024 年 3 月 10 日。

项目动态：

Maker已投票批准将DAI储蓄率提高至15%等多项提案，并将于[[zh:3月11日]]进行相关变更

MakerDAO已经投票批准上调ETH、WBTC金库等抵押资产的稳定费率等多项变更的提案，调整后的稳定费率范围为15%至17.25%。此外，SparkLend DAI借款年利率将从6.7%增加至16%。增加债务上限的PSM冷静期将从24小时缩短至12小时，从而提高USDC存款和DAI铸币吞吐量。DAI储蓄率（DSR）将提高至15%，使持有DAI更具吸引力，从而提振需求并缓解价格下行压力。GSM暂停延迟将从48小时减少到16小时，以便更快地实施未来的调整。上述变更将于[[zh:北京]]时间[[zh:3月11日]]03:55在Maker协议中实施。

[[zh:代币]]解锁：

Moonbeam（GLMR）将于[[zh:3月11日]]上午8点解锁约304万枚[[zh:代币]]，价值约150万[[zh:美元]]

### [[zh:3月12日]]

[[zh:交易所]]：

[[zh:币安]]将于[[zh:3月12日]]开放BNB/JPY、BTC/JPY、ETH/JPY交易对

[[zh:币安]]将于2024年[[zh:3月12日]] 08:00（UTC）开放BNB/JPY、BTC/JPY、ETH/JPY交易对。[[zh:币安]]还将于2024 年 3 月 12 日 08:00（UTC）对所有[[zh:日元]]现货交易对推出零手续费交易优惠，所有用户将享受零手续费交易优惠。任何[[zh:日元]]现货交易对。优惠日期: 2024-03-12 08:00 (UTC) 至 2024-04-11 07:59 (UTC)。

Upbit将于[[zh:3月12日]]终止对Somesing (SSX)的交易支持

[[zh:韩国]]加密[[zh:交易所]]Upbit在公告中宣布，[[zh:数字资产]]交易协会 (DAXA) 的成员[[zh:公司]]计划终止对Somesing (SSX) 的交易支持。为了保护投资者，DAXA会员[[zh:公司]]可以采取敦促投资谨慎/谨慎、指定警示/警告项目、终止交易支持等措施。Upbit将于[[zh:3月12日]]下架SSX[[zh:代币]]。此外，Bithumb也宣布将于[[zh:3月12日]]下架SSX[[zh:代币]]。Upbit表示，其确认了Somesing （SSX）涉嫌安全问题的资金流动情况，并于2024年[[zh:1月29日]]将SSX[[zh:数字资产]]指定为警示项目。随后，在解释过程中，基金会对提交的材料进行了仔细审查，但认为该项目在业务可持续性和投资者保护方面仍存在未解决的问题，Upbit确定指定其为警示性[[zh:代币]]的原因尚未解决。

项目动态：

Starknet v0.13.1升级计划推出，将于[[zh:3月12日]]在主网激活

Starknet宣布推迟Starknet v0.13.1升级计划，以便为完全支持RPC 0.7的新全节点版本留出更多时间，Starknet v0.13.1升级将于[[zh:3月5日]]在Sepolia测试网进行、[[zh:3月6日]]在Goerli测试网进行、[[zh:3月12日]]在主网进行。Pathfinder v0.11.1已经发布，Juno v0.11.0将在未来几天内发布。

Linea：用户需在[[zh:3月12日]]前完成POH以获得LXP

ConsenSys 旗下 L2 网络 Linea 在 X 平台上表示，将于下周为参与过 Desig、Foxy、The Unfettered 三个活动的用户铸造 LXP，用户需要在 3 月 12 日前完成人类证明（Proof of Humanity，POH）。

NFT游戏Apeiron的[[zh:代币]]APRS将于[[zh:3月12日]]在Impossible Finance平台开放销售

游戏公链Ronin宣布，NFT游戏Apeiron的[[zh:代币]]APRS即将在Ronin平台上推出。用户将有机会在[[zh:3月12日]]至[[zh:3月15日]]期间通过Impossible Finance平台购买APRS[[zh:代币]]，每个[[zh:代币]]的价格定为0.11 USDC。据悉，Apeiron 是首款 Web3 神游 x roguelite，自从迁移到 Ronin 以来，用户增长稳步增长。他们即将推出的[[zh:代币]]将有两个目的：推动 Apeiron 生态系统的增长和发展，同时使社区能够通过早期估值的治理来加深参与。Apeiron 最近发布了他们的 PvP 公开测试版，并且更新故事内容的新第 3 季即将发布。

Figment Europe和Apex Group将于[[zh:3月12日]]在[[zh:瑞士]]证券[[zh:交易所]]上市[[zh:以太坊]]和Solana质押ETP

机构投资服务提供商Figment Europe和全球[[zh:金融]]服务提供商Apex Group计划推出[[zh:交易所]]交易产品(ETP)，让投资者能够接触到[[zh:以太坊]]和Solana价格以及额外的收益质押奖励。两家[[zh:公司]]表示，Figment Ethereum Plus Stake Rewards (ETHF) 和 Figment Solana Plus Stake Rewards (SOLF) 这两只基金将始终获得100%的支持，并将于[[zh:3月12日]]在[[zh:瑞士]]证券[[zh:交易所]]（SIX Swiss Exchange）上市。这两只ETP将为投资者提供[[zh:以太坊]]和Solana价格的敞口以及额外的质押奖励，包括最大可提取价值 (MEV)，同时绕过个人质押所涉及的复杂性。质押收益将被再投资到ETP中，以提高其绩效。

### [[zh:3月13日]]

[[zh:交易所]]：

[[zh:币安]]将于2024年0[[zh:3月13日]]上市 AEVO (AEVO)

[[zh:币安]]新币挖矿现已上线第48期项目 - AEVO (AEVO)，一个[[zh:去中心化]]衍生品交易平台。用户可以在2024年0[[zh:3月]]08日08:00（东八区时间）后在 Launchpad网站将BNB、FDUSD投入到AEVO挖矿池中获得AEVO奖励，AEVO共计可挖矿5天。网站预计将于此公告的大约二十四小时内，挖矿活动开放前更新。此外，[[zh:币安]]将于2024年0[[zh:3月13日]]18:00（东八区时间）上市 AEVO (AEVO)，并开通 AEVO/BTC、AEVO/USDT、AEVO/BNB、AEVO/FDUSD和AEVO/TRY交易[[zh:市场]]，适用种子标签交易规则。

**[[zh:币安]]将于[[zh:3月13日]]晚间暂停多个[[zh:区块链]]网络的充提以支持[[zh:以太坊]]网络升级及硬分叉**

[[zh:币安]]预计将于东八区时间2024年0[[zh:3月13日]]21:25暂停[[zh:以太坊]]（ETH）、Arbitrum（ARB）、Optimism（OP）、zkSync Era 、Base Protocol（BASE）、Manta Network（MANTA）、Starknet（STRK）和Polygon（MATIC）网络的[[zh:代币]]充值、提现业务，以支持[[zh:以太坊]]网络升级及硬分叉。项目方将于epoch 269,568（预计东八区时间2024年0[[zh:3月13日]]21:55）进行网络升级及硬分叉。

项目动态：

[[zh:以太坊]]基金会：Dencun主网升级预计在[[zh:3月13日]]21:55激活

[[zh:以太坊]]基金会正式宣布Dencun主网升级预计在[[zh:北京]]时间2024年[[zh:3月13日]]21:55，[[zh:区块]]高度为269568时激活。此次升级重点引入了EIP-4844，亦称为“protodanksharding”，通过临时数据blob技术，旨在降低二层网络的交易费用。节点运营商和质押者需按公告要求更新软件版本。

跨链DeFi协议Entangle发布[[zh:代币]][[zh:经济]]学，NGL[[zh:代币]]将于[[zh:3月13日]]推出

跨链 DeFi 协议 Entangle 发布 NGL [[zh:代币]][[zh:经济]]学。NGL [[zh:代币]]最大供应量为 10 亿枚（将在 36 个月后最终 Infra Reserve [[zh:代币]]解锁时实现），初始流通量为 21565000 枚。[[zh:代币]]分配包括：15% 将分配基金会；12.8% 将分配给生态系统；41% 将分配给社区及流动性；3.25% 将用于公开发售；27.95% 将分配给战略投资者。其中 3% [[zh:代币]]将用于空投，奖励社区在主网发布后一段时间内做出贡献的用户。NGL [[zh:代币]]将于 2024 年 3 月 13 日正式推出。

[[zh:代币]]解锁：

Aptos（APT）将于[[zh:3月13日]]早上6点解锁约2484万枚[[zh:代币]]，价值约3.3亿[[zh:美元]]

### [[zh:3月14日]]

[[zh:交易所]]：

Coinbase将于[[zh:3月14日]]上线Blur、Sei和Uniswap永续期货合约

Coinbase International Exchange和Coinbase Advanced将新增对Blur、Sei和Uniswap永续期货合约的支持。BLUR-PERP、SEI-PERP和UNI-PERP[[zh:市场]]将于[[zh:北京]]时间2024年[[zh:3月14日]]18点左右开放。

**[[zh:币安]]合约多资产模式将于[[zh:3月14日]]停止支持USDP**

Binance Futures从2024年[[zh:3月8日]]17:00 ([[zh:北京]]时间)开始支持FDUSD作为多资产模式下的保证金资产，并将在2024年[[zh:3月14日]]14:00 ([[zh:北京]]时间)停止支持USDP作为多资产模式下的保证金资产。为此，USDP在多资产模式下的转入限制已更新为零。

项目动态：

OP Labs：4844和Ecotone升级计划于[[zh:3月14日]]上线

OP Labs在[[zh:推特]]发文称，4844将于[[zh:北京]]时间[[zh:3月14日]]8点在OP链上线。Ecotone升级也将在获得Optimism治理批准后同时上线。节点运营商需要采取措施为升级做好准备。 一旦基本的Ecotone配置设置完毕，节点需要配置新的Beacon端点。这是因为Ecotone激活后不久，批次交易将作为4844 blob发送，并且blob只能从Beacon节点检索。

Paradigm研究员samczsun推出白帽黑客安全港计划Security Alliance，征集期于[[zh:3月14日]]结束

Paradigm研究员samczsun发文称，Security Alliance 协议草案目前已在 GitHub 上发布，开放给社区收集[[zh:反馈]]意见，征集期为一个月，截止至2024年[[zh:3月14日]]。该协议的目标是为白帽黑客提供法律保护框架，并确保系统的所有者能够及时得到其系统脆弱性的通知。加密研究员@lex_node与Delphi Labs共同参与制定了这一安全港协议。除此之外，他们还将推出额外的举措，如SEAL [[zh:911]]和SEAL Wargames，以提升加密安全性。这些计划预计在今年内发布。

[[zh:代币]]解锁：

Euler（EUL）将于[[zh:3月14日]]晚上7点34分解锁约8.7万枚[[zh:代币]]，价值约63万[[zh:美元]]

### [[zh:3月15日]]

[[zh:交易所]]：

Binance Margin将于[[zh:3月15日]]下架ALICE/BTC、BAL/BTC等多个保证金交易对

Binance Margin宣布将在2024年[[zh:3月15日]]14:00（[[zh:北京]]时间）下架多个全仓和逐仓保证金交易对。全仓保证金：ALICE/BTC、BAL/BTC、BOND/BTC、GNS/BTC、OAX/BTC、SXP/BNB；逐仓保证金：ALICE/BTC、BAL/BTC、BOND/BTC、CHESS/BTC、DEGO/BTC、GNS/BTC、HARD/BTC、OAX/BTC、ORN/BTC、WING/BTC。

项目动态：

**SatoshiVM将于[[zh:3月15日]]上线Alpha主网并引入SAVM质押功能**

[[zh:比特币]]Layer2项目SatoshiVM宣布其Alpha主网将于[[zh:3月15日]]上线。除了测试网NFT空投以外，Alpha主网阶段将引入一系列新功能，包括SAVM质押、[[zh:代币]]跨链桥、30秒内部署[[zh:代币]]以及低成本交易BRC20[[zh:代币]]等。

FTX Digital将于[[zh:3月15日]]举办债权人会议

FTX Digital Markets Ltd.（处于官方清算中）将于2024年[[zh:3月15日]]上午10:30（东部夏令时间）在[[zh:巴哈马]]拿骚举办首次债权人会议。此次会议的目的是根据2012年[[zh:公司]]清算规则第8条的要求，为FTX Digital的官方清算过程成立一个清算委员会。会议将由联合官方清算人（JOLs）提供[[zh:关于]]清算进程的最新进展和指导，以及向FTX Digital的客户和非客户债权人介绍有关债权申报流程的信息。参与会议可通过提交电子证明和投票表单，亲自出席或观看直播。会议不强制参加，不影响债权声明。

BNB Chain启动第二期TVL激励计划，竞赛期将从[[zh:3月15日]]开始

BNB Chain 宣布推出第二轮 TVL（总价值锁定）激励计划，本次激励计划针对 BNB Smart Chain（BSC）部署的 Web3 项目，活动期间 TVL 增幅最高的 5 个项目将分享最高 160,000 [[zh:美元]]的奖池。TVL 激励计划旨在为BSC上的[[zh:去中心化]][[zh:金融]]（DeFi)项目提供机会，帮助他们扩大，使其成为充满活力且回报丰厚的生态系统的一部分，从而加速增长。该月的总奖池取决于该时期参与项目的总 TVL 增长。第一阶段计划的申请期为2024年[[zh:3月5日]]至[[zh:3月14日]]，竞赛期为2024年[[zh:3月15日]]至[[zh:4月13日]]，奖励在计划结束后两周内发放。

治理投票：

Arbitrum社区新提案提议“资助Tornado Cash开发者的法律辩护”，投票将于[[zh:3月15日]]结束

Snapshot治理页面显示，Arbitrum社区正对“资助Tornado Cash项目联合创始人Roman Storm及开发者Alexey Pertsev的法律辩护”提案进行投票，并将于[[zh:3月15日]]结束。该提案表示，Tornado Cash是加密行业[[zh:隐私]]和安全的灯塔，为用户提供了在[[zh:以太坊]][[zh:区块链]]上进行私人交易的可靠方式。这项提案的目标是双重的：为二者提供强有力的法律辩护，并维护开发人员为部署无权限开源软件做出贡献的权利。通过为他们的法律基金集结支持，旨在保护[[zh:隐私]]保护技术的未来，同时也保护加密行业内创新、[[zh:去中心化]]和个人主权等更广泛的原则。

[[zh:代币]]解锁：

CyberConnect（CYBER）将于[[zh:3月15日]]下午6点解锁约88万枚[[zh:代币]]，价值约1080万[[zh:美元]]

### [[zh:3月16日]]

项目动态：

Sushi：Trident pools即将被弃用，用户需在[[zh:3月16日]]前提取流动性

Sushi官方在博客中宣布，Trident pools弃用的最后步骤现已开始，此举旨在简化用户体验并提高平台运营效率。在[[zh:北京]]时间[[zh:3月16日]]7:00之前，用户需提取其在该池的流动性。在此日期之后，UI将停止使用，需要通过智能合约或在官方团队的手动支持下完成迁移，这可能会导致延迟。对于那些希望继续为Sushi提供流动性的人，建议迁移到Sushi V3 AMM。

Sushi表示。Trident框架是作为AMM设计的重大改进而推出的，2023年[[zh:5月]]，Sushi V3 AMM作为Trident的直接替代品推出，导致Trident Pools被弃用，取而代之的是这个升级且更高效的平台。

治理投票：

Cosmos Hub开启Gaia v15升级治理提案投票，将于[[zh:3月16日]]结束

Cosmos Hub社区已开放对“Gaia v15”升级治理提案的投票期，并将于[[zh:3月16日]]结束。如果获得治理批准，该软件升级提案预计将于[[zh:3月20日]]在主网上线。v15版本的重点是将Cosmos SDK重大升级到v0.47版本。此版本采用v0.47.8-ics-lsm，这是Cosmos SDK的一个独特分支，包含对ICS和LSM的支持。此次升级还包括对关键依赖项的多项更新，以增强功能和安全性：1.IBC升级到7.3.1版本；2.CometBFT升级至0.37.4版本；3.链间安全性版本更新为3.3.1-lsm；4.数据包转发中间件升级至7.1.2版本。此外，此版本将最低佣金率质押参数提高到5%，升级前佣金率低于5%的验证器将在升级后看到其佣金率调整为5%。

[[zh:代币]]解锁：

Arbitrum（ARB）将于[[zh:3月16日]]晚9点解锁约11.1亿枚[[zh:代币]]，价值近24亿[[zh:美元]]，解锁量相当于该[[zh:代币]]流通量的87%

Flow（FLOW）将于[[zh:3月16日]]上午8点解锁约260万枚[[zh:代币]]，价值约350万[[zh:美元]]

### [[zh:3月17日]]

[[zh:代币]]解锁：

ApeCoin（APE）将于[[zh:3月17日]]上午8点解锁1560万枚[[zh:代币]]，价值约3400万[[zh:美元]]

### 具体时间待定

项目动态：

CyberConnect推出具有再质押功能的社交L2网络Cyber，其Sepolia测试网将于下周上线

[[zh:去中心化]]社交网络协议CyberConnect宣布推出具有再质押功能的模块化[[zh:以太坊]]L2网络Cyber，这是一个针对社交设计、并且针对大规模采用进行了重新设置的Layer2。Cyber在EigenLayer和Optimism的支持下与AltLayer合作，将充当Web3应用程序的社交层。Cyber Sepolia测试网将于下周上线。CYBER质押现已上线，参与者可以赚取CYBER第2季空投。在为期3个月的活动期结束时，该项目最多可向质押者奖励100万枚CYBER[[zh:代币]]。
