###  [:house:返回](README.md)
---


## 输美重型港口起重机疑具间谍功能，上海振华重工否认安全风险
`3/10/2024 1:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381867)

[[zh:华盛顿]] — 

在[[zh:美国国会众议院]]两个委员会对输往[[zh:美国]]港口的[[zh:中国]]起重机提出安全关切后，以生产港口专用重型起重机著称的[[zh:中国]]国企[[zh:上海]]振华重工（ZPMC）[[zh:3月9日]]发表声明，否认其生产的重型起重机会对使用的港口构成网络安全风险。

[[zh:美国众议院]]国土安全委员会和[[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特设委员会[[zh:1月]]中下旬向[[zh:瑞典]]与[[zh:瑞士]]两家工程巨头合并而成的跨国[[zh:公司]][[zh:通用电气]]-布朗-博韦里（ABB）发出一封信函，邀请ABB高管出席[[zh:美国国会]]的公开[[zh:听证会]]，解释、澄清该[[zh:公司]]与[[zh:上海]]振华重工的关系，因为这一关系可能对[[zh:美国]]港口构成的安全风险引起[[zh:美国国会]]委员会的“重大关切”。

“[[zh:上海]]振华重工认真对待美方顾虑，并认为这些报道在没有充分实施审查的情况下容易误导公众，”盖有该[[zh:公司]]印章的声明说。

“[[zh:上海]]振华重工提供的起重机不会对任何港口构成网络安全风险。[[zh:上海]]振华重工一直严格遵守相关[[zh:国家]]和地区的法律法规，并在此基础上依法合规经营，”声明又称。

[[zh:上海]]振华重工在[[zh:上海]]证交所上市，是全球最大的海港机械和重型装备制造商之一。[[zh:公司]]在[[zh:上海]]和[[zh:江苏]]拥有六个生产基地，拥有约20艘六万吨至十万吨级整机运输船，可以将大型设备整机运往全世界。不过，该[[zh:公司]]生产的港口用重型起重机上通常会安装ABB生产的传感器等控制与电气化设备。

[[zh:美国]]有影响力的[[zh:华尔街日报]]早在一年前就曾报道说，[[zh:美国]]官员越来越担心，在全美各地港口，包括[[zh:美国]]军方使用的几个港口使用的[[zh:中国]]产巨型起重机，可能成为[[zh:中国政府]]手中的一种间谍工具，能在众目睽睽的作业过程中执行秘密任务。

报道表示，[[zh:美国]][[zh:国家安全部门]]和[[zh:国防部]]的一些官员将[[zh:上海]]振华重工生产的港口起重机比作为“特洛伊木马”。他们认为，这家企业生产的起重机制造精良且价格低廉，但这些起重机上安装有复杂的传感器，可以用来记录和跟踪港口上集装箱的来源和目的地。因此，“美方由此担心[[zh:中国]]可以获取运入或运出[[zh:美国]]的、用来支持[[zh:美国]]在全球各地军事行动的物资的信息”。

报道援引[[zh:美国]]前高级反间谍官员比尔·[[zh:埃瓦尼纳]]（Bill Evanina）的话说，这些起重机还可以为那些想要干扰货物流通的人提供远程访问途径。

[[zh:美国国会]]两委员会今年[[zh:1月]]曾向ABB[[zh:首席执行官]]比约恩·罗森格伦（Bjorn Rosengren）发函，直接对[[zh:上海]]振华重工将ABB设备安装在出售给[[zh:美国]]港口的集装箱起重机上表达了关切，并邀请ABB高管前往[[zh:美国]]，在[[zh:国会]]为此事召开的[[zh:听证会]]上作证。

[[zh:国会]]委员会在信中表示，他们希望调查“网络安全风险、外[[zh:国情]]报威胁，以及[[zh:美国]]海港[[zh:供应链]]短板”。

[[zh:彭博社]]当时引述雷德本[[zh:大西洋]]（Redburn Atlantic）分析师詹姆斯·摩尔（James Moore）的话说，[[zh:美国]]的调查之所以引人注目，是因为“[[zh:欧洲]]工业界有过[[zh:美国]]调查导致巨额罚款的[[zh:历史]]”。

[[zh:路透社]]报道说，美中虽然是全球最大的两个[[zh:经济]]体，但是常常相互指控对方对自己进行网攻或窃取商业机密。[[zh:美国政府]]今年就曾宣布挫败了[[zh:中国]]黑客对[[zh:美国]]基础设施的渗透与网攻，而且目前正在对[[zh:中国]]产电动车可能导致的[[zh:国家]]安全风险进行调查。[[zh:中国]]的电信巨头华、[[zh:中兴]]等[[zh:公司]]也因为[[zh:国家]]安全方面的关切而被排除在[[zh:美国]]5G网络建设之外。

[[zh:上海]]振华重工在声明中称，[[zh:公司]]供应的起重机运用于包括[[zh:美国]]在内的世界各地港口。

“这些起重机严格按照国际标准、适用的法律法规以及客户确定的技术规格进行设计、制造、运输、安装调试、验收交付，”[[zh:上海]]振华重工的声明说。

[[zh:中国]]是ABB[[zh:公司]]的第二大[[zh:市场]]，在ABB年销售额中占比为16%；而[[zh:美国]]则是ABB的第一大[[zh:市场]]，其收入的24%来自[[zh:美国]][[zh:市场]]。
