###  [:house:返回](README.md)
---


## 《血腥金钱》：中共政府文件揭示其利用科技和好莱坞颠覆美国文化、针对青少年的详细计划
`3/10/2024 6:43 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381176)

图片来源：AI Jazeera

[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在他的新书《血腥金钱》中写道：在[[zh:中共]]杀害[[zh:美国]]人的同时，强国为何视而不见？[[zh:中共]][[zh:政府]]文件和受限制的军事期刊显示了[[zh:中国共产党]]（CCP）如何利用TikTok和[[zh:好莱坞]]等[[zh:社交媒体]]来瞄准脆弱的年轻消费者，并撕裂[[zh:美国]][[zh:文化]]的结构。

施韦泽写道，[[zh:中共]]军方和[[zh:中共官员]]对[[zh:美国]]发动“认知战”进行了深入思考，并撰写了大量文章。[[zh:中共]]将TikTok、视频游戏和电影等应用程序视为对西方发动心理战的有力[[zh:武器]]......不幸的是，他们在[[zh:美国]]政界和[[zh:娱乐]]界一些最有权势的人中找到了心甘情愿的帮凶。这些[[zh:国家]]领导人继续对这一挑战视而不见，拒绝承认[[zh:中共]][[zh:政府]]的所作所为。

资深[[zh:撰稿]]人、[[zh:政府]]问责研究所所长施韦泽指出：尽管TikTok与[[zh:中共]]的宣传机构有联系，但它在[[zh:美国]]名人和思想领袖的帮助下茁壮成长，而这些人对TikTok的真实面目要么一无所知，要么模棱两可。

他写道，TikTok由[[zh:字节跳动公司]]运营，该[[zh:公司]]“与[[zh:中共]]军事情报工业联合体结成联盟”。虽然该应用“已经渗透到[[zh:美国]][[zh:文化]]的核心，成为我们的孩子和年轻人生活的核心部分”，但[[zh:中共]][[zh:政府]]却不允许本国民众使用该应用。相反，[[zh:中国共产党]]利用该应用的成瘾性，为自己的目的锁定并塑造[[zh:美国]]年轻人的思想，同时将TikTok的强大算法指定为绝密的“[[zh:国家]]安全资产”。

据《血腥金钱》报道，第一个推广TikTok的名人是深夜脱口秀主持人吉米·法伦（Jimmy Fallon）。法伦对数百万收看他节目的[[zh:美国]]人说，我最近在用一个很酷的应用程序，叫TikTok。你们知道吗？如果没有，请下载。

施韦泽继续说道，法伦还提到了其他推广与[[zh:中国共产党]]有关的应用程序的名人。法伦没有告诉观众的是，是他而不是《今夜秀》本身与[[zh:中共国公司]]建立了合作关系，并设计了一系列TikTok“挑战”，旨在提高人们对该应用的兴趣。日间脱口秀主持人艾伦·德杰尼勒斯（Ellen DeGeneres）很快也在自己的节目中做了同样精彩的介绍。[[zh:说唱歌手]]卡迪·B（Cardi B）也在TikTok上发布了一些视频，虽然费用不菲，但她的名字确实为该平台增色不少。

这些名人似乎都没有考虑过被利用来鼓励[[zh:美国]]人下载潜在的[[zh:中共]]间谍应用的严重性。他们得到了多少报酬尚不得而知。

施韦泽补充道，名人们并不孤单，[[zh:美国]]的大型机构也加入了与TikTok的合作。例如，2019 年，[[zh:美国]][[zh:国家]]橄榄球联盟（NFL）宣布与TikTok建立多年内容合作伙伴关系。人们想知道除了“给我钱！”之外，他们之间还进行了哪些对话，正如我们看到的那样，政客们也排着队使用它。

           
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

