###  [:house:返回](README.md)
---


## Change Healthcare勒索软件攻击可能与中共国有关
`3/10/2024 1:20 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381824)

据there gister新闻网报道，一名自称是 ALPHV/BlackCat(勒索软件）分支机构的罪犯可能与[[zh:中共国政府]]支持的网络犯罪集团有联系，而ALPHV/BlackCat就是上个月造成广泛破坏的Change Healthcare勒索软件感染的犯罪团伙。

门罗安全[[zh:公司]]（Menlo Security）本周将[[zh:北京]]与这次[[zh:网络攻击]]联系在一起，该攻击基本上使[[zh:美国]]各地的药房无法查询和处理人们的健康保险信息，迫使患者自费购买救命药物或无法获得这些必需的处方药。

据报道，罪犯成功索取了一笔价值2200万[[zh:美元]]的[[zh:比特币]]，据称这是由Change的母[[zh:公司]][[zh:美国]]医疗巨头联合健康保险（UnitedHealth）支付的赎金。

自称为"诺奇"的不法分子声称是[[zh:2月21日]]入侵[[zh:事件]]的ALPHV联盟成员，该[[zh:事件]]扰乱了数千家[[zh:美国]]药房和医院的正常运作。

门罗威胁情报小组周三在一份报告中说：“我们的一些人情报来源与诺奇（Notchy）有直接联系，认为诺奇高概率与[[zh:中共国]][[zh:国家]]级别的网络[[zh:组织]]有关。”

信息安全机构分析Ramp上的讨论，这是一个收取500[[zh:美元]]入会费或需要管理员批准的黑网论坛。报告中包括一张来自 Ramp用户诺奇的截图，他自称是负责Change勒索软件攻击的联盟成员。根据Notchy的说法，Change交出了数百万[[zh:美元]]的赎金，而ALPHV拿走了全部赎金。

门罗的研究人员从Ramp分析中获取了一个Telegram用户名，并由此找到了2023年[[zh:4月]]的信息，其中诺奇正在寻找Cobalt Strike。这一点意义重大，因为 Cobalt Strike 是一种合法的安全测试工具，犯罪分子在部署勒索软件之前经常使用它来获取[[zh:受害者]]IT环境的初始访问权限。

此外，威胁猎手（threat hunters）还在Exploit和XSS犯罪论坛上发现了诺奇，这两个论坛都允许用户买卖[[zh:恶意软件]]，在XSS上，他们被吹捧为 "值得信赖的卖家，正版产品A+++"。

门罗表示，诺奇很可能购买了SmartScreen Killer[[zh:恶意软件]]以及最新版本的Cobalt Strike。

“我们还确定了与此[[zh:恶意软件]]购买相关的潜在哈希值，”情报团队指出。“由于对Change Healthcare攻击缺乏更多细节，我们无法确定这种[[zh:恶意软件]]是否被用于攻击他们。”

勒索软件感染除了对联合健康造成重大影响外，还对[[zh:美国]]医疗保健系统及其服务的患者造成了破坏性影响。

本周二，[[zh:美国卫生与公众服务部]]出面帮助受黑猫（BlackCat）感染影响的医院和其他医疗服务提供商，提出了更宽松的医疗保险规定，并呼吁提前向医疗服务提供商提供资金。

然而，根据[[zh:美国]]医院协会主席兼[[zh:首席执行官]]里克·波拉克（Rick Pollack）的说法，“还需要采取更多措施”。

该协会的成员包括约5000家[[zh:美国]]医院和其他医疗机构，它敦促[[zh:国会]]通过一项财政援助计划，并为所有受其称为 "史上最严重的医疗系统[[zh:网络攻击]] "影响的医疗机构提供 "立即获得资金的途径"。
上传排版：漂流瓶
