###  [:house:返回](README.md)
---


## 马斯克驳斥媒体的“反移民”标签 获富豪支持
`3/10/2024 4:44 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381037)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）亿万富翁[[zh:马斯克]]周六（[[zh:3月9日]]）在[[zh:社交媒体]]X上反击媒体给他贴的“反移民”标签，意外引来另一位亿万富豪阿克曼的支持。

[[zh:马斯克]]写道：“因为我对大量未经审查的[[zh:非法移民]]涌入[[zh:美国]][[zh:城市]]表示担忧，所以媒体经常将我描述为‘反移民’”。

“作为一名移民，事实并非如此。”他说，“我非常赞成增加所有有才华、勤奋和诚实的移民，以及加快接纳这类移民。”

他补充说：“合法移民[[zh:美国]]异常困难且缓慢，但非法入境则简单又快速！这显然没道理。”

[[zh:马斯克]]出生于[[zh:南非]]的比勒陀利亚（Pretoria），母亲是[[zh:加拿大]]人，父亲是[[zh:南非]]人。

[[zh:马斯克]]在[[zh:南非]]德兰士瓦省比勒陀利亚长大，曾短暂就读于比勒陀利亚大学，后于18岁移居[[zh:加拿大]]就读女王大学。两年后，他转学到[[zh:美国]]的[[zh:宾夕法尼亚大学]]，并获得[[zh:经济]]学、[[zh:物理]]学的学士学位。1995年，他搬到[[zh:加利福尼亚]]州并就读于史丹佛大学，而后决定从商。

I totally agree.

A good friend’s home was burglarized this week. When the police arrived to investigate, they explained that there has been a massive increase in burglaries in town by Chilean gangs comprised of recently arrived illegal immigrants who are unable to work legally.… https://t.co/hAxqVSSwqV

— Bill Ackman (@BillAckman) March 9, 2024

另一位投资界的亿万富翁比尔·阿克曼（Bill Ackman）也意外加入[[zh:马斯克]]的行列，他回复[[zh:马斯克]]的帖子说：“我完全同意你说的”。

接着，阿克曼讲述了他朋友的遭遇。他说，他的一个好友家本周被盗了。当警察到达调查时，警察解释说，最近抵达当地的一些非法[[zh:智利]]人组成了一个团伙在该镇实施入室盗窃案，导致盗窃案大幅增加。

“我确信绝大多数移民来到[[zh:美国]]是为了更好的生活，为了逃离贫困、犯罪和腐败[[zh:政府]]——可悲的是，由于我们移民制度的失败，他们除了犯罪或非法工作之外别无选择。”阿克曼写道，“真是疯了。”

移民现在成为[[zh:拜登政府]]的一个巨大的[[zh:政治]]难题，也是一个[[zh:政治]]威胁，超过三分之二的[[zh:美国]]人表示不赞成[[zh:拜登]]对边境的处理。

近250万人在2023财年穿越[[zh:美国]]南部边境，这一数字超过了大多数[[zh:美国]][[zh:城市]]的人口数量。这些外国人一旦进入[[zh:美国]]国内，基本上就可以彻底留下。

因为[[zh:美国]]的移民体系近乎崩溃，无法应对如此大量的庇护申请处理，所以很多人到了就可以顺利地留下，并依法可以获得工作许可。

25个[[zh:共和党]]州州长批评[[zh:拜登政府]]在边境问题不作为，甚至[[zh:民主党]]市长也对快速涌入的[[zh:非法移民]]问题怨声载道。

责任编辑：孙芸
