###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】中共囤金 全球金价史高 有大事
`3/10/2024 5:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381085)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】大家好，欢迎收看新闻五人行，今天的联合主持人是金石、扶摇、秦鹏、林澜，还有宇亭。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：[[zh:中共]]狂囤金子，全球金价史高，每次这样必有大事；[[zh:中国]]民间全球抢金，会不会被[[zh:中共]]抢？[[zh:中国经济]]靠“新质生产力”？[[zh:中共]]还得靠偷！[[zh:两会]]官员又[[zh:大脑]]“当机”了。

## [[zh:两会]]口误多 习[[zh:文化]]水平差影响全国？

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，状况不断，[[zh:中共]][[zh:政协委员]]、[[zh:四川]]省[[zh:司法]]厅副厅长郑鈜，也在一场集体采访活动中，出现[[zh:大脑]]当机的情况。

“更好助力涉及千千万万个企业与……更好涉及千千万万个群众与才讲到的这个案例，就是这一章规定的投诉机制，发挥了便捷、高效、高成本、低成本……的优势”

官媒报导援引郑鈜的话称，是“要不断丰富法治为民的实践”，更好的助力中小企业所谓的“高质量发展”。但听他的原话，却磕磕巴巴，好像还无意中，说出了“高成本”的真相，在意识到不对后，马上改口了。

问题：

扶摇，你怎么看这名[[zh:中共官员]]的表现？怎么会连句话都说不利索呀？在[[zh:中共体制]]下，这算不算[[zh:政治]]事故？

金石，我看有网友认为，现在时代变了，大家都开始模仿[[zh:习近平]]口误、念错字，是凸显党魁的英明，大家都不行，一尊最厉害。

不过[[zh:事件]]也让网友翻出了上届[[zh:两会]]期间，[[zh:黑龙江]]地区代表受访时的感想。（进视频V2:“[[zh:毛泽东]]，把我们从贫苦的那哈……贫苦的社会……走向走向脱贫的……毛泽额……习总平能把我们走额……农民……脱……那哈……走向嗯……社会吧……走向世界或……发展辉煌吧……就这些吧。”）

感觉这位也是舌头打结了，差点要说出“习带大家返贫”了。

林澜，你怎么看？（毛没带大家脱贫，但习确实带大家返贫）

秦鹏，送上今天的新闻[[zh:八字]]。

“厅长卡壳 原因暖心”其实我很同情这个副厅长的，都怪记者，非得问什么如何帮助中小企业维护合法权益，助力它们健康成长，太过分了。因为[[zh:中国]]的[[zh:司法]]厅主要职责是管理[[zh:监狱]]、管理律师也就是看着他们别给党添麻烦、做公证收钱、给大众做宣传的，和服务企业没一分钱关系，你让厅长回答他们根本不做的事，这不是难为人吗？

其次，现在[[zh:中共官员]]，就像古代王朝末世一样，大都是靠裙带关系、效忠爬上来的，别看什么硕士博士，没几个有真才实学；第三个原因，国外民意代表叫议员，长年累月参与[[zh:立法]]服务民众，当然熟悉各种法律，[[zh:中国]]这些代表开二会是来演戏的，开会前什么都看不到，临时赶鸭子上架，我认为闹笑话才正常，对不对？

[[zh:习近平]]带着大家闹笑话的同时，他和[[zh:普京]]要联手推动的“百年变局”似乎也在发生，但格局会是他们想的那样吗？休息过后，林澜带您了解。

## [[zh:中共]]囤千吨黄金！完了！党魁又亲自救[[zh:经济]]了……

主讲词：[[zh:两会]]还没开完，外界就盛传，[[zh:中国经济]]真的没救了。原来，这是因为[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]，又亲自给[[zh:经济]]支招了。

习给出了一句口号，要发展“新质生产力”。一方面，大家觉得“昏招连连”又毫无实质内容。另一方面，[[zh:中共]]从官方到民间，似乎都不信党魁了，全都在猛囤黄金。

[[zh:中共央行]]已经连续15个月持续增加“黄金储备”，今年[[zh:1月]]，[[zh:央行]]又购买了10吨黄金。[[zh:中国]]官方黄金持有总量目前为2245吨，比2022年[[zh:10月]]底“[[zh:中共央行]]”恢复报告“黄金购买量”的时候，已经增加了近300吨。

另外，长期以来，外界一直认为，[[zh:中共]]实际拥有的黄金数量，[[zh:远远]]超过其官方披露的数量。

这是“[[zh:中共央行]]”偷偷藏黄金，是明晃晃抗议“党魁的亲自指挥[[zh:经济]]”吗？还是说，这就是党魁在明晃晃欺骗民众，打着“新制生产力”的幌子割韭菜，背地里，又带着官员私囤黄金呢？

问题：

宇亭，习提出的“新质生产力”具体是指什么啊？

这是[[zh:习近平]]2023年[[zh:9月]]，在[[zh:黑龙江]]考察期间提出的一个新名词，那么到底什么是“新质生产力”呢？[[zh:中共]]《[[zh:人民日报]]》引用[[zh:习近平]]的话讲，就是“创新起主导作用，摆脱传统[[zh:经济]]增长方式、生产力发展路径，具有高科技、高效能、高质量特征 ”。[[zh:中共]]官方的说法，说得很复杂，其实也就是通过科技的研发、创新，来提高生产力，提高生产效率，并没有什么新的概念，这不是过去社会一直以来在做的事情吗？只是现在时代变了，新的科技可能就数字化的科技，[[zh:人工智能]]等。但[[zh:中共]]最大的问题，就是因为对社会的箝制，根本就没有研发，能力不行，都得去其它[[zh:国家]]去盗窃。

另外，在[[zh:中共]][[zh:两会]]上，也再度提到“新三样”的发展，也就是“电动汽车、锂电池、光伏产品”。与此同时，当局也推动[[zh:民生]]用品要“以旧换新”，汽车、家电都要换新的。其实也显示出，[[zh:中国]]的传统生产力，已经丧失动能，以前廉价人矿的优势、不计环保代价的优势都在上市，中低端产业也在向其他[[zh:东南亚国家]]流失。现在[[zh:中共]]不得不发明出一个新名词，叫“新质生产力”。这是[[zh:习近平]]自己拍脑袋想出来的，还是三朝国师“[[zh:王沪宁]]”给他设计的，这个就不知道了。

金石、林澜，[[zh:中共]][[zh:驻法国大使]][[zh:卢沙野]]声称“这光也韬不住了，晦也养不住了，你成为一头大象了，你不可能再躲在树后面。”

但好像不管当局说什么，民间还是该干嘛干嘛，比如，[[zh:两会]]期间，该放火放火，该炸楼炸楼。

此前，当局一直高压反腐，换取民心，打击异己，但民间还是怨声载道。目前看来，党魁对官场的控制力，究竟是在加强还是减弱？

秦鹏，截至2024年[[zh:2月]]底，[[zh:中共]][[zh:外汇]]存底规模为3万2,258.1亿[[zh:美元]]，较[[zh:1月]]底，增加64.9亿[[zh:美元]]，升幅为0.2%。它们忙着存[[zh:外汇]]，存黄金？什么信号？[[zh:人民币]]要变废纸了吗？

金石、林澜、宇亭、秦鹏，从[[zh:政治]]到[[zh:经济]]，当局说什么，没人信。从政坛到民间，再唱的怎么光明，也没人信。[[zh:央行]]买千吨黄金，民间也毫不逊色，[[zh:大陆]][[zh:杭州]]一家银楼业者透露，去年，有一名年轻男子以100万元[[zh:人民币]]，购买黄金作为投资。结果，[[zh:大陆]]国内金价大涨，男子购入的黄金瞬间增值50%，这事也掀起了一波淘金热。

购买黄金，究竟是不是末世的避险大计呢？

宇亭：黄金主要是两个特征：一个是，属于稀有[[zh:金属]]，物以稀为贵；第二是抗[[zh:通胀]]，黄金曾经作为[[zh:货币]]流通，因为总量有限，所以价值不容易受到外因干扰，有很强的保值性。一个例子就是，[[zh:英国]]在1931年结束了“金本位”，而这之前的二百多年里，[[zh:英国]]的[[zh:通胀]]大约为零，也就是说在一定程度上，证明了，黄金可以保持购买力的稳定不变。

那么乱世中，是否要购买黄金呢，那首先得取决于你的财力了，现在[[zh:市场]]价，1盎司黄金要两千多，如果连温饱都解决不了，那还不如去囤粮。我觉得末世避险大计，最重要的是保住对神的[[zh:信仰]]和善念，失去了对神的[[zh:信仰]]，人就会迷失方向，没有了善念，那会在乱世推波逐流，谁都无法解脱。所以要保持对神的信，对彼此的善。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go2peYFZkFnGIlzm1d20c

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
