###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共谍战悄然侵入美国关键基础设施
`3/10/2024 1:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381914)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工综合报导）在[[zh:美国]]最近对其港口使用的[[zh:中国]]产起重机进行的调查中发现，其中装有通讯设备、可远程存取，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁。此外，挤入[[zh:美国]][[zh:市场]]的[[zh:中国]]智能电动车，也存在极大[[zh:国家]]安全隐患，加之传统的窃密手法，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的安全构成了潜在的重大威胁。为此，[[zh:美国]]政界呼吁[[zh:拜登政府]]放弃续签《美中科技合作协定》。

[[zh:美国国会]]日前对设置在[[zh:美国]]各港口的[[zh:中国]]造货运起重机进行了调查，结果发现，起重机上装有通讯设备，一些通讯设备不支持操作，但却可以远程存取。这一发现令人担忧：[[zh:中国]]制造的设备可能对[[zh:美国]]的港口安全构成威胁。

调查显示，在几个港口的起重机上，发现了包括可远程存取的蜂窝调制解调器（cellular modems）在内的通讯设备。然而，这些“行动诊断与监控”通讯设备此前并没有注册，一些港口也没有要求添加这些功能。

这些巨型起重机由[[zh:中国]][[zh:上海]]振华重工（集团）股份有限[[zh:公司]]制造，近80%的[[zh:美国]]港口使用的都是这种起重机。[[zh:五角大楼]]和联邦[[zh:政府]]情报官员对其潜在干扰及间谍活动感到担忧。

[[zh:众议院]]国土安全委员会主席马克·格林（Mark Green）警告说，[[zh:中共]]“正在寻找一切机会收集有价值的情报，并系统地侵入[[zh:美国]]的关键基础设施”，利用漏洞窃取情报。他表示，“显然，[[zh:美国]]已经很长时间忽视了这一威胁。”

人们越来越担心：[[zh:中共]]黑客已预先做好准备，在发生敌对行动时破坏[[zh:美国]]的基础设施。

为排除隐患，上个月，[[zh:美国政府]]宣布未来五年投资超过200亿[[zh:美元]]，使用在[[zh:日本]][[zh:三井]]的[[zh:美国]]分[[zh:公司]]制造的起重机取代[[zh:中国]]造的起重机。

[[zh:1月31日]]，[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Chris Wray）向[[zh:国会]]报告了一个严峻的事实：[[zh:中共]]黑客正在频繁地将攻击目标对准[[zh:美国]]境内的电网、水处理厂、交通运输系统等重要基础设施，“准备在[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）决定发动攻击时对[[zh:美国公民]]和社区实施严重破坏，造成切实的伤害。”

他警告说，[[zh:中共]]已经瞄准了“我们的自由，深入到我们的境内，覆盖了[[zh:美国]]各地，对我们的公民和居民进行消音、胁迫与威胁”。

## 窃取先进技术 [[zh:中共]]不择手段

[[zh:中共]]窃取机密的手段不限于网络黑客，也继续使用传统的窃密手法。

[[zh:3月6日]]，[[zh:美国司法部]]表示，[[zh:谷歌]]一名前软件工程师丁林伟（38岁[[zh:中国]]公民）被指控在与两家[[zh:中国]][[zh:公司]]秘密合作期间窃取了[[zh:谷歌公司]]的[[zh:人工智能]]商业机密。

[[zh:美国司法部长]]梅里克·加兰德（Merrick Garland），在[[zh:旧金山]]举行的[[zh:美国]]律师协会会议上宣布了对丁林伟的起诉。[[zh:加州]]北区法院公布的[[zh:起诉书]]指，丁于2019年受雇于[[zh:谷歌]]，可接触到该[[zh:公司]]超级计算数据中心的机密信息，他从两年前开始将数百个文件上传至个人[[zh:谷歌云]]端账户。他于去年年底从[[zh:谷歌]]辞职。

检察官表示，盗窃案发生后的几周，丁就职于一家[[zh:中国]]初创科技[[zh:公司]]首席技术官。此外，丁还在[[zh:中国]]创立了一家[[zh:人工智能]]相关的[[zh:初创公司]]，担任[[zh:首席执行官]]。

[[zh:1月]]份，FBI对丁的住宅进行了搜查，没收了其电子设备、个人账户，包括五百多个从[[zh:谷歌]]窃取的独特机密信息文件。

对于这个窃密案件，[[zh:美国联邦调查局局长]]雷在一份声明中表示，“今天的指控是最新的例证”。此案件说明，[[zh:中国]]境内的[[zh:公司]]“为窃取[[zh:美国]]的创新技术不择手段”，窃密活动会对[[zh:美国]]就业、[[zh:经济]]及[[zh:国家]]安全造成破坏。

## [[zh:中国]]联网电动车 潜在风险大

获得[[zh:中共]]大力扶植而快速崛起的[[zh:中国]]电动汽车，目前在全世界倾销，给国际[[zh:市场]]带来不公平竞争问题。更严重的是，由于该车科技含量高，被[[zh:美国]]官员称作是“装了轮子的[[zh:智能手机]]”，对[[zh:美国]]带来的安全风险成为焦点，引发担忧。

为此，[[zh:美国]][[zh:白宫]]此前指示[[zh:商务部]]，对[[zh:中国]]制造的“互联汽车”（connected vehicle）进行[[zh:国家]]安全风险调查。如果不对来自“对手[[zh:国家]]”的互联汽车加以限制，[[zh:美国]]将会面临更多的间谍活动风险。[[zh:美国]]在主动“去风险”。

[[zh:白宫]]官员指出，电动汽车技术含量高，不仅可以成为间谍工具，也能导致交通瘫痪。电动车的导航工具、自动驾驶系统等都依靠互联网实现，而这些电动车一旦与手机等个人电子设备、其它汽车、车厂，以及基础设施等联网，就会造成[[zh:国家]]安全风险。

[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）[[zh:2月28日]]对媒体表示，联网的电动车“收集了司机的大量敏感数据，包括个人信息、[[zh:生物]]识别信息与汽车行驶方向等”，“因此，不需要丰富的想像力就能想到，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）这样的对手，如大规模获取此类信息，将对我们[[zh:国家]]的安全与[[zh:美国公民]]的[[zh:隐私]]带来严重风险。”

[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）的专家表示，任何联网的东西，包括汽车，都可能被黑客入侵，并被用于间谍活动。联网的汽车，配有摄像头、麦克风和定位传感器，是一个“移动的信息采集设备”。

网络安全[[zh:公司]]Celerium的专家也指出，智能汽车一旦被人以恶意目的操控，其威胁就不仅限于窃听、让汽车撞毁等个人层面，而是对[[zh:美国]][[zh:国家]]整体的威胁，这更令人担忧。

## 美或终止《美中科技合作协定》

[[zh:拜登]]总统在[[zh:3月7日]]的[[zh:国情]]咨文演讲中，批评[[zh:中共]]的“不公[[zh:经济]]行为”，强调要限制[[zh:美国]]先进技术出口到[[zh:中国]]。他还特别驳斥了[[zh:中共]]所谓的“东升西降”：[[zh:中共]]搞反了，[[zh:美国]]拥有世界上最好的[[zh:经济]]，[[zh:美国]]正在崛起。[[zh:美国]]在竞争中处于更有利地位，能在与[[zh:中共]]或其它任何[[zh:国家]]的竞争中获胜。

[[zh:3月6日]]，[[zh:美国国务院]]发布声明表示，[[zh:美国]]同意将已到期的《美中科技合作协定》再延长六个月，但不承诺更长期的延期。期间，美方将寻求对协议内容进行修改。

[[zh:美国]]务院发言人表示，[[zh:美国]]清醒地认识到[[zh:中共]]的[[zh:国家]][[zh:科技战]]略带来的挑战，[[zh:中共]]当局在该领域的行动，以及对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和知识产权方面构成了威胁。

去年[[zh:6月]]，[[zh:美国众议院]][[zh:中共]]问题特设委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）等十名[[zh:美国国会]][[zh:共和党]]议员，致信[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]，指出[[zh:中共]]军方与民用科技的联系，而《美中科技合作协定》被[[zh:中共]]用来推进其军事目标，敦促[[zh:拜登政府]]废止协定。

信中说，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）最大限度地利用民用研究伙伴关系达到其军事目的”，“[[zh:美国]]必须停止为毁灭自己而火上浇油”。

信中举例说，2018年，[[zh:美国]][[zh:国家]]海洋与大气管理局（NOAA）与[[zh:中国]]气象局在该协定框架下发射仪器气球用以研究大气。但几年后，[[zh:中共]]却使用类似的气球技术侵犯[[zh:美国]]的主权，在[[zh:美国]]领土上空监视[[zh:美军]]基地。

1979年[[zh:1月31日]]，[[zh:邓小平]]与时任[[zh:美国总统]][[zh:卡特]]签署了《美中科技合作协定》，确立了双方科技合作与交流框架，促进了双方的科技学术交流。这是美中签署的第一个正式合作协定。该协定有效期五年，到期续签；最后一次正常续签是2018年，已于2023年[[zh:8月27日]]到期。其后，[[zh:美国]]决定不再全面续签协定，只短期延长6个月。本次是第二次短期延长。

## [[zh:中共]]要求“消A” 主动与美[[zh:脱钩]]

随着[[zh:美国]]严防[[zh:中共]]渗透的脚步加快，[[zh:中共]]在继续实施多元渗透的同时，也试图与[[zh:美国]]的部分高[[zh:科技脱钩]]。近日被披露出来的2022年下达的79号文件即是一例。该文件的核心内容是要求国企等单位消除[[zh:美国]]的办公、通讯软件，又被称为“消A”。

据知情人消息，[[zh:中共国务院]]国资委2022年[[zh:9月]]下发79号文件，要求[[zh:金融]]、[[zh:能源]]与其它行业的国企在2027年之前更换IT系统中的外国软件。

当时，[[zh:美国]]正在收紧对[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]的[[zh:芯片]]出口限制，实施制裁。

文件要求国有企业每季度汇报情况，报告使用[[zh:中国]]软件代替外国软件的最新进展。

79号文件要求消除的国外产品也包括硬件，首批被列为目标的制造商包括戴尔、IBM、[[zh:思科]]。其后，这些[[zh:公司]]的大部分设备已逐渐被[[zh:中国]]产品取代。

数年来，[[zh:中共党魁]]一直在推动从高科技到食品等生活必需品的自给自足，减少对西方的依赖。IT系统中的软件应用，是[[zh:美国]]等外国[[zh:公司]]在[[zh:中国]]盈利的最后堡垒之一，[[zh:微软]]、[[zh:甲骨文]]等[[zh:公司]]因此在[[zh:中国]]正渐次失去优势。

一位前[[zh:美国贸易代表]]官员表示，2006年时，[[zh:中国]]遍地是黄金，知识产权是主要挑战；而如今，人们感到已不再有机会，在华的[[zh:美国]]企业都在苦苦支撑。

[[zh:中美脱钩]]正一步步向多领域扩展。

责任编辑：连书华#
