###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国华人看“两会” “反着看就对了”
`3/10/2024 11:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381672)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:中国]]“[[zh:两会]]”在[[zh:北京]]举行之际，几位在[[zh:美国]]不同身份的华人表达了他们对“[[zh:两会]]”的看法。有人觉得看“[[zh:两会]]”就像在看戏，对于“[[zh:两会]]”给出的消息“反着看就对了”。

有归化为[[zh:美国公民]]的华人表示，看了“[[zh:两会]]”更珍惜自己在一个有[[zh:言论自由]]和投票权的[[zh:国家]]。最近刚走线来美的张娜说，“[[zh:两会]]”让她感到恶心，这些走过场、全票通过的会议，显示了[[zh:中国]]的欺骗风气和对领导的讨好。

29岁的张娜去年[[zh:12月]]花了一个月时间和10万[[zh:人民币]]，从[[zh:中国]]到[[zh:厄瓜多尔]]再走线来[[zh:美国]]。她在[[zh:南京]]出生长大，大学毕业后从事电商平台销售。她说她再也受不了[[zh:中国]]从上到下“欺骗的风气”，决定来[[zh:美国]]寻找自由。

张娜对[[zh:美国之音]]说：“因为你连[[zh:国家]]真实的一面你都看不到，真实的社会你都看不到，然后也无法发表自己真实的言论，所有的东西都是虚假的。”

“简单来说就是我做销售，可能是我骗人；而在这个上面就是一个大的[[zh:黑社会]]领导者在骗我们；整体就是一个大骗局，”她说。

来到[[zh:美国]]的她，目前在[[zh:洛杉矶]]一间[[zh:亚洲]]餐馆做前台。看到目前正在[[zh:北京]]举行的“[[zh:两会]]”相关报道，她觉得“更加恶心”，因为他们不但无法代表民意，还一层一层向上恭维，所有投票只是走过场，实际上都是领导说了算。

张娜说：“这些会议的决定，我100%不相信是民意，因为他们并不代表广大人民群众，他们只是获得自己既得的利益而已。”

“‘[[zh:两会]]’主要就是大家互相恭维最上层的那一个领导，然后想着怎么维护他们的统治。他们所想出来的就是要怎么统治我们这些人民，然后用什么新的方法来管制大家，而并不是为百姓获得更多应有的利益。”

看“[[zh:两会]]”如看戏 “反着看‘[[zh:两会]]’说的话就对了”

同样来自[[zh:南京]]的尚先生，十多年前作为留学生来到[[zh:美国]]，目前是[[zh:美国]]永久居民。他说，作为永久居民让他感到安心和更有归属感，不必担心有被迫回[[zh:中国]]的可能。

尚先生对[[zh:美国之音]]说，他在[[zh:美国]]并不特别关注“[[zh:两会]]”，通常是在手机推送新闻时才点开来看。他称自己为“[[zh:吃瓜群众]]”，抱持看热闹的心态来看“[[zh:两会]]”的消息。

他说：“‘[[zh:两会]]’新放出来的消息肯定都要带着辩证的角度去看。他给出的信息不能照单全收，因为不一定是完全正确的。甚至可以说，直接彻底反着来看他说的话就对了。”

尚先生看“[[zh:两会]]”就像在看一场戏。他说，虽然会上所有东西都是排练好的，但是排练得再好，还是会有一些和排练不一样的东西发生，这是他看“[[zh:两会]]”的乐趣所在。

他说：“虽然大家投票可能都是投通过，但是可以看哪些人是笑着投通过，哪些人是皱眉头投通过，哪些人是一脸衰相通过，这些都是可以好好观察的一些细节。”

“像上次党的会议，[[zh:胡锦涛]]前[[zh:总书记]]被人家请出去，像这种事情我觉得还是很值得期待或者关注的吧，”他说。

尚先生还提到，此前的“[[zh:两会]]”他注意到，前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]在说到[[zh:台湾]]关系时，手持宪法作出回应。

他说：“当时他新官上任，这个举动肯定代表着要表忠心，做出一个比较强硬坚定的态度。当然，现在我们事后也发现，你拿宪法出来其实也是没有什么用的，[[zh:共产党]]该搞你还是搞你。”

尚先生说，自己出国十几年来，经历了从[[zh:小粉红]]到[[zh:民主]]派的转变，现在再看[[zh:中国]]荒谬的[[zh:政治]]环境只有唏嘘。

他说：“我15岁就出国了，一个15岁的热血青年跑到国外，突然发现你15岁以前学到的所有东西几乎都是假的，这种冲击感会让你感到非常的极端。但随着时间的推移，了解两边很大的区别后，还是会比较唏嘘。”

过几年他希望成为[[zh:美国公民]]，他说，他是不会回去[[zh:中国]]的。“回去[[zh:中国]]对我来说要牺牲的东西太大了，简单的概括肯定就是牺牲自由，自由发声的权利，或是牺牲在一个自由的环境下的舒适度。”

他比喻出国前的自己就像是一只青蛙，一旦离开了那口井，发现外面还有这样一个广阔的世界，“肯定是不愿意再回到那个井里面去了”。

看“[[zh:两会]]”再看[[zh:美国]] 珍惜投票的权利

来自[[zh:北京]]的叶先生来到[[zh:美国]]15年，在三年前成为了[[zh:美国公民]]。他说，有关“[[zh:两会]]”的报道，在[[zh:中国]]总是正面积极，而在[[zh:美国]]才能看到更具有批判性的言论。他在[[zh:中国]]时从来不知道外界对“[[zh:两会]]”有什么看法，而在[[zh:美国]]才终于可以听到比较均衡的声音。

叶先生认为“[[zh:两会]]”的内容与自己的生活没有太大关联，因此一直以来，不论是在[[zh:中国]]或是在[[zh:美国]]，他都没有特别关注。

他说，在[[zh:中国]]时的他，对“[[zh:两会]]”的了解是片面性的，当时决议以鼓掌全票通过，他也不觉得有什么问题。后来换成了屏幕显示计票，看到绝大多数人投赞成票，来了[[zh:美国]]的他认为除了“走过场”，也有可能这些代表们本身接触到的信息就很单一，影响他们的决定。

叶先生对[[zh:美国之音]]说：“可能大多就像我在国内时一样，他们听到的声音很单一，参与‘[[zh:两会]]’投票的人，他们的信息输入也是比较单一的，所以会造成这种比较密集的去投一类票。所以我觉得，作为当事人，我觉得他们可能也不知道是否哪里有问题，因为他们是基于他们的这个信息来源所决定的。”

叶先生说，[[zh:中国]]很少有人敢于持反对意见，因为大家担心被报复、被打击。由于存在这种恐惧被报复的心理，[[zh:人大代表]]无法很好地代表当地群众的意见。[[zh:美国]]的议员则截然不同，他们公开表达自己的立场，敢于批评执政者，他们的支持者也能够自信公开的表态，不害怕会遭遇不测。

成为[[zh:美国公民]]后，每一次选举，不论是全国性或是地方性，叶先生都会投下自己的一票。他珍惜能够履行公民义务、表达意见的机会。

他说：“因为我在国内，我不知道选举是怎么进行的，我在国内没有参与过。到了[[zh:美国]]这边，真地是每人一票投出来的，所以我能感觉到我的选票，对选举的结果有直接的影响。当然一票可能在数量上不会有决定性的影响，但是至少我觉得我的意见被统计进去了。”

取消[[zh:总理]]记者会 有用讯息更少了

在[[zh:得克萨斯]]州奥斯汀做程序员的滕子桓十年前以留学生身份来到[[zh:美国]]，目前持有工作签证。他很高兴在这里不必翻墙就能得知真实的消息。他关心有[[zh:关中]]国[[zh:政治]]的新闻，“[[zh:两会]]”后[[zh:总理]]记者会取消令他感到失望。

滕子桓对[[zh:美国之音]]说：“‘[[zh:两会]]’所有东西都是设计好的，就像我们看到全票通过的结果，背地里都已经商量好了。‘[[zh:两会]]’代表甚至有来自[[zh:台湾]]的代表，我们不知道他们是不是真地代表[[zh:台湾]]人民。”

“他们其实都是橡皮图章，本质上就是走过场行事。但是难能可贵的是，我们以前还能够从记者会召开的时候，从媒体或[[zh:总理]]看到一些[[zh:中国]]真实的情况，”他说。

他举例，[[zh:李克强]]过去曾在记者会上指出[[zh:中国]]6亿人口月收入只有1000[[zh:人民币]]，[[zh:温家宝]]卸任时也提出[[zh:中国]]需要进[[zh:行政]]治改革，否则[[zh:文化大革命]]可能重演。一名女记者对着长篇大论的同行翻白眼，也是在记者会上发生。

他说，在之前言论相对比较自由的环境下，还能够听到一些真实的声音，试着去了解真实的情况。很遗憾现在越来越收紧，人民离真相也越来越遥远，连仅有的狭小途径都被关闭。

“[[zh:中国]]本质上就是一个黑帮社会，谁的拳头大，谁就能有更多的[[zh:话语权]]。一个餐厅全是五星好评，你肯定会怀疑是假的。[[zh:中国]]就是这样，所有人拍手叫好，全票通过的时候，我反倒觉得很奇怪，”滕子桓说。

初来乍到[[zh:美国]] 美中氛围大不同

半年前来到[[zh:华盛顿]]一所大学读研究生的张杰表示，因为知道“[[zh:两会]]”就像是一场大型表演，他并不觉得这件事本身有多重要，因此也没有特别关注。

张杰对[[zh:美国之音]]说：“其实意义不大，一个会开十来天，然后其实决定不了什么事情，那些什么预算和法律，大家也知道因为时间短，也没时间去看。其次，我觉得他们都很听话，什么都一致通过，其实该决定的事情，可能开会之前就已经决定了。”

他说，二十年前，在他年纪还小的时候，还有人敢在[[zh:两会]]上真地提出一些问题，不认真的[[zh:人大代表]]或[[zh:政协委员]]也可能被人们批评。但在当前越来越收紧的环境下，已经没有人敢提出意见或敏感议题了，“[[zh:两会]]”更加没有看的必要。

张杰说：“对‘[[zh:两会]]’的看法，我一贯觉得这玩意没什么用。在[[zh:美国]]的课堂或生活环境，大家相对来说表达的自由确实是比较充分。来[[zh:美国]]后大概也比较知道，[[zh:中国]]这套东西比较假。”

走线来美的张娜说，从[[zh:新冠]][[zh:疫情]][[zh:中国]]举国封城后，她对[[zh:中国政府]]已经失去了最后的一点信心，她在走线路程中见到的[[zh:中国]]人也大多抱持相同想法。

张娜说：“[[zh:中国]]人走线的增长幅度，从去年上半年到下半年增加了很多倍，人数变得很多很多。如果我们的日常生活真地得到满足，人民幸福，谁会愿意背井离乡，来到一个这么远的地方？”

来到[[zh:美国]]后，这里选举的氛围以及不同政党的竞选活动令她感到震撼。

她说：“我觉得[[zh:美国]]这边简直是不可思议，原来真地是可以自由，连讲话都变得自由，人们可以说，不喜欢现在的这个总统，赶快让他下台。但是在[[zh:中国]]，你不可以讲出这样的言语。这里有真正的言语自由。”

[[zh:美国]]将在年底举行总统大选，张娜很羡慕人们能为心仪的候选人投下支持票，这是她在[[zh:中国]]从未经历的。

她说：“我身为一个[[zh:中国]]人、[[zh:中国]]的公民，我发现我没有参与过所谓的投票。所谓的[[zh:人大代表]]，代表的根本不是我们这种[[zh:老百姓]]，而是上层的领导在商量怎么从我们这些[[zh:老百姓]]当中再薅一点羊毛出来。”

“[[zh:美国]]和[[zh:中国]]是天差地别。因为像[[zh:美国]]这边，总统是公民自己选出来的人。而[[zh:中国]]所谓的‘[[zh:两会]]’，我们连‘[[zh:两会]]’具体谁能发出一声，或者怎样的开会过程都没有。”

“最后只有一个结论，结论就是最初领导的决策。具体他们将来会实施怎样利民的事情也没有说出来。然后整个会议的过程也不会向百姓透露，任何信息对我们都是闭塞的，”张娜说。
