###  [:house:返回](README.md)
---


## 不逊于常春藤 10所公立大学毕业生薪水最高
`3/10/2024 10:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381573)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]09日讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）读名校和找到薪水高的好工作，两者之间固然有一定的关联性，但并非绝对。薪酬研究[[zh:公司]]Payscale的调查显示，[[zh:美国]]的一些公立大学毕业生在初次求职所获得的薪水并不逊于常春藤名校，在工作几年后年薪就可达到六位数。

“[[zh:普林斯]]顿评论”（The Princeton Review，缩写为TPR）[[zh:公司]]最近的一项调查发现，对于今年申请大学的学生，[[zh:哈佛大学]]被评为最佳“梦想学校”。其它几所常春藤盟校——[[zh:普林斯]]顿大学、[[zh:耶鲁大学]]、[[zh:哥伦比亚大学]]和布朗大学——也跻身“梦想学校”的前十名。有很多充分的理由让学生想要进入常春藤盟校或类似著名院校就读。

尽管常春藤名校[[zh:教育]]对学生的未来收入和整体成功有着积极影响，但你并不需要拥有常春藤名校学位才能在大学毕业后获得不错的薪水。许多公立学院和大学的毕业生收入很高。

薪酬研究[[zh:公司]]Payscale调查了大学校友在职业生涯初期（0—5年工作经验）和职业生涯中期（10年以上工作经验）的收入数据，有350万校友参与。这些校友代表了全美超过2,400所学院和大学。

CNBC根据Payscale的调查结果，整理出了毕业生收入最高的十所[[zh:美国]]公立学校（排名依据职业生涯初期的薪酬）

1. [[zh:美国]]商船学院（United States Merchant Marine Academy）

收入中位数（初期）：98,400[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：165,200[[zh:美元]]

2. 乔治亚理工学院－主校区（Georgia Institute of Technology — Main Campus）

收入中位数（初期）：89,700[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：163,500[[zh:美元]]

3. [[zh:加州大学伯克利分校]]（University of California — Berkeley）

收入中位数（初期）：88,300[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：167,000[[zh:美元]]

4. [[zh:科罗拉多]]矿业大学（Colorado School of Mines）

收入中位数（初期）：87,800[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：165,700[[zh:美元]]

5. [[zh:纽约州]]立大学海事学院（State University of New York Maritime College）

收入中位数（初期）：86,800[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：165,400[[zh:美元]]

6. [[zh:加州]]州立大学海事学院（California State University Maritime Academy）

收入中位数（初期）：82,600[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：156,200[[zh:美元]]

7. [[zh:俄勒冈]]健康与[[zh:科学]]大学（Oregon Health & Science University）

收入中位数（初期）：82,100[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：117,600[[zh:美元]]

8. [[zh:密苏里]]科技大学（Missouri University of Science and Technology）

收入中位数（初期）：81,600[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：141,500[[zh:美元]]

9. [[zh:纽约州]]立大学下州健康[[zh:科学]]大学（SUNY Downstate Health Sciences University）

收入中位数（初期）：81,000[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：121,700[[zh:美元]]

10. 麻省海事学院（Massachusetts Maritime Academy）

收入中位数（初期）：81,000[[zh:美元]]

收入中位数（中期）：132,600[[zh:美元]]

值得注意的是，选择哪所大学并非是影响你毕业后收入的唯一因素，其它因素包括你所选择的专业以及你所生活的[[zh:城市]]等等。

获得学位的第一步是根据你的学术、社会和[[zh:经济]]需求选择合适的大学。它可能是一所拥有国际知名度和成功校友记录的常春藤盟校，但也可能是一所不太知名的大学。一些大学尽管不太有名，但它能为你提供更好的[[zh:经济]]援助方案，或为你的研究领域提供更好的课程。只要有正确的心态，无论你就读于哪所大学，都可能找到一份充实而收入可观的职业。

责任编辑：林妍#
