###  [:house:返回](README.md)
---


## 亚美尼亚外交部长：亚美尼亚正考虑申请加入欧盟
`3/10/2024 7:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381265)

[[zh:亚美尼亚]][[zh:外交部]]长阿拉拉特·米尔佐扬（Ararat Mirzoyan）星期五（[[zh:3月8日]]）在[[zh:土耳其]]媒体的采访中证实表示，[[zh:亚美尼亚]]正在考虑申请加入[[zh:欧盟]]。

面对与传统盟友[[zh:俄罗斯]]的关系紧张，[[zh:亚美尼亚]]寻求与西方建立更紧密的关系。

米尔佐扬在接受[[zh:土耳其]]TRT电视台采访时说：“现在，[[zh:亚美尼亚]]正广泛讨论许多新机会，如果我说这包括加入[[zh:欧盟]]，这也不是秘密。”

米尔佐扬是在[[zh:土耳其]][[zh:城市]]安塔利亚举行的一个[[zh:外交]]会议期间发表上述言论。

此前，[[zh:亚美尼亚]]媒体报道，[[zh:亚美尼亚]][[zh:总理]]尼科尔·帕什尼扬（Nikol Pashinyan）计划在2024年底前，启动[[zh:欧盟]]申请程序。

帕什尼扬自2018年上台以来，持续努力带领[[zh:亚美尼亚]]深化与西方的关系，使其与传统盟友[[zh:俄罗斯]]的关系渐行渐远。帕什尼扬还曾控诉[[zh:俄罗斯]]设法破坏他的[[zh:政府]]。

2020年[[zh:亚美尼亚]]与[[zh:阿塞拜疆]]为了两国[[zh:争议]]的纳卡地区再起战火后，[[zh:亚美尼亚]]与俄[[zh:国关]]系更加恶化，指控俄国未协助[[zh:亚美尼亚]]抵御宿敌[[zh:阿塞拜疆]]。

帕什尼扬上个月对外重申，[[zh:亚美尼亚]]不是[[zh:俄乌战争]]里的俄国盟友，并表示正考虑是否要留在[[zh:莫斯科]]领导的“集体安全条约[[zh:组织]]”（CSTO）之中。

**[[zh:关于]][[zh:欧盟]]的一些事实**

自二战结束至今，[[zh:欧盟]]已成为一个举足轻重的全球参与者，即使2020年因应[[zh:英国]]脱欧，[[zh:欧盟]]成员国由28个下降至27个。

由27个[[zh:国家]]组成的[[zh:欧洲]]联盟拥有4.5亿人口，名义GDP总额为19.3万亿[[zh:美元]]，是仅次于[[zh:美国]]的[[zh:世界第二大经济体]]。

[[zh:欧盟]]有三位领导主要机构的主席，分别是[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]]（Ursula von der Leyen），[[zh:欧洲理事会]]主席查尔斯·米歇尔（Charles Michel），以及[[zh:欧洲议会主席]]罗伯塔 ·梅索拉（Roberta Metsola）。

2019年[[zh:12月]]起担任[[zh:欧盟委员会主席]]的冯德莱恩，毫无疑问已成为[[zh:欧盟]]的代表性[[zh:人物]]。[[zh:欧洲议会]]将于今年[[zh:6月]]进行五年一次的改选，[[zh:行政]]部门也将换届，冯德莱恩计划寻求连任[[zh:欧盟委员会主席]]。

在[[zh:欧盟]]成员国之间，货物、服务和[[zh:金融]]可以自由流通，[[zh:欧盟]]公民可以在任何成员国境内生活和工作。27个成员国当中，有20个[[zh:国家]]采用单一[[zh:货币]][[zh:欧元]]。这些措施让[[zh:欧盟]]人[[zh:民生]]活更加便利。

[[zh:关于]]加入[[zh:欧盟]]，整体程序可能耗时超过10年。除了决策过程漫长，各成员国在[[zh:欧盟]]成员资格、公民身份、[[zh:欧盟]]财政和共同[[zh:外交]]国防政策等方面，拥有否决权。目前[[zh:欧盟]]正在评估10个希望加入的[[zh:国家]]申请，包括[[zh:乌克兰]]和[[zh:土耳其]]，有待决定的问题正在增加。

（此文依据了[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
