###  [:house:返回](README.md)
---


## 十三问中国经济之六：出口未断崖式下跌　比悲观的预期乐观
`3/10/2024 5:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381078)

2024年「[[zh:两会]]」召开，[[zh:中共二十大]]换领导班子之後，由[[zh:李强]]带领的新[[zh:政府]]带来的首份《[[zh:政府]]工作报告》，而今届[[zh:两会]]，最受关注的话题，就是[[zh:中国经济]]发展问题。

「[[zh:中国]]是2023年的输家」、「[[zh:中国]]是反[[zh:全球化]]的输家」、「[[zh:中国]]是贸易战的输家」……这是《[[zh:华尔街日报]]》在2023年岁末报道[[zh:中国]]时用的句式。此外，「[[zh:中国经济]]是否会陷入『停滞的十年』」、「[[zh:中国经济]]陷入恶性循环」这些杂音也不绝於耳。当然，西方媒体将[[zh:中国]]定义为「loser」，这不是一个新闻，而是西方媒体多年来的惯用伎俩，同「[[zh:中国]]崩溃论」、「[[zh:中国经济]]登顶论」如出一辙。然而现实却是，[[zh:中国]]已经成为[[zh:全球第二大经济体]]、[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]等新赛道[[zh:远远]]超越西方[[zh:发达国家]]、[[zh:中国]]汽车出口量已经超越日德成为全球第一……正如[[zh:中国外交部]]所言：[[zh:中国经济]]没崩溃，反而「[[zh:中国]]崩溃论」屡屡崩溃。

但从数据上看，确实「出口连续数月下降」、「吸引外资创[[zh:历史新低]]」，「消费者信心指数委靡不振」，从社会层面来说，更存在宏观数据和微观感受之间的「温差」。「信心不足是目前[[zh:中国经济]]的一个主要问题」也是一个事实。有人说：「微观[[zh:经济]]感受才是真实的，无法用宏观数据修饰、打扮出来」。但是，难道说5.2%仍高於大部份[[zh:经济]]体的GDP增长是「粉饰」的数据吗？更何况需要注意的是，炒作「[[zh:中国经济]]陷入[[zh:疲态]]」时，年均增长仍在全球大国中领先的[[zh:中国经济]]结构转型已经悄然发生。

哪个才是真实的[[zh:中国]]？何谓好？何谓不好？是看数据还是凭感觉？我们将通过十三个角度试着回答。

【《[[zh:香港]]01》将陆续推出《十三问[[zh:中国经济]]》系列文章，此为第六篇】

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%

十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？

十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]

十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础

十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降　[[zh:中国]]「被脱勾」？

从2023年年初以来，关於[[zh:中国]]出口的悲声可谓不绝於耳。「出口[[zh:断崖式下跌]]」几乎是各大媒体的统一标题。但按照[[zh:中国]][[zh:海关]]总署发布2023年[[zh:货物贸易进出口总值]]显示，2023年1至[[zh:12月]]，全国进出口总值为41.76万亿元，同比增加0.2%。其中，出口总值为23.77万亿元，同比增加0.6%；进口总值为17.99万亿元，同比下降0.3%。

这个数值事实上并不差，一方面2022年增幅很快，带来的基数比较大；另一方面[[zh:中国]]2023年面临着巨大的国际形势变化带来的压力，全球[[zh:经济]]放缓、降价抢订单等这些都有关系。如果以[[zh:美元]]计，[[zh:中国]]出口[[zh:美元]]计价同比-4.6%，但两年复合增长0.4%，价跌量升。这显然是汇率造成，[[zh:美元]]大放水所致。2023年的[[zh:中国]]出口成绩，事实上比悲观的预期乐观。

即便是[[zh:美元]]计价，据[[zh:世贸组织]]测算，2023年[[zh:中国]]出口贸易全球占比14%，连续15年全球第一。也就是说，[[zh:中国]]的蛋糕份额变化不大。巨大的出口体量让[[zh:中国]]不可或缺。[[zh:中国]]的创新动能、产业链完备程度、规模效应，劳动者的勤劳和高效，都让[[zh:中国]]商品具备了全球竞争的优势。

但值得注意的是，[[zh:中国]]出口构成发生了天翻地覆的变化，传统外贸业如服装、玩具断崖式下滑，而汽车制造、新[[zh:能源产业]]、机械配件业全面开花。这一年，[[zh:中国]]的光伏产品出口在全球的市占率接近80%；[[zh:中国]]超越[[zh:日本]]，晋级为世界第一汽车出口国。

按照[[zh:中国]]官方数据，2023年，电动载人汽车、锂离子蓄电池和太阳能电池等「新三样」产品合计出口首次突破万亿大关。汽车及零件出口在过去三年间持续爆发式增长，分别增长104%、82%和76%，连续40个月保持正增长，成为出口重要增量。

2024年[[zh:1月10日]]，[[zh:山东]][[zh:烟台]]，装载[[zh:新能源汽车]]的「比亚迪开拓者1号」从[[zh:烟台]]港启航。（视觉[[zh:中国]]）

其他各品类份额与[[zh:疫情]]前变化不大，车船运输设备占比有所擡升，纺织品和机电产品略有下降。以HS出口品分，出口商品中占比最高的依然是第十六类机电产品（包括电子电器和机械设备），2023年全年占出口比例为41.6%。其次是第十一类纺织类产品，占出口比重为8.62%；贱[[zh:金属]]（第十五类）和车船等运输设备（第十七类）占出口占比分别为7.93%和7.2%，是[[zh:中国]]出口的第三和第四大品类。

按照[[zh:哈佛大学]]的增长实验室（Growth Lab）整合了全球133个主要[[zh:国家]]的贸易数据，进行统一标准、统一口径的横向比较。[[zh:中国]]在电子类、机械类、[[zh:金属]]类和纺织类的出口份额都稳居全球第一，形成了数倍於追赶者的优势；

20世纪90年代，[[zh:中国]]外贸的标签还是衬衣、袜子这些纺织品和大量的农产品，产品的复杂性和附加值都很低。当时流行一种说法：[[zh:中国]]要出口10亿双袜子，才能从[[zh:美国]]买来一架[[zh:波音]][[zh:飞机]]。时间来到2020年代，[[zh:中国]]的出口结构中，高复杂性的电子产品、机械、汽车等，已经占据了半壁江山，而且正在更多的高科技和尖端制造领域积累优势。2020年到2023年，这些产业优势愈发明显，出口可谓是一骑绝尘。

20世纪90年代，[[zh:中国]]外贸的标签还是衬衣、袜子这些纺织品和大量的农产品。（视觉[[zh:中国]]）

[[zh:哈佛大学]]增长实验室根据出口商品的多样化和复杂程度，对133个[[zh:国家]]进行[[zh:经济]]复杂性排名，[[zh:中国]]的名次从1995年的46位，已经上升到2021年的18位。实验室预测，到2031年，[[zh:中国]]的排名将上升至第4位。[[zh:经济]]复杂性的提升，意味着[[zh:中国]]具备了更强大的综合科技实力，更深的产业护城河和更强的商品竞争力。

同样明显的变化是，过去很长时间，[[zh:发达国家]]都是[[zh:中国]]最重要的贸易夥伴和产品服务出口国。20年前，[[zh:中国]]出口额的七[[zh:成都]]流向发达[[zh:市场]]。但观察2003年到2022年的变化，发达[[zh:市场]]占[[zh:中国]]出口总额的比重，已经由之前的73%下降到不足50%。取而代之的是[[zh:东南亚]]、[[zh:中东]]、[[zh:非洲]]、[[zh:东欧]]和[[zh:拉美]]的更多新兴[[zh:经济]]体和前沿[[zh:市场]]。

2023年[[zh:中国]]对新兴[[zh:经济]]体出口明显好於发达[[zh:经济]]体。对美、欧出口增速分别为-13.1%和-10.2%，较上年分别下滑14.3和18.8个百分点。美、欧出口份额经历震荡下行後，2023年均维持在15%左右水平，分别较[[zh:疫情]]前下降2.0和2.5个百分点。取代美欧，东盟出口占比从2005年的不足8%上升至2023年的15.5%，超过美欧一跃成为[[zh:中国]]最大的出口地区。2023年[[zh:中国]]出口亮点在[[zh:俄罗斯]]、[[zh:非洲]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:沙特]]和[[zh:阿联酋]]，出口增速分别为46.9%、7.5%、5.1%、12.8%和3.4%，份额分别为3.3%、5.1%、2.4%、1.3%和1.6%，分别较[[zh:疫情]]前上升1.3%、0.6%、0.6%、0.3%和0.3%。

发达[[zh:市场]]占[[zh:中国]]出口份额的相对下降，可能容易被归因为2018年以来的贸易战和「[[zh:脱钩]]」。但事实是，[[zh:中国]]对发达[[zh:市场]]的出口总金额还是有上涨的，只不过发达[[zh:经济]]体受到[[zh:高通]]胀、高利率困扰，整体[[zh:经济]]景气度弱於新兴[[zh:经济]]体。新兴[[zh:经济]]体的快速成长进一步提升了它们对[[zh:中国]]产品的巨大需求，且这些需求的增量超过了发达[[zh:市场]]。

而这一变化更是[[zh:中国]]发展战略调整，寻求贸易夥伴多元化带来的一个长期和必然的结果。2013年[[zh:中国]]提出「[[zh:一带一路]]」倡议，推动构建「[[zh:人类命运共同体]]」，更加主动地发掘[[zh:东南亚]]、[[zh:中亚]]、[[zh:中东]]和[[zh:中东]]欧等广大[[zh:发展中国家]]和地区的合作潜力。仅从狭义的「[[zh:一带一路]]」64个沿线[[zh:国家]]看，这些[[zh:国家]]拥有18万亿[[zh:美元]]的GDP和35亿人口，[[zh:经济]]体量与[[zh:中国]]相当，人口基数和地域面积则更为庞大。尽管与[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:日本]]等国相比，他们的总量和人均GDP偏低，但这也意味着更快的[[zh:经济]]增速和更大的潜在[[zh:市场]]。

「中欧班列」是「[[zh:一带一路]]」的[[zh:旗舰]]项目之一。（[[zh:新华社]]）

出口数据疲软，这是一个事实，但没必要跟着渲染恐慌，更何况[[zh:中国]]之前已经实践过两次很成熟的应对方案，有着丰富的应对经验。1998年，[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机爆发，[[zh:中国]]持续高速增长近10年的外贸出口，作为「三驾马车」之首，首次出现了停滞。2008年，[[zh:金融]]危机持续蔓延，又持续了高速增长10年的外贸出口，出现了持续8个月的负增长，创了[[zh:改革开放]]以来的记录。2023年的这一次，[[zh:美国]][[zh:货币政策]]放水、[[zh:疫情]]冲击、[[zh:俄乌冲突]]，将原本10年的朱格拉周期（Juglar cycle 十年为一个循环的[[zh:经济]]周期理论，一个[[zh:经济]]周期会经历「上升」、「爆发」和「清算」）拖到了15年，更加直观感受到了[[zh:西方资本]]的[[zh:经济]]周期。

而这种[[zh:经济]]周期，从来不是只针对[[zh:中国]]一个[[zh:国家]]。无论是1998年的[[zh:东南亚]][[zh:金融]]风暴，还是2008年的[[zh:次贷危机]]，整个[[zh:亚洲]]的制造业，都随着西方需求的周期性下滑，与[[zh:美元]]资本的[[zh:政治]]性回流，遭受到了不同程度的冲击。2023年的这一波，也是同理。日韩越印巴土这些依赖西方消费[[zh:市场]]的[[zh:亚洲]]制造业[[zh:国家]]，也都将遭受一波结构性的冲击，出口导向型企业关闭，引发工人失业、农[[zh:民工]]返乡。这种民众失业带来的结构性冲击，又将引发[[zh:亚洲]][[zh:国家]]之间的贸易保护壁垒和贸易摩擦，以及各国内部投资意愿的不断下滑，导致[[zh:经济]]低迷甚至爆发严重的内部[[zh:经济危机]]。

基本上，[[zh:中国]]都是靠着强大的内需渡过危机的，针对这次的冲击，中央也早早的就给出了「国内大循环为[[zh:国内国际双循环]]提供坚实基础」的战略安排。事实上，无论是1998还是2008，[[zh:中国]]都是一方面大规模清退过剩落後产业，通过劳动力的重置，推动产业升级转型。其实，现在不也正在这个过程中吗？而且从出口结构上来看，已经看到了转型的结果。

另一方面通过大规模的产业升级和刺激消费，用庞大的[[zh:市场]]取代西方，也是[[zh:亚洲]]需求的发动机，会迫使日韩等邻国纷纷调整跟[[zh:中国]]相匹配的产业链，出让核心技术，携手渡过危机。在西方对[[zh:亚洲]]的需求长期停滞的大趋势之下，这一轮[[zh:中国]]的需求刺激，也背负着产业升级的责任。此番百年未有之大变局中，看到了「危」，更要看到「机」。区别，在於是代表了注定淘汰的落後生产力，还是符合新时代的先进生产力。

最新公布的进出口数据显示，[[zh:中国]]货物贸易进出口规模创[[zh:历史]]同期新高，外贸实现良好开局。[[zh:海关]]总署[[zh:3月7日]]公布的数据显示，今年1-[[zh:2月]]，[[zh:中国]][[zh:货物贸易进出口总值]]6.61万亿元，同比增长8.7%。其中，出口3.75万亿元，增长10.3%；进口2.86万亿元，增长6.7%。特别是出口增长良好。按[[zh:美元]]计价，[[zh:中国]]今年前2个月的出口比一年前同期增长7.1%，这一增幅不仅大大超过[[zh:经济]]学家的预期，而且也高於去年[[zh:12月]]的增幅。

[[zh:中美关系]]・[[zh:中美]]贸易・[[zh:中美贸易战]]・货柜码头・[[zh:深圳]]：2010年[[zh:11月28日]]，[[zh:中国]][[zh:深圳]]港码头，一面[[zh:中国]]国旗在风中飘扬。(Getty)

1-[[zh:2月]]显然是超预期的。但重要的不是增长数据，分[[zh:类别]]数据来看，机电产品同比增长8.5%，除手机之外其他品类像机械设备、家电、集成电路、汽车等都有大幅度增长，这说明基本盘挺稳的。另外，传统出口比如衣服纺织箱包等竟然也实现了超过10%的增长，倒是让人有些意外的。

国别上来看，恰能说明[[zh:中国]][[zh:国家]]战略的成功。[[zh:一带一路]][[zh:国家]]正在成为外贸新的增长点，如果[[zh:东南亚]][[zh:拉美]][[zh:非洲]][[zh:中亚]]这些[[zh:国家]]能够发展起来，未来都是十分巨大的[[zh:市场]]。第一大贸易持续是东盟，数据非常稳定，对东盟进出口继续维持增长，其中对[[zh:越南]]出口增加超过20%。另外亮眼的是，[[zh:中国]]与[[zh:拉美]]以及[[zh:非洲]]的进出口都有13.9%的增长，其中出口增长更是超过20%。

[[zh:中国]]对[[zh:欧盟]]虽然出口下降1.3%，进口下降9.4%，但对[[zh:欧盟]]三大国[[zh:德国]][[zh:法国]][[zh:意大利]]出口都保持了正增长，进口大幅度下降，说明这三个[[zh:国家]]在[[zh:俄乌冲突]]中本土制造能力还是受到了较大的影响，尤其是[[zh:德国]]。然後[[zh:中国]]对[[zh:美国]]出口增加5%，进口下跌9.7%，这大概率是制裁影响的结果。

如果结合看《十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降 [[zh:中国]]「被脱勾」？》就可发现，一路走到今天，其实[[zh:中国]]的贸易转型可以说是很成功的。不论是分[[zh:类别]]，还是分国别，整个贸易结构是紮实的，即便有可能受到外需和[[zh:地缘政治]]的影响，但整体冲击都可控。

[[zh:两会]]｜刘结一：高质量共建「[[zh:一带一路]]」　推动构建[[zh:人类命运共同体]][[zh:两会]]・人大开幕｜[[zh:李强]]：去年电动汽车等「新三样」出口增长近30%《繁花》带火传统腐乳　｢东方芝士｣年出口130吨　热销[[zh:东南亚]][[zh:北美]]2023年[[zh:中国]]造船完工量按年增11.8%，船舶产品出口额按年增21.4%2023年[[zh:新疆]]外贸进出口总值首破3500亿　[[zh:新疆]]棉[[zh:事件]]後再创[[zh:历史]]新高2022[[zh:中国]]外贸百强[[zh:城市]]：[[zh:深圳]]第一　与[[zh:上海]]、[[zh:苏州]]连续两年稳居前三
