###  [:house:返回](README.md)
---


## 美欧日经济周报（3月4日～3月8日）
`3/11/2024 1:08 AM UTC 联邦新闻-经济研究小组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381147)

本文为对[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]一周部分重要[[zh:经济]]信息的汇总与分析，每周末推出。

翻译总结： [[zh:日本银河系农场]] Totoro

斜体字均为分析人士观点，请读者慎重参考

**[[zh:美国股市]]周五下跌，Marvell科技[[zh:公司]]跌幅最大**

[[zh:美国]]股指周五下跌，[[zh:纳斯达克综合指数]]下跌了1.16%，同时，[[zh:标普500指数]]下跌了0.65%，[[zh:道琼斯工业平均指数]]下跌了0.18%。

专注于小盘股的罗素2000指数下跌了0.10%，而Cboe波动率指数上涨了2.35%。

在市值至少为100亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]中，Marvell Technology Inc.（MRVL）在该交易日录得最大跌幅，暴跌了11.36%，其次是Costco Wholesale Corp.（COST）的股份，下跌了7.64%。Broadcom Inc.（AVGO）的股份下跌了6.99%。

Samsara Inc.（IOT）是最大的涨幅领导者，跳涨了14.00%，MicroStrategy Inc.（MSTR）获得了9.66%的增长。Carvana Co. Cl A（CVNA）在周五的涨幅领导者中排名第三，股价上涨了7.27%。

在商品新闻方面，布伦特[[zh:原油]]期货下跌了0.15%，而黄金期货上涨了0.89%。[[zh:比特币]]下跌了0.01%至69,288[[zh:美元]]。

10年期[[zh:美国国债收益率]]下降到了4.082%。

[https://www.barrons.com/articles/u-s-markets-declined-friday-marvell-technology-posted-biggest-loss-44fb7e19?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/u-s-markets-declined-friday-marvell-technology-posted-biggest-loss-44fb7e19?mod=RTA)

**[[zh:美国食品和药物管理局]]（****FDA）批准Wegovy用于预防[[zh:心脏]]病发作**

[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）在周五晚些时候表示，诺和诺德[[zh:公司]]的减肥药物Wegovy可以被处方用于降低[[zh:心脏]]病发作和[[zh:中风]]的风险，这一决定可能首次使该药物有资格获得联邦医疗保险的覆盖。

这是对一种肥胖病药物的首次此类批准，这可能会大大减少健康保险[[zh:公司]]限制获得该药物的能力。

Wegovy有可能使数百万[[zh:美国]]成年人受益，其中超过40%的人患有肥胖症。但是，这种药物的标价超过每年16,000[[zh:美元]]，鉴于巨大的需求，它和类似药物的成本可能会压垮健康系统。

健康计划一直在计划限制获得Wegovy的方式，但许多限制Wegovy使用的策略都是针对减肥药物的特定限制。

例如，联邦医疗保险不允许支付减肥药物费用，而医疗补助计划也不要求覆盖它们。FDA对Wegovy新的批准，使其能够降低患有心血管疾病的肥胖或超重成年人的心血管死亡风险，可能允许该药物绕过这些规则。

健康政策研究[[zh:组织]]KFF的医疗保险政策项目副主任Juliette Cubanski表示：“随着FDA批准用于预防[[zh:心脏]]病发作和[[zh:中风]]等心血管[[zh:事件]]的治疗指示，我预计Wegovy现在将可在联邦医疗保险的处方药福利下获得覆盖。”

Cubanski称这次批准是联邦医疗保险覆盖GLP-1[[zh:受体]]激动剂（Wegovy和Eli Lilly的Zepbound所属的药物[[zh:类别]]）的一个“转折点”。

联邦医疗保险的处方药计划是私人管理的，Cubanski表示，尚不清楚所有计划是否都将覆盖Wegovy。

她说：“我预计计划将施加事先授权要求，以确保使用不超出这次新批准中指明的人群。计划将要确保他们只在Wegovy被用于有心血管疾病和肥胖症的人群，并且仅作为心血管治疗时支付费用，而不是仅作为减肥治疗时使用。”

这次新批准是基于该[[zh:公司]]去年[[zh:11月]]首次宣布的一项试验结果，该试验测量了Wegovy降低[[zh:中风]]和[[zh:心脏]]病发作风险的能力。根据FDA的说法，在这项拥有17,600名参与者的试验中，6.5%使用Wegovy的患者发生了重大不良心血管[[zh:事件]]，如[[zh:心脏]]病发作或[[zh:中风]]，与安慰剂组的8%的参与者相比。

Novo[[zh:股票]]似乎对这一消息没有反应，在周五下午的交易中股价下跌了1.7%。该[[zh:公司]]近日发布了许多新闻，其[[zh:美国存托凭证]]在周四因一次投资者介绍会上包含了一种新的肥胖病药丸的初期试验非常有希望的数据而上涨了8.9%。

Wegovy及Eli Lilly的类似药物Zepbound的高成本，鉴于潜在[[zh:市场]]的巨大规模，对健康保健系统构成了重大威胁。

压力已经开始显现。今年[[zh:1月]]，《[[zh:纽约时报]]》报道说，[[zh:北卡罗来纳州]]的州工人保险计划决定停止支付减肥药物费用。

Wegovy的标签扩展是否会为覆盖打开大门尚不清楚。目前，一个主要的限制因素仍然是Wegovy的供应。Novo正在努力扩大生产Wegovy的能力，但目前表示需求仍然超过供应。

[https://www.barrons.com/articles/novo-nordisk-wegovy-fda-approval-cardiovascular-disease-9a9b4a8b?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/novo-nordisk-wegovy-fda-approval-cardiovascular-disease-9a9b4a8b?mod=RTA)

**[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]]（****NYCB）注入 10 亿[[zh:美元]]现金后，评级可能上调**

穆迪投资者服务[[zh:公司]]在周四晚间宣布，已将其对[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]][[zh:公司]]（New York Community Bancorp，简称NYCB）的评级审查方向由下调审查改为升级审查。

穆迪的竞争对手[[zh:惠誉评级]][[zh:公司]]则未作出改变。周五上午，惠誉表示，它重申了对NYCB长期和短期债务的“BB+/B”垃圾级评级。

在NYCB大幅增加其商业[[zh:房地产]]贷款账簿上的贷款损失准备金并承认其贷款审查过程存在“重大缺陷”后，两家评级机构都将该[[zh:银行]]的债务评为垃圾级。这些降级增加了NYCB股价在过去两个月暴跌80%的重压。

周五，NYCB的股价上涨了1.1%，至3.70[[zh:美元]]。

在NYCB周四上午的电话会议上，该[[zh:银行]]介绍了新的[[zh:首席执行官]]和机构投资者提供的10亿[[zh:美元]]资本注入时，有人问新管理层是否会尝试与将NYCB债务降级为垃圾级的信用评级[[zh:公司]]会面。

新任CEO Joseph Otting表示：“这是我们的意图，[[zh:银行]]必须迅速行动。”

穆迪解释其改变立场的原因时表示，NYCB的资本增加将使[[zh:银行]]的监管资本水平从[[zh:12月]]的资产的9.2%增加到10.3%——假设将由前[[zh:财政部]]长[[zh:史蒂文·姆努钦]]领导的一群投资者投资的10.5亿[[zh:美元]]中的大部分优先股转换。

穆迪表示，它仍然认为NYCB可能需要在[[zh:银行]]报告[[zh:三月]]季度时进一步增加其贷款损失准备金。[[zh:银行]]34亿[[zh:美元]]的办公楼贷款中约有10%将在今年到期。这些贷款中有一半位于[[zh:曼哈顿]]，许多是质量较低的物业，穆迪指出。如果[[zh:银行]]必须增加其储备，那可能会降低其资本比率。

如果穆迪得出结论认为NYCB能够在保持适当的损失准备金水平的同时维持其资本化，那么可能会导致升级，该评级机构表示。

惠誉方面表示，它正在等待NYCB修复其贷款审查弱点，并证明其管理层是稳定的。“资本注入的好处被与[[zh:公司]]长期生成和维护业务量及收益的能力相关的持续不确定性所平衡，同时适当控制风险，”惠誉在其公告中表示。

[https://www.barrons.com/articles/stock-market-movers-bb324c1f?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/stock-market-movers-bb324c1f?mod=RTA)

**黄金价格已经突破 矿业可能是下一个**

鉴于主要[[zh:股票]]指数持续创纪录，如果你没有注意到黄金价格已经达到每盎司2200[[zh:美元]]的纪录高位，那也是可以理解的。黄金争夺注意力的竞争对手不再仅仅是[[zh:股票]]。对替代[[zh:货币]]的热情持续增长，[[zh:比特币]]在上周也飙升至7万[[zh:美元]]的[[zh:历史]]新高。在凯恩斯的名言中，黄金被贬低为所谓的“野蛮遗物”，那么，为什么还要关心那些开采这种[[zh:金属]]的[[zh:公司]]呢？

即便黄金达到新高，VanEck Gold Miners[[zh:交易所]]交易基金（GDX）的交易价值仍然大约是2011年的一半。

的确，[[zh:交易所]]交易基金（ETF）反映了公众对[[zh:政府]]发行[[zh:货币]]替代品兴趣的增减。在2011年[[zh:8月]]的短暂时期，SPDR Gold Shares（GLD）的总资产超过了SPDR S&P 500 Trust（SPY），约为760亿[[zh:美元]]。截至上周，SPY这一大型[[zh:股票]]ETF的资产超过5000亿[[zh:美元]]，而GLD的资产为560亿[[zh:美元]]。最近，各种[[zh:比特币]]ETF的引入进一步削弱了黄金作为替代[[zh:货币]]吸引力。

尽管黄金ETF流出，但金条[[zh:市场]]仍继续其牛市。当投资者和投机者放弃黄金时，中央[[zh:银行]]成为积极的买家。他们在2023年增加了1037吨，仅略低于前一年的1082万吨购买量。[[zh:中国]]继续是积极的买家，在2023年底持有2245吨。

黄金价格在更高的利率（尤其是实际利率，即[[zh:通胀]]调整后的利率）和坚挺的[[zh:美元]]的逆风中仍然上涨。_Sprott Asset Management的高级投资组合经理John Hathaway表示：“黄金价格已经从其传统与利率呈反向相关的规律中[[zh:脱钩]]，这非常说明问题。[[zh:美国]]的主权信用受到质疑，”Hathaway补充说，这导致外国中央[[zh:银行]]大量积累黄金。_

_另一个明显的分歧是金条价格创纪录新高与矿商股价之间的差距。过去两年，[[zh:标普500指数]]上涨近20%，而GDX下跌了20%。Hathaway指出，整个黄金矿业的股市价值约为3000亿[[zh:美元]]，不及[[zh:万事达]]卡或[[zh:家得宝]]单家[[zh:公司]]的市值。_

_Hathaway计算出，黄金矿业[[zh:股票]]根据当前的黄金价格被严重低估，这为该群体的激烈反弹设定了条件。或者，Hathaway说，许多中小型黄金生产商理论上对企业掠夺者有吸引力，可以被私有化并以最小的资本投资全面清算。这旨在说明该群体的极端低估，而不是预测。_

然而，便宜的[[zh:股票]]经常可以比逆向买家预期的更久保持便宜。通常需要的是一个催化剂。对于[[zh:黄金股]]来说，这通常是[[zh:美联储]]转向更宽松的[[zh:货币政策]]。

_Hathaway写道：“每一次[[zh:美联储]]的政策转变都伴随着黄金矿业[[zh:股票]]的超额收益。”_ 从2000年[[zh:5月]]到2008年[[zh:1月]]，GDX上涨了400%。从2016年[[zh:1月]]到[[zh:8月]]，ETF获得了238%的增长，而从2020年[[zh:3月]]到[[zh:7月]]，它上涨了208%。

联邦基金期货[[zh:市场]]已经降低了对2024年的降息预期。[[zh:市场]]现在预计将有三次四分之一点的降息，而在今年年初，预期有六到七次降息。但降息还是会来的。

在过去的一周里，[[zh:美联储主席]][[zh:鲍威尔]]确认了[[zh:央行]]对一旦[[zh:通胀]]显示出持续和可持续进展至联妥的2%目标，就减少限制水平的展望。他在上周三告诉[[zh:众议院金融服务委员会]]：“当我们对此有了信心——我们离这个目标不远——减少限制水平将是适当的。”

这些预期似乎已完全反映在[[zh:股票]]和[[zh:比特币]]上，后者在过去12个月中上涨了200%以上。同一时期，[[zh:黄金股]]仅上涨了10%。一旦[[zh:鲍威尔]]及其同僚最终开始降息，它们最终可能会赶上来。

[https://www.barrons.com/articles/gold-is-at-a-record-gold-mining-stocks-could-head-higher-next-36b20ebd?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/gold-is-at-a-record-gold-mining-stocks-could-head-higher-next-36b20ebd?mod=RTA)

**[[zh:拜登]][[zh:国情]]咨文演讲五大要点**

[[zh:乔·拜登]]总统发表了一次有力且时而激昂的[[zh:国情]]咨文演讲，试图在自己与秋季可能的对手之间划清界限，并为第二任期勾勒出一个愿景。

总统在演讲的准备文稿中13次提及他的前任，但没有直接提到名字，他概述了自己的政策优先事项，包括对[[zh:公司]]和富裕个人加税、为所有[[zh:美国]]人创造一个更公平的[[zh:经济]]体系、以及对抗外国侵略[[zh:国家]]。

距离大选还有几个月的时间，预计[[zh:拜登]]将在2020年的重赛中再次面对前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]。

在他的演讲中，[[zh:拜登]]在从生育权利到移民和[[zh:美国]]边境的政策上，将自己的议程与[[zh:特朗普]]及[[zh:共和党]]人的议程进行了对比。

“[[zh:美国]]的复兴正在建设一个充满[[zh:美国]]可能性的未来，从中间到底层而非自上而下地建设[[zh:经济]]，投资于整个[[zh:美国]]——所有[[zh:美国]]人——以确保每个人都有公平的机会，我们不会留下任何人，”他在准备好的讲话中说。

演讲中多次被掌声和“再干四年”的呼声打断，而[[zh:共和党]]人则对他[[zh:关于]]边境政策和社会保障的评论进行了口头反击。

以下是演讲的五个要点。

**1）[[zh:美国]]复兴**

“我继承了一个濒临崩溃的[[zh:经济]]；现在我们的[[zh:经济]]是世界的羡慕对象，”[[zh:拜登]]说，并指出三年来创造了1500万个工作岗位，包括800,000个新的制造业工作岗位，1600万个新的小企业，以及黑人、[[zh:西班牙裔]]和亚裔[[zh:美国]]人的[[zh:历史]]性就业增长。

他利用这次演讲突出[[zh:政府]]努力打击消费者在从[[zh:银行]]服务到医疗保健等一切方面支付的隐藏费用。他誓言阻止零食和糖果[[zh:公司]]在收取相同价格的同时缩小产品尺寸。他敦促[[zh:国会]]为所有人而非仅仅是医疗保险接受者削减处方药价格，并保持较低的医疗保健保费。

他还提议恢复扩大的儿童税收抵免，这可能影响3900万低收入和中等收入家庭，并增加从学前[[zh:教育]]到大学的[[zh:教育]]机会的可及性和负担能力。

[[zh:拜登]]一直在与公众对[[zh:经济]]的看法以及他的[[zh:政府]]抗击[[zh:通货膨胀]]的努力作斗争，并一直在到关键的战场州宣扬[[zh:经济]]成就，如基础设施和[[zh:能源]]项目。

住房成本一直是[[zh:政府]]的持续战斗，随着抵押贷款利率的上升和[[zh:市场]]上卖家数量减少，房价保持高位。[[zh:拜登]]希望[[zh:国会]]通过一个为首次购房者提供的两年内总计10000[[zh:美元]]的税收抵免，并为出售其首套住房的人提供新的高达10000[[zh:美元]]的税收抵免，他认为这将解锁住房库存。

他宣布了[[zh:白宫]]有史以来第一个[[zh:关于]]妇女健康研究的倡议，并提议拨款120亿[[zh:美元]]来资助它。他要求听众为[[zh:老年]]人站起来，告诉任何考虑提高退休年龄的人：“我会阻止你。”

**2）[[zh:外交]]事务**

[[zh:拜登]]以对[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]的有力谴责开始了他的演讲，并表示自由和[[zh:民主]]在国内外都受到攻击。

他呼吁为[[zh:乌克兰]]在与[[zh:俄罗斯]]的战斗中提供援助，唤起了前总统罗纳德·[[zh:里根]]对[[zh:前苏联]]提出的拆除[[zh:柏林]]墙的呼吁。他还提到了[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]的加强，[[zh:瑞典]]在周四加入，[[zh:芬兰]]去年加入，敦促[[zh:国会]]发送一项为[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和其他盟友提供援助的法案给他。

他还概述了向加沙居民提供更多援助的努力，并宣布他已指示[[zh:美国]]军方在加沙[[zh:地中海]]海岸建立一个临时紧急海上码头，以加速食品、水、药品和临时避难所的交付。他说：“不会有[[zh:美国]]军队在地面上。”

**3）与[[zh:特朗普]]的不同**

[[zh:拜登]]还利用这次演讲在生育权利、社会保障和[[zh:美国]]边境等问题上，突出[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]政策之间的对比。

[[zh:拜登]]在大量穿着白色服装的[[zh:民主党]]女议员面前，象征性地支持生育自由，承诺说：“如果你们[[zh:美国]]人民送给我一个支持选择权的[[zh:国会]]，我向你们保证：我将再次将[[zh:罗伊]]诉韦德案作为[[zh:国家]]的法律。”

[[zh:拜登]]批评[[zh:特朗普]]告诉[[zh:共和党]]人阻止一项两党边境安全方案，该方案本会雇佣100名更多的移民法官和4300名更多的庇护官员，引入100多台高科技药物检测机以防止汽车走私[[zh:芬太尼]]进入[[zh:美国]]，并授予他紧急权力在移民涌入量压倒性时暂时关闭边境。

“我们可以为边境争斗，也可以解决它，”他说。“现在就给我送来边境法案。”

**4）公平性**

演讲的很大一部分致力于为中产阶级[[zh:美国]]人平定竞技场，瞄准税法和[[zh:特朗普政府]]时期实施的税收减免。

虽然[[zh:共和党]]人希望保持在前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]任期内实施的税收减免并使其永久化，但[[zh:拜登]]提议增加[[zh:公司]]税率和对最富有的[[zh:美国]]人征税。

他希望将[[zh:公司]]最低税率从15%提高到21%，并提议对最富有的[[zh:美国]]家庭征收25%的最低收入税，他说这将在未来10年内筹集5000亿[[zh:美元]]。

**5）团结的信息**

[[zh:拜登]]还利用他的演讲呼吁[[zh:美国]]团结，同时回击有关他年龄的批评。

“[[zh:历史]]在关注，”他说，唤起2021年[[zh:1月6日]][[zh:特朗普]]支持者冲击[[zh:国会]]大厦的暴乱，当时议员们正试图证实2020年选举结果。

“这是一个讲述真相和埋葬谎言的时刻，”他说。“而这里有一个最简单的真相。你不能只在你赢的时候爱你的[[zh:国家]]。”

[[zh:亚拉巴马]]州[[zh:参议员]]凯蒂·布里特在[[zh:共和党]]的回应中说，[[zh:拜登]]做政客的时间比她活的时间还长。

她的演讲没有提及前总统，重点放在边境问题和[[zh:通货膨胀]]上，这两个问题可能会成为今年竞选季节[[zh:共和党]]的主要议题。“我们的家庭正在受苦，”她说。

[[zh:拜登]]的支出“让我们的[[zh:经济]]陷入了困境，并将生活成本推向了屋顶，”她补充说。“辛勤工作的家庭今天正在努力维持生计，而随着飙升的抵押贷款利率和高昂的儿童护理成本，他们也在为明天的计划而挣扎。”

[https://www.barrons.com/articles/biden-state-of-union-speech-e3ed0f76?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/biden-state-of-union-speech-e3ed0f76?mod=RTA)

**[[zh:比特币]]在波动交易中突破 70,000 [[zh:美元]]，创下本周收盘新纪录**

[[zh:比特币]]价格周五跃升至新高，首次突破了7万[[zh:美元]]。

根据Coin Metrics的数据，[[zh:加密货币]]最后交易价格上涨约2%，达到69,304.84[[zh:美元]]。然而，在某个时刻，它一度上涨至70,170.00[[zh:美元]]，超过了周二创下的先前纪录。它将以10%的涨幅收盘本周。

上涨始于[[zh:美国股市]]开盘时间。随着在[[zh:美国]]引入现货[[zh:比特币]][[zh:交易所]]交易基金，大型[[zh:加密货币]]交易现在往往会在传统[[zh:股票]]交易时间内发生。

早期的上涨可能部分由投资者驱动，他们正在权衡[[zh:二月]]份的就业报告，希望更高的[[zh:失业率]]和[[zh:12月]]和[[zh:1月]]初报告的就业增长不及预期，将为[[zh:美联储]]于今年晚些时候开始降息创造条件。

然而，本周[[zh:加密货币]]交易尤其波动。在周二[[zh:比特币]]首次超过两年来的新纪录后，它迅速下跌了多达10%，拖累其他[[zh:加密货币]]和[[zh:加密货币]][[zh:股票]]，然后在第二天大部分收复了这些损失。据TradingView称，[[zh:比特币]][[zh:历史]]波动率指数处于近一年来的最高水平。

“穿越旧高点通常是棘手的，[[zh:比特币]]的大跌不会在第一次提出时发生，”加密[[zh:交易所]]Nexo的联合创始人安东尼·特伦切夫表示。“周二的[[zh:比特币]]急剧抛售是健康的、必要的，也是进一步获利的前奏。波动性定义了[[zh:比特币]]的牛市，2024年将充满突然和令人心惊的10%-20%的暴跌。”

[https://www.cnbc.com/2024/03/08/bitcoin-breaks-70000-in-volatile-trading-hitting-a-new-record-.html](https://www.cnbc.com/2024/03/08/bitcoin-breaks-70000-in-volatile-trading-hitting-a-new-record-.html)

**农民抗议可能对今年[[zh:欧洲]]大选产生的重大影响**

[[zh:欧洲]]各地的农民在过去一个月里一直在与当局对抗，有时甚至是字面上的。上周，农民抗议者在[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:欧盟]]总部外向警察泼洒液态粪便和鸡蛋。

农民将不满带到街头并不罕见，不论在[[zh:欧洲]]还是其他地方。但这股浪潮威胁到了[[zh:欧盟]]环境和[[zh:外交政策]]的支柱。根据当前的民意调查，这可能帮助极右翼政党在今年[[zh:六月]]的选举中获得[[zh:欧洲议会]]四分之一的席位。

_“[[zh:欧盟]]的绿色协议必须改变才能生存下去，” [[zh:欧洲]]研究威尔弗里德·马滕斯中心的高级研究员Eoin Drea说道。“中间派政党不想像[[zh:美国民主党]]一样失去农村选票。”_

全球范围内，农业是污染和气候变化的被低估的贡献者。Drea称，在[[zh:欧洲]]，农业部门排放的碳几乎是交通业排放量的三分之二。

[[zh:欧洲]]委员会主席[[zh:乌苏拉·冯·德·莱恩]]一直在倡导农业的绿色革命。她在2019年推动了一项“从[[zh:农场]]到餐桌”的战略，旨在到2030年将农药和化肥的使用量减少一半。后来的指令要求农民的土地中有4%保持休耕，以及将[[zh:欧盟]]农村领土的20%保留为原始栖息地。

这些都发生在[[zh:俄罗斯]]切断[[zh:天然气]]供应导致[[zh:能源]]和化肥价格飙升、利率飙升限制了农民借贷能力之前。Farm Europe[[zh:智库]]秘书长Luc Vernet说，快进到2024年，农民们负担不起这些压力了。

_“环境成为焦点后，我们忘记了农业也是一门生意，”他说道。_

希望下一届[[zh:欧洲议会]]能再次选举她连任的冯·德·莱恩已经迅速改变了立场。上个月，她提议暂停农药减少计划。她的委员会开放了对休耕要求的例外。“我们的农民应该得到倾听，”她告诉[[zh:立法]]者们。

“我们看到了一个从雄心勃勃的绿色协议转向的大幅度转变，”[[zh:比利时]]环境联合会顾问Ineke Maes感叹道。

绿色协议是[[zh:欧洲]]农民抱怨的一个焦点。另一个焦点是廉价进口。[[zh:欧盟]]与[[zh:南美]]南方共同[[zh:市场]] (Mercosur)的长期[[zh:自由贸易协定]]，其中包括农业强国[[zh:巴西]]和[[zh:阿根廷]]，可能成为一个[[zh:受害者]]。

“在这些情况下无法达成协议，”[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]的一名顾问在[[zh:一月]]底告诉记者。

一个更敏感的话题是[[zh:乌克兰]]。[[zh:俄罗斯]]两年前入侵后，[[zh:欧盟]]取消了对[[zh:欧洲]]曾经的[[zh:粮食]]篮子的大量关税。这带来了价格低廉的[[zh:谷物]]和家禽流入，特别激怒了前[[zh:东欧]][[zh:国家]]的农民，这些[[zh:国家]]在[[zh:政治]]上最坚定地支持[[zh:基辅]]。

这导致[[zh:波兰总理]]唐纳德·[[zh:图斯克]]等领导人进行了一场微妙的舞蹈。“[[zh:乌克兰]]农业控股[[zh:公司]]的利益不能凌驾于[[zh:欧洲]]和我们农民的利益之上，”他在[[zh:2月29日]]会见[[zh:波兰]]农民后宣称。他在同一口气中补充道：“这与[[zh:乌克兰]]的安全无关。”

有关绿色[[zh:欧洲]]的消亡的传闻不应夸大。根据[[zh:联合国]]的数据，[[zh:美国]]排放的二[[zh:氧化]]碳相对于[[zh:国内生产总值]]比[[zh:德国]]高出50%，比[[zh:法国]]高出两倍多。

_泼洒粪便和激烈的选举并不会为复杂的前进之路创造最佳环境。_ _“我们需要妥协的一些事情在言辞中失去了，” 环境保护基金[[zh:欧盟]]农业项目主任Justin Zahra说。_

[https://www.barrons.com/articles/the-big-impact-farmer-protests-could-have-on-europes-elections-this-year-ded5c590?refsec=europe&mod=topics\_europe](https://www.barrons.com/articles/the-big-impact-farmer-protests-could-have-on-europes-elections-this-year-ded5c590?refsec=europe&mod=topics_europe)

**[[zh:日本]][[zh:2月]]份[[zh:经济]]现状指数两个月来首次上升**

根据[[zh:2月]]份的[[zh:日本]][[zh:经济]]观察者调查，从春节期间外国游客增加等因素，显示[[zh:经济]]现状的指数已经连续两个月超过了上一个月。

[[zh:日本]]内阁府每月针对约2000名工作人员进行调查，比较他们对[[zh:经济]]的感受与三个月前的情况，将其作为一个指数公布。

在[[zh:2月]]的调查中，显示[[zh:经济]]现状的指数为51.3，比上个月高出1.1个百分点，连续两个月上升。

调查中，近畿地区的百货商店表示“春节期间外国游客增加导致销售额扩大”，[[zh:北海道]]的酒店也表示“冬季活动等吸引了大量游客”，这些声音得到了确认。

另一方面，也有人指出[[zh:物价上涨]]的影响，内阁府表示虽然[[zh:经济]]“仍然处于缓慢复苏的状态，但已经出现了一些停滞的迹象”。

此外，显示未来两到三个月[[zh:经济]]走向的指数为53.0，比上个月高出0.5个百分点，连续四个月上升。

[https://www3.nhk.or.jp/news/html/20240308/k10014383631000.html](https://www3.nhk.or.jp/news/html/20240308/k10014383631000.html)
