###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家指日本海底惊现26米断层崖　恐掀311式地震及30米高海啸
`3/10/2024 4:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381055)

[[zh:日本]]311大地震即将在明（11日）届满13周年。

面对当年[[zh:海啸]]重创[[zh:日本]]，[[zh:台湾]]地震专家郭铠纹指出，最近几年[[zh:日本]]相当关注「外隆起地震」引发大规模[[zh:海啸]]，也就是[[zh:日本]]海沟外缘隆起带发生地震而引发[[zh:海啸]]。

### 恐[[zh:历史]]重演　同类地震＋[[zh:海啸]]曾导致岩手县3000多人死亡（点图放大浏览）：

[[zh:日本]]地震｜灾民收物资竟还嫌三嫌四？一看原因懂了　连这些也敢捐[[zh:日本]]地震後MUJI无印良品「灾难储备零食」爆红　可存放4.5年[[zh:日本]]地震｜消防员缺工具　徒手挖出多人惟全已死亡：很抱歉

知名案例是1933年8.1级强震引发30米[[zh:海啸]]，造成逾3千人死亡或失踪，[[zh:日本]]学者更发现相关证据并发表在国际期刊，加上近期地震活跃，提醒民众赴日旅游要留意。

2011年[[zh:3月11日]]，[[zh:日本]][[zh:东北]]部发生规模9.0的海沟型地震，不仅是[[zh:日本]]观测史上强度最强的地震，并引发大[[zh:海啸]]，不少地方[[zh:海啸]]高度超过10米，甚至在岩手县出现40米高[[zh:海啸]]，[[zh:海啸]]更重创[[zh:日本]]。

前中央气象局地震测报中心主任郭铠纹指出，311强震即将届满13周年，最近不少[[zh:日本媒体]]报道「外隆起（outer rise）地震」，提醒[[zh:日本]]民众要注意强震可能引发[[zh:海啸]]。

【延伸阅读】疯传[[zh:日本]]能登半岛地震前後「海岸对比图」　地壳隆起渔港变陆地（点图放大浏览）：

而所谓「外隆起」，主要是[[zh:日本]]海沟外缘隆起区域，在三陆海岸附近，海洋板块正俯冲到陆地板块之下，即将俯冲的海洋板块在海沟前面开始弯曲。因周围地区地势较高，海沟以东和近海的隆起地形称为「外隆起」。

郭铠纹进一步说明，311大地震是因为[[zh:太平洋]]板块隐没到[[zh:北美]]板块之下，也就是发生在[[zh:日本]]海沟的西侧的海沟型地震，「外隆起」地震则发生在海沟东侧。

正常来说，海沟两侧的地震释放能量应该是差不多，但从311至今，在海沟西侧发生11个超过黎克特制7的强震，其中一个还达到规模9，但在海沟东侧却只有2个规模7以上强震，且仅有7.1与7.5，引发[[zh:日本]]学者关注，认为未来在海沟东侧，很有机会发生「外隆起地震」。

【相关图辑】[[zh:日本]]地震｜5岁儿子被烫伤　母苦等3天仍没救护车　终看着他烂肉死（点图放大阅读）：

郭铠纹表示，在1896年[[zh:6月15日]]，[[zh:日本]]海沟曾发生规模8.2的海沟型地震，史称「明治三陆地震」。时隔约37年後，1933年[[zh:3月3日]]发生「昭和三陆地震」，规模达到8.1的大地震，震央位於海沟东侧的外隆带，地震因发生在距离[[zh:日本]]陆地相对较远地方，[[zh:太平洋]]沿岸最大地震强度为5级，但其後引发大[[zh:海啸]]，导致岩手县发生近30米高[[zh:海啸]]，造成3000余人死亡、失踪，灾情相当惨重。

[[zh:日本]]新泻大学地质学家上田隼人去年[[zh:12月]]发布在国际期刊报告。郭铠纹说，这份报告指出，在[[zh:日本]]海沟海面下7500米深度，发现海底大地震影响海沟地形变化的直接证据，造成26米的断层崖，却因今年元旦能登半岛规模7.6强震，新闻被盖过。

【延伸阅读】[[zh:日本]]地震｜9岁男童跟足学校训练躲桌底仍被困　狂敲打求生终气绝（点图放大浏览）：

但随着311大地震届满13周年将近，[[zh:日本媒体]]再次报道，外隆起附近的地震活动增加，未来有发生大地震危险，[[zh:日本]]环境与防灾研究所的地震专家草野富二雄也提醒，[[zh:东北]]沿[[zh:海地]]区地震活动仍然很活跃，需要[[zh:日本]]民众提高警觉。

郭铠纹提醒，1933年规模8.1强震，引发近30米高[[zh:海啸]]，一旦再度发生「外隆起」强震，有可能引发[[zh:海啸]]，若超过30米[[zh:海啸]]袭击[[zh:日本]][[zh:东北]]部，包括福岛县、宫城县、岩手县是[[zh:海啸]]首当其冲的区域，加上民众经常前往[[zh:日本]]旅游，故要特别注意[[zh:海啸]]警报和注意事项等讯息，并立即避难到地势较高的安全地方。

地震＋[[zh:海啸]]＋羽田空难　还应否去[[zh:日本]]？有人农历新年旅行都已取消[[zh:日本]]地震73死　两女儿回家过年不幸遇难活埋　爸爸想救[[zh:海啸]]却来袭关东大地震黑暗史：[[zh:朝鲜]]人到宗主国过新生　竟因天灾遭集体虐杀[[zh:土耳其]]地震｜震出一条「300公里大裂缝」　几乎是[[zh:韩国]]总长度

【本文获「ETtoday」授权转载。】
