###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共中央军委副主席何卫东：严打军队“虚假战力”
`3/10/2024 2:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381960)

《[[zh:南华早报]]》引述的专家分析，何卫东讲话传达的信息简短而含糊，但可能与军事装备采购的质量缺陷有关，也可能是指向[[zh:解放军]]在训练与演习中的欺骗行为。

（[[zh:北京]]综合讯）[[zh:中国]]军方最高领导之一、中央军委副主席何卫东誓言打击“虚假战力”。媒体分析称，这可能与军方反腐败调查的重点领域、[[zh:解放军]][[zh:武器]]装备采购有关。

[[zh:香港]]《[[zh:南华早报]]》星期六（[[zh:3月9日]]）报道，根据该报获得的会议纪要，何卫东上星期二（5日）在[[zh:两会]]期间出席[[zh:解放军]]代表团讨论时做了上述发言。另据[[zh:新华社]]报道，[[zh:解放军]]和武警部队代表团5日下午分组审议[[zh:政府]]工作报告，何卫东参加。

何卫东也是[[zh:中共政治局委员]]，也是[[zh:中国]]第三号[[zh:军事人物]]。《[[zh:南华早报]]》引述的专家分析，何卫东讲话传达的信息简短而含糊，但可能与军事装备采购的质量缺陷有关，也可能是指向[[zh:解放军]]在训练与演习中的欺骗行为。

[[zh:新加坡]]南洋理工大学拉惹勒南国际研究学院[[zh:中国]]项目研究员蔡志祥在报道中称，军事采购领域里的腐败行为，将对军事硬件的质量，以及[[zh:解放军]]的实战表现构成影响。

去年中以来，[[zh:解放军]]与[[zh:中国]]军事工业系统大批官员落马，包括曾任[[zh:中央军委装备发展部]]部长的前国务委员、[[zh:国防部长]]李尚福，火箭军原司令员李玉超等九名将领，以及航空航天与兵器工业领域的[[zh:央企]]高管。外界普遍认为，李尚福与火箭军“出事”与军事采购弊案有关。

[[zh:彭博社]][[zh:1月]]引述[[zh:美国情报机构]]消息报道称，[[zh:解放军]]部署的一些[[zh:导弹]]灌装了水，而不是[[zh:导弹]]燃料；部署在[[zh:中国]]西部的[[zh:导弹]]发射井，发射井井盖无法有效运作，影响[[zh:导弹]]发射。报道并未提供更多具体信息。

《[[zh:解放军]]报》2021年[[zh:7月]]一篇报道披露，在一场高原演习里，官兵发现自己所操作某型电子干扰装备的很多参数，到了高原环境竟变得无效，导致装备无法发挥出最大效能。

### [[zh:印度]]退役将领批评

[[zh:中国]]出售[[zh:武器]]质量差

另据[[zh:瑞典]]斯德哥尔摩国际和平研究所的数据，2016年至2020年，[[zh:中国]]的[[zh:武器]]出口量较之前五年下降了7.8%，西方分析人士认为这与[[zh:中国]][[zh:武器]]质量不达标有关。[[zh:印度]]退役将领帕莱普拉维尚卡尔（Palepu Ravi Shankar）去年[[zh:12月]]在[[zh:印度媒体]]刊文批评， [[zh:中国]]出售给[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:尼日利亚]]、孟加拉、[[zh:缅甸]]的[[zh:武器]]，多次被曝质量差。

除了[[zh:武器]]装备采购问题，何卫东批评的“虚假战力”，也可以指没有达到要求标准的训练或演习，例如把在黄昏进行的演习当做“夜间演习”。

对此，[[zh:中国]]军事专家傅前哨在《[[zh:南华早报]]》报道中说，军队训练与演习应按照实战条件进行，而不是成为一场表演。
