###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普2.0时代会怎样？　美国学者：更混乱　传统盟友最可能受苦
`3/10/2024 11:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381711)

[[zh:美国大选]]笃定为现任总统[[zh:拜登]]（Joe Biden）与前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）的对战，依照民调走势，[[zh:特朗普]]回朝执政机会不低。杜克大学[[zh:政治]]学与公共政策教授、前[[zh:美国国家安全委员会]]特别顾问Peter Feaver在[[zh:2月]]撰文主张，[[zh:特朗普]]2.0时代会更混乱，[[zh:美国]]的「对手」如中俄有望繁荣，传统盟友则最可能受苦。

Peter Feaver在[[zh:2月19日]]刊登於《[[zh:外交]]事务》（Foreign Affairs）、题为「[[zh:特朗普]]2.0时代的真正挑战」（The Real Challenge of Trump 2.0）的文章，他谈到大家都经历过[[zh:特朗普]]1.0时代，大概知道2.0时代有什麽可能发生，但由於围绕[[zh:特朗普]]的状况改变，2.0时代会是更加混乱的经历。

他指出[[zh:特朗普]]的观点未有什麽变化，但这次[[zh:特朗普]]团队已经完成上次未能做的准备工作，他们会有一个已转型的[[zh:共和党]]做後盾，带着一份更详细的朋友与敌人名单，更能让官僚[[zh:政治]]屈服於他们的意愿。

2024年[[zh:3月5日]]「超级星期二」当晚，[[zh:特朗普]]在[[zh:佛罗里达州]][[zh:海湖庄园]]发表演说。（Reuters）

Peter Feaver主张在[[zh:特朗普]]2.0时代下，有望繁荣的[[zh:国家]]是[[zh:美国]]的「对手」如[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]，最可能受苦的则是传统盟友如[[zh:欧洲]][[zh:国家]]、[[zh:日本]]与在[[zh:西半球]]的夥伴。

文章称[[zh:特朗普]]的回归会导致[[zh:美国]]变得更单边、更冷漠，有时甚至更咄咄逼人，且不会太致力於维护面临愈来愈大压力的[[zh:地缘政治]]结构和自由价值观。

他指2.0时代的改变是[[zh:特朗普]]新[[zh:政府]]成员将不太可能抑制[[zh:特朗普]]最糟糕的冲动，且国外[[zh:地缘政治]]环境也变得不同，若果[[zh:特朗普]]重返[[zh:白宫]]，他会在一个更混乱的世界行事，背景是[[zh:东欧]]、[[zh:中东]]的重大[[zh:战争]]、台海与[[zh:南海]]冲突风险不断增加、与[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的紧张局势升级以及其他危机。

他称这需要[[zh:美国]]作出更多国际参与和领导，这[[zh:特朗普]]回归後带来的可能是相反结果。

### **[[zh:特朗普]]支持度领先[[zh:拜登]]**

[[zh:路透社]][[zh:1月]]底引述民调结果称，[[zh:特朗普]]支持度领先[[zh:拜登]]6个百分点，另有2023年[[zh:12月]]的美媒民调指，[[zh:特朗普]]在多个[[zh:摇摆州]]份支持度高於[[zh:拜登]]。

[[zh:美国]]两任总统同赴[[zh:佐治亚]]争抢关键州　[[zh:拜登]]：[[zh:特朗普]]想当[[zh:独裁者]][[zh:美国大选]]｜[[zh:特朗普]]巩固对[[zh:共和党]]控制　媳妇Lara担任党内要职[[zh:拜登]]：TikTok剥离法案倘通过将签署　[[zh:特朗普]]「一语道破」背後目的
