###  [:house:返回](README.md)
---


## 美英法联军连夜在红海击落28架胡塞无人机
`3/10/2024 5:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381216)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）周六（[[zh:3月9日]]），[[zh:美国]]军方在一份声明中表示，[[zh:也门]]胡塞武装与[[zh:伊朗]]结盟，袭击[[zh:红海]]海运货船“推进财富”号和[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]，随后，[[zh:美国]]、[[zh:法国]]和[[zh:英国]]军队连夜在[[zh:红海]]地区击落胡塞数十架[[zh:无人机]]。

自[[zh:11月]]以来，胡塞武装一直在[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]袭击过往船只。该[[zh:组织]]军事发言人叶海亚·萨雷亚（Yahya Sarea）在周六的电视讲话中表示，他们用37架[[zh:无人机]]瞄准“推进财富号”（Propel Fortune）货船，以及在[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的多艘[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]。

[[zh:美国]]中央司令部（CENTCOM）表示，周六凌晨，[[zh:美国]]军队和联军在[[zh:红海]]上空击落至少28架无人驾驶飞行器（UAV）。该司令部在一份声明中表示：“没有[[zh:美国]]或联军海军舰艇在袭击中受损，也没有商船受损的报告。”

周六早些时候，中央司令部表示，军[[zh:方正]]在对凌晨当地时间4点至6:30期间，（胡塞武装）对[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]船只大规模袭击做出反应。

中央司令部在[[zh:社交媒体平台]]X上发帖称，这些[[zh:无人机]]的目的，是“对该地区的商船、[[zh:美国海军]]和联军舰艇构成迫在眉睫的威胁”。

[[zh:法国]]军方声明称，一艘[[zh:法国]]军舰和[[zh:战斗机]]击落了四架战斗[[zh:无人机]]，这些[[zh:无人机]]正向该地区属于[[zh:欧洲]]阿斯皮德任务（European Aspides mission）的海军舰艇发动袭击。

声明称：“这一防御行动可直接保护挂有[[zh:巴巴多斯]]国旗的‘真正信心号’（True Confidence）货船，该船于[[zh:3月6日]]被击中并被拖走，以及保护在该地区过境的其他商船。”

[[zh:法国]]在该地区部署一艘军舰，在[[zh:吉布提]]（Djibouti）和阿拉伯联合酋长国的基地也有战机。

[[zh:英国国防部]]表示，海军军舰“里士满”号（HMS Richmond）已与国际盟友一起，击退了胡塞[[zh:武装无人机]]袭击，没有造成人员伤亡或财产损失。

国防大臣[[zh:格兰特·沙普斯]]（Grant Shapps）在X上表示：“昨晚，[[zh:英国]]海军里士满号使用‘海领主’[[zh:导弹]]（Sea Ceptor），击落了两架攻击[[zh:无人机]]，成功击退[[zh:伊朗]]支持胡塞武装的另一次非法袭击。”

“[[zh:英国]]和我们的盟友将继续采取必要行动，拯救生命并保护航行自由。”沙普斯说。

周三，胡塞武装对[[zh:希腊]]运营的“真正信心号”进行[[zh:导弹]]袭击，造成三名海员死亡，这是该[[zh:组织]]开始袭击[[zh:红海]]航线以来，首次出现平民伤亡。

[[zh:英国]]海事贸易运营部（UKMTO）也证实，悬挂[[zh:新加坡]]国旗的“推进财富号”号货船曾遭到潜在袭击。

据称，该航运[[zh:公司]]报告这艘散货船附近发生两起爆炸，但[[zh:船上]]所有船员都很安全，该船正在前往下一个停靠港。

萨雷亚表示，胡塞武装将继续发动袭击，“直到侵略停止，对加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]人民的围困解除”。

（本文参考了[[zh:路透社]]的报导）

责任编辑：李玲
