###  [:house:返回](README.md)
---


## 特稿：赴台学华语外籍学生创新高
`3/10/2024 10:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381521)

去年共有3万6350名外国人赴[[zh:台湾]]学华语，连续两年飙升超过三成，并超越了[[zh:疫情]]前的[[zh:高峰]]。

随着[[zh:中美]]战略竞争加深、冠病[[zh:疫情]]后旅游复苏，也出现更多外国人到[[zh:台湾]]学华语的现象。

其中，[[zh:台湾]][[zh:教育部]]政务次长刘孟奇[[zh:3月4日]]率团到[[zh:美国]]参与台美[[zh:教育]]倡议高层对话时透露，[[zh:美国]]学生今年赴台研习华语人数创新高，共3080人。[[zh:台湾]][[zh:教育部]]也另选送147名华语教师和教学助理，到56所[[zh:美国]]大学教华语。

《[[zh:联合早报]]》向[[zh:台湾]][[zh:教育部]]取得的最新数据显示，去年共有3万6350名外国人赴台学华语，对比前两年的2万7808人和2万零145人，分别飙升了30.7%和38%。若与[[zh:疫情]]前2019年最[[zh:高峰]]的3万2457人相比，则增加了12%。

另一方面，近年到[[zh:中国大陆]]学华语的外国人数并不明朗。[[zh:澎湃新闻]]报道，2016年有44.3万外国人赴华留学，其中38.2%学习汉语（[[zh:大陆]]的用法），换算该年约16.9万名外国人赴华学汉语。

从2017年至今，外国人赴华学汉语的人数则未能在互联网上搜到。不过，有[[zh:教育]]类[[zh:微信]]公众号引述[[zh:中国]]全国普通高校本科教学质量报告称，2020年[[zh:中国大陆]]533所高校招收本[[zh:科学]]历留学生人数为10.52万人，在最受留学生们欢迎的十大本科专业中，汉语国际[[zh:教育]]和汉语言文学分别排在第七和第八位。

[[zh:英国]]男生：九成同学赴台学华语

为了回应外国人学华语的需求，[[zh:台湾]]多家大学专设服务外籍生的华语文教学中心，以[[zh:台北]]的[[zh:政治]]大学华语文教学中心为例，去年吸引了来自69国的1041名学生，包括131名[[zh:日本]]人、108名[[zh:韩国]]人、99名[[zh:泰国]]人和95名[[zh:美国]]人。

本报[[zh:3月6日]]走访时发现，中心都以小班制上课，师生互动热络，全班八名同学来自五个[[zh:国家]]，包括[[zh:英国]]、[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]、[[zh:泰国]]和[[zh:越南]]。

来自[[zh:英国]][[zh:利兹]]的洋学生白静轩（Ben，22岁）说，他在[[zh:英国]]的大学学了一年华语文，在继续出国学华语的同学中，九成跟他一样到了[[zh:台湾]]，只有一成去[[zh:大陆]]。他称喜欢[[zh:台湾]]的学习环境，但也有考虑未来到[[zh:大陆]]旅游。

刚从[[zh:泰国]]的大学中文系毕业的李魏洲（23岁）说，他对繁体中文的象形之美很有兴趣，希望在生活中更多使用华语文。他[[zh:感恩]]获得[[zh:台湾]][[zh:政府]]提供六个月奖学金，也希望留在[[zh:台湾]]寻找华语相关工作。

教华语30多年的政[[zh:大华]]语文中心教师张序纶则说，外[[zh:国家]]长很放心孩子到[[zh:台湾]]学华语，课堂上师生都畅所欲言和讨论，外籍生学习都自发自发，很快就能说得一口流利的华语，“我非常喜欢教这样的学生”。

**暖实力与软硬两手策略**

[[zh:政治]]大学东亚所教授兼华语文中心主任杨昊接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，[[zh:台湾]]这些年以“暖实力”吸引外籍生赴台学华语，“让人觉得很温暖、很温馨、很温和”，打造出自由学华语和自然学双语的氛围。

杨昊说，过去十多年来全球掀起华语热或汉语热，提升了世界对华文[[zh:市场]]、华人[[zh:文化]]、与华社做生意交流的兴趣，推高了华语文学习的巨大需求。

他提到，在近年[[zh:中美]]竞争加剧下，华语教学已被视为战略物资。以[[zh:中国大陆]]推广语言和[[zh:文化]]为使命的[[zh:孔子学院]]为例，[[zh:美国]][[zh:国家民主基金会]]2017年将它视为[[zh:北京]]借以扩大威权影响力的“锐实力”负面例子。[[zh:美国国务院]]在2020年则认定[[zh:孔子学院]]为[[zh:外国使团]]，[[zh:美国国防部]]也禁止对开设[[zh:孔子学院]]的大学提供补助。如今全[[zh:美国]]的[[zh:孔子学院]]数量，已从全盛期的110所减少到五所。

去年[[zh:7月]]，[[zh:美国国防部]]主导的语言领航计划（The Language Flagship）在政大开设[[zh:台湾]]中心，与华语文中心建立伙伴关系，也借用中心教室上课。这项计划为[[zh:美国政府]]训练精通中文和俄文等语言的人才，在13所[[zh:美国]]大学取得认证后，最后一年到海外浸濡学习。过去中文领航计划都送到[[zh:上海]]，2019年转赴[[zh:台湾]]，并在[[zh:台湾]]大学设立第一个[[zh:台湾]]中心。

杨昊说，在[[zh:华盛顿]]与[[zh:北京]]关系恶化的环境下，[[zh:台湾]]也不能过度乐观，必须在危机中凸显[[zh:台湾]]的优势，如自由透明的教学、发达的[[zh:半导体]]科技，开发出更多引领潮流的[[zh:人工智能]]（AI）华语教学方式。他举例，已有人设计出有趣教学工具，在卡拉OK唱华文歌时进行AI评分、写日记后由AI生成漫画，提升语言学习兴趣。

[[zh:台湾]]高等政策研究协会理事长丁树范教授接受《[[zh:联合早报]]》采访时则表示，更多外国人赴台学华语，固然会加强国际社会对[[zh:台湾]]的好感、同情和主张[[zh:政府]]多跟[[zh:台湾]]交流的声音，但回到现实，同情和口头上的支持，并不会转化为[[zh:外交]]上的承认；若能转化为对[[zh:台湾]]具体有利的经贸和科技协助，在短期内比较实际。

丁树范直言，外国人赴台学华语人数逐年飙升，长此以往，可能加强国际挺台力量，但也会同时扩大世界与[[zh:中国大陆]]的隔阂、增添[[zh:大陆]]对处理[[zh:台湾问题]]的不安感。[[zh:台湾]]若要提升安全保障，仍须经营软硬两手的有效威慑，包括加强军事实力、对冻结台独党纲的呼声做出适当的表态，并加强与[[zh:美国]]和[[zh:北京]]的战略互信。
