###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息：日美探讨军援乌克兰防务合作
`3/10/2024 12:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381727)

（[[zh:东京]]综合电）[[zh:日本]]和[[zh:美国]]正在进行军备协商，以向[[zh:乌克兰]]提供更多军火，并增加[[zh:日本]]为[[zh:美国]]军舰和[[zh:战斗机]]提供的维修服务。

[[zh:日本]]《读卖新闻》星期天（[[zh:3月10日]]）引述未具名的[[zh:政府]][[zh:消息人士]]说，日美希望在下个月10日两国举行[[zh:峰会]]前达成这一协议。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]预计在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:峰会]]上，寻找[[zh:日本]]可以帮助扩大[[zh:美国]]军备库的方法。[[zh:美国]]希望履行承诺，为[[zh:乌克兰]]提供可击退俄军入侵的[[zh:武器]]，但[[zh:美国]][[zh:武器]]制造商在生产[[zh:乌克兰]]所需的各种[[zh:武器]]方面却面临挑战。

[[zh:日本]]受战后和平宪法的限制，至今只为[[zh:乌克兰]]提供非[[zh:武器]]援助，包括价值数十亿[[zh:美元]]的资金援助和贷款担保。如果[[zh:日本]]放宽对军事出口的限制，将可在短期内帮助[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]向[[zh:乌克兰]]运送[[zh:武器]]。从长远来看，也可能会扩大[[zh:日本]]向海外出售[[zh:武器]]的机会。

去年[[zh:12月]]，[[zh:日本政府]]宣布将允许[[zh:日本]]获准生产的[[zh:武器]]回销给专利持有国，并可向[[zh:美国]]出口[[zh:日本]]生产的[[zh:爱国者导弹]]，这将增加[[zh:美国]]可用的[[zh:爱国者导弹]]数量，令[[zh:美国]]能更灵活地支持[[zh:乌克兰]]防卫领空。

《读卖新闻》也说，岸田和[[zh:拜登]]预计将加速两国间互补互利的关系和设法加强两国之间的军备[[zh:供应链]]，以应付[[zh:中国]]。

报道称，[[zh:东京]]和[[zh:华盛顿]]还考虑扩大[[zh:日本]]企业定期为[[zh:美国]]军备维修的安排，预料这将列入[[zh:峰会]]议程。

《读卖新闻》说，这个项目的可能参与方包括[[zh:美国]]第七舰队和其他前沿部署到[[zh:日本]]的海军舰艇以及F-35A[[zh:战斗机]]。这么做将缩短[[zh:美军]]的维修周期，同时有助于[[zh:东京]]加强军备生产和技术。

但这样的举动对[[zh:拜登]]来说可能存在[[zh:政治]]风险，尤其是在选举年，因为[[zh:拜登政府]]可能面临将[[zh:美国]]就业机会转移到[[zh:日本]]的批评。

### [[zh:教宗]]：[[zh:乌克兰]]应鼓起[[zh:勇气]]“举白旗”谈判

另一方面，[[zh:罗马]][[zh:天主教]][[zh:教宗]][[zh:方济各]]在访谈中呼吁[[zh:乌克兰]]鼓起[[zh:勇气]]，“举白旗”坐下来谈判以结束[[zh:俄乌战争]]。

[[zh:教宗]]上个月接受[[zh:瑞士]][[zh:意大利]]语广播电视台（RSI）访问，有关访谈定下周三（[[zh:3月20日]]）在一档新的[[zh:文化]]节目中播出。[[zh:路透社]]周六根据所取得的访谈抄本和视频报道，[[zh:教宗]]在访谈中说：“同意谈判是需要[[zh:勇气]]的，当你发觉自己已经失败，形势对你不利时，你必须鼓起[[zh:勇气]]接受谈判。”

这是[[zh:教宗]]首次对[[zh:乌克兰局势]]使用举白旗的字眼，但他曾说过有必要进行谈判。[[zh:梵蒂冈]]发言人则说，[[zh:教宗]]注意到访员使用“白旗”一词，才用它来表达“鼓起[[zh:勇气]]谈判，以停止敌对行动和休战”。

战事方面，[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]周末继续用[[zh:无人机]]互相展开攻击。

在接壤[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:库尔斯克州]]，州长星期天说，乌军一架[[zh:无人机]]在当地一个油库坠落并引发火患，消防员到场救火。

乌军同日说，俄军夜间发射39架攻击[[zh:无人机]]，[[zh:防空系统]]打下35架。俄军也发射四枚S-300[[zh:防空导弹]]，但乌军并没说明有无造成破坏。
