###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应对俄罗斯核威胁，美国曾寻求非盟友的帮助
`3/10/2024 1:25 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381835)

据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报道，一位[[zh:美国]]高级[[zh:政府官员]]表示，[[zh:美国]]在2022年曾请求非盟友的帮助，试图阻止[[zh:俄罗斯]]进行核打击。该高级官员表示，[[zh:美国]]通过各种方式向盟友传递信息，并强烈敦促其他[[zh:国家]]采取行动，以抑制[[zh:俄罗斯]]可能的[[zh:核威胁]]。该官员表示，他们的评估认为，[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]等[[zh:国家]]的参与“可能对[[zh:俄罗斯]]的思维产生了一定影响”。

另一位[[zh:美国]]官员告诉该媒体：“一些关键[[zh:国家]]，以及全球南方地区对[[zh:俄罗斯]]的关注也是一个有益的说服因素。这向[[zh:俄罗斯]]展示了可能造成的代价。”

[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]之间的[[zh:地缘政治]]冲突由来已久，近年来局势持续紧张。2022年，随着[[zh:乌克兰]]针对[[zh:赫尔松]]的反击，[[zh:俄罗斯]][[zh:核威胁]]的阴影愈发凸显。[[zh:赫尔松]]是[[zh:乌克兰]]南部重要[[zh:城市]]，据CNN报道，[[zh:普京]]认为被占领的[[zh:赫尔松]]镇是[[zh:俄罗斯]]本土的一部分。因此，[[zh:拜登政府]]担心，这可能会引发[[zh:普京]]使用[[zh:核武器]]作为威慑，以避免进一步损失。

一位高级官员表示：“如果大量[[zh:俄罗斯]]军队被击溃；如果他们的生活受到如此严重的影响，这就是对[[zh:俄罗斯]]领土或[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]直接威胁的前兆。”

2022年[[zh:10月]]，[[zh:俄罗斯]]的宣传者开始[[zh:乌克兰]]可能使用“脏炸弹”的说法，即一种同时含有放射性物质和常规炸药的装置。[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:谢尔盖·绍伊古]]向[[zh:美国]]及其一些盟友提出了这一说法。一位[[zh:政府官员]]表示：“[[zh:俄罗斯]]公开信息传播[[zh:关于]][[zh:乌克兰]]可能使用脏炸弹的说法，这让我们感到非常意外。我们认为这并不符合现实。”

但他们补充说，有人担心[[zh:俄罗斯]]提出这一说法是“为了借口他们做一些疯狂的事情，或者掩饰他们自己打算做的事情”。研究[[zh:战争研究所]]当时表示，这一举动“可能旨在减缓或暂停西方军事援助”，或“可能在恐吓呼声中削弱[[zh:北约]]联盟”。

然而，一位官员表示，“风险水平似乎在不断上升，超出了以往任何时候的水平。”

2023年[[zh:6月]]，[[zh:乔·拜登]]总统表示，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:核威胁]]仍然“真实”，此前有消息称[[zh:俄罗斯]]已将[[zh:核武器]]移至邻国[[zh:白俄罗斯]]。

上个月，[[zh:普京]]在[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]提出[[zh:北约]]可以派遣军队援助[[zh:乌克兰]]的提议后，发表了迄今为止最明确的[[zh:核威胁]]。尽管这一想法遭到了[[zh:美国]]和其他[[zh:北约盟国]]的拒绝。据[[zh:路透社]]报道，[[zh:普京]]表示：“（[[zh:西方国家]]）必须意识到，我们也有可以打击他们领土上目标的[[zh:武器]]。所有这些因素都构成了真正的威胁，可能导致使用[[zh:核武器]]引发冲突，并导致文明的毁灭。难道他们不明白吗？”
