###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 廖天琪：北京对西藏推行种族、文化、生态灭绝政策值得高度警惕
`3/10/2024 10:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381579)

**[[zh:法广]]**：近年来，随着国际热点的增多，[[zh:关于]][[zh:西藏]]的话题鲜有提及。这是否意味着[[zh:西藏]]的[[zh:人权]]状况有所改善，当地民众的抗争行动有所停滞？

**廖天琪**：刚好相反，[[zh:西藏]]的[[zh:人权]]状况每况愈下。我想从两件事来谈。第一，[[zh:中国政府]]很早就开始在藏区设置寄宿学校，招收初中和高中生，给予他们汉化[[zh:教育]]。但是近年来居然大规模地办起寄宿幼稚园。四、五岁的儿童被强制性地送进汉语学校，接受全盘的汉人[[zh:教育]]。学童每六个月才见一次家人。他们逐渐忘记了母语，对家人的情感也快速地疏远。这可说是一种最恶毒的[[zh:文化]]灭绝政策，让藏人失去民族认同。

第二，[[zh:中国政府]]按照十四五规划，要在雅鲁藏布江上的林芝地区修建一座超级水电站，它的规模是[[zh:长江]][[zh:三峡]]大坝的三倍，[[zh:北京政府]]说，建大坝对环境、[[zh:国家]]安全、[[zh:能源]]和国际合作有重大意义。其实，刚好相反，巨无霸的大坝将建在地势复杂，高低落差巨大的、离中印边界不远的地方，这里频发地震，在此建坝极为危险。它灾难性地破坏生态环境不说，还挑衅中印两[[zh:国关]]系，因为大坝建成，将影响下游[[zh:印度]]地区的供水量。专家认为建坝的动机是为了让这里未来繁荣，让更多汉人移民过来，达到同化藏人的目的。

以上两件事不仅侵犯[[zh:人权]]，根本是一种[[zh:种族灭绝]]之举。可惜藏人没有力量反抗，只有凭藉国际的舆论来引起更多关注甚至抗议。

**[[zh:法广]]**：请谈谈，你们每年坚持在[[zh:3月10日]]这一天举办纪念活动的主要信念是什么？

**廖天琪**：[[zh:孙中山]]先生的三[[zh:民主]]义提出「五族共和」的理念。也就是要平等互利地对待不同族裔，保障他们的[[zh:文化]]语言和习俗传统，彼此和谐相处，共存共荣。但是[[zh:中共极权]][[zh:政府]]刚好反其道而行，歧视、压迫侵犯其他民族，制造仇恨。[[zh:习近平]]提出「[[zh:中华民族]]伟大复兴的[[zh:中国梦]]」，这里面尽是一些强国、征服世界的野心和梦靥，没有任何融合共享、有人性关怀的意味。这让满蒙回藏这些族裔的人产生恐惧和反感，有识之士都注意到这是一条危险的不归路。

我刚参加了在[[zh:华盛顿]]召开的[[zh:海外民运]]的「国是会议」，这是[[zh:魏京生]]、[[zh:王丹]]、[[zh:王军]]涛三位民运领军人士所推出的一个合作机制，会议的口号是「推翻暴政，[[zh:民主]]建国」，提出了十项建国方略，其中就提到要促进各族群平等分享发展和参与的权利。

「[[zh:欧洲]]之声」立足于[[zh:欧洲]]，深知[[zh:欧洲]]两百年来的分分合合，成就了今日丰富多元的文明以及和平共处的大家庭，尊重少数族裔的[[zh:文化]]语言和传统是人类文明的基石，也是保障和平共荣的钥锁。我们每年举办纪念[[zh:西藏]][[zh:3月10日]]抗暴日，就是表明汉藏人民之间的平等友爱，藏人受压迫是汉人的耻辱。
