###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳取消购楼「限外令」　港人北上抄底写字楼：租金回报达6厘
`3/10/2024 6:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381209)

上周三（[[zh:2月28日]]）[[zh:香港政府]]宣布撤销所有针对住宅物业的压抑需求措施後，有内地客南下一次过狂扫10套新盘。与此同时，港客则看中[[zh:深圳]]写字楼，积极入市。

据[[zh:深圳]]中原写字楼部相关数据显示，2023年[[zh:深圳]]中原工商铺部港人成交33宗、3.63亿元（[[zh:人民币]]，下同），较2022年的全年17宗及3719万元，宗数上升近1倍，金额大幅上升接近9倍。过去出手难、空置率高的[[zh:深圳]]写字楼[[zh:市场]]，开始从悲惨中转向复苏，有业内人士表示「[[zh:深圳]]写字楼最坏的时机已经过去了。」

[[zh:深圳]]3大核心区域福田、罗湖、南山，2023年平均成交价分别在每平米4.2万、3.1万、5万，较[[zh:历史]]高价下降22%，重返「3」时代。虽然价格下降，但「以价换量」成交量呈上升趋势。

[[zh:深圳]]中原写字楼部相关数据显示，2023年写字楼一手成交套数同2022年相比上升107%，成交面积同比增长144%，成交金额同比上涨8%，买卖客户需求主要以大面积段和自用为主。二手办公成交主要集中在核心区域，且[[zh:市场]]价格回调明显，成交套数同比增长17%，成交面积同比增长30%，成交金额同比增长72%，买卖客户需求则以自用兼投资为主。

[[zh:深圳]]中原工商铺写字楼部总经理田慧接受内媒《华夏[[zh:时报]]》采访时表示，去年[[zh:9月]][[zh:深圳]]取消「限外令」，[[zh:深圳]]写字楼[[zh:市场]]的[[zh:香港]]客户数量明显增加，譬如福田区荣超经贸中心便由[[zh:香港]]客户拍下。

福田区荣超经贸中心便由[[zh:香港]]客户拍下。（网络资料图）

[[zh:深圳]]中原写字楼部相关数据显示，「限外令」前，中原成交比例中[[zh:香港]]客户占比一度高达到50%；在「限外令」後，[[zh:香港]]客户占比在10%以内；随着「限外令」的取消，[[zh:香港]]客户积极入市，2023年[[zh:深圳]]中原工商铺部港人成交33宗、3.63亿元，较2022年的全年17宗及3719万元，宗数上升近1倍，金额大幅上升接近9倍。

田慧分析表示，去年第一批成交的[[zh:香港]]客户多数为住在[[zh:深圳]]的[[zh:香港]]人，「因为他们对[[zh:深圳]][[zh:市场]]很了解，对价格也很了解，所以会下手特别快。一方面是自用的，也有纯投资的。」

2007年，[[zh:深圳]]对港澳台、华侨等境外人士限定只能购买一套用於自住的住宅类商品房，境外机构只能购买用於办公的办公类商品房；2023年[[zh:9月]]，[[zh:深圳]]商业对港澳人士放开限购，[[zh:香港]]个人购买商业物业不限套数，个人名义放开境外结汇付款，这意味着，在[[zh:深圳]]执行了长达16年多的「限外令」得以松绑。

[[zh:深圳]]南山写字楼群。（视觉[[zh:中国]]）

田慧预测，2024年[[zh:深圳]]写字楼[[zh:市场]]交易中的[[zh:香港]]客户占比会持续稳定上升。对於[[zh:香港]]楼市「撤辣」内地客疯抢[[zh:香港]]住宅，而[[zh:香港]]人反向「抄底」[[zh:深圳]]写字楼，哪个租金回报更高？

对此，中原地产（[[zh:中国]]内地）华南区总裁兼[[zh:深圳]]中原总经理郑叔伦指出，「[[zh:香港]]住宅租金回报其实不高，最多只有2厘。」田慧则提到，写字楼有一个最大的特点，就是高租金回报率。

田慧比较了位於福田中心区三类产品的租金回报率，其中荣超经贸中心（写字楼）的租金回报率是6厘，深业上城（公寓）的租金回报率是2厘，雅颂居（住宅）的租金回报率是1.1厘。「[[zh:深圳]]核心区的写字楼除了自用以外，它还可以用来投资，投资回报率基本在5厘以上。」

[[zh:政府]]撤辣｜有内地客一次过在港狂扫10伙新盘　[[zh:深圳]]客谘询量升50倍25万成交[[zh:惠州]][[zh:碧桂园]]4房2厅海景房？　当地中介：不至於如此大跳水[[zh:东莞]]600万房打4.6折求售！[[zh:惠州]]海景房也难脱手　港人成重要客源？港人为主要客源　[[zh:惠州]]海景房今变｢烫手山芋｣　业主急出5折随意选4万每平降至2.38万？　[[zh:深圳]]坪山一新楼盘售价骤降近5成引业主不满
