###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 中国暂时走出了通货萎缩，但是威胁中国经济的各种因素依然存在
`3/10/2024 1:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381920)

[[zh:中国]]是在2023年[[zh:7月]]进入通货萎缩的，这是从2021年以来第一次发生。到了2023年[[zh:8月]]，价格指数上升之后，[[zh:9月]]份开始就一直下跌。论坛报引述平点[[zh:资产管理公司]]的[[zh:经济]]学家张志伟的话说，判断[[zh:中国]]的通货萎缩结束，还为时过早。因为拿今年前两个月的平均[[zh:通胀]]水平和去年同期做比较，价格水平没什么变化。

价格下跌，看起来对购买力是好事情，但通货萎缩对[[zh:经济]]是一个威胁；因为消费者想要等到价格再次下跌去买东西。没有了[[zh:市场]]需求，那各企业就不得不削减生产， 然后再次减价清仓。这样一来，迫于利润压力，企业就被逼得冻结招工，或者就开始解雇员工。[[zh:经济]]学家们把这种情况叫做恶性循环，这种现象进一步遏制了消费。

[[zh:法国]]论坛报说，除了消费不振，[[zh:中国经济]]还受到[[zh:房地产]]危机，青年人群的高[[zh:失业率]]以及全球[[zh:经济]]放缓的拖累。[[zh:中国]]工厂的生产活动也连带着受到拖累。

论坛报说，最近几个月，[[zh:中国]]宣布了好几项措施来挽救[[zh:房地产]]业，但是到目前为止没起多大作用。根据张志伟的说法，内需还很薄弱，新建住宅的销售还不稳定。报纸引述[[zh:中国]]住房和城乡建设部部长倪虹的话说，稳定[[zh:房地产]][[zh:市场]]，任务依然艰巨。他说对资不抵债的房企，该破产的破产，该重组的重组。论坛报说，随着[[zh:中国]]人生活水平的提高，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]在20年间突飞猛进， 在[[zh:中国]]的国[[zh:民生]]产总值的占比中长期占有四分之一以上的比重。

[[zh:北京]]正在召开一年一度的全国人大会议，平点[[zh:资产管理公司]]的[[zh:经济]]学家观察说，这是宣布更加支持[[zh:经济]]增长的税收政策的好时机。但是要把财政激励传导到[[zh:经济]]，帮助推动内需，这需要时间。

回声报说，在新闻发布会上，[[zh:中国]]有好几位部长承认，在推动就业和稳定[[zh:房地产]][[zh:市场]]方面，[[zh:中国]]应该更加努力去做。报纸引述[[zh:中国]]人力资源和社会保障部部长王晓萍的话说，就业总量压力不减，结构性矛盾仍待破解。但她对保持[[zh:中国]]就业局势持续稳定有信心。

回声报提醒说，[[zh:中国]]年轻人的[[zh:失业率]]在2023年年中的时候达到21,3%, 这是一个纪录水平。后来[[zh:中国政府]]决定更改统计方式。2023年年底发表的数据是经过调整的数据，变成了接近15% 的水平。

[[zh:中国]]全国人大会议星期一结束。这是[[zh:中国]]领导人公布2024年[[zh:经济]]增长目标的时刻。这次定在5%。 这个数字和1990年代和2000年代[[zh:中国经济]]呈两位数增长的速度差得很远，这说明爆发[[zh:新冠]][[zh:疫情]]这几年以来， [[zh:中国经济]]要重新振作起来还是有困难的。[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]说，要实现今年预期的5%目标并不容易。

至于[[zh:通货膨胀]]，[[zh:中国政府]]把今年的目标定在3%。 在2023年， [[zh:中国]]的[[zh:通货膨胀]]率增长了0,2%。 相比之下，世界主要[[zh:经济]]体在[[zh:通货膨胀]]率方面，形势出现了逆转，比方说[[zh:法国]]在2023年，[[zh:通货膨胀]]率就高达4,9%。

最后一点是，[[zh:中国]]的一般 *公共*预算 *支出*规模在2024年定在28.5万 *亿元*、比上年增加1.1万 *亿元*。[[zh:中国]]还将发行1万亿元[[zh:国债]]，以加强[[zh:中国]]在关键领域的能力。

另外[[zh:中国]]还将发行3.9万亿元的地方专项债。三年抗击[[zh:新冠]][[zh:疫情]]，[[zh:中国]]地方财政的财力已经耗尽，[[zh:房地产]]危机又让他们损失了一笔重要的收入。所以今天的[[zh:法国]]论坛报说，[[zh:中国]]暂时走出了通货萎缩，但是威胁[[zh:中国经济]]的各种因素依然存在。
