###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：中共两会的荒诞戏码 两数字最不可信
`3/10/2024 4:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2381093)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:台湾]][[zh:中国]]问题与国际战略学家宋国诚日前撰文直指[[zh:两会]]荒诞，包括[[zh:中共]]领导层的四个边缘化，[[zh:两会]]变成“野台戏”，公布的重要数据却最不可信；而对[[zh:台湾]]是和平乎？武力乎？其实是溶解政策，绝非和战两手策略。

## GDP与军事预算：两个不可信！

[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学国际关系研究中心资深研究员宋国诚今日在上报撰文：“不是重头戏，是野台戏──[[zh:中共]][[zh:两会]]的荒诞戏码”。文章说，“对于[[zh:两会]]公布的GDP和军事预算，两个都不可信！”

[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:两会]][[zh:政治]]报告中，把2024年GDP成长率定为5%，与去年大致持平，并称去年的GDP成长了5.2%。文章认为，“这两个数据，基本上没有人相信，我也不信。”

文章分析，从“固定资产投资”来计算，2023年比2022年[[zh:中共]]的固定资产投资短少的7兆[[zh:人民币]]（2022年是57兆，2023年是50兆），如果加上资产折旧与亏损，短少的应该更多。“2022年[[zh:中共]]的GDP是3%，在固定资产下降情况下，2023年GDP陡升到 5.2%，这是不可能的，若不是灌水，就是夸大！”

依据[[zh:美国]][[zh:智库]]“荣鼎集团”（Rhodium Group）的统计，[[zh:中国]]2023真实GDP应该只有1.5%左右。

GDP是[[zh:经济]]学最简单的问题，但是在[[zh:中国]]却是一个最难回答的问题。文章说，因为[[zh:中国]]有一门最特殊的学科，叫做“GDP[[zh:政治]]学”。

一般在自由[[zh:市场]][[zh:国家]]，GDP是“自然生成”的。一年结束了，GDP是多少就多少；但是在[[zh:中国]]，GDP是“上级指定”的，例如5%，这叫做“下指标”。所以，“下级官员不5%也不行，必须5%！否则就叫‘违逆中央’！”

文章说，“[[zh:中共]]的GDP像一块‘海绵’，灌点水就膨胀，一挤压就漏水！我称之为‘海绵GDP’！”

今年[[zh:中共]]预算军费支出增长7.2%。文章表示，[[zh:中共]]经常把军事预算“分散藏匿”在其它部门，例如把军事[[zh:教育]]和训练的预算藏在[[zh:教育部]]，所以实际的军费支出绝对高于7.2%。这是[[zh:中共]]连续30年“逐年扩编军费支出”，也就是继续扩军、强军，继续备战、应战。

但是，“在[[zh:中国]]30年来基本上承平的年代，每年增加军费，目的何在？要打[[zh:菲律宾]]？打[[zh:台湾]]？还是打[[zh:美国]]？”

## **[[zh:两会]]变成“野台戏” 取消[[zh:总理]]记者会三原因**

文章认为，这次[[zh:中共]][[zh:两会]]除了证明[[zh:习近平]]已经建立了“超级独裁体制”之外，也证明了“四个边缘化”：人大与[[zh:政协]]的“两个”边缘化，以及[[zh:国务院]]以及[[zh:总理]]的“两个”边缘化。以前“[[zh:两会]]”被视为“重头戏”，现在已经变成了“野台戏”。

而[[zh:李强]]的[[zh:政府]]报告，“虽然长篇大论，但是却乏善可陈，空洞贫乏，‘没料’！。整篇报告除了[[zh:李强]]‘极尽肉麻’的吹捧[[zh:习近平]]之外（高达18次），完全提不出具体有效的[[zh:对策]]，来解决当前[[zh:中国]]千疮百孔的危机。”

[[zh:两会]]取消“[[zh:总理]]记者会”，文章说，端睨有三：1、[[zh:李强]]自己不想开。这显示[[zh:李强]]的自我藏拙和自我矮化，既避免说错话而“无理犯上”，也避免重演[[zh:李克强]]说真话而“惹祸上身”。

2，[[zh:国务院总理]]已经变成[[zh:习近平]]“武大郎开店”的“店小二”，成为党的“科长”或“服务员”。

3，确立了[[zh:中国]]决定走回“革命根据地”，走回“黑箱[[zh:政治]]”。[[zh:中共]]从此不再面对媒体——特别是国外媒体——的提问，既不愿面对问题，也无法解决问题。

## 对[[zh:台湾]]：和平乎？武力乎？

文章说，[[zh:李强]]在“全国人大”的[[zh:政府]]报告中把和平统一的“和平”一字删掉，好像很紧张，然后[[zh:习近平]]在“下团”讲话中，把“和平”一字再放回去，就松了一口气。“其实这就是掉入[[zh:中共]]的‘话语陷阱’！”

“在[[zh:中共]]设定的框架上进行推论而演绎。这是[[zh:台湾]]方面‘闻鸡起舞’的弱智表现。所以，从今天开始，我们应该建立自己的‘[[zh:台湾]][[zh:话语权]]’！”

文章质问，[[zh:中共]]有搞和平吗？最近[[zh:中共]]派出14艘[[zh:海警船]]去冲撞[[zh:菲律宾]]的运补船，[[zh:中共]]军机一年365天、全年无休在我们的头上飞啊飞，这叫和平吗？从2020年以来，[[zh:中共]]总共派出4800架次军机！这叫[[zh:习近平]]所说的“推进和平统一的进程”吗？应该说“推进欺负[[zh:台湾]]、霸凌[[zh:台湾]]的进程”吧！

“[[zh:中共]]在搞武力攻台吗？敢吗？行吗？实际上，和平是糖衣，骗[[zh:台湾]]人的！武力是恐吓，吓[[zh:台湾]]人的！所以，和平也好，武力也好，都是一种‘战略威吓’，都是一种手段工具，目的只有一个：‘并吞[[zh:台湾]]’。”

文章认为，实际上，现代[[zh:战争]]已走向“混和[[zh:战争]]”，和平与武力之间已经模糊不清、交错运用。“当[[zh:中共]]把金门翻船[[zh:事件]]硬说成[[zh:台湾]]‘草菅人命、血债血还’时，试问这种扭曲，和平乎？武力乎？当[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]一再把[[zh:联合国]]2758号决议编造成‘[[zh:中国]]统一的决议’，这种窜改[[zh:历史]]的胡言乱语，和平乎？武力乎？”

文章说，[[zh:王沪宁]]在[[zh:政协]]报告中已经伸出了“四只咸猪手”，分别是（两岸）产业合作、共同[[zh:市场]]、基层治理、融合发展。这是[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的“溶解政策”，绝非简单的“和战两手”策略。

责任编辑：孙芸#
