###  [:house:返回](README.md)
---


## 石醴泉：内地「新三样出口」机遇、挑战并存
`3/10/2024 3:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382003)

如果投资者去到[[zh:深圳]]的小漠国际物流港码头，或许有幸能见到停泊在港口的一艘长相特别的巨轮，巨轮长约200米，和普通集装箱货轮的载物空间不同，它的船体是封闭的，像一个白色的沙甸鱼罐头。这是[[zh:中国]]汽车品牌比亚迪股份(01211)为其出海舰队打造的第一艘船，名为开拓者1号，可装载7,000辆汽车。[[zh:1月15日]]，开拓者1号载着5,449辆新[[zh:能源]]车从[[zh:深圳]]出发，目的地是[[zh:荷兰]]和[[zh:德国]]。

港口是观察一国出口格局的最佳[[zh:地点]]之一。近两年，[[zh:上海]]、[[zh:宁波]]、[[zh:深圳]]及[[zh:青岛]]等内地主要港口开始见到内地电动车出口的蓬勃发展。除电动车外，其他新[[zh:能源]]相关的产品也加快了出海步伐，其中，电动车、太阳能电池和锂电池引领增长，官方甚至给了它们一个代号「新三样」。新三样对应内地曾经的出口支柱「老三样」：服装、家电和家具。

去年，内地出口总体偏弱，但新三样的出口稳步向上，3样产品的出口额达到1.06万亿元[[zh:人民币]]，按年增长约30%。新三样不仅在内地出口中的占比愈来愈高，在环球的市占率也显着攀升。数据显示，内地已占全球太阳能电池出口量的80%以上，锂电池出口量的50%以上及电动车出口量的20%以上。

普通大众可能对太阳能电池和锂电池观察不深，因为它们大多属於工业生产的中间环节，但内地电动车的迅速发展相信大部分投资者都有目共睹。

汽车作为家庭住房以外的第二大消费品，通常购买的决定都是在仔细研究和对比之後才做出的。内地电动车不仅打开了[[zh:泰国]]、[[zh:菲律宾]]等[[zh:东南亚]][[zh:市场]]，在[[zh:比利时]]、[[zh:英国]]、[[zh:西班牙]]等[[zh:欧洲]]传统汽车制造[[zh:国家]]的销售也蒸蒸日上。据统计，去年上半年新[[zh:能源]]车出口到[[zh:欧洲]]约35万辆，约占同期[[zh:欧洲]]电动车和插电式混合动力汽车销量的四分之一，赢得[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的认可也证明了内地电动车在性能和价格等方面的吸引力。

新三样强势背後的挑战

关注内地股市的投资者可能都知道，虽然去年新三样的出口数据靓丽，但新[[zh:能源]]股份的表现却令人失望。一方面是由於利率上升、流动性退潮，[[zh:市场]]对高增长[[zh:公司]]的容忍度大大降低；另一方面，新[[zh:能源]]板块的过度竞争和「内卷」也伤害了板块内[[zh:公司]]的利益。

过去几年，[[zh:国家]]政策对可再生[[zh:能源]]全力支持、大规模补贴，虽然不断涌入的资金推动了行业的高速增长，但也带来了无序扩张和过度竞争。

2022年以来，内地电动车[[zh:市场]]的竞争变得愈发激烈，而造车新势力为了达成雄心勃勃的销售目标，不得不降价来锁定[[zh:市场]]份额。所以漂亮的销售数据背後是许多车厂毛利率的下降。

锂电池行业的竞争也不逞多让。由於供应过剩，电池级碳酸锂去年数轮降价，2022年第四季每吨锂的平均价格还是55万元[[zh:人民币]]，到去年[[zh:4月]]锂价已经暴跌至约18万元[[zh:人民币]]。

除了内地的激烈竞争以外，新[[zh:能源]]出口也面临着[[zh:美国]]及[[zh:欧洲]]的贸易限制。去年[[zh:9月]]，[[zh:欧盟]]开启有关调查，主要因为认为内地廉价电动车泛滥[[zh:欧洲]][[zh:市场]]，对[[zh:欧洲]]电动车行业构成威胁。[[zh:美国]]也通过[[zh:通货膨胀]]削减法案(IRA)中极度排外的电动车补助条款，变相将内地电动车拒诸门外。

[[zh:美国]]除了对内地太阳能产品徵收25%的关税以外，[[zh:拜登政府]]屡次发动针对中资太阳能企业的制裁，对部分太阳能电池出口的惩罚性关税高达254%。

不可取代的优势

应对内地激烈的竞争格局，新[[zh:能源]]企业也在各展拳脚、探索出路。除了拓展海外[[zh:市场]]、加大出口力度之外，企业也纷纷出海。例如，比亚迪去年往[[zh:匈牙利]]设厂，今年其在[[zh:泰国]]、[[zh:巴西]]的厂预计会开始投产。多种模式并存才能在竞争激烈的[[zh:市场]]竞争中占据更大主动权。

监於目前新[[zh:能源产业]]面临的各种挑战，新三样能否在国际[[zh:市场]]保持领先优势也备受关注。中资企业的优势不仅来源於推动规模[[zh:经济]] (同时也带来激烈竞争)的庞大内地[[zh:市场]]，更重要的是源源不断的创新力和完备的[[zh:供应链]]。

[[zh:东南亚国家]]在创新力和技术上短期无法与内地匹敌，而欧[[zh:美国]]家虽然在[[zh:疫情]]後开始将部分[[zh:供应链]]转移回国，但其[[zh:供应链]]的完备程度和反应速度也很难与内地竞争。所以，虽然新三样面临挑战，但更多挑战来自业内竞争，在国际竞争层面，内地的新[[zh:能源]]企业依然具有不可取代的优势。

许多新[[zh:能源]]企业正在经历大鱼吃小鱼这个分化过程，小企业会逐渐退出[[zh:市场]]，赢得行业竞争的[[zh:公司]]也赢得了更大的[[zh:市场]]份额。在行业分化能见度更高之前，在投资时会对这些过度竞争的行业保持警惕，主要是要把握这些行业的成长空间和过度竞争导致毛利率下降之间的平衡。

行健[[zh:资产管理公司]]首席分销总监 石醴泉(作者为注册持牌人士，以上非投资建议)
