###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-10-2024）
`3/10/2024 3:41 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382049)

**今天是2024年[[zh:3月10日]]，星期日**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月9日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,019人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者867人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者152人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据悉，[[zh:3月9日]]，[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者35人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者72人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者863人，新增[[zh:新冠]]死亡3人；[[zh:印度尼西亚]]新增[[zh:新冠]]患者82人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据Breaking Defense [[zh:贝鲁特]]报道，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]可能对[[zh:以色列]]和哈马斯之间的停火抱有希望，但这里的前[[zh:黎巴嫩]]高级军事官员告诉 Breaking Defense，无论在这片四面楚歌的飞地发生什么，我们比以往任何时候都更有理由担心冲突即将爆发。随着[[zh:以色列]]地面入侵[[zh:黎巴嫩]]南部，另一条战线上的局势正处于升级边缘。

4、据[[zh:路透社]]报道，[[zh:2月]]份，随着[[zh:北京]]推出改革措施以及[[zh:人工智能]] (AI)热潮推动[[zh:科技股]]飙升，[[zh:中国股市]]出现反弹，外国投资者向[[zh:亚洲]]股市注入了大量资金。[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:印度]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:泰国]]和[[zh:越南]]证券[[zh:交易所]]的数据显示，继 1 月份出售价值近 7.79 亿[[zh:美元]]的[[zh:股票]]后，上个月外国人净买入价值 108.2 亿[[zh:美元]]的地区[[zh:股票]]。

5、据[[zh:基辅]][[zh:路透社]]报道，[[zh:乌克兰]][[zh:总理]]德尼斯·什米哈尔周五表示，[[zh:乌克兰]]将在未来两个月内通过为期四年的[[zh:乌克兰]]贷款从[[zh:欧盟]]获得 60 亿[[zh:欧元]]（合 66 亿[[zh:美元]]）。什米哈尔在[[zh:政府]]会议上表示，[[zh:政府]]预计 3 月份将收到45 亿[[zh:欧元]]，4 月份将收到 15 亿[[zh:欧元]]。

6、据Breaking Defense [[zh:华盛顿]]报道，F-35 联合项目办公室 (JPO) 发言人告诉 Breaking Defense，F-35A 联合攻击[[zh:战斗机]]已获得运行认证，可以携带 B61-12 热核重力炸弹。

7、据Business Insider报道，[[zh:俄罗斯]]尚未准备好应对其战略家预见的[[zh:北约]]突然袭击。[[zh:俄罗斯]]战略家认为，其军队需要更强大的系统来防御[[zh:北约]]以[[zh:常规导弹]]袭击形式发动的突然袭击，这一警告是在[[zh:北约]]在[[zh:俄罗斯]]北部边境附近进行大规模演习之际发出的。

**8、据[[zh:彭博社]]称，[[zh:美国]]考虑将长鑫存储（CXMT）列入黑名单，以遏制[[zh:中国芯]]片发展。**据[[zh:彭博社]]周五报道，[[zh:美国]]正在考虑对包括[[zh:芯片]]制造商长鑫存储技术在内的多家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]实施制裁，以进一步限制[[zh:中国]]先进[[zh:半导体]]的发展。

9、据[[zh:伊斯坦布尔]][[zh:美联社]]报道，[[zh:土耳其]]总统雷杰普·塔伊普·[[zh:埃尔多安]]是[[zh:北约成员国]]，一直寻求平衡与[[zh:乌克兰]]和[[zh:俄罗斯]]的密切关系。在[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]周五访问期间，他提出主办两国之间的和平[[zh:峰会]]。

10、据CNBC 报道，[[zh:印度外交部]]发言人兰德希尔·贾斯瓦尔表示：“几名[[zh:印度]]公民被骗去与[[zh:俄罗斯]]军队合作。我们已向[[zh:俄罗斯政府]]强烈讨论此事，要求这些国际公民尽早退役。”周四晚些时候，[[zh:印度]]中央调查局表示，它已经捣毁了几个“主要人口贩运网络”，这些网络“针对容易上当的年轻人”，在国外提供利润丰厚的工作机会。
