###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国工程院院士朱能鸿病亡 曾多次诋毁法轮功
`3/10/2024 3:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382068)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者东方皓综合报导）[[zh:中共党员]]、[[zh:中国]]工程院[[zh:院士]]、[[zh:中科院]][[zh:上海]]天文台总工程师朱能鸿2024年[[zh:3月8日]]病亡。朱能鸿曾任[[zh:上海市]]所谓反[[zh:邪教]]协会理事长，曾大肆诋毁、诬陷[[zh:法轮功]]，为[[zh:中共]]残酷迫害[[zh:法轮功]]推波助澜；多次被列入追查国际追查名单。

[[zh:中共党员]]、[[zh:中国]]工程院[[zh:院士]]、天文光学望远镜专家，[[zh:中国科学院]][[zh:上海]]天文台总工程师、原副台长朱能鸿，因病医治无效，于2024年[[zh:3月8日]]13时58分在[[zh:上海]]去世，终年85岁。官方讣告称其为[[zh:中共]]优秀党员。

朱能鸿主持设计并研制[[zh:中国]]第一架口径最大的1.56米天体测量望远镜，先后研制第一台月球双速照相机、真空照相天顶筒、1米激光测距仪、1米激光通信望远镜、双焦点大视场大口径光电望远镜等一大批天文光学观测设备。多次获[[zh:中共国]]家及省部级科技奖。1995年[[zh:5月]]成为[[zh:中国]]工程院[[zh:院士]]。

## [[zh:江泽民]][[zh:江绵恒]]父子与[[zh:上海]]天文台密切关联

朱能鸿生前一直在[[zh:中科院]][[zh:上海]]天文台工作。[[zh:江泽民]]任[[zh:上海市]]长、市委书记、[[zh:中共总书记]]期间，朱能鸿1983年至1991年担任[[zh:上海]]天文台副台长，并随后长期担任[[zh:上海]]天文台总工程师。

[[zh:江泽民]]任[[zh:上海市]]市长期间，1985年下半年，哈雷彗星再次回归地球附近，[[zh:上海]]天文台参与哈雷彗星国际联测项目。1985年[[zh:11月17日]]，[[zh:江泽民]]在[[zh:中科院]][[zh:上海]]分院党组书记、副院长庆志纯陪同下到[[zh:上海]]天文台徐家汇台本部参观，随后赴[[zh:上海]]天文台佘山观测站观看76年一遇的哈雷彗星。

[[zh:江泽民]]之子[[zh:江绵恒]]1999年[[zh:11月]]起出任[[zh:中科院]]副院长，主要负责全院高技术研究所的研究与发展工作；2005年[[zh:8月]]起兼任[[zh:中国科学院]][[zh:上海]]分院院长；直到2011年[[zh:11月]]卸任[[zh:中科院]]副院长，2015年[[zh:1月]]卸任[[zh:中科院]][[zh:上海]]分院院长。

2007年[[zh:9月19日]]，[[zh:中共]]的嫦娥一号卫星任务VLBI测轨系统现场动员会在[[zh:中科院]][[zh:上海]]天文台VLB中心举行。时任[[zh:中科院]]副院长、[[zh:上海]]分院院长、绕月探测工程领导小组副组[[zh:长江]]绵恒在会上做了动员讲话。

2010年[[zh:10月6日]]，“嫦娥二号”卫星第一次近月制动并正式进入12小时的环月轨道，时任[[zh:中科院]]副院[[zh:长江]]绵恒在[[zh:上海]]分院党组书记、副院长王建宇的陪同下来[[zh:上海]]天文台视察。

## 朱能鸿曾任[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事长 诋毁诬陷[[zh:法轮功]]

1999年[[zh:7月20日]]，时任[[zh:中共党魁]][[zh:江泽民]]倾[[zh:举国之力]]发动了对上亿[[zh:信仰]]“真、善、忍”的[[zh:法轮功学员]]的残酷迫害。

2001年[[zh:1月23日]]，[[zh:中国]]新年除夕日，[[zh:中共]]声称5名[[zh:法轮功学员]]在[[zh:天安门广场]]“自焚”。但此案被国际社会证实漏洞百出，是[[zh:中共]]导演、以嫁祸[[zh:法轮功]]的世纪骗局。其目的是煽动仇恨和维持迫害。

朱能鸿则自2001年起任[[zh:上海市]]所谓反[[zh:邪教]]协会第一届至第三届理事会理事长。

[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]2001年[[zh:2月13日]]报导，新学期开学第一天，[[zh:中国]]工程院[[zh:院士]]朱能鸿现身[[zh:上海市]]卢[[zh:湾区]]第一中心小学开学典礼，动员攻击[[zh:法轮功]]。

2007年[[zh:5月25日]]，由[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会主办、东方绿舟承办、[[zh:上海]]科普事业中心制作的诋毁诬陷[[zh:法轮功]]的所谓“识别、预防[[zh:邪教]]展览”在东方绿舟开幕。[[zh:中共]][[zh:上海市]]科教党委、[[zh:上海市]]科协等有关单位官员，各区县反[[zh:邪教]]协会代表，以及青少年代表近三百余人参加开幕式并观看了展览。时任[[zh:上海市]]科教党委副书记翁铁慧致词。朱能鸿为仪式揭牌。

2008年[[zh:7月12日]]，[[zh:中共官媒]]CCTV播放采访[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事长朱能鸿的节目。朱在节目中大肆诋毁、诬陷、诽谤[[zh:法轮功]]及其创始人[[zh:李洪志]]大师。

2005年[[zh:1月15日]]，追查国际（海外追查迫害[[zh:法轮功]][[zh:国际组织]]）发布通告《追查全国各省市反[[zh:邪教]]协会成员》，将对[[zh:中国]]反[[zh:邪教]]协会暨全国各省市反[[zh:邪教]]协会成员制造仇恨、煽动民众反对[[zh:法轮功]]等行为进行追查，并公布首批被追查名单，其中被追查的[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会成员包括：朱能鸿（理事长）、业露华、觉醒（副理事长）、陈积芳（副理事长兼秘书长）、周建华（办公室主任）、奚美娟（常务理事）、周月丽（理事）、齐克谦（浦东新区反[[zh:邪教]]协会秘书长）、沈俊贤（浦东新区反[[zh:邪教]]协会办公室主任）

## 朱能鸿多次被列入追查国际追查名单

2004年[[zh:11月2日]]，追查国际对参与[[zh:中国大陆]]媒体诬陷诽谤[[zh:法轮功]]的单位及个人发出了追查通告。在追查国际公布第四批参与新闻造假的舆论打手名单中，列举朱能鸿2002年[[zh:7月11日]]在东方网发文诋毁诬陷[[zh:法轮功]]。

2002年，[[zh:中共]]声称经由鑫诺卫星发射的[[zh:中央电视台]]的9套节目和[[zh:四川]]、[[zh:贵州]]、[[zh:云南]]等10个省级电视台被插播了[[zh:法轮功]]真相节目；海外的[[zh:法轮功]]发言人表示，不知道打入[[zh:中国卫星]]广播[[zh:法轮功]]观点的人是谁。但是，打入[[zh:中共]]宣传仇恨的宣传工具，向人民说明真相，是正义的壮举。

[[zh:事件]]发生后，2002年[[zh:7月11日]]，[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会召开座谈会，包括朱能鸿等15名科技界、[[zh:教育]]界、法律界、[[zh:宗教]]界、新闻界、[[zh:体育]]界所谓“专家”做了反[[zh:法轮功]]演说。

《[[zh:关于]][[zh:中共]]在理论研究方面迫害[[zh:法轮功]]的调查报告》中列举，这些“专家们”有王颖暹（[[zh:上海]]空军干休所管委会主任）、张仲礼（[[zh:上海市]]社会[[zh:科学院]]原院长、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事）、张辉（[[zh:上海市]]老科技工作者协会理事、科普[[zh:教育]]工作委员会副主任）、觉醒（玉佛寺方丈、[[zh:上海市]][[zh:佛教]]协会副会长、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会副理事长）、潘树立（文新报业集团党办主任、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事）、于漪（杨浦高级中学名誉校长、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事）、周月丽（[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事）、苏惠渔（华东政法学院法学教授、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事）、严励（[[zh:上海]]大学法学院副院长）、沈铭贤（[[zh:上海市]]社会[[zh:科学院]][[zh:哲学]]所博导）、周鹿敏（[[zh:上海市]]社会[[zh:体育]]中心负责人、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事）、卞毓麟（[[zh:上海]]科技[[zh:教育]]出版社版权部主任）、朱能鸿（[[zh:中科院院士]]、[[zh:上海市]]反[[zh:邪教]]协会理事长）。

责任编辑：连书华#
