###  [:house:返回](README.md)
---


## 美派兵太子港使馆维安 多明尼加不欢迎海地总理
`3/10/2024 7:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382486)

2024/03/11 03:45

〔[[zh:中央社]]〕[[zh:美国]]军方今天表示，已经派遣部队飞往[[zh:海地]]加强大使馆维安，并且准许非必要人员撤离。毗邻[[zh:海地]]的多明尼加则表示，「不欢迎」仍然滞留海外的[[zh:海地]][[zh:总理]]亨利。

[[zh:美联社]]报导，[[zh:美军]]南方司令部（U.S. Southern Command）指出，这些[[zh:飞机]]飞往驻[[zh:海地]]大使馆馆区，意味有关工作涉及[[zh:直升机]]，并且强调「这些军用[[zh:飞机]]上没有[[zh:海地]]人」。随着当地情势恶化，此举似为打消可能有[[zh:海地]]高阶[[zh:政府官员]]藉此离境的揣测。

[[zh:美国]]大使馆所在的[[zh:海地]][[zh:首都]]太子港（Port-au-Prince）周围地区基本上已被帮派掌控。

[[zh:美军]]南方司令部在声明中表示：「此一人员空运进出这座大使馆之举符合我们加强全球各地大使馆安全的标准作法。」

报导表示，[[zh:美国]]驻[[zh:海地]]大使馆去年[[zh:7月]]已要求非必要人员及家属撤离，这次运送人员离开大使馆的作法可能只是进行人员轮调。

处境危殆的亨利（Ariel Henry）近日前往肯亚，争取获[[zh:联合国]]支持的肯亚警力部署协助打击黑帮。不过肯亚法院[[zh:1月]]裁定，这样的部署作法违宪。

面临辞职或组成过渡委员会压力的亨利仍然滞留海外。在无法降落毗邻[[zh:海地]]的多明尼加後，他於5日抵达[[zh:波多黎各]]。

多明尼加总统阿比纳德（Luis Abinader）的办公室昨天发布声明指出：「基於安全理由，多明尼加共和国不欢迎亨利。」[[zh:海地]]和多明尼加都位在[[zh:加勒比海]]第二大岛伊斯班尼奥拉岛（Hispaniola Island）上，多明尼加已经关闭陆地边界。

声明强调：「考量当前形势，认为[[zh:海地]][[zh:总理]]不宜出现在多明尼加共和国…这项决定反映多明尼加[[zh:政府]]在保卫[[zh:国家]]安全和稳定方面的坚定立场。」

声明以「完全不可持续」形容[[zh:海地]]当前局势，并且预测「如果没有紧急落实维和部队，局势可能进一步恶化」。

[[zh:加勒比海]]各国领袖已要求明天在[[zh:牙买加]]开会，商讨「严峻的」[[zh:海地]]局势。包括[[zh:美国]]、[[zh:法国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:联合国]]和[[zh:巴西]]都受邀与会。

与此同时，[[zh:萨尔瓦多]]「扫黑」总统布格磊（Nayib Bukele）今天表示，他可以「解决」[[zh:海地]]无止尽暴力危机。犯罪[[zh:组织]]近日使当地深陷水深火热之中。

[[zh:法新社]]报导，尽管[[zh:人权]]团体就任意逮捕和不人道监禁等境况提出警告，42岁的布格磊在国内和在[[zh:拉丁美洲]]各地人气仍居高不下。

布格磊今天在X平台转推[[zh:海地]]已然崩溃的推文，并以英文写道：「我们可以解决这个问题。」

他强调：「但是我们需要[[zh:联合国]]安全理事会决议、[[zh:东道国]]同意，并且有人支付任务所有开销。」

[[zh:萨尔瓦多]]总统府稍後指出，布格磊「是在说[[zh:海地]]正遭遇到的[[zh:政治]]和社会形势」。

不过他没有就所提的协助[[zh:海地]]建议提供进一步细节。1130311
