###  [:house:返回](README.md)
---


## 农夫山泉被暴击 中国呈现文革前兆？
`3/11/2024 12:19 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382608)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李塑综合报导）[[zh:大陆]]知名企业农夫山泉受其竞争对手娃哈哈创始人的离世的牵连而被网暴，被爆击程度已[[zh:远远]]超出商业竞争的范围，在[[zh:社交媒体]]X平台上，有博主认为农夫山泉[[zh:事件]]是[[zh:中国]]又重新走回[[zh:文革]]的[[zh:标志性事件]]。

2024年[[zh:2月]]25 日，娃哈哈集团创始人宗庆后因病去世后，农夫山泉的董事长钟睒睒与宗庆后及两家品牌的过往被线民扒了出来，钟睒睒先被冠以“忘恩负义”“农夫与蛇”；之后升格为农夫山泉媚日辱华；然后又被扒出钟睒睒儿子是[[zh:美国]]籍。结果农夫山泉股价暴跌，股市市值蒸发约逾300亿港元，其日销售额下降幅度超过90%。

## 钟睒睒遭人格攻击

娃哈哈集团创始人宗庆后去世，农夫山泉的董事长钟睒睒亦送上花圈悼念这位“亦敌亦友”的老朋友但未参加其追思会，钟睒睒完全没有预料，宗庆后的离世，会直接将他和他的品牌卷入一场巨大的舆论风暴中。不知何故，各类行销号、[[zh:自媒体]]，开始不断有文章回忆这两位饮料界巨头的过往。

渐渐的，“农夫与蛇”与“忘恩负义”被植入网路，认为钟睒睒当年创业不成功，是宗庆后收留了他，但钟睒睒却高价把货卖到了[[zh:广东]]，被赶出了[[zh:公司]]。钟睒睒利用[[zh:公司]]资源赚了第一桶金，还创立农夫山泉跟娃哈哈打对台。于是有网友发起抵制农夫山泉的活动。

对此，农夫山泉在官方[[zh:微博]]发表题目为《钟睒睒：我与宗老二三事》的文章否认第一桶金和忘恩负义的说法，但并未止住网路对钟睒睒“忘恩负义”“农夫与蛇”的人格攻击。

## 网暴升级 农夫山泉被骂媚日辱华

网暴升级，有博主将农夫山泉旗下的品牌东方树叶的包装设计、广告宣传与[[zh:日本]]和东[[zh:印度]][[zh:公司]]联系在一起，指责农夫山泉在传播[[zh:日本]][[zh:文化]]，甚至连“农夫山泉”这个名字中的“农夫”二字都被曲解为[[zh:日本]]叫法。

再之后，线民扒出钟睒睒儿子是[[zh:美国]]籍，于是，网路上立刻涌现出大量质疑农夫山泉的民族属性。在相关视频的评论区里，线民热议农夫山泉“一边赚着[[zh:中国]]人的钱，一边却让子女加入[[zh:美国]]籍，这样的企业怎能称得上是爱国的？”、“购买农夫山泉不就等同于给[[zh:美国]]人送钱吗？”、“我们应该抵制农夫山泉！”

一些人开始唱衰农夫山泉的股价，在股吧等社交平台上煽动情绪、制造恐慌， “别硬撑了，下周至少跌10个点，立帖为证”“赶紧跑，农夫山泉大势已去”

结果是农夫山泉股价暴跌，从[[zh:3月1日]]至[[zh:3月8日]]，8天时间下跌6.53%，市值已经蒸发326亿港元，其销售额从以前日均10万—25万元，变成了5000到7500元，下降幅度超过90%。

## 农夫山泉遭网络讨伐 网民：[[zh:文革]]行径

很多店主呼吁同行不要进农夫山泉，网红呼吁不要消费农夫山泉以赚取流量，“不要让自己消费者花的每一分钱变成射向自己的子弹”“挡门用农夫山泉，爱国就要喝娃哈哈”“拒收农夫山泉的矿泉水瓶”等视频在网路上流传。一家超市店主退掉农夫山泉冰柜的视频，点赞很快突破10万。

[[zh:3月8日]]，[[zh:江苏]]常州，711便利店停售农夫山泉的告示在网路热传。内容显示“本店从即日起停售农夫山泉所有相关产品，店内可售来自所有[[zh:国家]]的产品，但不会售卖[[zh:中国]]企业媚日行为的产品。”

还有[[zh:自媒体]]博主现场直播把农夫山泉的矿泉水倒在厕所里，表明了自己和这个品牌割裂的决心。

陆媒上游新闻对农夫山泉[[zh:事件]]引发出的事态表示不解，发文说：“这些天网上对农夫山泉的口诛笔伐，无论是“媚日”包装，还是与娃哈哈的恩怨情仇，没有一条是因为产品品质和售后服务的问题。作为国内纯净水行业的佼佼者，娃哈哈和农夫山泉本就是正常商业竞争关系，如今却因为各种牵强的理由上升到爱国主义，用爱国来攻击农夫山泉，属实让人费解。”

农夫山泉[[zh:事件]]，引[[zh:社交媒体]]X平台上线民热议，有不少博主称农夫山泉[[zh:事件]]是标准的[[zh:文革]]式行径。

赵士林@utmR6mn7kHsbc47说：“农夫山泉[[zh:事件]]影响极其恶劣。一个著名的成功的民营企业，合法经营，业绩突出，竟被一个地痞的[[zh:文革]]式诽谤搞得损失惨重，大伤元气。”

“要改革，不要[[zh:文革]]。起诉莫言[[zh:事件]]、农夫山泉[[zh:事件]]是标准的[[zh:文革]]式行径。[[zh:历史]]告诉我们，这种打着爱国幌子的泛[[zh:政治]]化的[[zh:文革]]行径是祸国绝不是爱国。”

小拇哥@Matt19916：[[zh:中国大陆]]掀起了一场针对农夫山泉的[[zh:文革]]，爱国网友们质疑农夫山泉旗下多款产品涉嫌包含[[zh:日本]]元素和辱华元素

罗刹国第一丑@WSXJPDD：这次 #农夫山泉运动是正式进入二次[[zh:文革]]的[[zh:标志性事件]]，如果拓展开来局面能不能控制住？

杨佩昌@peichang_yang：[[zh:改革开放]]四十年了，本以为民智已开，不太可能有全民犯傻的事发生。即便有人在后面煽动，但民众应该不会随之起舞。

“然而，真相很残酷。随着一只看不见的大手一挥，著名品牌农夫山泉马上被[[zh:妖魔化]]，几乎到了人人唾弃的程度，市值随即蒸发三百多个亿。”

王剑 Wong Kim：围剿农夫山泉的只有[[zh:网信办]]，发生在[[zh:中国]]的网暴都是[[zh:网信办]]干。这就像一个军营，枪毙任何士兵都是将军下的命令，不会有例外。至于为什么？快递[[zh:公司]]为什么？教培为什么？因为它是[[zh:共产党]]，消灭资本家是本能。资本家听清楚了吗？从[[zh:三反五反]]到现在，根本停不下来。

责任编辑：郑浩宇#
