###  [:house:返回](README.md)
---


## 泽连斯基驳斥教皇的“谈判勇气”言论是遥远的调解
`3/11/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382677)

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]间接批评了[[zh:教宗]][[zh:方济各]]最近说[[zh:乌克兰]]应该“有[[zh:勇气]]举白旗”的讲话，意思是[[zh:乌克兰]]应该同[[zh:俄罗斯]]进行谈判。

[[zh:泽连斯基]]在晚间视频讲话中感谢在前线“保护生命和人类”并“用祈祷、交谈和行动”显示支持的[[zh:乌克兰]][[zh:宗教]]领导人 。

他说，“这才是教会，它同人民在一起，而不是在两千五百公里以外的某地，在希望生存和希望摧毁你的人之间进行事实上的斡旋。”他指的是教皇在接受[[zh:瑞士]]广播[[zh:公司]]RSI采访时的评论。

[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库列巴]]（Dmytro Kuleba）也在[[zh:社交媒体]]上说，“我们的旗帜是黄蓝色的。我们在这面旗帜下生活、死亡并取胜。我们永远不该举起任何其它旗帜。”他并誓言“永不”投降。

[[zh:库列巴]]呼吁[[zh:教宗]]站在“善良一边”，不要将敌对双方“置于同等地位并称之为‘谈判’”。

他还感谢[[zh:教宗]]“为和平不断祈祷”，表示[[zh:基辅]]希望[[zh:教宗]]访问[[zh:乌克兰]]。

[[zh:梵蒂冈]]发言人马泰奥·布鲁尼(Matteo Bruni) 就对[[zh:教宗]]的批评回应说，[[zh:教宗]]敦促“停止敌对，用谈判的[[zh:勇气]]实现停火，”而不是让[[zh:乌克兰]]投降。

根据[[zh:瑞士]]RSI电视台星期六向[[zh:路透社]]提供的上个月对[[zh:教宗]]采访的文字和部分视频，[[zh:教宗]]敦促[[zh:乌克兰]]“有谈判的[[zh:勇气]]”来停止与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]。

布鲁尼说，[[zh:教宗]]是在回答采访人洛伦佐·布切拉（Lorenzo Buccella）提出的问题时说这番话的。布切拉使用“白旗”一词来指代[[zh:乌克兰]]发起的和平谈判。布切拉问道，“在[[zh:乌克兰]]，有些人呼吁投降和白旗的[[zh:勇气]]。但其他人说，这会让更强一方合法化。你怎么看？”

[[zh:方济各]]说，“这是一种解释，这是真的，”“我认为最强一方是审时度势，为民着想，有白旗[[zh:勇气]]并谈判的人，”而且谈判应该在国际大国帮助下进行。

这段采访计划[[zh:3月20日]]播出。

红衣主教蒂莫西·多兰（Timothy Dolan）星期天告诫说，不要脱离上下文看[[zh:教宗]]的讲话。

他说，“你没看全文就永远都难懂。因为[[zh:教宗]]说某事时，是非常细微的。”他并说[[zh:教宗]]是建议对话，不是扼要重述。他说[[zh:教廷]]后来解释了[[zh:教宗]]的讲话。

他说，“所以[[zh:乌克兰]]人民要保持你们的[[zh:勇气]]，因为这个世界敬仰你们的[[zh:勇气]]。”

[[zh:乌克兰]][[zh:希腊]][[zh:天主教]]会大主教舍夫丘克（Sviatoslav Shevchuk）星期天也表示，[[zh:乌克兰]]人不想着投降。

舍夫丘克在接受[[zh:美国之音]][[zh:乌克兰]]语组的采访时说，他可能像所有[[zh:乌克兰]]人一样对[[zh:教宗]]的讲话感到“震惊”。但是[[zh:梵蒂冈]]澄清了教皇的话，真正的意思是“准备好谈判”，这让他松了一口气。

其他[[zh:基辅]]官员和很多[[zh:乌克兰]]的盟友也强烈批评[[zh:教宗]]的讲话。

[[zh:波兰]]外长拉德克·西科尔斯基（Radek Sikorski）和[[zh:乌克兰]]驻[[zh:梵蒂冈]]大使尤拉什（Andrii Yurash），两人都用二战的比喻来谴责教皇的言论，而[[zh:乌克兰]]一个[[zh:基督教]]会的领导人周日表示，只有[[zh:乌克兰]]对[[zh:俄罗斯]]侵略的坚定抵抗才阻止了大规模屠杀平民。

西科尔斯基在[[zh:社交媒体]]X上说，“为了平衡，鼓励[[zh:普京]]有[[zh:勇气]]从[[zh:乌克兰]]撤军如何？和平会立即没有谈判就发生。”

西科尔斯基并表示，那些呼吁谈判同时又“不让（[[zh:乌克兰]]）有能力保卫自己”的人就像是二战前对[[zh:希特勒]]“绥靖”的[[zh:欧洲]]领导人。

[[zh:泽连斯基]]说过，他虽然希望和平，但不会放弃任何领土。[[zh:俄罗斯]]排除按照[[zh:基辅]]提出的条件进行和平谈判。

（本文参考了[[zh:路透社]]、[[zh:美联社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
