###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 乌克兰誓举黄蓝国旗 藏人不忘纪念抗暴65年
`3/10/2024 7:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382290)

**教皇白旗论激怒[[zh:乌克兰]]**

本周六，国际媒体传来[[zh:罗马]][[zh:天主教]]皇[[zh:方济各]]有关[[zh:乌克兰]]问题的谈话内容，[[zh:瑞士]]为[[zh:乌克兰]]和平举行的国际会议即将举行，该国电台记者在一个多月前采访到[[zh:罗马]][[zh:天主教]]皇[[zh:方济各]]，告诉他：[[zh:乌克兰]]国内正在辩论：如果无法取胜，是否应该投降？另一派则认为：投降将使强国侵略弱国之举变成理所当然。 对此，教皇的回答是：“我相信最坚强的是那些能看清局势、为人民着想，勇敢举起白旗并进行谈判的人。” 也就是说，在这位[[zh:基督教]]最高领袖看来，举白旗谈判的人才是勇敢坚强的智者。

周六晚上该消息一出，[[zh:梵蒂冈]]方面就试图纠正教皇说法及造成的影响，[[zh:梵蒂冈]]在一份新闻稿中坚称，教皇讲的的“白旗”方案意味着“停止敌对行动，通过[[zh:勇气]]谈判达成休战”，而不是指投降。教皇呼吁与[[zh:俄罗斯]]停火，敦促和平谈判，未说投降。而且白旗一词，是教皇引用采访提问记者用词。

尽管有[[zh:教廷]]的解释更正和周日[[zh:教宗]][[zh:方济各]]为“在受难的[[zh:乌克兰]]”实现和平的呼吁，[[zh:基辅]]决定立即阐明旗帜鲜明的立场：[[zh:乌克兰外交部长]]库莱巴（Dmytro Kuleba）在 X上回答道，“我们的国旗是黄色和蓝色的。这是我们为之而生、为之而死、为之胜利的旗帜。我们永远不会升起其他颜色的旗帜。”

[[zh:乌克兰]]外长还说：“说到白旗，我们知道[[zh:梵蒂冈]]在20世纪上半叶的战略。我呼吁[[zh:教廷]]避免重蹈过去的错误，应该支持[[zh:乌克兰]]及[[zh:乌克兰]]人民为生存而战。” 据[[zh:法新社]]说，[[zh:乌克兰]]外长显然是在指二战时期[[zh:罗马]][[zh:天主教]]教会与[[zh:纳粹德国]]的关系。当然，[[zh:乌克兰]]外长也表示：他仍然希望教皇能找到机会对[[zh:乌克兰]]进行正式访问。

[[zh:基辅]]驻[[zh:梵蒂冈]]大使安德烈·尤拉什(Andriy Yurash)也将教皇的该建议与二战期间与[[zh:希特勒]]的谈判进行比较。他在X上写道，“如果我们想结束[[zh:战争]]，我们必须尽一切努力杀死巨大的毒龙！”

还有报道说：[[zh:乌克兰]][[zh:希腊]][[zh:天主教]]会在[[zh:乌克兰]]官方拥有超过500万会员，该教会的主教斯维亚托斯拉夫·舍甫丘克也做出了反应，但没有明确提及教皇。他称，“相信我，没有人有投降的想法，即使今天正在发生战斗。听听我们[[zh:赫尔松]]、扎波罗热、[[zh:敖德萨]]、[[zh:哈尔科夫]]、[[zh:苏梅]]地区人民的声音！”

自2013年起担任[[zh:天主教]]会领袖的[[zh:方济各]]在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的头几个月，就因没有明确指出[[zh:俄罗斯]]为侵略者而招致批评。有分析认为：[[zh:梵蒂冈]]正在与[[zh:莫斯科]]的[[zh:东正教]]发展关系，所以也要避免得罪[[zh:普京]]。去年，[[zh:方济各]]任命了一位红衣主教作为调解人，致力于和平谈判。 后者已经访问了[[zh:莫斯科]]、[[zh:基辅]]、[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]。而原本信奉[[zh:东正教]]的[[zh:乌克兰]]，也因[[zh:俄罗斯]]的入侵而与支持[[zh:政府]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:东正教]]高层产生分裂，甚至宣布改过[[zh:基督教]]的圣诞节。

**流亡藏人不忘纪念抗暴65年**

每年[[zh:3月10日]]是[[zh:西藏]]抗暴纪念日，这个纪念已经持续了65周年。流亡[[zh:印度]]的藏人们参加由[[zh:西藏]]青年大会（TYC）发起的和平游行在内，要求[[zh:中国]]“归还家园”，并争取国际社会支持。

据[[zh:中央社]]报道：接近中午时，大约300名老、中、青世代藏人、学生以及僧人，在挂有[[zh:达赖喇嘛]]肖相的前导车开路下，行进至[[zh:印度]][[zh:首都]]新德里的示威广场。 游行者手举“释放[[zh:西藏]]”、“[[zh:中国]]停止压迫”、“[[zh:西藏]]是最大露天[[zh:监狱]]”等标语，高喊“释放班禅喇嘛”、“[[zh:中国]]出去”、“我们要自由”等口号。新德里警方出动大批 警力疏散交通，以及防止脱序行为。
