###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前11.819 HDO
`3/10/2024 10:57 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382429)

## 每日一问
[[zh:中共]]洗脑百姓的方式有哪些？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前11.819 HDO，24H最高价格12.168 HDO，24H最低价格为11.802 HDO，24H成交量约为8,593.653 HCN。 
## 新闻动态
1.Chainwire报道，JDI Group联合Tensor推出2000万[[zh:美元]]的Phoenix AI生态基金。据悉，Phoenix是一个[[zh:去中心化]]的AI基础设施平台，一半AI生态基金将用于投资、孵化和培育新的DApp和AI生态系统合作伙伴，并建立在Phoenix的[[zh:人工智能]]平台上。投资领域将包括[[zh:人工智能]]支持的DeFi、交易、Web3游戏、[[zh:元宇宙]]和内容创作垂直领域。

2.TheBlock报道，由于加密交易量巨大，Coinbase在不到十天内遭遇了第三次技术问题后，众多用户在X平台上表达了担忧或不满。对此，Bitwise首席投资官Matt Hougan对Coinbase进行了声援。他将Coinbase持续存在的技术问题比作Facebook的崩溃，同时暗示[[zh:加密货币交易所]]反复出现的问题不应对现货[[zh:比特币]]ETF产生“太大的直接影响”。他表示，虽然看起来很糟糕。但这会给Coinbase的业务带来什么改变吗？Coinbase在过去的牛市中一直崩溃，但仍然疯狂增长。这实际上是互联网[[zh:历史]]上的一个主题。Facebook一直崩溃，却仍然吸引了数十亿用户。

3.[[zh:金融时报]]报道，提供零售加密服务的[[zh:金融]]应用eToro将考虑在[[zh:纽约]]IPO，该[[zh:公司]]称[[zh:美国]]是其潜在的上市目的地并且正在寻求超过35亿[[zh:美元]]的估值进行IPO，不过eToro[[zh:首席执行官]]Yoni Assia补充称，[[zh:美国]][[zh:市场]]可以帮助eToro与更多潜在投资者联系起来，但现阶段并没有完全不考虑在[[zh:伦敦]]上市。

4.Blockworks报道，Crypto.com已任命Kraken前交易负责人Ryan Fennelly担任场[[zh:外交]]易主管。Fennelly此前是一名量化交易员，擅长资本[[zh:市场]]和利率交易。

5.Cointelegraph报道，灰度、Coinbase与[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）官员会面，讨论推出现货[[zh:以太坊]]ETF的规则变更。灰度正寻求将其[[zh:以太坊]]信托转换为ETF，Coinbase认为[[zh:比特币]]ETF获批也适用于ETH。

6.CoinDesk报道，[[zh:贝莱德]]计划为其Global Allocation Fund购买[[zh:比特币]]ETP。该基金可能会购买追踪[[zh:比特币]]价格表现的ETP[[zh:股票]]，包括Black Rock子[[zh:公司]]的[[zh:比特币]]ETP。同时，该基金将只投资于在[[zh:国家]][[zh:交易所]]上市交易的[[zh:比特币]]ETP。

7.[[zh:金融时报]]报道，[[zh:股票]]经纪平台eToro正寻求以超35亿[[zh:美元]]估值进行IPO，IPO的[[zh:地点]]为[[zh:纽约]]或[[zh:伦敦]]。
