###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政府文件披露利用科技和好莱坞针对美国儿童颠覆美国文化的详细计划
`3/10/2024 3:46 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382061)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻]]》(Breitbart News)作者凯瑟琳·汉密尔顿(Katherine Hamilton)2024年0[[zh:3月]]09日报道：

[[zh:彼得·施韦泽]] (Peter Schweizer)的新书《血钱：为什么当[[zh:中共国]]杀害[[zh:美国]]人时，强权却视而不见》(Blood Money: Why the Powerful Turn a Blind Eye While China Kills Americans.)指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]文件和受限制的军事期刊显示了[[zh:中共]]如何利用TikTok和[[zh:好莱坞]]等[[zh:社交媒体]]来瞄准脆弱的年轻消费者，并撕裂[[zh:美国]][[zh:文化]]的结构。

施韦泽写道：“[[zh:中共]]军方和[[zh:共产党]]官员针对[[zh:美国]]发动‘认知战’进行了深入思考，并撰写了大量文章。[[zh:中共]]将TikTok、视频游戏和电影等应用程序视为对西方发动心理战的强大[[zh:武器]]，......不幸的是，他们在[[zh:美国]]政界和[[zh:娱乐]]界一些最有权势的人中找到了心甘情愿的同谋。这些[[zh:国家]]领导人继续对这一挑战视而不见，拒绝承认[[zh:中共]][[zh:政府]]正在做的事情。”

《[[zh:布赖特巴特新闻]]》高级[[zh:撰稿]]人、[[zh:政府]]问责研究所所长施韦泽指出，“尽管TikTok与[[zh:中共国]]宣传机构有联系，但TikTok在[[zh:美国]]名人和意见领袖的帮助下发展壮大，而他们对TikTok的真实面目要么一无所知，要么模棱两可。”

他写道，TikTok 由[[zh:字节跳动公司]]运营，该[[zh:公司]]“与[[zh:中国共产党]]的军事情报机构紧密相连”。虽然该应用程序已经“渗透到[[zh:美国]][[zh:文化]]的核心，成为[[zh:美国]]儿童和年轻人生活的核心部分”，但[[zh:中共]][[zh:政府]]却不允许其本国民众使用该应用程序。相反，[[zh:中共]]利用该应用程序令人成瘾性来锁定和塑造[[zh:美国]]年轻人的思想，以达到自己的目的，同时将 TikTok 强大的算法指定为绝密的“[[zh:国家]]安全资产”。

据《血钱》所述，第一个推广TikTok的名人是深夜脱口秀主持人吉米·法伦(Jimmy Fallon) 。法伦告诉数百万观看他的节目的[[zh:美国]]人：“我最近使用了一款非常酷的应用程序，叫做TikTok，你们知道吗？”他指示道：“如果你没有，那就去下载它吧。”

施韦泽继续指出，其他一些名人也在推广与[[zh:中共]]有关的应用程序：

法伦没有告诉观众的是，他(而不是《今夜秀》节目本身)已经与这家[[zh:中共国公司]]建立了合作关系，并发起了一系列设计的TikTok“挑战”，旨在提高人们对这款应用程序的兴趣。日间脱口秀主持人艾伦·德杰尼勒斯(Ellen DeGeneres)很快也在她的节目中做了同样精彩的介绍。[[zh:说唱歌手]]卡迪·B(Cardi B)为了一大笔钱，在TikTok上发布了一些视频，虽然效果不佳，但她的名字确实为该平台增色不少。这些名人似乎都没有考虑过被利用来鼓励[[zh:美国]]人下载潜在的[[zh:中共国]]间谍应用程序的严重性。他们得到了多少报酬不得而知。

施韦泽补充道：“名人并不孤单。[[zh:美国]]主要机构也纷纷加入与TikTok合作。例如，2019年，[[zh:美国]][[zh:国家]]橄榄球联盟(NFL)宣布与TikTok建立多年内容合作伙伴关系。人们想知道除了‘给我钱！’之外，双方还进行了哪些对话？正如我们将看到的，政客们也在排队使用它。”

在新书《血钱》中详述的一份限制级军事期刊中，[[zh:中共国]]最高军事学院、[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]国防大学(PLA-NDU)教授戴旭(Dai Xu)上校写道，[[zh:中美]]之间真正的[[zh:战争]]是“信息驱动的心理战”，并将TikTok等应用程序 和[[zh:社交媒体平台]]比作亲[[zh:中共]]的宣传和价值观的“现代特洛伊木马”。

另一位[[zh:中共]][[zh:解放军]]主要战略家、[[zh:国防科技大学]]的曾华锋(Zeng Huafeng) 曾写道，要对[[zh:美国]]发动一场认知[[zh:战争]]或心理战，并提出了如何不费一弹一枪击败[[zh:美国]]。

施韦泽写道：

曾华锋将“认知空间”定义为“知觉、感知、理解、[[zh:信仰]]和价值观存在的领域”，并认为这是可以赢得战斗的地方。为此，他说，[[zh:中共]][[zh:政府]]必须以“信息和流行的精神[[zh:文化]]产品为[[zh:武器]]，影响人们的心理、意志、态度、行为，甚至改变[[zh:意识形态]]、价值观、[[zh:文化]]传统和社会制度”。曾华锋认为，这些[[zh:文化]]工具，包括应用程序、视频游戏和电影，应该用于“针对个人、团体、[[zh:国家]]，甚至可以针对全世界人民”。

曾华锋进一步指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]可以通过以下几种手段赢得“思想优势”：

•    通过宣传“操纵认知”，改变人们对当下的看法

•    通过扭曲人们对自己[[zh:国家]]过去的看法来“切断[[zh:历史]]记忆”，以便人们愿意改变他们的价值观

•    “改变思维模式”，让人们改变看待问题的方式，从而改变他们的[[zh:信仰]]

•     “解构符号”(Deconstructing symbols)，让人们摒弃某些传统符号，从而改变一个[[zh:国家]]的身份

曾华锋补充道：“最终目标是操纵一个[[zh:国家]]的价值观，并在没有实际公开军事战斗的情况下实现战略目标。”

《[[zh:中共国]]在[[zh:社交媒体]]上的[[zh:虚假信息]]努力》一书中提到的战略家们主张用“潜意识信息”， 代替公开的[[zh:政治]]宣传，用软性手段影响西方年轻人。

施韦泽还引用了许森 (Xu Sen)的《向世界传播我军先进军事[[zh:文化]]》一书中的一段话：

“对于西方受众，我们需要有意识地过滤传播内容，找到更多的共鸣点和共同点......即使是正面宣传，我们也要善于对内容进行“软化”。比如，用故事来表达事物，将观点“翻译”成故事，把观点隐藏在故事中，......我们应该采取开放、情感化的方式。”

[[zh:中共]]的战略家们在《智能技术视角下的现代网络[[zh:媒体战]]分析》中补充说，通过[[zh:娱乐]]化的方式来针对“易受影响的人”进行宣传是最有效的。

[[zh:中宣部]]副部长彭振刚(Peng Zhen- gang音译)在《Z世代国际传播策略与实践路径研究》中表示，“[[zh:娱乐]]是Z世代内容消费的主要动机。”通过更好地了解他们想要宣传的对象，[[zh:中共]]可以“探索有效的沟通策略和路径，并提高制定议程的能力。”

施韦泽写道，[[zh:中共国]]心理战专家还特别喜欢向[[zh:美国]]年轻人“借嘴说话”：

刘黎明(Liu Liming音译)为[[zh:中共国军方]]的心理战刊物撰文，建议[[zh:中共]][[zh:政府]]“积极培养一批‘灰色’、兜售[[zh:虚假信息]]的小众媒体和[[zh:智库]]，建立负面话题和[[zh:阴谋论]]数据库”，以挫败自己的“对手，特别要针对西方年轻受众对[[zh:主流媒体]]、政客甚至价值观的不信任。”

他继续说道：“证据很明显：[[zh:中共国]]的心理战战略家将[[zh:美国]]人，尤其是[[zh:美国]]年轻人视为目标。他们认为，年轻人不仅更容易受到影响，而且宣传信息的效果也更持久。[[zh:中共]][[zh:政府]]正在投入大量资源来了解如何操纵年轻用户。[[zh:中共]][[zh:政府]]最近开设了一个对[[zh:外宣]]传办公室，专门针对海外的 Z 世代受众。”

施韦泽指出，[[zh:美国]]政界人士也在排队使用这款应用程序。事实上，就在本月，[[zh:拜登]]总统的竞选团队在TikTok上开设了 一个账户，以吸引年轻选民。

原文链接:

[https://www.breitbart.com/politics/2024/03/09/blood-money-chinese-government-documents-reveal-detailed-plan-to-subvert-american-culture-using-tech-and-hollywood-to-target-children/](https://www.breitbart.com/politics/2024/03/09/blood-money-chinese-government-documents-reveal-detailed-plan-to-subvert-american-culture-using-tech-and-hollywood-to-target-children/)
