###  [:house:返回](README.md)
---


## 政协闭幕强调坚持中共全面领导 分析：两会系统性突出“习核心”
`3/10/2024 3:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382034)

[[zh:中国]]全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]强调，只有毫不动摇坚持[[zh:中共]]领导，[[zh:中国]]式现代化才能前景光明，繁荣兴盛。分析认为，这个表述与取消[[zh:总理]]记者会等[[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会）期间其他安排一样，都是突出[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]核心领导地位的“系统性工程”一环。

为期六天的全国[[zh:政协]]年会星期天（[[zh:3月10日]]）闭幕。[[zh:王沪宁]]在[[zh:北京人民大会堂]]举行的闭幕式上围绕“[[zh:中国]]式现代化”阐述[[zh:政协]]职责和工作规划。

[[zh:王沪宁]]说，[[zh:政协]]要提高[[zh:政治]]站位，深化对推进[[zh:中国]]式现代化的思想认识，即只有毫不动摇坚持[[zh:中共]]领导，[[zh:中国]]式现代化才能前景光明，繁荣兴盛。要把坚持[[zh:中共]]的全面领导落实到[[zh:政协]]工作中，体现在实际行动上。

他也要求[[zh:政协]]聚焦重点任务，以高质量建言助推[[zh:中国]]式现代化；紧扣中央重大决策部署、[[zh:国家]]重大战略需求、发展中重大现实问题深入协商议政，积极建言献策。要把握协商式监督定位，助推[[zh:中共中央]]有关重大决策部署落到实处。

此外，[[zh:政协]]还要坚持大团结大联合，为推进[[zh:中国]]式现代化广泛凝心聚力；要“调动一切可以调动的积极因素，团结一切可以团结的力量”；讲好[[zh:中国]]故事，“讲清楚[[zh:中国]]式现代化既造福[[zh:中国人民]]、又促进世界各国现代化”，助力营造良好外部环境。

闭幕式上表决通过的[[zh:政治]]决议也强调，“两个确立”（确立[[zh:习近平]]党中央的核心、全党的核心地位，确立习思想的指导地位）是[[zh:中共]]团结带领全国各族人民应对一切不确定性的最大确定性、最大底气、最大保证。[[zh:政协]]要始终在思想上、[[zh:政治]]上、行动上同以[[zh:习近平]]为核心的[[zh:中共中央]]保持高度一致。

根据现场宣读的决议版本，这份[[zh:政治]]决议中15次提及[[zh:习近平]]，多于去年的14次，更远超2022年[[zh:汪洋]]任[[zh:政协]]主席时的六次。“[[zh:中共中央]]”出现的次数，也从两年前的三次，增至去年的七次，再到今年的八次。

[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学国际关系研究中心主任寇健文接受《[[zh:联合早报]]》访问时分析，今年[[zh:两会]]从取消[[zh:总理]]记者会，到修订[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，再到[[zh:政协]]表述转变，都是系统性工程的一部分；旨在“推进[[zh:国家]]治理体系和治理能力现代化”，也就是“把党的领导落实到[[zh:国家]]治理各领域各方面各环节”。

[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订案预计在星期一（11日）的全国人大年会闭幕式上表决通过。[[zh:中共政治局委员]]、全国人大副委员长[[zh:李鸿忠]]强调，修订这部法律的首要[[zh:政治]]要求，就是将[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想，作为[[zh:国务院]]各项工作的指导思想。

寇健文指出，上述系统性工程的核心目的是强化[[zh:中共]]尤其是[[zh:习近平]]的全面领导，这表现在[[zh:习近平]]的地位更加突出，[[zh:国务院]]、[[zh:政协]]等其他机构和团体影响力下降。“今后将由[[zh:中共中央]]直接对人民负责，因此[[zh:国务院总理]]不再需要记者会这种‘个人秀’。”

他进一步分析，权力集中的后果，短期内可能体现在“[[zh:集中力量办大事]]”，将[[zh:举国之力]]投入到战略性领域；长期问题则是强人[[zh:政治]]下的接班继承，例如权力过渡期的不确定性大幅上升。

寇建文说：“现在可以确定的是，未来[[zh:两会]]将变得越来越没有看头。”

另一方面，今年的[[zh:政协]][[zh:政治]]决议也增加涉台表述，要求[[zh:政协委员]]认真学习贯彻，坚持新时代[[zh:中共]]解决[[zh:台湾问题]]的总体方略，团结一切可以团结的爱国力量，深化两岸各领域融合发展，“共同推进祖国和平统一进程”。

（《[[zh:联合早报]]》陈婧[[zh:北京]]报道）
