###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国诈骗集团英国行骗 留学生被骗17万英镑
`3/10/2024 8:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382301)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】名为莎拉（Sarah）的一位旅英[[zh:中国留学生]]近期在10多天内向诈骗集团陆续汇款约17万[[zh:英镑]]，只因诈骗集团成员伪装成[[zh:中共官员]]，宣称她涉嫌[[zh:金融]]诈骗，必须尽快缴交保释金才能脱身。

[[zh:英国]]近年也面临诈骗案件日益猖獗之苦，根据总部位于[[zh:比利时]]的国际大型会计事务所BDO今年[[zh:2月]]发布的报告提到，[[zh:英国]]的诈骗热点以[[zh:伦敦]]和英格兰东南部排名第一。

[[zh:英国]]“[[zh:泰晤士报]]”（The Times）9日刊出长篇报导，藉由被害人现身说法提高公众警觉、鼓励[[zh:受害者]]发声。报导仅提到诈骗集团为[[zh:中国]]犯罪[[zh:组织]]，未说明集团成员是否包含来自其它[[zh:国家]]或地区的人士。

根据报导，有一天，当21岁的莎拉在大学宿舍收拾行李准备隔天飞往[[zh:香港]]探视母亲时，她的手机铃响。

对方自称是[[zh:中共]]驻英大使馆官员，宣称莎拉的学生签证有问题，因为她名下一张[[zh:金融]]卡与发生在[[zh:中国]]的一起[[zh:金融]]诈骗案有关。对方提供给她号称是[[zh:上海]]警方的联络方式，要她尽快联系。

莎拉后来与一名身着制服的男性视讯，对方看来是警察。该名男子告诉莎拉，她涉嫌一起大规模[[zh:金融]]诈骗案。

男子随后出示有莎拉照片和护照资料的“通缉令”，并宣称莎拉名下的[[zh:金融]]卡在诈骗案扮演关键角色，总计有17名被害人因此遭诓骗超过30万[[zh:英镑]]。

为加强威吓效果，该名男子向莎拉播放影片，影片显示一名男性从高楼跳下死亡。伪装成警察的男子告诉莎拉，影片中自杀身亡的男性就是其中一名被害人，他被骗的钱就是汇到莎拉的[[zh:金融]]卡。

假警察宣称，莎拉只要一入境[[zh:中国]]，就会被逮捕，而她的母亲也会遭遇后果，莎拉的唯一出路就是立即交付保释金。

尽管莎拉猜测自己可能被盗用身份、也是犯罪被害人，她依然非常紧张。她认为视讯另一端是真警察，而未能保护个人资料是她的疏失。

此外，无论是在[[zh:中国]]或[[zh:香港]]，挑战、质疑执法及安全单位人员或其他“权威人士”，往往被视为不智之举。莎拉也为自己的[[zh:英国]]居留身份及母亲的安全担心。

莎拉因此按指示取消[[zh:香港]]探亲行，开始筹措资金，汇到一个[[zh:中国]]的[[zh:银行]]户头。

假警察密切追踪监控整个过程，并警告莎拉不得向任何人透露，理由是案件仍在侦查中，若莎拉对外泄漏任何资讯，她将进一步因为破坏调查遭起诉。

假警察再度向她出示影片，这次内容是一名诈骗嫌疑人被逮捕和讯问。假警察宣称，看过影片，莎拉就会对自己入境[[zh:中国]]后的可能遭遇有心理准备。莎拉心生恐惧。

她随后以办理[[zh:行政]]手续需提供财力证明为由，请母亲暂时汇入一笔钱。在10多天内，莎拉汇出总计约17万[[zh:英镑]]。她说，由于十分焦虑不安、难以正常饮食和睡眠，她的思考能力明显下降。

“[[zh:泰晤士报]]”报导，完成第3次汇款后，莎拉才开始怀疑事情不对劲，并向[[zh:中国]]和[[zh:英国]]警方报案。但诈骗集团成员在清空、关闭[[zh:银行]]户头后旋即“消失”，莎拉十之八九无法追回损失。

她说，这场经历对她冲击很大，她曾有自杀念头，幸好家人后来不仅谅解，并给她强大的心理支持。

[[zh:中国]]警方后来告诉莎拉，这一切几乎可以确定是出自以[[zh:缅甸]]为根据地的[[zh:中国]]犯罪集团之手，受害人遍布全球。

莎拉说，她已将相关情况告知校方。校方除了部分减免她下一个学年的费用，也请她透过电子邮件对其他外国留学生示警，避免更多人受害。

转自[[zh:中央社]]。

责任编辑：夏松#
