###  [:house:返回](README.md)
---


## 赵安吉离世让麦康奈尔反省：上帝在提醒
`3/10/2024 8:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382303)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、宁芯采访报导）[[zh:关于]]福茂集团董事长兼CEO[[zh:赵安吉]]的死因，[[zh:德州]]布兰科郡警方的表述曾一波三折。日前，有详细报导称，由于[[zh:赵安吉]]错误驾驶导致汽车坠入池塘身亡。人生事业如日中天之际，[[zh:赵安吉]]却猝死，促使其姐夫[[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）反省：也许是[[zh:上帝]]在提醒。

《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月8日]]发表[[zh:关于]][[zh:赵安吉]]死亡事故的最新报导称，[[zh:赵安吉]]出事前，驾驶一辆[[zh:特斯拉]]电动车进行三点掉头，不小心挂错档，把前进档挂成了倒车档，然后汽车向后猛冲，翻过路堤，掉进池塘里，导致溺水身亡。

[[zh:赵安吉]]突然离世，给家人及朋友带来莫大的精神打击，96岁的父亲赵锡成表示，这是整个家族从没有预料过的事，他们感到悲痛万分。

[[zh:2月28日]]，[[zh:美国参议院]][[zh:共和党]]领袖、[[zh:赵安吉]]姐姐[[zh:赵小兰]]的丈夫[[zh:麦康奈尔]]，在[[zh:国会]]宣布，他将于[[zh:11月]]辞去参院[[zh:共和党]]领袖职位。他表示，是[[zh:赵安吉]]的死促使他反省，决定卸职，“也许是[[zh:上帝]]在提醒”。

[[zh:关于]]辞去[[zh:参议院]][[zh:共和党]]领袖一职，他表示已经考虑了数月，但是妻妹[[zh:赵安吉]]的突然去世，促使他反省，做出最终决定。

他说，“当你失去亲人时，悲痛的过程会伴随着某种反省。也许，这就是[[zh:上帝]]在用自己的方式提醒你：在人生的路途中，要重新考虑我们留下来的对世界的影响。”

[[zh:麦康奈尔]]在[[zh:川普]]任总统期间有过合作，但两人也存在分歧；[[zh:川普]]拒绝接受2020年选举人团的结果，及2021年[[zh:1月6日]][[zh:国会山]][[zh:事件]]后，两人的裂痕急剧加深。

然而，也许是经历了[[zh:赵安吉]]的突然离世及自我反省，抑或“[[zh:上帝]]的提醒”，在[[zh:川普]]超级星期二大胜后，[[zh:麦康奈尔]]即刻表态：支持[[zh:川普]]竞选下一届[[zh:美国总统]]。

## [[zh:赵安吉]]的死因依然存在疑点

对于[[zh:赵安吉]]死亡的最新披露，仍有网友质疑：“不可能的。如果是这么简单的操作错误，一早就宣布了……”

资深时事评论员[[zh:唐靖远]]对[[zh:大纪元]]表示，“布兰科县警方的态度两次反转，源于警方内部意见的分歧，并无统一结论。”从目前的情况看，“[[zh:赵安吉]]就是死于一场意外事故。但是，并非所有疑点都得到到了澄清。”

[[zh:赵安吉]]意外死亡的原因之所以倍受关注，不仅仅因为她是[[zh:赵小兰]]的胞妹、[[zh:共和党]][[zh:参议院]]领袖[[zh:麦康奈尔]]的小姨子、福茂集团董事长兼CEO，还因为赵氏家族名声显赫，与美中政商界都有紧密联系，人们希望知道背后的真相。

[[zh:唐靖远]]认为，[[zh:赵安吉]]自杀的可能性很小。其原因，除了媒体披露出来的最新消息外，他还提出了另一个观察点：“[[zh:赵安吉]]在出事当天还和好友吴欣盈通话，并欣然允诺下一周赴[[zh:台湾]]参加吴的儿子的抓周仪式。这说明她处于一种正常的生活状态中。所以，[[zh:赵安吉]]在当天午夜就突然死亡，几乎不可能是自杀，这不符合最起码的常情常理。”

目前，[[zh:关于]][[zh:赵安吉]]的死因，尘埃尚未落定。唐静远进一步分析说：“就目前综合各方面信息来看，她死于意外事故的可能性较大，但还不能完全排除他杀的可能，案子并没有澄清所有的疑点。”

## 福茂集团时隔五年再次在[[zh:中国]]造船

中华船舶交易网[[zh:1月29日]]报导，中船澄西船舶修造有限[[zh:公司]]（中船澄西），时隔五年迎来[[zh:中国]]船厂的“老朋友”[[zh:美国]]福茂集团的重新回归，福茂集团在中船澄西下单订造4艘8万2千载重吨甲醇双燃料散货船。

新船预计2027年至2028年交付，每艘造价约4200万[[zh:美元]]，总金额将达1.68亿[[zh:美元]]。

福茂集团旗下船队运营31艘货船，总运力约468万载重吨。其中，19艘由[[zh:上海]]外高桥造船和[[zh:青岛]]北海造船建造，2艘由中船澄西建造，另外10艘则由[[zh:日本]]大岛造船建造。

自2019年[[zh:2月]]以后，福茂集团一直没有在[[zh:中国]]船厂订造新船，而转向[[zh:日本]]。2022年向[[zh:日本]]名村造船订造2艘18万1500载重吨货船，计划于今明两年交付。

中船澄西是[[zh:中国船舶工业集团公司]]旗下上市[[zh:公司]]，而[[zh:中国船舶工业集团公司]]是中央直接管理的特大型企业集团。

中船澄西欢庆“[[zh:中国]]船厂的老朋友回来了”，可福茂集团董事长[[zh:赵安吉]]却不幸地走了。

## 分析：脚踩两只船很危险

赵氏家族曾被人羡为“[[zh:美国]]华人第一家庭”。[[zh:赵安吉]]父亲赵锡成被誉为[[zh:美国]]的华人“船王”，六个女儿中四个毕业于[[zh:哈佛大学]]。长女[[zh:赵小兰]]曾担任[[zh:美国]][[zh:劳工部]]部长、交通部部长，其丈夫[[zh:麦康奈尔]]为[[zh:美国]]参院[[zh:少数党领袖]]。[[zh:赵安吉]]生前是赵氏家族船运业福茂集团董事长兼CEO，其丈夫布雷耶（James W.Breyer）是[[zh:美国]]知名风险投资家。

[[zh:日本]]亚太交流学会会长、拓殖大学名誉教授涉谷司（Tsukasa Shibuya），2020年在[[zh:日本]]战略[[zh:智库]]“[[zh:日本]]战略研究论坛”发表研究报告，介绍赵氏家族与[[zh:中共]]高层的交往情况。

文章介绍，赵家与历代[[zh:中共党魁]]都有交往。对[[zh:中共]]而言，[[zh:麦康奈尔]]夫妇也正是[[zh:中共]]在美的重点“[[zh:统战]]”对象，因此让赵氏一家从事很多商务。由于获得了[[zh:中共]]的支持，赵家的事业兴旺起来，并以数十亿[[zh:美元]]的身价成为[[zh:美国]]的华人船王。

赵锡成1946年考取国立交通大学，期间与[[zh:江泽民]]是同校同学。1980年初，赵锡成便开始与时任[[zh:电子工业部]]部长的[[zh:江泽民]]接触，并入股了一家[[zh:中共国]]有海事电子设备制造商，而该[[zh:公司]]主要销售对象是军方。从此，赵家开始与[[zh:中共]]展开多方合作，关系逐渐加深。

[[zh:江泽民]]成为[[zh:中共总书记]]后，赵锡成特意赶赴[[zh:北京]]祝贺；此后，赵锡成与[[zh:江泽民]]6次相见。

1993年，[[zh:赵小兰]]与[[zh:麦康奈尔]]结婚时，赵锡成带着两人去[[zh:北京]]，[[zh:江泽民]]在[[zh:中南海]]会见了[[zh:麦康奈尔]]夫妇，并在[[zh:钓鱼台国宾馆]]设宴招待一家。这是[[zh:麦康奈尔]]与[[zh:江泽民]]的首次会面。

1997年，[[zh:江泽民]]出访[[zh:美国]]时，与[[zh:赵小兰]]夫妇相见；其后，两人又与多个[[zh:中共高官]]相识。

[[zh:赵安吉]]经常来往于美中之间，与[[zh:中国]]的关系十分密切，她是[[zh:中国船舶]]工业总[[zh:公司]][[zh:董事会]]董事，也是[[zh:中国]]五大[[zh:银行]]之一[[zh:中国银行]][[zh:董事会]]的独立董事。

[[zh:赵安吉]]丈夫布雷耶长期在[[zh:中国]]搞创投、投资，是[[zh:北京]]的坐上宾，其合作伙伴包括[[zh:中共]]最大的安全技术[[zh:公司]]“三六零”等。2018年以后，他主要投资AI科技。他还是[[zh:清华大学]][[zh:经济]]管理学院顾问委员会委员，并从2016年至2019年担任第六任主席。他与[[zh:朱镕基]]、[[zh:王岐山]]都很熟，也得到[[zh:中共]]现党魁[[zh:习近平]]的重视。

[[zh:1月19日]]，布雷耶宣布暂停18个月对[[zh:中国]]和[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]投资。

[[zh:2月1日]]，他的投资[[zh:公司]]IDG资本被列入[[zh:五角大楼]]的“[[zh:中国]][[zh:军工企业]]”实体名单，被认定是[[zh:中共]]军事[[zh:公司]]。这是第一家被[[zh:美国]]制裁的[[zh:美国]]人[[zh:公司]]。

唐静远还表示，“[[zh:赵安吉]]死亡案中，有强烈的[[zh:中共]]因素。从[[zh:大陆]][[zh:财新网]]第一时间主动散播其被卡车撞死的假新闻中就可以看到。”

他进一步分析说，如果[[zh:赵安吉]]最后被证实死于他杀，那么毫无疑问[[zh:中共]]应该被视为头号嫌疑。因为在[[zh:中美关系]]从伙伴转变为敌对的过程中，那些脚踩两只船的人就非常危险。在美中快速[[zh:脱钩]]的当下，迅速将一只脚从[[zh:中共]]那条正在下沉的[[zh:船上]]撤回来——这才是识时务的智者。

责任编辑：连书华#
