###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国正在为战争做全面准备
`3/10/2024 8:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382280)

*网络图片*

超级大国[[zh:中共国]]的能量正在耗尽。上周，当来自[[zh:中共国]]全国各地的代表们齐聚一堂，参加全国人民代表大会（简称全国人大，（[[zh:共产党]]的橡皮图章议会）时，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]复苏正陷入困境。

大流行病引发的全球[[zh:经济]]衰退，对[[zh:中共国]]的打击几乎比其它任何地方都要严重。从高端电子产品到廉价塑料制品，全球对[[zh:中共国]]产品的需求都在下降。随着[[zh:供应链]]“去风险化”以减少对[[zh:中共国]]进口的依赖，投资者纷纷撤离。许多工厂因生产过剩而陷入困境，大量库存无法出售。

人口减少意味着，[[zh:中共]][[zh:政府]]雄心勃勃的[[zh:国家]]建设计划（在原来的乡村地区，建起整座摩天大楼），现在不再需要了。由于数百万新建住宅空置，[[zh:房地产]]价格暴跌。与此同时，由于[[zh:市场]][[zh:经济]]的波动，[[zh:中共国]]曾经蓬勃发展的中产阶级正经历着大规模的[[zh:经济]]衰退，并试图应对生活成本危机，这在[[zh:中国]]人的记忆中是从未经历过的。

已婚夫妇的[[zh:对策]]是决定不要孩子，这种趋势只会加剧[[zh:中共国]]的[[zh:老年]]退休金问题。十年后，[[zh:中共国]]的[[zh:养老]]金领取者人数将超过[[zh:美国]]，由于[[zh:国家]][[zh:养老]]金微不足道，他们将在很大程度上依赖个人储蓄。但是，由于[[zh:中国]]人喜欢赌博，广大中产阶级将他们的积蓄投资于股市，而股市最近也遭受了重创。

这些因素中的任何一个单独的因素可能都不是灾难性的。直到不久前，人们还预测[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]，会超过[[zh:美国]]，成为世界上最富有的[[zh:国家]]，并成为21世纪的主导力量。而[[zh:中共国]]领导人乐观地将今年的增长目标定为5%。[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]可能经受住了全球[[zh:经济]]衰退、封锁、人口结构变化或[[zh:房地产]]低迷的考验。但是，所有这些因素加在一起，被证明是难以承受的。

来自全国人大的迹象已经表明，不确定性和恐慌正在日益加剧。这次活动是一次假的议会会议，目的是确认执政的[[zh:共产党]]已经做出的决定，它将各个民族聚集在一起，从汉族到[[zh:藏族]]、[[zh:维吾尔族]]、[[zh:蒙古族]]、满族和其他各族人民。官方照片上的代表身着民族服装，面带微笑。但出乎意料的是，中外记者被告知，会议结束时[[zh:总理]]不会召开新闻发布会，这是三十年来的第一次。自1993年以来，这一问答环节一直进行现场直播，被视为吸引海外贸易的重要窗口。传统上，问答会由[[zh:中共国国家主席]]之下的副手、拥有独裁权力的[[zh:总理]]主持。

去年，现任[[zh:总理]][[zh:李强]]首次回答了记者的提问，但此次他不再接受记者问答的决定，被认为是对[[zh:习近平]]主席的 "忠诚之举"。

现实情况是，这预示着更大的权力正在向独裁的[[zh:国家]]元首转移，[[zh:经济]]也在向更加封闭的方向转变。看来，[[zh:中共国]]已决定减少对世界其他[[zh:国家]]的口头承诺。

然而，[[zh:经济]]实力的一个主要来源仍在继续发展壮大： [[zh:中共国]]的军事机器。周二（[[zh:3月5日]]），[[zh:李强]]在全国人大开幕式上表示，今年国防开支将增长7.2%。[[zh:中共国政府]]擅长从长远角度考虑问题，[[zh:习近平]]认为将[[zh:国家]]财富投入国防有两个好处。

首先，所有资金都将用于[[zh:中共国]]内，创造就业机会，提高生活水平。其次，在大多数[[zh:西方国家]]，尤其是[[zh:英国]]，都在缩减国防开支的时候，[[zh:中共国]]的陆军、海军和[[zh:导弹]]武库却在不断扩大，这将增强[[zh:中共国]]的国际影响力。

[[zh:美国]]无法与[[zh:上海]]造船厂的建造速度相提并论，[[zh:上海]]造船厂已经建造了两艘新航母，第三艘预计不久将开始海试。最新的“[[zh:福建]]”号航母配备了弹射器，可以发射带有巨大炸弹有效荷载的重型固定翼[[zh:飞机]]。这些造船厂还在建造一种新型两栖攻击舰和许多滚装船，这些船可以有双重用途：在和平时期运输汽车，在攻击邻国（如[[zh:台湾]]）时运输装甲突击车。

在[[zh:西方国家]]缩减军费开支，转而发展福利和医疗保健的同时，[[zh:中共国]]却一直在建造人工岛屿作为海军基地和机场。虽然不那么明显，但更不祥的是，[[zh:中共国]]还一直在挖掘庞大的地道和[[zh:掩体]]网络，这让加沙的哈马斯战壕据点看起来就像孩子们在沙坑里挖出的洞。

[[zh:中共国]]的地道绵延数百英里，其计划被严密保护，西方情报机构几乎不知道下面有什么。

受[[zh:西方国家]]雇佣的[[zh:中共国]]国内间谍曾试图偷运情报，但都被抓获并处决。

最令人担忧的是核[[zh:导弹]]的积累。在整个[[zh:冷战]]期间，尽管[[zh:中共国]]从20世纪60年代中期就已成为核大国，但其[[zh:核武库]]却十分有限。到1989年[[zh:柏林]]墙倒塌时，[[zh:中共国人民解放军]]只拥有三四十枚远程核[[zh:导弹]]，因为它认为这已经足够了。正如[[zh:邓小平]]主席对[[zh:美国]]记者冷嘲热讽的那样：“你们能承受失去多少个[[zh:洛杉矶]]？”

这一政策已经改变。[[zh:中共国]]已经制造并装备了100多枚多弹头核[[zh:导弹]]，预计到本十年末或更早，其产量将超过500枚。

显而易见的是，[[zh:习主席]]会利用它们作为威胁，很可能是针对[[zh:美国]]的威胁，以增强[[zh:中共国]]的影响力，抵御[[zh:美国]]的干预。但这也意味着，[[zh:中共]][[zh:政府]]准备在必要时挑起[[zh:战争]]。

会不会是由于神秘的地下隧道和地堡，[[zh:习近平]]认为[[zh:中国]]文明的某些遗迹可以在全面[[zh:核战争]]中幸存下来？

[[zh:台湾]]可能是他的直接目标。[[zh:中共国]]一直拒绝承认这个岛国的独立。入侵和推翻[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]自治政权将是一项艰巨的军事任务，如果能[[zh:美国]]能被吓倒而无所作为，入侵和推翻[[zh:台湾]]就会变得容易得多。

[[zh:中共]]当局可能会在[[zh:美国]][[zh:11月]]大选前，让总统[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）面临一个艰难的选择：与[[zh:中共国]]对抗并面临严峻的军事和[[zh:经济]]后果，或者放弃对抗并看到[[zh:美国]]的世界角色被急剧削弱。

军事力量的壮大也让[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的黑帮[[zh:政府]]及其另一个巨大邻国[[zh:印度]]，有了更大的影响力。[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]都需要向[[zh:中共国]]出售其受到制裁的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]，而[[zh:中共国]]则利用这些原材料来保持对[[zh:美国]]及其[[zh:能源]]盟友的独立地位。

[[zh:中共国]]社会之所以能够发生如此巨大的方向性转变，远离外部世界，并煽动激发工业军事综合体，是因为[[zh:中共国]]社会基本上是服从于其领导人的。他们的中产阶级并不像西方那样，拥有自由、[[zh:民主]]和选择自由的传统。

[[zh:中共国]]的[[zh:城市]]科技含量极高，每个人都理所当然地受到监视和跟踪。

在偏远的[[zh:新疆]]或[[zh:南京]]市中心，哪怕是违反了一个小小的规定，比如没有等绿灯就横穿马路，你的脸就会连同你的姓名和身份证号码一起被闪现在电子广告牌上，让所有人都能看到。这对服从当局是一个强大的激励，在[[zh:共产党]]第一任[[zh:独裁者]]毛主席统治下的[[zh:种族灭绝]]和混乱屠杀的创伤记忆也是如此。

最终，无论[[zh:经济]]是繁荣还是衰退，14亿[[zh:中共国]]人民都可能会因为害怕更糟的情况而屈从于他们的领到人。

对于世界其他[[zh:国家]]来说，即使是[[zh:经济]]停滞不前的[[zh:中共国]]，也可能是最危险的[[zh:生物]]：一条受伤的[[zh:巨龙]]，正蠢蠢欲动，准备发起猛烈攻击。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13177975/defence-China-war-nuclear-atomic-conflict.html?ico=topics_pagination_mobile)
