###  [:house:返回](README.md)
---


## 葡萄牙国会大选 选民将决定政府左倾或右倾
`3/10/2024 3:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382109)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月10日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:葡萄牙]]选民周日（[[zh:3月10日]]）前往投票站，面临着转向中右翼[[zh:政府]]还是继续中左翼[[zh:政府]]的选择。面对极右翼的崛起，中左翼和中右翼要想拿下[[zh:国会]]的绝对多数席位面临艰难挑战。

主导这次竞选活动的议题包括[[zh:葡萄牙]]严重的住房危机、低工资、医疗保健恶化和腐败等。这些问题已经削弱了选民对温和派主流政党的信心，并可能让该国1080万选民中的相当一部分，转向支持右翼民粹主义政党Chega（够了）。鉴于Chega党的影响力不断增强，很可能在选举后的谈判中发挥重要作用。

投票站于当地时间周日上午8点开放，晚上7点关闭。预计结果将在午夜左右公布。

社会党（PS）[[zh:总理]]安东尼奥·科斯塔（Antonio Costa）在一个贪污调查中突然辞职四个月后，[[zh:葡萄牙]]提前举行大选。在贪腐调查中，科斯塔的[[zh:幕僚长]]受到调查，而他本[[zh:文尚]]未被指控犯下任何罪行。

周日的这次选举再次成为社会党和社会[[zh:民主党]]（PSD）的对决。自50年前[[zh:法西斯]]独裁统治结束以来，社会党和社会[[zh:民主党]]是在[[zh:葡萄牙]]一直轮流执政的两个中间派政党。

而就在竞选前夕，社会[[zh:民主党]]也因腐败丑闻而陷入尴尬，这起丑闻导致两名重要的党内官员辞职。

随着财政压力的加大，选民对[[zh:葡萄牙]]的生活水准表示担忧。

86岁的迪亚曼蒂诺·维埃拉（Diamantino Vieira）在北部[[zh:城市]]埃斯皮尼奥（Espinho）的一个投票站等待投票时对[[zh:路透社]]表示，“我希望生活变得比现在好。”

由路易斯·蒙特内哥罗（Luis Montenegro）领导、右倾的[[zh:民主]]联盟（Democratic Alliance, AD）在大多数民调中领先，但若没有极右翼政党Chega的加盟，恐怕难以组成[[zh:政府]]。AD目前由蒙特内哥罗领导的社会[[zh:民主党]]和两个规模较小的保守派政党组成。

如果左翼联手在[[zh:国会]]230席中拿下超过115席，执政的社会党（PS）可能会试图重演与左翼集团（Left Bloc）和[[zh:葡萄牙]][[zh:共产党]]（Portuguese Communist Party）的旧联盟，这样的合作使他们曾在2015年至2019年间执政。

调查显示，自2022年上次选举以来，选民对极右翼Chega党的反建制讯息、其誓言扫除腐败和对“过度”移民的敌意的支持率大约增加了一倍，但该党仍排名第三。

里斯本大学[[zh:政治]]学家安东尼奥·科斯塔·平托（Antonio Costa Pinto）表示，[[zh:葡萄牙]]“已经进入了许多[[zh:欧洲]][[zh:民主国家]]的动态”，其中右翼政党巩固在第三位，对中右翼构成挑战。

[[zh:葡萄牙]]总统马塞洛·雷贝洛·德索萨（Marcelo Rebelo de Sousa）敦促人们出来投票。在2022年的上一次选举中，投票率为51%。

（本文参考了[[zh:路透社]]和[[zh:美联社]]的报导。）

责任编辑：高静
