###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】领导人取消重要记者会，凸显中共内部动荡
`3/11/2024 3:07 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382889)

《[[zh:新闻周刊]]》[[zh:3月10日]]的文章认为，[[zh:中华人民共和国]]内部正在发生非同寻常的[[zh:事件]]。

[[zh:中共国]]于[[zh:3月4日]]宣布，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]将不会在[[zh:北京]]全国人大会议结束时举行记者会，而这一传统已经延续三十年。此外，[[zh:立法]]机构全国人大表示，直到2027年都不会举行会后记者会。自1993年以来，这一广受关注的电视直播活动一直是[[zh:中共国]][[zh:政治]]日历的亮点。过去，在活动期间，[[zh:总理]]将接受国内外媒体的提问。这一意外举动发生在[[zh:中共国]]在周边海域的军事活动加剧，以及[[zh:中共国]]政权分崩离析之际。

此宣布取消直到2027年的记者会表明，[[zh:中共国]]领导人并不认为国内局势会在短期内得到改善。

[[zh:李强]]在全国人大开幕日发表的工作报告中，对于如何在今年刺激[[zh:经济]]方面缺乏具体细节。作为[[zh:国务院]]的负责人，[[zh:总理]]拒绝谈论[[zh:经济]]或其他问题，只是散播一些流行词汇。正如威廉·F·巴克利（William F. Buckley, Jr.）著名问题：“为什么肉馅躲避[[zh:绞肉机]]？” 这一幽默的表述揭示了专注于无关紧要或无意义议题的荒谬之处。

[[zh:习近平]]使执政集团变得如此不透明，对外界的人来说了解党内事实近乎成了不可能的事情。取消全国人大会后记者会显示了[[zh:中共国]]政权态度发生了“战略性的重大变化”。[[zh:美国]]优先政策研究所[[zh:中国]]政策倡议主席史蒂夫·耶茨（Steve Yates）解释道：“三十年来，这场记者会展示了[[zh:中共国]][[zh:国家]]的技术官僚的领导力。”

耶茨的讲话区分了“[[zh:国家]]”（即中央[[zh:政府]]）和[[zh:中国共产党]]。 他指出，[[zh:北京]]的领导人曾利用这一活动吸引投资、突出制造业增长，并“推广[[zh:中共国]]和平崛起的美好前景”。[[zh:路透社]]报道称，取消记者会被“一些观察家视为这个[[zh:国家]]日益内向关注，和中央集权控制的迹象”。

耶茨对这种说法表示赞同。“突然取消记者会表明，[[zh:习近平]]和[[zh:共产党]]不再认为他们需要推销和平崛起的叙事或者技术官僚掌控的想法，”他指出，“[[zh:习近平]]正在放弃哪怕是最温和的透明度、可及性和问责制形式。到2027年的黑暗预示着[[zh:习近平]]打算通过行动而不是[[zh:外交]]来表态。”

事实上，这些发展正发生在[[zh:习近平]]采取异常激进的外部政策行动的时候，尤其是在[[zh:中共国]]周边海域。例如，自[[zh:2月14日]]两名[[zh:中共国]][[zh:渔民]]无理侵入[[zh:台湾]]金门水域溺亡以来，[[zh:台湾]][[zh:金门岛]]周边就发生了挑衅行为。

此外，上周[[zh:中共国]]在[[zh:南中国海]]的仁爱礁周围的行动如此好战，以至于[[zh:美国国务院]]发出警告，表示[[zh:美国]]准备动用武力对付[[zh:中共国]]，以履行根据《美菲相互防御条约》第四条所承担的义务。

这种侵略行为只是政权分裂的最新迹象。例如，许多人预期，[[zh:习近平]]的盟友刘建超将会被任命为新的[[zh:外交部]]长。但一些人认为，在全国人大上未宣布这一任命，以及其他重要人事任命的失败表明内讧激烈，并且[[zh:习近平]]无法按照自己的方式行事。

[[zh:中共国]]领导人现在正在对迅速恶化的局势做出反应。[[zh:经济]]作为这个[[zh:国家]]过去半个世纪崛起的引擎，正在崩溃。去年[[zh:国内生产总值]]并未增长5.2%，就像[[zh:国家]]统计局正式报告的那样。根据罗迪姆集团的估计，增长（如果真有的话）大约是1.5%。

自官方于[[zh:1月]]份发布GDP公告以来，人们对[[zh:北京]]报告的强劲增长越来越怀疑。[[zh:中共国]]正饱受沉重的[[zh:经济]]问题困扰：通货紧缩加剧、[[zh:房地产]]价格下跌、债务违约持续、[[zh:货币]]贬值加剧、资本外逃加速，地方[[zh:政府]]破产。人口数量在2021年达到峰值后开始下降。

政权表示，他们依靠“新的生产力”，即高科技企业，来引领[[zh:经济]]转型。事实上，正如观察家所说的那样，[[zh:中共国]]有一些“卓越的部分”，但它们单凭自身无法拯救一个深受结构性问题困扰的[[zh:经济]]。

此外，全国人大会议发生在半年来一系列未经解释的失踪[[zh:事件]]之后，尤其是[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]和[[zh:国防部长]]李尚福将军。李尚福直到去年[[zh:10月]]正式被解职前一直担任[[zh:国防部长]]。人民[[zh:解放军]]内部也发生了全面变革，特别是在火箭军方面，这个部门控制着几乎所有该国的[[zh:核武器]]。

观察家们认为，现在[[zh:共产党]]最高层存在着毫不留情的内斗。其他人则认为[[zh:习近平]]正在加紧控制。然而，无论[[zh:习近平]]是否牢牢掌握权力或者正逐渐失去控制，[[zh:中共国]]和其政权都处于困境之中。
