###  [:house:返回](README.md)
---


## 流亡藏人参加纪念西藏起义纪念日65周年的抗议游行
`3/10/2024 10:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2382424)

新德里 — 

数百名流亡[[zh:西藏]]人星期天走在[[zh:印度]][[zh:首都]]新德里街头，纪念反对[[zh:中国]]的[[zh:西藏]]起义纪念日65周年。

500多名藏人聚集在[[zh:印度]]议会附近，高举“[[zh:西藏]]从来不是[[zh:中国]]一部分”和“[[zh:中国]]应该离开[[zh:西藏]]”等标语口号。

示威者挥舞[[zh:西藏]]旗帜和他们精神领袖[[zh:达赖喇嘛]]的照片，并为纪念牺牲的[[zh:西藏]]人而默哀。

[[zh:西藏]]活动人士丹增达都（Tenzin Dhamdul）说，“[[zh:西藏]]几[[zh:千年]]来是个独立[[zh:国家]]，有自己的[[zh:货币]]和国旗、语言、文字、服装、传统和[[zh:宗教]]。主权[[zh:西藏]]同世界上几个[[zh:国家]]平等签署了一系列的条约。”

他进一步说，“我们今天纪念起义日65周年，谴责[[zh:中华人民共和国]]对[[zh:西藏]]内部藏人的暴行和残暴，显示我们对[[zh:西藏]]境内兄弟姐妹们遭遇的团结。”

他呼吁自由世界“成为无声者的声音，让[[zh:西藏]]和藏人获得公正和自由。”

[[zh:3月10日]]是藏人庆祝的一个重要日子，来自[[zh:西藏]]雪域三省的广大民众在[[zh:首都]][[zh:拉萨]]举行了自发的和平起义。

[[zh:西藏]]青年活动人士拉巴茨仁（Lhakpa Tsering）说，“藏人纪念为[[zh:西藏]]民族和[[zh:宗教]]事业献出他们包括生命在内的一切的英勇男女的爱国主义，是个重要的活动。”

“我们在这个场合还对他们表达团结，献上我们的哀悼和尊重，以此记住他们的勇敢[[zh:奉献]]。”

他进一步说，“这些活动让我们的年轻一代能够了解我们的[[zh:国家]]和[[zh:文化]]，了解[[zh:中国]]如何强迫占领了它。”

女藏人活动人士丹增泰（Tenzin Thai）强调了[[zh:中国]]在[[zh:西藏]]的暴行，包括水电站项目对环境的破坏。

她说，“1959年迄今是第65个起义日。我们每年都纪念这天。我们有很多要求。首先，[[zh:中国政府]]必须无条件释放[[zh:政治]]犯。他们还必须停止在[[zh:西藏]]建设的水电项目，因为这造成很多环境破坏。”

她要求“[[zh:中国政府]]无条件释放[[zh:政治]]犯，让[[zh:西藏]]自由，像好邻居一样和平生活。”

一名要求匿名的藏人社区成员说，“每过去一年，[[zh:西藏]]起义日就增添紧迫感，因为[[zh:中国]]人占领[[zh:西藏]]的[[zh:人权]]局势继续恶化。”

他并说，“[[zh:3月10日]]纪念[[zh:西藏]]人民的剥夺和他们家园的丧失，这天是显示藏人坚决抵制[[zh:中国]]非法占领[[zh:西藏]]。”

88岁的[[zh:达赖喇嘛]]自从1959年反对[[zh:中国]]统治发动失败的起义并逃离[[zh:西藏]]后就在[[zh:印度]]山城达兰萨拉设置了总部。[[zh:中国]]对[[zh:西藏]]地区的统治此后开始愈发严苛。

[[zh:印度]]认为[[zh:西藏]]是[[zh:中国]]的一部分，但接待流亡藏人。

[[zh:达赖喇嘛]]否认[[zh:中国]]的宣称，即他是一名分离主义者，说他只是推动实质的自治，保护[[zh:西藏]]本土的[[zh:佛教]][[zh:文化]]。
