###  [:house:返回](README.md)
---


## 反击美国管制晶片技术输出   中国成立第3期大基金拟集资278亿美元
`3/11/2024 5:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383190)

根据《[[zh:彭博]]》报导，[[zh:中国]]正在筹设最大规模的晶片发展基金，金额超过2,000亿元[[zh:人民币]]（278亿[[zh:美元]]），加速尖端技术的开发，以对抗[[zh:美国]]更多的管制。

**[[zh:中国]]筹建第三期[[zh:国家]]大基金**

[[zh:知情人士]]透露，[[zh:中国]][[zh:国家]]大基金（National Integrated Circuit Industry Investment Fund）正在筹设第三期基金，规模将超过2千亿元[[zh:人民币]]的第二期基金，出资方包括地方[[zh:政府]]、国有企业及其投资分支。

正当[[zh:美国]]准备大幅升级出口管制措施，遏阻[[zh:中国]]晶片和人工智慧（AI）技术进步之际，[[zh:中国政府]]资助的[[zh:国家]]「大基金」正在扩大其职权范围。

规模更大的第3期大基金将由[[zh:中国]]强大的[[zh:科学]]技术部直接监管，在中央管理大基金多年取得好坏参半的成绩之後，[[zh:中国]]正在重振旗鼓，来充分利用全球最大的[[zh:半导体]][[zh:市场]]。2023年，[[zh:华为]]及合作夥伴[[zh:中芯国际]]仍必须依赖[[zh:美国]]技术，来制造先进处理器。

[[zh:北京]]设立三期基金的目标是促进本土先进技术产业的发展，这也是必要措施，因为[[zh:美国]]目前正在限制[[zh:中国]]企业获得下一代晶片的制造技术。

**[[zh:美国]]拉拢盟友严格限制[[zh:中国]]取得先进技术**

[[zh:华盛顿]]宣布一连串先进AI晶片与设备出口管制措施，因为美方忧心[[zh:中国]]采用尖端微电路来增强军事能力，因此，[[zh:北京]]认为在这种背景下，若不采取行动将产生极其负面的长期後果。

如果无法获得先进的微电路，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]和科技潜力将逐渐下滑。在当前的[[zh:历史]]时刻，[[zh:国家]]的实力在很大程度上取决於设计和生产先进成果的能力。目前趋势表明，新一代技术对[[zh:国家]]能力（包括[[zh:政治]]能力）的影响会增加。

由[[zh:中国政府]]支持的大基金目前正在扩大活动范围，因为[[zh:美国]]一直紧缩对[[zh:中国]]的晶片技术管制，在这种情况下，[[zh:华盛顿]]的目标是减缓[[zh:北京]]在晶片制造和人工智慧系统开发的进展。

根据媒体报导，大基金大部分资金来自[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]、其投资单位和国有企业。[[zh:知情人士]]表示，中央[[zh:政府]]打算将自己的出资限制在较小的范围内。

第3期大基金来自地方[[zh:政府]]、城投[[zh:公司]]和国企

此外，媒体引述了解[[zh:北京]]计画（未公开讨论）的[[zh:消息人士]]谈话：[[zh:中国]]当局目前力求在全国范围筹集资金，用以推动重大的先进技术开发项目，这种做法符合[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]治国方略的「国进民退」概念。

[[zh:北京]]最为重视发展[[zh:中国]]本土晶片制造的重要性，是因为[[zh:华盛顿]]敦促盟友不要向[[zh:中国]]提供先进晶片和晶片设备。[[zh:美国]]敦促盟友[[zh:德国]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:南韩]]和[[zh:日本]]加入管制[[zh:北京]]取得[[zh:半导体]]技术的政策，堵住限制[[zh:中国]][[zh:半导体]]技术的漏洞。

[[zh:美国]]及盟国共同努力建立强大的出口管制体系。在这种情况下，[[zh:北京]]确实有必要发展国内晶片制造业，[[zh:北京]]若忽视[[zh:地缘政治]]领域的挑战，可能导致[[zh:中国]]在全球先进科技发展的舞台上被边缘化。

一位[[zh:知情人士]]表示，第3期大基金的大部分资金来自地方[[zh:政府]]、城投[[zh:公司]]和国企，中央[[zh:政府]]将只出资一小部分。他说，[[zh:北京]]现在的目标是调动全国稀缺的资金用於重大项目，这是[[zh:习近平]]主席「举全国之力」的关键要素。

**第3期大基金将直接支持[[zh:中国]]本土晶片商**

[[zh:知情人士]]指出，[[zh:上海]]和其他[[zh:城市]]的[[zh:政府]]、[[zh:中国]]诚通控股和[[zh:国家]]开发投资集团等投资人希望向第3期大基金分别投入数十亿元[[zh:人民币]]。

第3期大基金将在「基金中的基金」的结构下，作为母基金投资其他普通合夥人管理的3到4个基金，以实现交易来源和投资策略的多元化。

[[zh:知情人士]]透露，第3期大基金将直接支持[[zh:中国]]本土晶片商，也会参与直接投资项目，有关募资的谈判仍在进行中，可能需要数月时间才能完成。

[[zh:中芯国际]]是[[zh:华为]]的主力晶片制造商。 去年，该[[zh:公司]]帮华韦新款5G智慧手机Mate 60 Pro制造7奈米处理器，7奈米晶片震惊[[zh:美国]]各界，原本华府以为[[zh:中国]]不具备相对应的制造能力，进而促使华府进一步加强管制对[[zh:中国]]的晶片技术输出。

[[zh:中国]]以成立[[zh:国家]]大基金来反制[[zh:美国]]管制。神秘的大基金是向[[zh:中国]]本地晶片制造商提供财政补贴的主要机制。

天眼查资料显示，第一期大基金成立於2014年，投资74家[[zh:公司]]，包括[[zh:中芯国际]]和[[zh:长江]]储存等[[zh:中国]]主要晶片制造商在内，都获得大基金的融资。第二期大基金於2019年成立，目前持有48家[[zh:中国]]本土专门生产晶片的企业股份。
