###  [:house:返回](README.md)
---


## 亚太武器进口量全球第一 专家：中共威胁所致
`3/11/2024 9:44 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383941)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:瑞典]][[zh:智库]]“斯德哥尔摩国际和平研究所”（SIPRI）指出，在过去五年里，在[[zh:中共]]威胁的推动下，[[zh:亚洲]]与大洋洲[[zh:国家]]进口了大量[[zh:武器]]，成为全球所有地区之最。

根据SIPRI周一（[[zh:3月11日]]）发布的报告（PDF），尽管由于[[zh:俄乌战争]]爆发，过去五年[[zh:欧洲]][[zh:国家]][[zh:武器]]进口量激增了94%，几乎翻了一倍，但亚太[[zh:国家]]进口的[[zh:武器]]数量，仍远多于[[zh:欧洲]]。

根据该报告，[[zh:亚洲]]和大洋洲[[zh:国家]]占2019至2023年所有[[zh:武器]]进口额的37%，其次是[[zh:中东]][[zh:国家]]（30%）、[[zh:欧洲]][[zh:国家]]（21%）、[[zh:美洲]][[zh:国家]]（5.7%）和[[zh:非洲国家]]（4.3%）。 SIPRI看重5年来的趋势改变，因为一些主要合约的[[zh:武器]]交付，可能会影响年度数据。

总体而言，[[zh:亚太地区]]的[[zh:武器]]进口总量下降了12%，但一些[[zh:国家]]的进口却显&#33879;增加。专家表示，这是因为[[zh:中共]]威胁加剧，促使[[zh:亚太地区]]加强国防，成为全球最大[[zh:武器]]买家。

根据该报告，2019至2023年全球10大[[zh:武器]]进口国中，[[zh:亚洲]]和大洋洲占了6个，包括[[zh:印度]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:日本]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:韩国]]和[[zh:中国]]。

[[zh:印度]]是世界上最大的[[zh:武器]]进口国，与前五年相比，2019至2023年期间，其[[zh:武器]]进口增加了4.7%。报告指出，这主要是受“与[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的紧张关系”所推动。

[[zh:中国]]的两个东亚邻国，[[zh:武器]]进口量均显&#33879;增加，[[zh:日本]]增加了155%，[[zh:韩国]]增加了6.5%。

SIPRI[[zh:武器]]转让项目资深研究员西蒙‧韦泽曼（Siemon Wezeman）在一份声明（链接）中说：“毫无疑问，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]、大洋洲的其它盟友伙伴持续高水平的[[zh:武器]]进口，主要是由一个关键因素驱动的：对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）野心的担忧。”

“[[zh:美国]]和他们一样，认为[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）是一个威胁，从而对该地区的供应日益增长。”韦泽曼说。

25年来，[[zh:美国]]首次成为[[zh:亚太地区]]最大的[[zh:武器]]供应国。

与2014至2018年相比，2019至2023年[[zh:美国]]对亚太[[zh:国家]]的[[zh:武器]]出口量增长了14%。目前约占亚太各国[[zh:武器]]进口额的34%。

SIPRI[[zh:武器]]转让项目主任马修‧乔治（Mathew George）说：“[[zh:美国]]加强了其作为[[zh:武器]]供应国的全球角色，这是[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的一个重要领域。”

报告还指出，与前五年相比，[[zh:法国]]的[[zh:武器]]出口增长了47%，首次超过[[zh:俄罗斯]]，成为全球第二大[[zh:武器]]出口国。[[zh:法国]][[zh:武器]]出口的最大份额（42%）也流向了[[zh:亚洲]]和大洋洲[[zh:国家]]。

责任编辑：李琳#
