###  [:house:返回](README.md)
---


## 为啥说中国经济会一路向下，绝无复苏的可能？
`3/11/2024 6:20 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383341)

图片来源：yibaochina.com

网上一直流传着这样一种说法，就是现在在[[zh:中国]]绝不要投资，至少要挺过五年的苦日子再说。意思就是只要熬过个五六年[[zh:中国经济]]就会雨过天晴，重新过上好日子。实际情况真的会如此吗？这怎么可能？[[zh:中国]]不仅现在的日子难过，五年以后的日子将更加难熬！为什么会这样说呢？

大家都知道，在古代由于生产不发达，生产工具落后，现在人口稠密的很多地区以前是很少有人居住的，就因为没有锋利的工具能砍伐掉大片茂密的树木，或者因为某些地区没有水源。因此古代的人们大都选择傍河而居，若是河流断流或改道，人们就只能搬离。到了工业社会，尤其是现在[[zh:金融]]主导的现代社会，资金技术就相当于古代的河流，资金技术投到哪里，那个地区就发展壮大；反之就会萧条落败。由于目前的世界资金主要握在欧[[zh:美国]]家的手里，所以欧美的资金投资到哪里就至关重要了。

[[zh:西方国家]]现在人工成本很高，因此制造业在欧美本土基本不能生存，本土只留下企业总部和研发中心，而中低端商品大都在其他[[zh:国家]]制造。于是欧美就成了[[zh:市场]]和技术资金的输出地，产品在其他[[zh:国家]]生产出来后大部分再卖回欧美。在这样的生产过程中，[[zh:中国]]每年对[[zh:美国]]的贸易顺差最高时曾达到过5000多亿美金，现在大概有3000亿左右。

我们看看[[zh:苹果]]手机给[[zh:中国]]带来了多少就业就会明白外企的作用有多大。组装[[zh:苹果]]手机的[[zh:富士康]]单是在[[zh:郑州]]就拥有近90条生产线和超30万名的员工，是[[zh:苹果]]手机iPhone系列全球最为重要的生产基地，其产量占据了[[zh:苹果]]手机总产量的50%。而[[zh:富士康]]的出口也占到整个[[zh:河南省]]出口额的60%，整个[[zh:中国]]手机出口额的三分之一。不仅如此，在[[zh:美国]][[zh:苹果]][[zh:公司]]产业链的150多个全球重量级[[zh:公司]]当中[[zh:中国]]就占据了50多个，涉及的企业总数达到上千家，上下游企业的员工达到近400万。还有通过[[zh:富士康]]的“头雁效应"，还带动起来了[[zh:中兴]]、创维、天宇、OPPO等[[zh:中国]]手机企业的发展，这些企业的产业链又带动起了300多家上下游企业，这又产生出了多少就业岗位啊？

来[[zh:中国]]的外企可不仅仅只有一个[[zh:富士康]]。现在[[zh:中国]]除了垄断的上游[[zh:央企]]，其余的上规模企业百分之八九十都是外商投资的。同样的[[zh:中国老百姓]]，为什么上世纪六七十年代的时候连饭都吃不饱？原因就是没有产业，那时除了[[zh:东北]]和[[zh:上海]]存在一些国企之外，大部分地区的人们都只能靠种地为生，根本没有什么挣钱的渠道。在外资成规模地进驻[[zh:中国]]后，各种体制的企业来了个大发展，人们的生活水平大幅提升，同时大量农村人口进入了[[zh:城市]]打工。人们的收入普遍提高后，就开始买得起彩电、冰箱、[[zh:洗衣机]]，甚至可以买房买车了。

那么外资当初为什么看好[[zh:中国]]，而现在却要坚决离开呢？原因是在上世纪六七十年代每家每户都有四五个孩子，长大之后都成了[[zh:廉价劳动力]]啊！以前当农民一年也挣不了几个钱，当时进工厂打工每月五六百的基本工资再加上加班费拿到个千巴元钱就很满足了。在这么低的工资水平下，外资很容易能赚到钱。现在由于[[zh:中国]]的房价一路猛涨，连带着把房租地价都带了起来，人工也随之上涨，[[zh:中国]]制造业的低成本优势逐步丧失。再加上现在的年轻人宁可去送外卖也不愿意进工厂上班了。所以现在工厂里的工人平均年龄普遍偏高，平均到了四十多岁，很多人都五十多了，再有几年也就干不动了。而现在[[zh:东南亚]][[zh:印度]]就像之前的2000年左右的[[zh:中国]]，人工成本和地租都很低，人口也更年轻化，因此外资就都转移到那些[[zh:国家]]了。

外资一外迁就造成了就业减少，[[zh:政府]]税收开始滑落，现在连公务员的工资都成了问题，看现在多少地区的机关和事业单位都在欠薪。以前[[zh:中国]]除了外贸兴旺，超级红火的还有个[[zh:房地产]]，[[zh:老百姓]]纷纷贷款买房子，等于把全部的积蓄和未来几十年的收入一次性拿了出来，[[zh:政府]]等于把[[zh:老百姓]]几十年的钱没几年功夫都花了出去。看看公务员教师上涨的工资单，再看看各个[[zh:城市]]的漂亮的高架桥、林荫道、街心公园，那可花的都是[[zh:老百姓]]的购房款啊！

当然还有[[zh:政府]]大量的发债，也是在透支未来的钱。等于说外贸赚来的钱，[[zh:老百姓]]贷款买房的钱，还有[[zh:政府]]以发债的名义借来的钱，都在之前十来年的时间里被[[zh:政府]]花了个干干净净。如此痛快地大把集中花钱，刺激出了[[zh:中国经济]]过去十几年的高增长。然而这种靠大把花钱催生出来的[[zh:经济]]高速发展是不可持续的。花钱的结果是造出了2000万套乏人问津的在建房，造出了利用率很低的[[zh:高铁]]高速。随着[[zh:房地产]][[zh:市场]]的萎靡和[[zh:经济]]的下滑，这些沉淀的资金产生不出任何收益反而成了[[zh:经济]]的拖累。而[[zh:政府]]是创造不出一分钱的财富的，花出去的天量资金都是[[zh:政府]]借款，最终是要转嫁到[[zh:老百姓]]头上来还的，[[zh:老百姓]]人均背着几十万的负担，这[[zh:经济]]还有个好么？

现在[[zh:老百姓]]不买房了，外资撤离了，[[zh:政府]]发债发不出去了，于是大家就看到了[[zh:中国]]现在空前的[[zh:经济]]大萧条。到处都在裁员降薪，就业异常困难。同时随着出生率大跌、人口老龄化加剧，能干活的年轻人越来越少，外资再也不会回来了。既然人口锐减的趋势形成，房子严重过剩的现象只会越来越严重，大家不仅现在不买房，以后也不会买了，因此作为支柱产业的[[zh:房地产]]业再也不可能复苏了。既然外资一去不返，[[zh:房地产]]倒地不起，五年后的[[zh:中国经济]]还可能恢复么？[[zh:中国经济]]已经完全丧失了发展的动力，只会越来越差。别说五年后不会变好，过个十年二十年也未必能爬起来。

[[zh:政府]]有没钱之后，很多公共设施如[[zh:高铁]]、高速公路、机场、码头、桥梁、隧道等公共设施无钱维修，这些基础设施以及人们居住的高楼事故频发是[[zh:大概率事件]]。还有[[zh:经济]]长期萧条势必带来大规模失业，[[zh:中国]]的国民福利又基本为零，失业人群得不到半点生活保障。当成千万上亿的人饭都吃不上的时候，[[zh:中国]]社会岂不是要变成人间地狱了？[[zh:中国经济]]已经跌入深渊，回天乏力了！

发布：陶子
