###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济越难越集权 分析：中南海越来越不安全
`3/11/2024 7:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383561)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）为期一周的[[zh:中共人大]]、[[zh:政协]]“[[zh:两会]]”11日闭幕。[[zh:关于]][[zh:中共]]虚假的[[zh:经济]]数据和[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的集权成为两大关注点。英媒认为，[[zh:中国经济]]越失速，[[zh:习近平]]越集权。观察家表示，现在国际上和国内都清楚知道[[zh:中国经济]]问题的根子在[[zh:中共]]，核心是[[zh:习近平]]，所以[[zh:中共]]政权越来越不安全，随时会发生变局。

## 英媒关注[[zh:经济]]越难习越集权

[[zh:英国]]《[[zh:经济学人]]》（The Economist）9日指出，[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”释出的讯息显示，当局缺乏处理[[zh:经济]]低迷的坚实计划，一些目标与现实脱节，尽管如此，权力却进一步集中在[[zh:习近平]]手中。

“[[zh:习近平]]对权力的饥渴正伤害[[zh:中国经济]]”一文指出，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]公布，2024[[zh:中国经济]]成长目标约5％，这个[[zh:经济]]目标高于[[zh:经济]]学家平均预测的年增4.6％。为了达标，[[zh:中共]]必须推出更多刺激措施。但2024[[zh:财政赤字]]3％的目标规模太小。[[zh:李强]]也设定实质通膨上限3%，然而[[zh:中国]]现在面临的是[[zh:通缩危机]]。所以[[zh:中共]]相关目标显然脱离现实。

[[zh:中共]]之前称，2023年[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长率目标为5.2%，官方早前声称达成目标，但倍受质疑。外界认为实际上会低于1.5%，甚至是负增长。

民间投资占整体投资一半，为了重振[[zh:经济]]，[[zh:中共]]必须运用民营企业，但民间投资在2023年却下降0.4%。[[zh:中共]]官方[[zh:2月18日]]公布的数据显示，2023年外商直接投资总额为330亿[[zh:美元]]，是1993年以来的最低水平。投资人对[[zh:中国]][[zh:市场]]大失所望，致使[[zh:中国]][[zh:股票]]估值对美股的折让水准已达54%。另据官方数据，[[zh:大陆]]31个省级[[zh:经济]]体中，有17个未能达成2023年GDP目标。

尽管[[zh:经济]]不景，但[[zh:政治]]上，[[zh:习近平]]越来越不愿意与他钦点的下属分享权力。[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]不得在人大会后举行记者会。打破30年来的惯例，[[zh:中国]][[zh:改革开放]]以来这种唯一的透明度也没有了，由此引起各界热议。

《[[zh:经济学人]]》还表示，技术官僚被边缘化、有损形象的数据被压制，[[zh:中共]]的[[zh:经济战]]略无法服人，但越是无法服人，[[zh:习近平]]就越是加紧管控。许多迹象显示，[[zh:中共]]政权认为自己处于长期[[zh:冷战]]之中。

[[zh:李强]]报告显示，今年[[zh:中国]]的国防开支将年增7%。英媒文章说，随着[[zh:中共]]与[[zh:马尔代夫]]签署新的国防协议，[[zh:印度洋]]紧张局势升高，[[zh:中共]][[zh:政治]]比任何时候更加不透明，但[[zh:两会]]期间释出的信息是：[[zh:经济]]引擎正熄火、权力正集中，而[[zh:习近平]]更专注与[[zh:美国]]竞争。

## 分析：[[zh:习近平]]成众矢之的 他越抓权越不安全

[[zh:中国]]问题专家王赫[[zh:3月11日]]对[[zh:大纪元]]表示，《[[zh:经济学人]]》这篇文章，代表的是整个西方世界对当今[[zh:中国]][[zh:政治]][[zh:经济]]情况的综合判断：“[[zh:中国经济]]不行的同时整个[[zh:中国]][[zh:政治]]形势在恶化，权力都向[[zh:习近平]]集中。但[[zh:中国经济]]恶化，关键性的因素就是[[zh:习近平]]的集权。”

王赫举例说，[[zh:习近平]]集权的同时是在向左转，左转的核心是国进民退。事实上[[zh:中国]]民营界去年已经给当局提出了[[zh:政治]]上的要求，包括修改宪法，修改[[zh:中共]]的[[zh:政治]][[zh:经济]]学理论，就是不要划分民营[[zh:经济]]和公有[[zh:经济]]，要平等竞争，在[[zh:政治]]理论上不要以消灭[[zh:民企]]为目的。“但[[zh:习近平]]不可能接受这个要求，那么民营[[zh:经济]]就用脚投票。所以造成[[zh:经济]]烂摊子的根本原因是[[zh:政治]]，核心在[[zh:习近平]]身上。”

王赫表示，现在不但[[zh:西方主流媒体]]形成了共识，[[zh:中共]]党内，包括社会上也都认为，造成目前[[zh:中国]]这个局面，就是[[zh:共产党]]和习的统治，习在国内外都成为众矢之的，[[zh:中国]]随时都可能发生变局。

“[[zh:习近平]]不愿意退出[[zh:历史]]舞台，他还要巩固他的权力，[[zh:经济]]越糟糕，大家越反抗他，他越是要抓权，越是要严厉镇压，这样就形成一个恶性循环。最终的结果是走向一个爆炸性的局面：[[zh:习近平]]要下台，[[zh:共产党]]也要解体。”

华裔[[zh:经济]]学者李恒青[[zh:3月11日]]对[[zh:大纪元]]表示，现在[[zh:习近平]]已经是一言九鼎了，他跟另外六个[[zh:常委]]都拉开了距离，[[zh:经济]]政策是他拍脑子做出来的。他处理[[zh:经济]]低迷所采取的办法往往是南辕北辙，或者都是想是短平快，尽快地去达到目标，但在[[zh:习近平]]11年的执政当中，基本上都是败笔。

李恒青说，习遇到失败后就归罪于身边的人，他更加把所有的权力都抓在自己手里，用所谓的反腐，他可以抓任何他想抓的人或者他怀疑的人。在这种情况下，下边的人就自愿地就把权力拱手让给了他。比如现在[[zh:李强]]把[[zh:国务院]]主要的权力都交给党中央，党中央就是习一个人。

李恒青说，官方说2023年[[zh:经济]]增长速度5.2%，外界不信。未来的增长数字也都会变成数字游戏，[[zh:中共]]可能会用所谓的[[zh:国家]]投资拉大。这个泡沫最后会破，财政已经枯竭了，最后民不聊生，会官逼民反，习也有可能会被[[zh:中共]]内部的人士要求下台。

“[[zh:习近平]]已经认识到这一点，他提所谓[[zh:政治]]安全，就是保[[zh:共产党]]的领导，保他个人的领导。反过来是说他越来越不安全。”他说。

责任编辑：方晓#
