###  [:house:返回](README.md)
---


## CSIS：美国国防工业基础无法满足军事需求
`3/11/2024 8:46 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383709)

亚太防[[zh:卫报]]告网站[[zh:3月11日]]报道，[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）[[zh:国际安全]]项目发布了一份重要的新报告，《重建[[zh:民主]]武库：大国竞争时代的[[zh:中美]]国防工业基地》。 

报告认为，[[zh:美国]]国防工业基地缺乏满足[[zh:美军]]生产需求的能力、响应能力、灵活性和激增能力。与此同时，[[zh:中共国]]的国防工业基础越来越处于[[zh:战时状态]]，并且在某些领域超过了[[zh:美国]]。例如，[[zh:中共国]]在军火、高端[[zh:武器]]系统和装备方面的投资估计是[[zh:美国]]的五到六倍。值得注意的是，其造船能力现已超过跨[[zh:太平洋]]同行约230倍。 

  

[[zh:战略与国际研究中心]]的作者声称，[[zh:美国总统]]迫切需要建立一个机构，为加强[[zh:美国]]国防工业基础和更广泛的[[zh:政府]]生态系统提供战略指导。该报告还建议增加国防开支，改善劳动力，减少[[zh:供应链]]限制，并加强与[[zh:欧洲]]和[[zh:印太地区]]主要盟友和伙伴的合作。其作者声称，[[zh:美国]]国防工业基础必须成为更广泛的[[zh:美国]]产业政策战略的关键支柱，以便在[[zh:经济]]、技术和军事上与[[zh:中共国]]竞争。 

  

## 以下是CSIS报告的概要： 

  

**要点**

  

[[zh:美国]]的国防工业基础面临重大挑战，特别是在弹药库存和制造能力方面，这可能严重削弱其在[[zh:印太地区]]威慑或参与与[[zh:中共国]]冲突的能力。 

  

  

**概括**

  

## 弹药短缺和工业基础挑战：

  

如果与[[zh:中共国]]发生冲突，特别是在[[zh:台海局势]]中，[[zh:美国]]将面临潜在的弹药短缺问题。 

  

目前的弹药库存可能会在一周内耗尽，由于工业基础的限制，补充弹药面临着巨大的挑战。 

  

[[zh:中共国]]快速的军事现代化加剧了这一问题，其采购速度[[zh:远远]]超过[[zh:美国]]。 

  

## 威慑战略的挑战： 

  

针对[[zh:中共国]]的有效威慑战略包括拒绝威慑和惩罚威慑。 

  

[[zh:美国]]需要强大的工业基础来支持这些战略，包括充足的弹药库存。 

  
## 迫切需要解决方案： 

  

各种挑战阻碍[[zh:美国]]充分解决其工业基础缺陷。 

  

可预测的订单、[[zh:供应链]]限制、更换时间和对外军售都构成了重大障碍。 

  

应对这些挑战对于维持[[zh:印太地区]]的威慑和战备至关重要。 

  

## [[zh:国会]]和[[zh:国防部]]行动的重要性： 

  

[[zh:国会]]和[[zh:国防部]] (DoD) 必须合作制定解决工业基础缺陷的计划。 

  

强调迫切需要为与[[zh:中共国]]的潜在冲突做好准备，并确保[[zh:美国]]保持战略优势。 

  

总体而言，该报告强调[[zh:美国]]迫切需要解决其工业基础缺陷，以保持对与[[zh:中共国]]潜在冲突的威慑和准备。

 新闻链接：

[https://asiapacificdefencereporter.com/csis-u-s-defence-industrial-base-cannot-meet-needs-of-its-military/](https://asiapacificdefencereporter.com/csis-u-s-defence-industrial-base-cannot-meet-needs-of-its-military/)



