###  [:house:返回](README.md)
---


## 十三问中国经济之七：「大水漫灌」还通缩？　钱都去哪了
`3/11/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383401)

2024年「[[zh:两会]]」召开，[[zh:中共二十大]]换领导班子之後，由[[zh:李强]]带领的新[[zh:政府]]带来的首份《[[zh:政府]]工作报告》，而今届[[zh:两会]]，最受关注的话题，就是[[zh:中国经济]]发展问题。

「[[zh:中国]]是2023年的输家」、「[[zh:中国]]是反[[zh:全球化]]的输家」、「[[zh:中国]]是贸易战的输家」……这是《[[zh:华尔街日报]]》在2023年岁末报道[[zh:中国]]时用的句式。此外，「[[zh:中国经济]]是否会陷入『停滞的十年』」、「[[zh:中国经济]]陷入恶性循环」这些杂音也不绝於耳。当然，西方媒体将[[zh:中国]]定义为「loser」，这不是一个新闻，而是西方媒体多年来的惯用伎俩，同「[[zh:中国]]崩溃论」、「[[zh:中国经济]]登顶论」如出一辙。然而现实却是，[[zh:中国]]已经成为[[zh:全球第二大经济体]]、[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]等新赛道[[zh:远远]]超越西方[[zh:发达国家]]、[[zh:中国]]汽车出口量已经超越日德成为全球第一……正如[[zh:中国外交部]]所言：[[zh:中国经济]]没崩溃，反而「[[zh:中国]]崩溃论」屡屡崩溃。

但从数据上看，确实「出口连续数月下降」、「吸引外资创[[zh:历史新低]]」，「消费者信心指数委靡不振」，从社会层面来说，更存在宏观数据和微观感受之间的「温差」。「信心不足是目前[[zh:中国经济]]的一个主要问题」也是一个事实。有人说：「微观[[zh:经济]]感受才是真实的，无法用宏观数据修饰、打扮出来」。但是，难道说5.2%仍高於大部份[[zh:经济]]体的GDP增长是「粉饰」的数据吗？更何况需要注意的是，炒作「[[zh:中国经济]]陷入[[zh:疲态]]」时，年均增长仍在全球大国中领先的[[zh:中国经济]]结构转型已经悄然发生。

哪个才是真实的[[zh:中国]]？何谓好？何谓不好？是看数据还是凭感觉？我们将通过十三个角度试着回答。

【《[[zh:香港]]01》将陆续推出《十三问[[zh:中国经济]]》系列文章，此为第七篇】

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%

十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？

十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]

十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础

十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降　[[zh:中国]]「被脱勾」？

十三问[[zh:中国经济]]之六：出口未[[zh:断崖式下跌]]　比悲观的预期乐观

西方舆论亦能拿[[zh:中国]]「印钱」说事。抓住两点，中央一边说不搞「大水漫灌」，但截至2023年[[zh:12月]]末，[[zh:中国]][[zh:广义货币]] (M2)余额292.27万亿元。大概20个月超发[[zh:货币]]高达50多万亿元。这个量级不亚於[[zh:美国]]QE。而如此大的[[zh:货币]]超发，而另一边却出现了物价下跌、房价下跌、股价下跌的情况，[[zh:实体经济]]的感受反而是「没钱了」，这是[[zh:通缩]]的表现，以此质疑[[zh:中国经济]]运行的质量。究竟如何看[[zh:货币]]超发？[[zh:中国]]是否「大水漫灌」？

### 谁家「印」的钱多？

跟进最新的[[zh:货币]]供应量数据，截止2023年[[zh:12月]]底：[[zh:广义货币]] (M2)余额292.27万亿元，同比增长9.7%；狭义[[zh:货币]] (M1)余额68.05万亿元，同比增长1.3%；流通中[[zh:货币]] (M0)余额11.34万亿元，同比增长8.3%。

在2002年的时候，[[zh:中国人民银行]]对[[zh:央行]][[zh:资产负债表]]统计条目进行了较大的调整。由2002年开始才算，过去20余年，[[zh:中国]]的[[zh:广义货币]]M2由18.3万亿元，增加到当前的292.3万亿元，净增加274万亿元。不出意外的话，很可能在2024年[[zh:3月]]会突破300万亿元。但这其中，真正由[[zh:央行]]自身「印钞」印出来的[[zh:货币]]，是39万亿，其余的235万亿，其实都是由基础[[zh:货币]]在社会上流转而形成的存款。

如何理解这个数据？我们将把视角放到国际对比上，从[[zh:广义货币]]和「基础[[zh:货币]]」（真正由[[zh:央行]]印出来的[[zh:货币]]）两个方面，来对比[[zh:中国]]和世界其他3个主要[[zh:经济]]体[[zh:美国]]、[[zh:欧元区]]、[[zh:日本]]的差异。

先来看一下，自2002年以来四大[[zh:经济]]体各自以本币计价的[[zh:广义货币]]供应量变化：[[zh:美国]]，5.8万亿[[zh:美元]]→20.8万亿[[zh:美元]]，3.6倍；[[zh:欧元区]]，5.8万亿[[zh:欧元]]→16万亿[[zh:欧元]]，2.8倍；[[zh:日本]]，1000万亿日圆→1600万亿日圆，1.6倍；[[zh:中国]]，18.3万亿元[[zh:人民币]]→292.3万亿元[[zh:人民币]]，15.9倍。

数据可见，过去20年，[[zh:中国]]的[[zh:广义货币]]M2增长了近16倍，[[zh:远远]]高於[[zh:美国]]、[[zh:欧元区]]和[[zh:日本]]，几乎是[[zh:日本]][[zh:广义货币]]增长的10倍之多。当前[[zh:人民币]][[zh:广义货币]]M2，若折算成[[zh:美元]]，甚至超过了[[zh:美国]]+[[zh:欧元区]]的[[zh:广义货币]]总和。

但是，从2002年到2023年，各国以[[zh:美元]]计价的GDP变动为：[[zh:美国]]，11.1万亿[[zh:美元]]→27.6万亿[[zh:美元]]，2.5倍；[[zh:欧元区]]，7.2万亿[[zh:美元]]→15.5万亿[[zh:美元]]，2.2倍；[[zh:日本]]，4.2万亿[[zh:美元]]→4.0万亿[[zh:美元]]，缩水为原来的90%；[[zh:中国]]，1.5万亿[[zh:美元]]→17.4万亿[[zh:美元]]，11.8倍。

[[zh:美国银行]]股价由2016年的11.16[[zh:美元]]，升至最新的31.18[[zh:美元]]。（[[zh:路透社]]）

也就是，如果对比过去20年美、中、欧、日[[zh:经济]]规模的变化，就会发现，这个[[zh:广义货币]]增长的差距，是合理的，也是可以接受的。因为[[zh:中国]]的[[zh:经济]]规模，相比2002年扩张了10倍以上，而[[zh:美国]]和[[zh:欧元区]]都仅仅扩张至原来的2.2-2.5倍，以[[zh:美元]]计价的[[zh:日本]][[zh:经济]]规模甚至出现了收缩。在这种情况下，[[zh:经济]]规模的快速扩张，当然需要更多的[[zh:货币]]。所以，[[zh:中国]][[zh:广义货币]]M2相比[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]，扩张速度快了那麽多，是可以接受的。

如果不说[[zh:广义货币]]，以狭义的「[[zh:央行]]印钞」来看，过去的20年间，到底哪个[[zh:国家]]的印钞机更强劲、放水更多，这就必须要查看[[zh:美联储]]、欧[[zh:央行]]、[[zh:日本]][[zh:央行]]和[[zh:中国人民银行]]的[[zh:资产负债表]]规模了。

自2002年[[zh:12月]]到现在，全球四大[[zh:央行]]的[[zh:资产负债表]]规模变迁如下：[[zh:美国联储局]]，0.76万亿[[zh:美元]]→7.78万亿[[zh:美元]]，10.3倍；[[zh:欧元区]]，0.8万亿[[zh:欧元]]→6.94万亿[[zh:欧元]]，8.7倍；[[zh:日本]][[zh:央行]]，125万亿日圆→750万亿日圆，6倍；[[zh:中国]]，[[zh:央行]]5.1万亿元[[zh:人民币]]→44.1万亿元[[zh:人民币]]，8.6倍。

很显然，真正的「[[zh:央行]]印钞」的倍数，四大[[zh:经济]]体其实差不多，[[zh:美国联储局]]印得最快，欧[[zh:央行]]和[[zh:中国央行]]接近，[[zh:日本]]印钞倍数最低。如果进一步考虑过去20年各自以[[zh:美元]]计价的[[zh:经济]]规模增长，甚至可以说，[[zh:中国央行]]在真正的印钞方面，其实是最为克制的一个[[zh:经济]]体——相比较之下，[[zh:经济]]规模基本没有增长的[[zh:日本]]，[[zh:央行]]资产规模居然也扩张了6倍之多。

也就是说，计入[[zh:经济]]增长的话：在[[zh:广义货币]]扩张速度上最快的[[zh:中国]]，真正的[[zh:央行]]印钞，反而是扩张最慢的；在[[zh:广义货币]]扩张速度上最慢的[[zh:日本]]，真正的[[zh:央行]]印钞，反而是扩张最快的！

这也意味着，从促进[[zh:经济]]发展的角度来说，过去20年间，四大[[zh:经济]]体中，[[zh:中国央行]]「印钱」的效率是最高的，而[[zh:日本]][[zh:央行]]印钱的效率是最低的，[[zh:美国]]「印钱」的效率位居第二，而[[zh:欧元区]]则位居第三。

如果根据当前汇率折算後以[[zh:美元]]计价来看，按照[[zh:央行]][[zh:资产负债表]]规模，2004年到2013年，[[zh:中国]]曾经有10年时间位居全球印钞规模第一，但是，经过[[zh:美联储]]的QE3和2020-2021年的无限QE，[[zh:美国]]再度变成世界上印钞最多的[[zh:国家]]，[[zh:欧元区]]略低於[[zh:美国]]，[[zh:中国]]和[[zh:日本]]分居第三、第四。

[[zh:中美]]日欧四大[[zh:经济]]体过去20年[[zh:央行]][[zh:资产负债表]]现规模变化。

特别值得一说的是，以GDP/[[zh:央行]][[zh:资产负债表]]，来表征1元的[[zh:央行]]基础[[zh:货币]]能带来多少元的[[zh:经济]]增长的话，[[zh:中国]]的[[zh:货币]]效率一开始明显低於其他三大[[zh:经济]]体，但自2008年以来在边际上不断改善，而[[zh:美国]]、[[zh:欧元区]]和[[zh:日本]][[zh:央行]]，虽然以前印钞效率较高，但自2008年以来，在边际上一直在变差。然而，这种[[zh:中国]]越变越好、西方越变越差的趋势，在2021年发生了一点变化。[[zh:中国央行]]印钱的边际效率开始停滞，与此相对，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]及[[zh:欧元区]]的[[zh:央行]]印钱的边际效率，在2021年到达谷底之後，重新开始恢覆增长。如下图。但这与[[zh:中国经济]]的结构性调整相关。

也应是综合考虑到印钱的边际效率降低，可以看到即使面对[[zh:经济]]承压，但[[zh:中国央行]]这两年一直保守[[zh:货币政策]]的相对保守，强调「稳健的[[zh:货币政策]]要灵活适度、精准有效」，一直反对「大水漫灌」。

四大[[zh:央行]]2008~2023年[[zh:资产负债表]]。

### **一个奇怪的[[zh:经济]]现象**

舆论热议[[zh:中国]]出现了一个奇怪的[[zh:经济]]现象：数据显示，截至2023年[[zh:12月]]末，[[zh:中国]][[zh:广义货币]] (M2)余额292.27万亿元，同比增长9.7%。而就在20个月之前，[[zh:中国]]M2的余额只有236.6万亿。这意味着，[[zh:中国]]在很短的时间内就超发[[zh:货币]]高达50多万亿元。而另一边却出现了物价下跌、房价下跌、股价下跌的情况，让人感到匪夷所思。如何理解这个现象？

首先要厘清楚，增发的钱都流向了哪里？数据显示，截至2023年末，全年[[zh:人民币]]贷款增加了22.75万亿元。在新增部份中，全年住户贷款增加4.33万亿元，占全年新增贷款的约19%；企事业单位贷款增加17.91万亿元，占全年新增贷款的约78%。2023年全年住户贷款和企事业单位贷款基本呈现「二八」比例。

全年住户贷款增加4.33万亿元，占全年新增贷款的约19%；企事业单位贷款增加17.91万亿元，占全年新增贷款的约78%。（视觉[[zh:中国]]）

而在企事业单位贷款中，中长期贷款增长明显，增加了13.57万亿元，占企事业单位贷款增量的约76%；而短期贷款的比例则明显少得多。

通常在贷款的用途方面，中长期贷款往往被用於固定资产投资等领域，而短期贷款通常是借款人生产、经营中的流动资金需要。此外，2023年全年[[zh:人民币]]存款增加了25.74万亿元。其中，住户存款增加16.67万亿元。

这组数据很清楚：新增发的[[zh:人民币]]已通过贷款的形式投放，随後这些资金又变成了存款。企业和事业单位的贷款占了近八成，也就是说，这些资金主要被大型国有企业如[[zh:央企]]、事业单位或地方国企通过贷款形式拿走了。可是这些钱被拿走後并没有被投资到能够产生效益的地方，因为他们也清楚，投进去是赚不到钱的，所以有些干脆存起来变成存款。因此，这些资金没有真正进入流通领域。」

这些[[zh:货币]]发行出去後并没有真正进入流通领域，未进入[[zh:实体经济]]，而只是在[[zh:金融]]系统[[zh:内循环]]，发生了「[[zh:金融]]空转」的现象，因此，它没有产生促进[[zh:经济]]发展的效果，而[[zh:中国经济]]在下滑，物价在下跌，也就是说实际的流通[[zh:货币]]、真正发挥作用的[[zh:货币]]其实在减少，所以出现了[[zh:通缩]]现象。

会这样一方面是[[zh:疫情]]带来的影响过大，超乎想像。在[[zh:疫情]]期间，[[zh:中国]]国内各行各业都受到了不同程度的冲击。现如今虽然[[zh:疫情]]过去，大家都在加班加点进行生产，想把之前的[[zh:经济]]损失给补回来。可与此同时，百姓由於收入减少或失业，购买需求则在不断萎缩。这样一来，各行各业都出现了产能严重过剩，库存积压情况。而在商品供远大於需求的情况之下，即使是[[zh:央行]][[zh:货币]]超发，也难以大幅推高当前的物价水平。最新公布的2023年[[zh:12月]]CPI数据只有0.2%，[[zh:通胀]]率已经接近於零。

而现在，像电冰箱、电视机、空调等实用家电都在降价，主要是家电每隔几年都要升级换代，原来的旧款家电就要通过降价来去库存了。此外，一些燃油汽车碰到[[zh:新能源汽车]]的大量入市，也不得不被迫选择降价。因为不降价促销，销售业绩就上不去。显然，很多商品的降价主要是原来的产品已经升级换代了，企业急需要通过降价的方式来去库存，回笼资金。在这样的情况之下，指望这类技术更新很快的行业商品都涨价，也不太现实。

[[zh:中国]]汽车出口大幅成长，主要受惠於[[zh:新能源汽车]]。

最主要还是[[zh:市场]]恢覆信心尚需时日。[[zh:央行]]超发的[[zh:货币]]都停留在[[zh:金融]]体系内，既没有流向商品[[zh:市场]]，也没有流向股市和楼市，主要是在经历了3年[[zh:疫情]]之後，人们对资本[[zh:市场]]的信心严重不足，大家都不愿意投资和贷款了。而如果要让百姓的信心恢覆，除了这些[[zh:市场]]要有赚钱效应之外，恐怕还需要一段逐步恢覆的周期。至少现在来看，超发的[[zh:货币]]要想大规模流向股市和楼市，乃至是商品[[zh:市场]]都很难实现。

20个月50多万亿，物价下跌、房价下跌、股价下跌，这合理吗？显然不合理！这更加说明[[zh:经济]]恢覆需要调整结构，转变[[zh:经济]]增长方式，而不能一味的依赖於宽松的[[zh:货币政策]]，因为这样做，并不能解决商品[[zh:市场]]、股市、楼市的信心问题，也解决不了商品[[zh:市场]]本来就严重过剩的问题。而且，宽松的[[zh:货币政策]]也会对於未来[[zh:经济]]增长的刺激作用愈来愈弱。保持「稳健的[[zh:货币政策]]」是正确的决定。

弥合数字鸿沟　[[zh:央行]]：确保[[zh:老年]]人会用移动支付　整治拒收现金行为[[zh:中国]]银联被[[zh:央行]]罚款1540万元　涉违反商户管理规定等[[zh:中国]]允许[[zh:阿根廷]]动用不超700亿[[zh:人民币]][[zh:货币]]互换额度借监东[[zh:西德]]统一　人大学者抛「两岸[[zh:货币]]可1：1[[zh:结算]]」
