###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共政协闭幕会半小时结束 习全程零交谈
`3/11/2024 5:26 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383271)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]闭幕会，仅半小时就完场，期间[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]未翻阅报告，亦未与任何人交谈。而此前两天，[[zh:两会]]主席台出现异常情况，[[zh:习近平]]、[[zh:李强]]及周围几名高官疑因报告内容一再交头接耳。

[[zh:3月10日]]上午9时，闭幕会开始，[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]主持会议。[[zh:习近平]]等七[[zh:常委]]在主席台就座。[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]副主席石泰峰等二十多人坐在主席台前排。

据港媒《[[zh:明报]]》报导，会议开始前5分钟，主席台除了前两排的[[zh:政协]]正副主席及领导人坐席，大部分都已就座。[[zh:中共人大]][[zh:常委]]会秘书长刘奇，一人坐在左二方区的第一排，显得形单影只。

大会仅半小时就完场，除表决前几日已讨论和审议的几份报告外，无其它事项。

[[zh:习近平]]全程未翻阅摆在台前的报告，亦未和任何人交谈。

报导说，坐在主席台前排的官员端坐，佳后排的则闲聊。会后，[[zh:新疆]]书记马兴瑞离场前笑着与他人交谈。港区[[zh:全国政协常委]]、远东发展执行董事邱达昌起身站于座位旁的走道，和退场者打招呼。

此前两天，[[zh:中共]]两高（最高检察院、[[zh:最高法院]]）院长[[zh:3月8日]]作报告时，[[zh:习近平]]、[[zh:李强]]等周围几人疑因报告内容一再交头接耳。

[[zh:盖蒂图片社]]发出来的现场图片显示，[[zh:习近平]]与[[zh:总理]][[zh:李强]]攀谈，手还指着报告，[[zh:李强]]则用笔指着报告相关内容。[[zh:李强]]又与[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]谈论。习还与旁边的[[zh:中共]]全国[[zh:人大常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]说话。

港媒报导，8日会议上的确出现情况。习一般都端坐着不动，但两高作报告时，其翻开放在身前桌面的报告，还用笔在上面记了几个字等。

[[zh:张军]]读报告期间，先是[[zh:李强]]似乎发现了什么问题，然后持报告对习说话，貌似报告事项。两人谈了一会儿，[[zh:王沪宁]]也加入讨论。不仅习、李、王三人谈话，一旁的副[[zh:总理]]刘国中和[[zh:北京]]书记尹力也同时聊了起来。

之后，[[zh:张军]]作报告期间，习大半数时间看报告，还拿出笔在报告上写字。[[zh:李强]]及[[zh:王沪宁]]两人仍时不时交换意见，习也不时插话。坐在[[zh:王沪宁]]身边的副[[zh:总理]][[zh:丁薛祥]]也来询问情况，副主席[[zh:韩正]]和外长[[zh:王毅]]也短暂交流。

[[zh:应勇]]作报告时，坐在习另一边的[[zh:赵乐际]]也参与谈论。习拿起报告对[[zh:赵乐际]]说话时表情严肃，还不时[[zh:地点]]着报告甚至敲敲桌子。

[[zh:赵乐际]]侧身听讲长达三分钟，最后习将报告拍在桌上，两人对谈结束，[[zh:赵乐际]]赶忙拿起笔，开始写字。之后在[[zh:应勇]]读报告期间，[[zh:赵乐际]]几乎没再抬过头。

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]会期仅一周便草草收场。[[zh:中共]]全国人大今天（[[zh:3月11日]]）闭幕。《[[zh:经济学人]]》指出，[[zh:两会]]迄今释出的信息显示，[[zh:中国]]缺乏处理[[zh:经济]]低迷的坚实计划，其一些目标与现实脱节。

责任编辑：方晓
