###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应对中共无人机威胁，台湾正加快研发激光武器
`3/11/2024 8:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383699)

据《[[zh:亚洲时报]]》（Asia Times）[[zh:3月9日]]报道，[[zh:台湾]]已和盟友联合开发50KW[[zh:激光武器]]系统，这标志着[[zh:台湾]]在抵御[[zh:中共]]日益增长的[[zh:无人机]]威胁和入侵方面可能会实现巨大飞跃。

据《[[zh:台北]][[zh:时报]]》（Taipei Times）报道，[[zh:台湾]]正在快速推进先进的50KW车载[[zh:激光武器]]的开发，目标是在今年年底前将其部署在[[zh:云豹]][[zh:装甲车]]（CM-32 Armoured Vehicle）上。由[[zh:国家]][[zh:中山]][[zh:科学]]研究院牵头的这项计划，在去年推出的低功率原型机基础上有了显着改进。正在开发的高能激光系统主要是为了对抗[[zh:无人机]]而设计的。[[zh:台湾]]的新型[[zh:激光武器]]可能成为其计划的[[zh:国家]][[zh:无人机]]防御系统的“硬杀伤（hard kill）”组成部分，以抵御来自[[zh:中共]]的[[zh:无人机]]入侵。

《[[zh:南华早报]]》2022年[[zh:9月]]报道称，[[zh:台湾]]正在利用[[zh:国家]][[zh:中山]][[zh:科学]]研究院开发的价值1.43亿[[zh:美元]]的[[zh:无人机]]防御系统来增强其防御能力，以应对[[zh:中共]][[zh:无人机]]不断增加的入侵，特别是在其近海岛屿周围。该系统旨在通过搜索雷达、摄像头和频率检测来识别入侵的[[zh:无人机]]，以电子方式干扰[[zh:无人机]]的控制装置，然后将其捕获。[[zh:台湾国防部]]计划未来四年在所有[[zh:军事基地]]、港口和机场实行该系统，重点区域是45个近海岛屿和偏僻[[zh:地点]]。这不仅是针对[[zh:中共]]的军事威胁，还针对在灰色地带战术（gray-zone tactics）使用的民用[[zh:无人机]]。

《[[zh:亚洲时报]]》曾在2024年[[zh:2月]]报道过，[[zh:中共]]已透露计划通过整合先进的无人系统来转变其军事行动。这一战略标志着在[[zh:战争]]场景中转向以[[zh:无人机]]为主导的特别作战行动，[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA）正在开发能够远距离飞行、潜入水下和长时间待命的无人飞行器系统（unmanned aerial vehicles, UAVs）。PLA的任务是深入敌后对指挥和供应中心等敌方关键设施进行快速、无声地打击。[[zh:中共]]可能会寻求发动小规模的[[zh:无人机]]军事行动，以夺取[[zh:台湾]]的前线岛屿[[zh:金门岛]]和马祖列岛（Matsu），这两个岛屿距离[[zh:大陆]]分别仅有3公里和9公里。

[[zh:台湾]]从正在进行的哈以冲突和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中汲取了教训，寻求使用其新型[[zh:激光武器]]来保护关键[[zh:城市]]地区免受自杀式[[zh:无人机]]袭击，以消除潜在的[[zh:导弹]]拦截器有限且昂贵以及以枪支为基础的防御相对较差的问题。[[zh:台湾]]军[[zh:方正]]通过采购“可移动、小型、便携式和[[zh:人工智能]]”[[zh:武器]]、[[zh:无人机]]和反[[zh:无人机]]系统来应对这种情况。尽管如此，[[zh:台湾]]在提供有效的[[zh:激光武器]]方面可能面临挑战。这些问题包括高昂的开发成本、光束功率随距离、尺寸和机动性限制而减弱、高能量需求、关键部件的供应商有限以及需要专门设施来维护先进的[[zh:武器]]。

迄今为止，[[zh:台湾]]一直在努力平衡购置护卫舰和[[zh:战斗机]]等备受瞩目的资产与岸基[[zh:反舰导弹]]、海军水雷和[[zh:反坦克导弹]]等生存能力更强的资产之间的关系，因为后者更适合不对称防御战略。这些相互竞争的战略重点可能会限制[[zh:台湾]]的资源，并最终减缓其[[zh:激光武器]]计划的进程。
