###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客斯廷奇菲尔德播客：美国需要制定全面的战略来应对中共的威胁
`3/11/2024 6:14 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383307)

图片来源：盖GETTR

https://stream.video.gettr.com/v00sTefk5EL3hc02OouD011pLrBQM8AOxRpjUD0102E00Mbfc.m3u8

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

**[[zh:3月7日]]，艾拉做客斯廷奇菲尔德播客，谈论两党需要制定一些全面的战略来应对[[zh:中共]]的威胁。**

**格兰特**：朋友们，非常感谢你们参加今天的节目。今天我们的节目来了一位新嘉宾。她的名字叫艾拉·王。她是[[zh:新中国联邦]]的成员，该[[zh:组织]]旨在打倒[[zh:中国共产党]]。艾拉，欢迎来到节目。

**艾拉**：你好，格兰特，谢谢你今天邀请我。

**格兰特**：很高兴你能来参加节目。你参与[[zh:新中国联邦]]的工作已经有很长一段时间了。你们新披露出来的信息让我们知道[[zh:中共]]一直向[[zh:美国]]推销[[zh:芬太尼]]，这些与[[zh:中共]]高层以及他们与贩毒集团将这些东西转移到[[zh:美国]]的直接联系有关。也许这就是事情开始成形的地方。您对这些消息有何看法？

**艾拉**：绝对同意。为了让我们能够深入调查这个[[zh:国家]]的[[zh:芬太尼]]问题，我认为每个人都需要了解[[zh:芬太尼]]的来源。如果你看一下[[zh:芬太尼]]的原产地，[[zh:中国共产党]]实际上是最大的[[zh:芬太尼]]生产商之一，也是这些毒品进入[[zh:美国]]的出口商。[[zh:芬太尼]]实际上是从[[zh:麻省理工学院]]的一个实验室生产出来的。一位名叫陶的美籍华人教授发现了一种[[zh:芬太尼]]，并向[[zh:中共]]报告，称他认为[[zh:芬太尼]]可以作为[[zh:中共]]削弱[[zh:美国]]的[[zh:国家]]战略之一，并为[[zh:中国共产党]]谋取利益。这位[[zh:麻省理工学院]]的[[zh:中国]]教授在 19 年与[[zh:中国共产党]]建立了一个实验室，并在当年开始生产[[zh:芬太尼]]和所有相关药物。而那个工厂的基地曾经是一个[[zh:生物武器]]实验室。格兰特，这就是它的来源。

**格兰特**：是的。令我惊讶的是这里有很多东西需要解开，因为这是[[zh:关于]][[zh:中共]]对[[zh:美国]]大学的渗透。我们知道他们正在窃取[[zh:美国]]的机密，但他们炮制用来杀死[[zh:美国]]人的药物却出现在[[zh:美国]]的土地上。这太可怕了，艾拉。

**艾拉**：当然，格兰特。你知道[[zh:郭文贵先生]]和他之前的视频告诉所有人，[[zh:中国]]的任何人都可以尝试将三件物品运送到[[zh:美国]]。你可以尝试运送酒类或蛋糕，但这两种物品会被退回，因为[[zh:美国]]客户不允许你将酒类或食品运送到这个[[zh:国家]]。但是，如果 CCP 发现有人试图将[[zh:芬太尼]]运入[[zh:美国]]，他们就会这样做。他们会将其归类为药品并通过[[zh:海关]]。这就是[[zh:中国共产党]]过去的所作所为。他们认为[[zh:芬太尼]]是削弱和摧毁[[zh:美国]]的正确策略。

**格兰特**：我正在看你提到的这些信息。[[zh:郭文贵先生]]是[[zh:新中国联邦]]的创始人，我相信他是因为一些疯狂的指控而被关了起来，但他很长时间以来一直在呼吁[[zh:中共]]将[[zh:芬太尼]]作为对抗[[zh:美国]]的[[zh:武器]]。我刚刚读到，在[[zh:墨西哥]]境内有一个[[zh:芬太尼]]实验室，有超过2000名[[zh:中国]]公民在[[zh:墨西哥]]工作。你对此感到惊讶吗？

**艾拉**：这并不是一个令人惊讶的数字。如果你了解[[zh:中国共产党]]是如何试图掩盖这一点的，那么你就会知道[[zh:芬太尼]]实际上是通过[[zh:墨西哥]]进入这个[[zh:国家]]的，而不是直接通过[[zh:中共国]]。很久以前，[[zh:中共]]试图将生产转移到[[zh:墨西哥]]，让人们相信这些毒品来自[[zh:墨西哥]]。但你知道，在所有这些细节中，你会发现这其中与[[zh:中共]]之间的联系。他们过去直接通过[[zh:中共国]]提供产品，现在他们将[[zh:金融]]买家转移到[[zh:墨西哥]]，并在那里制造[[zh:芬太尼]]，然后运往[[zh:美国]]。

**格兰特**：所以，确实有数千名[[zh:墨西哥]]国民在一家[[zh:中共国]]工厂工作，制造和分销[[zh:芬太尼]]，这些[[zh:芬太尼]]通过我们开放的边境偷偷进入[[zh:美国]]。这不仅仅是[[zh:美国]]现在面临的与[[zh:中共]]的问题，也是与[[zh:墨西哥]]的问题。[[zh:美国]]实际上需要严厉打击[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]与[[zh:中共国]]的合作，我想知道[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]是否不仅仅与[[zh:中共]]合作，而且还与贩毒集团秘密合作，将人员和毒品运入这个[[zh:国家]]。

**艾拉**：我绝对同意。我认为[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]和[[zh:中共]]的任何联系，尤其是人口贩运和所有这些毒品问题，都应该引起[[zh:美国]]的高度关注。另一方面，在[[zh:中国大陆]]，仍有 90 多家化工企业公开支持[[zh:芬太尼]]的生产，如今他们甚至接受[[zh:加密货币]]支付。

**格兰特**：有一本新书叫《血腥金钱》，我在书中读到了一个叫 UBG 的[[zh:中共]]黑帮和一个绰号叫“白狼”的[[zh:中共]]特工。这个“白狼”的商业伙伴是向[[zh:拜登]]提供 500 万[[zh:美元]]可豁免贷款的人之一。现在，[[zh:美国总统]]与[[zh:中共]]帮派只有一线之隔。你还在想为什么我们要开放边境？你想知道为什么我们不像[[zh:特朗普]]总统那样打击[[zh:中共]]？对我来说，这可能是最大的问题。我曾谈到过打击[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]，但我认为我们需要打击[[zh:拜登政府]]开放边境的行为，因为他们现在与[[zh:中共]]关系密切。再说一遍，[[zh:拜登]]夫妇与贩毒集团合作的[[zh:中共]]帮派只有一线之隔。我不知道还能说什么，但令人震惊、令人恐惧、令人震惊，这些词都有。但在我看来，作为一个[[zh:国家]]，我们却任由其发展。

**艾拉**：格兰特，你说得非常对，我认为今天的问题是[[zh:美国]]需要将[[zh:中共]]问题视为他们的首要问题和首要关切之一，提防并保卫你的[[zh:国家]]，这应该是两党的共识。要对付[[zh:中共]]，就要对抗他们的间歇期。我们需要制定一些全面的战略来应对[[zh:中共]]的威胁。

**格兰特**：好的，我们正在和艾拉谈话。她来自[[zh:新中国联邦]]，这个[[zh:组织]]的目的是[[zh:灭共]]。那么代表[[zh:美国]]的[[zh:拜登政府]]还在犹豫什么呢？你可以从两边看这个问题，我不会仅仅责怪[[zh:拜登政府]]，他们无疑是能够立即阻止这一切的矛尖，我们看到[[zh:特朗普]]总统在掌舵时就这么做了，但这是一个两党共同的问题，[[zh:美国]]为什么不与[[zh:中共]]对抗？

**艾拉**：格兰特，如果你了解[[zh:中共]]对这个[[zh:国家]]的渗透策略，你就会发现有太多的政客落入了[[zh:中共]]的圈套，即蜜罐[[zh:猎狐行动]]。你知道，联邦调查局突袭了[[zh:纽约市]]长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）的助理。我们发现，[[zh:中共]]特工帮助[[zh:纽约市]]长，通过竞选活动资助他数年，并带他多次前往[[zh:中国]]。她的配偶几乎一直赞助[[zh:亚当]]斯的[[zh:中国]]之行。这在这个[[zh:国家]]并不是绝无仅有的。这让我想起了方方，早在[[zh:埃里克]]·斯沃勒（Eric Swaller）时代，就有那么多政客落入了[[zh:中共]]的陷阱。所以我们怎么能指望这些[[zh:立法]]者制定出有效的政策来对抗[[zh:中共]]呢？这正是问题所在。

另一方面，如果你看看[[zh:华尔街]]、看看[[zh:对冲基金]]，这些巨头一直在投资[[zh:中共国人民解放军]]控制的[[zh:公司]]，其中许多[[zh:公司]]还试图窃取[[zh:美国]]的技术。你看看[[zh:先锋集团]]，他们投资的近 50 多家[[zh:公司]]都与[[zh:解放军]]有关，其中 20 多家[[zh:公司]]在帮助[[zh:中共]]窃取[[zh:人工智能]]技术，以推进他们源自[[zh:美国]]的技术。所以，我们实际上是在资助[[zh:美国]]最大的敌人之一来攻击[[zh:美国]]。这就是问题所在。

**格兰特**：你知道吗？归根结底，我知道你们都知道这一点，我想在场的每个人都知道这一点，我感谢 Rumble 上的人们，并让她在 Facebook 上观看我们的直播。但这归结于金钱。他们每天都将自身利益置于[[zh:国家]]利益之上。我们可能在金钱或[[zh:经济]]上受到伤害，甚至不仅仅是[[zh:国家]]利益。这正在导致[[zh:美国公民]]丧生，这事关[[zh:国家]]安全，这关系到我们的未来。这些政客将他们自己的利益置于我们的利益之上，这让我们感到非常沮丧，因为这是不祥之兆。

我们可以看到[[zh:中共]]正在做什么，我之前提到过，他们刚刚增加了7.2%的军事预算。我看了一些[[zh:中国]]媒体，我们知道这些媒体是由[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的，你知道他们传递的信息是什么吗？说这太低了，应该更多。我相信这一切只是给[[zh:中国人民]]做思想准备，告诉他们做好准备，[[zh:中国]]和[[zh:美国]]之间将会发生一些不好的事情。

**艾拉**：如果你看看预算，再看看[[zh:中国]]去年的[[zh:经济]]增长，你会发现[[zh:中国]]的[[zh:经济]]现在是灾难性的。但是，他们仍然决定增加军事预算。你看到的评论其中很多可能是由[[zh:中共国]]家控制的账户直接控制的，事实上，很多[[zh:中国]]人不希望他们的钱，也就是纳税人的钱被用于军事预算，他们想要回自己的钱。因为你看看[[zh:中共]]的[[zh:金融]][[zh:市场]]、[[zh:股票]][[zh:市场]]，人们每天都在赔钱、赔命、赔工作，但这就是[[zh:解放军]]的所作所为。他们把[[zh:中国人民]]的钱用于所谓的军事预算和军事扩张，来实施用于对[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]的其他恐吓计划，而这些军事预算和军事扩张在人民[[zh:解放军]]内部产生了巨大的腐败。这是[[zh:中国人民]]不愿意看到的。很多很多[[zh:中国]]人都反对[[zh:中共]][[zh:政府]]，他们只是需要一个为自己发声的平台。

**格兰特**：是的。这就是成立[[zh:新中国联邦]]的意义所在。我们非常感谢那些揭露[[zh:中共]]内幕的人，他们揭露了很多[[zh:中共]]内部的信息，并将这些信息传递给你们。我们知道，这需要极大的[[zh:勇气]]。

           
机听：枫叶红了  校对：Neil Liu  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子






