###  [:house:返回](README.md)
---


## 王传福遭内地「机车大佬」实名举报：出轨女高管　有美国籍私生子
`3/11/2024 9:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383879)

[[zh:3月9日]]，松散机车创始人张小雷拿着身份证在网络实名举报比亚迪[[zh:党委书记]]王传福婚内出轨女高管，并指女高管以及两名[[zh:私生子]]女均为[[zh:美国]]籍，而[[zh:私生子]]已参与比亚迪业务，担心数百万比亚迪车主的个人信息和道路信息被[[zh:美国]]人掌控，期望大众监督。

张小雷在影片中称，王传福婚内出轨的女高管名叫李柯。他称，王传福在国内形象是「勤俭爱国」，但在[[zh:美国]]却有多处豪宅资产，并与李柯同居，「严重违反党纪，且从未向[[zh:证监会]]和股民通报实情」。他还指，[[zh:深圳]]市纪委曾回覆「开始调查」，但过去3个多月未做答覆，「期待广大群众监督」。

公开资料显示，张小雷为[[zh:北京]]松散商贸有限[[zh:公司]]的董事，以及松散机车博物馆的创始人，属於「机车界大佬」，他与比亚迪曾有合作纠纷。比亚迪曾作为松散机车的代工厂，但2023年[[zh:9月]]，松散机车将比亚迪诉至法院，原因是比亚迪代工的众多零件品质出现大规模纰漏，导致其旗下机车交付周期拖延25个月，并使松散机车直接损失2.35亿元（[[zh:人民币]]）。

对於张小雷的举报，一部分网民认为张小雷松散机车是藉此打击报复比亚迪；也有网民认为不论王传福个人私德有何问题，比亚迪为民营私企，只要不牵涉[[zh:公司]]发展，作为民营企业家，其在[[zh:美国]]是否有豪宅、[[zh:私生子]]等是其私事，不应以[[zh:国家]]官员标准来衡量。

目前，该举报影片已在[[zh:抖音]]平台遭删除。

值得注意的是，张小雷提到「担心数百万比亚迪车主的个人信息和道路信息被[[zh:美国]]人掌控」似有利用「[[zh:中美]]矛盾」「爱国」等激发民众对比亚迪的仇恨和怀疑，以达到自己目的的嫌疑。且在无证据的情况下，如此指控亦被网民认为是「莫须有」。

近来内地频繁出现以「爱国」之名「出征」个人、[[zh:民企]]，引发舆论的[[zh:事件]]。诺贝尔文学奖得主莫言被指[[zh:作品]]涉嫌美化侵华日军；饮料巨头农夫山泉及其掌门人锺睒睒遭到网路围攻，被造谣「忘恩负义」娃哈哈创始人宗庆后，又被指农夫山泉有「媚日」嫌疑，销量和股价双双下跌。

随着此类[[zh:事件]]增多，「极端爱国主义」「仇恨[[zh:民企]]」情绪高涨。[[zh:微博]]平台对此类造谣、攻击[[zh:民企]]的账号和评论进行禁言删除，表示「有少部分使用者搬运短影音平台内容蹭炒热点，通过拉一踩一、恶意关联等方式煽动群体对立情绪。」而今年[[zh:1月]]央视亦发评论指出，「爱国不是生意，举报应有依据」，泛滥式举报对个人、企业，对整个社会百弊无一利。

王传福：[[zh:中国]]新[[zh:能源]]车产销量连续9年全球第一　全球占比超6成比亚迪总裁王传福搭地铁照疯传！网民赞接地气　有人估因怕一件事[[zh:日本]]人放火报复？官媒批「把爱国当生意」反智：迟早被流量反噬「战马」[[zh:奔驰]]「爱国沙场」　碰瓷骗流量的爱国生意作死了谁？[[zh:南京]]商场贴红色圆形Logo被举报是｢旭日旗｣　央视批：爱国不是生意网络激进言论多　[[zh:胡锡进]]：不应形成反美反日才是爱国的压倒性舆论
