###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国已举起屠刀　TikTok又悬了？
`3/11/2024 3:39 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383030)

就在[[zh:中国]]忙於召开[[zh:两会]]之际，[[zh:美国]]又对TikTok出手了。这次出手来自[[zh:美国国会]]，总统[[zh:拜登]][[zh:3月9日]]也明确表态，如果[[zh:国会]]通过制裁TikTok的法案，他将签署执行。

这项法案来得比较突然。美东时间[[zh:3月5日]]，19名[[zh:美国]][[zh:众议员]]提出一项名为《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法》的跨党派法案，其中要求[[zh:字节跳动]]在165天内剥离对TikTok的控制权（直接或间接持股小於1%，且不受其控制），否则将禁止[[zh:美国]][[zh:应用商店]]和网络托管服务商为其提供服务，也就是从[[zh:苹果]]和[[zh:谷歌]]等[[zh:应用商店]]中全面下架。

与此前[[zh:美国]]针对TikTok的禁令不同，这次法案没有经过舆论造势，法案提出者显然要打TikTok一个措手不及。

TikTok也深感这次禁令来者不善，就没有像以前那样坐以待毙。美东时间[[zh:3月7日]]，TikTok向全美共计1.7亿用户推送了一则开屏弹窗，号召他们给所在地区的[[zh:国会议员]]打电话，要求撤销针对TikTok的剥离法案。

但就在弹窗发布几个小时後，[[zh:美国众议院]][[zh:能源]]和商务委员会以50：0的投票结果一致通过了剥离法案。[[zh:美国众议院]]本周将对法案进行审议，一旦[[zh:众议院]]通过，该法案还需送到[[zh:参议院]]进行修改表决。如果[[zh:参众两院]]都审议通过，该法案很有可能被[[zh:拜登政府]]签署落地。

周受资：TikTok[[zh:行政]]总裁周受资2023年[[zh:3月23日]]出席[[zh:美国众议院]][[zh:听证会]]。（Reuters）

一旦该法案落地，[[zh:字节跳动]]要麽出售TikTok，要麽TikTok在[[zh:美国]]关门大吉。一旦TikTok在[[zh:美国]]无法运作，它在其他[[zh:西方国家]]的命运也不难预料。[[zh:2月19日]]，[[zh:欧盟委员会]]已启动正式调查程序，调查评估TikTok在未成年人保护、广告透明度、研究人员数据访问以及成瘾设计和有害内容的风险管理等方面是否违反了[[zh:欧盟]]《数字服务法》。

最近几年，TikTok在[[zh:美国]]大红大紫的同时，也不时遭到[[zh:美国]]政界和竞争对手的打压。这次来自[[zh:美国国会]]的打击，堪称TikTok在[[zh:美国]]遭遇的最严厉制裁。

实际上，为了减少[[zh:美国]]政客的诟病，TikTok这几年也在努力「去[[zh:中国]]化」，包括把所有[[zh:美国]]用户数据存储在[[zh:美国]]，数据不受[[zh:中国]]法律约束；停止[[zh:中国]]的海外内容审核团队，并将其移至[[zh:中国]]境外；完善安全漏洞、数据访问权由[[zh:美国]]安全团队管理等等。

但TikTok还是不能摆脱「[[zh:中国]]企业」的印记，[[zh:美国政治人物]]也一直要置之死地而後快。

因此，TikTok这次的反击也前所未有。它向自己的用户宣称：[[zh:国会]]正计划全面禁止TikTok。现在就说出来——在[[zh:政府]]剥夺1.7亿[[zh:美国]]人宪法赋予的[[zh:言论自由]]之前。这将损害数以百万计的企业，摧毁全国无数创作者的生计，并使[[zh:艺术家]]失去观众。「让[[zh:国会]]（议员）知道TikTok对你意味着什麽，告诉他们投反对票，现在就打电话。」

[[zh:拜登]]：TikTok剥离法案倘通过将签署　[[zh:特朗普]]「一语道破」背後目的TikTok呼吁用户「打爆」[[zh:国会议员]]电话　阻禁用TikTok议案通过

TikTok的号召发挥了一些作用，很多议员的电话被用户打爆了。[[zh:美国]]有线电视网（CNN）引述一名[[zh:众议员]]的助理说，他们甚至不得不拔掉电话线才能维持正常工作。

TikTok发动用户给议员打电话，到底能否阻止[[zh:美国]]众参两院通过相关制裁法案，目前还很难说。在[[zh:美国]][[zh:民主]]、共和两党早已就打压[[zh:中国]]取得共识的背景下，打爆[[zh:国会议员]]的电话，弄不好会成为[[zh:美国]]政客攻击[[zh:中国]]干涉[[zh:美国]]内政的新证据，[[zh:国会议员]]们可能更加同仇敌忾，推动法案通过。对大多数[[zh:美国议员]]来说，打压[[zh:中国]]属於[[zh:政治]]正确，其他因素没那麽重要。

[[zh:美国]]重启TikTok禁令，也将给[[zh:中美关系]]缓和设置新障碍，[[zh:中美]]双方难免就此展开新一轮角力。

[[zh:中国]]官方一直反对[[zh:美国]]强制要求出售TikTok，并为此设置了[[zh:行政]]门槛。2020年[[zh:8月]]，在[[zh:美国政府]]要求[[zh:字节跳动]]剥离TikTok在[[zh:美国]]运营的所有权益後，[[zh:中国商务部]]、科技部发布新的禁止出口技术目录，增加了「基於数据分析的个性化讯息推送服务技术」，实际上等於禁止[[zh:字节跳动]]出售TikTok的核心技术。

正因如此，就算[[zh:字节跳动]]要出售TikTok，事情也没那麽简单。[[zh:3月10日]]，针对媒体报道暴雪[[zh:公司]]前CEO考虑以千亿[[zh:美元]]收购TikTok，[[zh:字节跳动]]发文回应称，该报道不实，经核实，[[zh:公司]]创始人[[zh:张一鸣]]没有与任何人沟通过相关事宜。

[[zh:美国]]重启TikTok禁令，将为[[zh:中美关系]]缓和设置新障碍，[[zh:中美]]双方难免就此展开新一轮角力。（ Reuters）

[[zh:中国]]舆论对[[zh:美国]]再次要求[[zh:字节跳动]]剥离TikTok表示愤慨，认为这是[[zh:美国]]政客对TikTok的「明抢」。

[[zh:微信]]公号「星火方阵」[[zh:3月9日]]发表文章称，如果TikTok屈服，它必须被出售，但买家一定会设法大幅压价，甚至要求对方无偿给予，毕竟买家拥有期限优势，这是任何谈判技巧都无法弥补的，所以这就是一次公开的抢劫。[[zh:美国]]已经举起了屠刀，TikTok讲多少道理、摆多少事实都没有用。[[zh:中国政府]]应该采取对等措施，对[[zh:美国]]的强盗行为进行反制。

一旦[[zh:美国]]制裁TikTok法案落地，[[zh:中国]]除了依据有关规定限制[[zh:字节跳动]]出售TikTok的算法外，也可能采取其他报复措施，但[[zh:中国]]不大可能因为替TikTok出头而损害[[zh:中美关系]]和[[zh:中国]]对外开放大局。

尽管[[zh:美国]]相关制裁法案还需要一段时间才能走完程序，对[[zh:字节跳动]]和TikTok来说，在[[zh:中美]]博弈的夹缝中受气受损，恐怕还是会成为难以回避的现实。

[[zh:美国众议院]]委员会通过　[[zh:字节跳动]]半年内须剥离TikTok　用户反对[[zh:美国]]法案限[[zh:字节跳动]]165天内剥离TikTok　[[zh:众议院委员会]]一致通过[[zh:拜登]]团队「投身」TikTok拉票　愈封杀愈要玩？[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨：我也要玩TikTok　拉拢年轻人支持[[zh:美国]]两党议员提法案　限[[zh:字节跳动]]165日内剥离TikTok
