###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共两会连现异常状况 分析指政治气氛诡异
`3/11/2024 7:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383568)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬、宁芯采访报导）[[zh:中共]][[zh:两会]]期间接二连三地出现了一些异常现象——从[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]对[[zh:政治局常委]][[zh:赵乐际]]长时间训话并敲击桌子，到一辆黑色轿车直闯[[zh:中南海]]正门，再到一名女子冲向[[zh:两会]]记者会主席台，格外引人关注。

[[zh:3月8日]]，[[zh:中共]]全国人大召开第二次全体会议。[[zh:中共]]全国[[zh:人大常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]、[[zh:中共]][[zh:最高法院]]院长[[zh:张军]]、[[zh:中共]]最高检察院检察长[[zh:应勇]]分别在会上作报告。期间，主席台上发生了一些异常情况。

习在开会时通常保持端坐不动，鲜少翻看摆放在其面前的文件或报告。然而，8日当天，在[[zh:张军]]读报告的过程中，[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]似乎察觉到了一些问题，于是转身与习交谈，似乎在讨论有关报告的事项。随后，坐在[[zh:李强]]左手边的[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]也参与了讨论。就在这三人 谈话的同时，一旁的[[zh:中共]]副[[zh:总理]]刘国中和[[zh:北京]]市委书记尹力也开始了他们之间的对话。

[[zh:张军]]报告时，习大多数时间都专注于阅读报告，甚至用笔在报告上做标记。[[zh:李强]]和[[zh:王沪宁]]时不时地交换意见，[[zh:习近平]]也偶尔插话。坐在[[zh:王沪宁]]身边的[[zh:中共]]副[[zh:总理]][[zh:丁薛祥]]也询问了情况，[[zh:中共国]]家副主席[[zh:韩正]]和[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]也短暂交谈。

而当[[zh:应勇]]报告时，这场讨论又加入了坐在[[zh:习近平]]另一边的[[zh:赵乐际]]。[[zh:习近平]]拿起报告向[[zh:赵乐际]]问话，其表情显得严肃，指着报告甚至敲了敲桌子。[[zh:习近平]]对[[zh:赵乐际]]进训话3分钟，期间[[zh:赵乐际]]一直侧身倾听。[[zh:习近平]]最后将报告轻拍在桌上并结束了谈话，[[zh:赵乐际]]则立即提笔做笔记。在之后[[zh:应勇]]报告期间，[[zh:赵乐际]]几乎没有再抬过头。

旅美时政分析人士[[zh:陈破空]]在他的[[zh:自媒体]]节目中表示，由于人们仍然记得[[zh:中共二十大]]闭幕式的场景，当时[[zh:中共]]前党魁[[zh:胡锦涛]]要查看文件，却遭时任[[zh:中共]]全国[[zh:人大常委]]会委员长[[zh:栗战书]]阻挠，随后[[zh:胡锦涛]]被当众架离会场。当时[[zh:恐怖主义]]气氛笼罩主席台，现场每个人都是正襟危坐，个个都被吓到了。因此，这次[[zh:两会]]期间主席台一有动静，大家都很紧张。但至于究竟发生了什么，外界不得而知。

[[zh:陈破空]]认为，除了报告本身可能存在问题之外，还不能排除一种可能性，即[[zh:习近平]]故意摆谱。他注意到有外国媒体在场，于是故意开始发号施令，并对[[zh:赵乐际]]长时间训话。

[[zh:3月11日]]，[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席[[zh:王军]]涛在接受[[zh:大纪元]]记者采访时分析说，[[zh:习近平]]或许对报告的内容有不同的看法，他可能事先对报告的要点做了交代，但[[zh:李强]]或[[zh:赵乐际]]并未按照他的要求执行。[[zh:李强]]可能向[[zh:习近平]]解释了一些情况，而其中牵扯到了[[zh:赵乐际]]，因为报告中可能涉及到[[zh:赵乐际]]的管辖范围。

[[zh:王军]]涛说，在[[zh:习近平]]上台之前，[[zh:中共政治局常委]]每人都各管一摊，报告中各个部分的内容都由相应的[[zh:常委]]负责并讨论。而[[zh:习近平]]上台后，一切都要以他为核心，他必定要发表一些指示。[[zh:李强]]可能在相关部分和[[zh:赵乐际]]讨论，并采纳了他的看法。[[zh:习近平]]看到报告没有按照他的意图撰写，这就让他感到很生气。

## 网传轿车夜闯[[zh:中南海]]正门 司机被拖走

[[zh:3月10日]]，[[zh:社交媒体平台]]X上一则视频被广泛传播。据视频显示，一辆黑色轿车冲向[[zh:北京]][[zh:中南海]][[zh:新华门]]前，司机随即被安保人员快速围堵、制服，并拖离现场。从视频中可见，车辆距离[[zh:新华门]]正门已经非常近。截至目前，尚不清楚该视频的具体拍摄时间及事发原因。

[[zh:新华门]]坐落于[[zh:北京]]市[[zh:西城区]]西[[zh:长安街]]北侧，是[[zh:中共中央]]和[[zh:国务院]]所在地[[zh:中南海]]的正门，也是[[zh:中共]]最高[[zh:行政]]权力的象征。由于[[zh:两会]]是[[zh:中共]]高度关注的重要会议，每逢会议期间，[[zh:北京]]的安保措施都变得极为森严，甚至连异议人士也被当局要求前往外地“旅游”，直到会议结束后才获准返回。因此，该视频一经贴出即刻引发网民的广泛关注。

有网民认为，这可能是一名有冤屈的民众因上访无门，于是选择冲击[[zh:新华门]]泄愤。也有分析认为，考虑到目前[[zh:中南海]]防范之严密，一般访民接近[[zh:中南海]]的可能性极低。

## 女子冲向[[zh:两会]]记者会主席台

[[zh:3月10日]]，网上流传的一段视频显示，在[[zh:中共]][[zh:两会]][[zh:经济]]主题记者会结束后，一名女子突然起身冲向主席台，但随即被左右两侧的安保人员拦截，[[zh:中共]]官方喉舌媒体央视紧急切换画面。

根据[[zh:中共]]官方媒体报导，[[zh:3月6日]]，[[zh:中共人大]]二次会议举行[[zh:经济]]主题记者会，官方媒体进行现场直播。目前网上流传出的视频显示，当主持人宣布会议结束后，一名坐第一排身穿灰衣的女子突然起身冲向主席台。但她刚踏上第一级台阶就被左右两侧的安保人员撂倒在地。这一幕在[[zh:中共官媒]]央视播出时，画面迅速遭到删减。

这名灰衣女子的身份目前尚无法确认。视频显示，在整个记者会期间，她不止一次举手提问。有网民表示，通常坐在第一排的都是深受[[zh:中共]]信任的[[zh:党媒]]工作人员或记者；也有人猜测女子可能因私人原因行动，否则不太可能冒着风险与当局发生冲突。

## 分析：[[zh:中共]]的[[zh:政治]]气氛已极不正常

[[zh:陈破空]]表示，[[zh:中共]][[zh:两会]]各种诡异现象接连发生，这些[[zh:事件]]的真相尚未揭晓，[[zh:北京]]方面也绝不会主动出来解释。如果没有在网络上传播这些信息，恐怕人们还不会知晓。就像[[zh:胡锦涛]]在[[zh:二十大]]被架离现场一样，要不是当时刚好有外媒记者在场，这一幕可能永远不为世人所知。

他说，在红墙背后还有多少不为人知的事情，大家只有想不到，没有它做不到。这次的[[zh:两会]]让人感到非常惊悚、极为诡异。

[[zh:王军]]涛也表示，[[zh:中共]]的[[zh:政治]]气氛恐怖紧张由来已久。[[zh:习近平]]并没有实现一人独大，在党内仍然面临着各种各样的挑战，这些人会在各种场合对他提出挑战，因此才会发生（[[zh:胡锦涛]]）被架离现场的事情。此外，许多人认为[[zh:习近平]]目前的独裁统治很稳固，然而从一些蛛丝马迹判断，事实并非如此，他实际上无法消除反对声音，但他又不允许任何一丝杂音存在。这也恰恰说明，他并没有完全掌控大局，他面临威胁，这种情况对他来说非常危险。

责任编辑：连书华#
