###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的鸦片战争
`3/11/2024 6:16 AM UTC 澳喜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383329)

         

[[zh:中共]]在[[zh:历史]]教科书中，对[[zh:鸦片战争]]进行别有用心的包装。  
书中提出外国列强通过倾销鸦片，打开[[zh:中国]]大门，让[[zh:中国]]人抽鸦片变成东亚病夫。从此，[[zh:中国]]沦为半封建半殖民地社会。[[zh:中国共产党]]赶走[[zh:帝国主义]][[zh:国家]]，解放全[[zh:中国]]，是[[zh:中华民族]]的大救星。  
事实是这样吗？其实[[zh:明朝]]时期，鸦片是皇室贵族的时尚用品，是平民眼中包治百病的洋药，特别用于止痛。[[zh:明朝]]开始，[[zh:中国]]已经和大航海时代、国际贸易联系起来。大量瓷器、茶叶和丝绸等货物销往[[zh:欧洲]]。白银源源不断输入[[zh:中国]]。[[zh:西班牙]]在[[zh:南美洲]]发现白银，外国商人可以大量购买[[zh:清朝]]商品。但是由于[[zh:墨西哥]]发生革命运动，造成[[zh:英国]]商人获取白银的成本越来越高，同时大清拒绝购买[[zh:英国]]商品。这是国际贸易顺差、逆差问题。  
[[zh:英国]]商人发现[[zh:清朝]]鸦片需求量大，于是在[[zh:印度]]孟买种植罂粟，制造鸦片，运到[[zh:香港]]后分拆，然后水路上[[zh:广州]]，通过十三行的分销渠道辐射全国。[[zh:英国]]商人用“平、靓、正”的洋烟打败[[zh:云南]]的土烟。  
[[zh:林则徐]]认为满旗兵软弱无力与鸦片有关，上书皇上销毁鸦片。笔者认为[[zh:英国]]商人是利字当头。[[zh:林则徐]]这一举动断了他们的财路，当然要开打。[[zh:战争]]结束后，[[zh:英国]]要求割让[[zh:香港岛]]，开放[[zh:广州]]、[[zh:福州]]、[[zh:厦门]]、[[zh:宁波]]和[[zh:上海]]五口通商。  
[[zh:辛亥革命]]时期，[[zh:孙中山]]利用[[zh:鸦片战争]]抨击[[zh:清朝]][[zh:政府]]腐败无能、落后，提出驱除鞑虏，恢复中华。而他在[[zh:北伐]]时期，接受[[zh:苏联]]的军事援助和指示，利用[[zh:鸦片战争]]宣传反[[zh:西方国家]]，[[zh:帝国主义]]忘我之心不死。由此可见，大众看到的[[zh:历史]]很多情况下被粉饰，从而达到[[zh:政治]]目的。  
8964 [[zh:天安门]][[zh:事件]]后，[[zh:中共]]受到政权合法性的质疑。同时，[[zh:苏联解体]]和[[zh:东欧]][[zh:社会主义]][[zh:国家]]剧变，让[[zh:中共]]恐惧[[zh:大陆]]也发生同样颠覆。因此，[[zh:中共]]把[[zh:鸦片战争]]拿出来，打民族主义牌，宣扬西方列强侵略[[zh:中国]]，[[zh:中国共产党]]挺身而出，带领[[zh:中国]]人赶走西方列强，特别是[[zh:美国]][[zh:帝国主义]]。“那不是靶，那是敌人，是[[zh:美帝国主义]]！” [[zh:美国]]人躺着也中枪。2017年，[[zh:中共]]修改[[zh:历史]]教科书，把以前的“8年抗战”改成“14年抗战”，其目的如同一辙。  
[[zh:中共]]编制的[[zh:历史]]为它所用，所谓[[zh:历史]][[zh:教育]]其实是[[zh:政治]][[zh:洗脑教育]]，让你臣服于它。
