###  [:house:返回](README.md)
---


## 李辉访问乌克兰　新加坡专家指出此行重点
`3/11/2024 7:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2383594)

[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉上周抵达[[zh:基辅]]访问，仅短暂停留半天，比他10个月前访问[[zh:乌克兰]]两天时间大幅缩短，此行也未获[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）会见。[[zh:中国外交部]]在李辉访乌後以「坦诚友好」简短形容此访，但罕见未提供李辉在当地的任何表态发言。

受访学者分析，中欧在[[zh:俄乌战争]]问题上分歧扩大之际，李辉此行透露出[[zh:北京]]在[[zh:乌克兰]]问题上的[[zh:政治]]立场没有任何调整，同时也不寻求在调停工作上取得突破，因此让[[zh:欧洲]]、[[zh:乌克兰]]对[[zh:中国政府]]代表到访不抱任何期待。

李辉[[zh:3月2日]]开启[[zh:乌克兰]]危机第二轮穿梭[[zh:外交]]，是他时隔10个月再访俄乌欧斡旋，此次先後访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:欧盟]]总部、[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]。

[[zh:中国外交部]]上周五（[[zh:3月8日]]）简短发布消息说，李辉上周四（7日）中午乘火车抵达[[zh:基辅]]，傍晚结束对乌国的访问并同样乘火车离开，期间与[[zh:乌克兰总统]]办公厅主任叶尔马克（Andriy Yermak）、第一副[[zh:总理]]斯维里坚科（Yulia Svyrydenko）、外长[[zh:库列巴]]（Dmytro Kuleba）等就[[zh:乌克兰]]危机进行「坦诚友好会谈」。

叶尔马克在与李辉会後发表的声明中，则表示赞赏与[[zh:中国]]的夥伴关系，并希星期四的会谈将为两国加深和加强关系再迈出一步。

图为[[zh:乌克兰总统]]办公厅主任叶尔马克（Andriy Yermak）2024年[[zh:2月25日]]在[[zh:基辅]]出席会议。（Reuters）

[[zh:乌克兰]]官员也向李辉介绍前线战况、[[zh:黑海]]走廊[[zh:谷物]]出口进展和交换战俘工作，双方也讨论了[[zh:泽连斯基]]的和平方案。

[[zh:新加坡]]南洋理工大学拉惹勒南国际关系学院副教授[[zh:李明]]江接受《[[zh:联合早报]]》采访时研判，李辉此行重点更多是放在了解情况，而不再是向[[zh:欧洲]]和[[zh:乌克兰]]解释[[zh:北京]]的政策立场，「在解决俄乌问题上，他（李辉）也没有展现任何意图，要做任何实质性的事情」。

[[zh:李明]]江指出，李辉在访乌之前的谈话已清楚表明，[[zh:北京]]在[[zh:乌克兰]]问题上的[[zh:政治]]立场没有任何调整，这也导致[[zh:欧洲]]、[[zh:乌克兰]]对李辉再度到访不抱任何期望，认为与他的互动接触「象徵性大於实质性」。

自[[zh:俄乌战争]]爆发以来，[[zh:中国]]没有谴责[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，也不配合西方对俄制裁，还不断加强对俄贸易，并以劝和促谈的中立者、调停者角色自居。

[[zh:乌克兰]]官员星期四也向李辉展示[[zh:朝鲜]]制造，并提供[[zh:俄罗斯]]用以攻击[[zh:乌克兰]]的[[zh:导弹]]和[[zh:武器]]碎片。

图为[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉2023年[[zh:6月2日]]在[[zh:北京]]主持新闻发布会。（Reuters）

[[zh:李明]]江分析，[[zh:乌克兰]]意图非常明显，就是希望[[zh:中国]]施加[[zh:外交]]影响力，让[[zh:朝鲜]]停止对俄供应[[zh:导弹]][[zh:武器]]。但[[zh:中国]]这两年在[[zh:俄乌战争]]问题上最核心的目标是「不要得罪[[zh:俄罗斯]]」，预计在[[zh:平壤]]向[[zh:莫斯科]]提供[[zh:武器]]的问题上，[[zh:北京]]不会对朝施压或做任何协调。

[[zh:俄乌战争]]近期再度冲击中欧关系。[[zh:欧盟]][[zh:2月21日]]对[[zh:俄罗斯]]实施新制裁，首次把疑似为[[zh:俄罗斯]]提供援助的[[zh:中国]][[zh:公司]]纳入制裁名单。

李辉[[zh:3月4日]]抵达[[zh:布鲁塞尔]]与[[zh:欧盟]]官员会谈，连续两天对[[zh:欧盟]]将[[zh:中国]]企业列入最新对俄制裁名单表示反对，敦促[[zh:欧盟]]无条件取消这项单边制裁。

在结束访乌後，李辉星期六（9日）则同[[zh:德国外交部]]国务秘书巴格尔（Thomas Bagger）举行会谈，表示当前冲突对抗有进一步升级的风险，不符合国际社会的共同利益，[[zh:中国]]愿同[[zh:德国]]一道支持适时召开各方平等参与的和平会议，为尽快停火止战铺路搭桥。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:中国]]斡旋趋积极？和平[[zh:峰会]][[zh:乌克兰]]拒同台[[zh:俄罗斯]]　中方要求平等参加港媒：[[zh:中国]][[zh:瑞士]]推动邀请[[zh:俄罗斯]]参加和谈[[zh:乌克兰总统]][[zh:幕僚长]]与李辉会面　展示[[zh:朝鲜]]向俄提供[[zh:武器]]证据李辉晤[[zh:瑞士外交部]][[zh:国际安全]]司长　讨论[[zh:乌克兰]]和谈问题
