###  [:house:返回](README.md)
---


## 回教斋戒月开始 沙特吁各国协助缓和加沙危机
`3/11/2024 1:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384616)

（[[zh:利雅得]]／[[zh:耶路撒冷]]综合电）[[zh:沙特阿拉伯]]等[[zh:中东]][[zh:国家]]宣布，当地的回教斋戒月从星期一（[[zh:3月11日]]）开始。[[zh:沙特]]国王萨勒曼宣布斋戒月的确定时间时，呼吁国际社会协助缓和加沙危机，挽救加沙民众于苦难。

萨勒曼说：“当我们见证今年斋戒月到来的时候，我们对被侵略的[[zh:巴勒斯坦]]兄弟持续遭受苦难感到无比悲痛。我们呼吁国际社会承担起责任，制止这些令人发指的罪行，并确保建立安全的[[zh:人道主义]]和救济走廊。”

在[[zh:中东]]其他地方如[[zh:埃及]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:阿尔及利亚]]、[[zh:突尼斯]]和包括加沙在内的[[zh:巴勒斯坦]]领土，官方都宣布斋戒月从星期一开始。

斋戒月开始了，早前一度盛传的[[zh:以色列]]和哈马斯会在斋戒月开始之前达成的停火协议并没有出现，停火谈判依旧没有结果，[[zh:巴勒斯坦]]人继续饱受战火摧残。

### 以警加强保安防暴力[[zh:事件]] 打击社媒[[zh:虚假信息]]

[[zh:以色列]]为了防止斋戒月期间发生暴力[[zh:事件]]，调派数千名警员在[[zh:耶路撒冷]]旧城区的阿克萨回[[zh:教堂]]一带加强保安。这个敏感[[zh:地点]]过去曾在斋戒月期间发生暴力冲突。

[[zh:以色列]]警方说，为了确保斋戒月和平，它采取额外措施打击[[zh:社交媒体]]上的挑衅与[[zh:虚假信息]]，至今已逮捕20名涉嫌煽动[[zh:恐怖主义]]的人。

过去每逢开斋节即将到来时，[[zh:耶路撒冷]]旧城区就会装点起来准备迎接佳节，可是今年什么装饰都没有，西岸地区的大小城镇都一样气氛沉重。

[[zh:耶路撒冷]]旧城区社区领袖阿马尔·[[zh:西德]]说，他们决定不张挂装饰，以示对[[zh:战争]]中的[[zh:巴勒斯坦]]死难者的尊重。自以哈冲突爆发以来，有约400名[[zh:巴勒斯坦]]人在与[[zh:以色列]][[zh:安全部]]队或犹太移殖者的冲突中死亡。

在加沙南部的拉法市，有五个孩子的玛哈说，往年斋戒月开始前，她都会把家里装饰起来，并在冰箱储存应节食品。今年她没法做任何准备，因为当地[[zh:粮食]]严重不足。

她说：“事实上，我们已经斋戒五个月了。没有食物，我们只有一些罐头和大米，大部分食品的价格都很贵。”

玛哈一家和其他千千万万的[[zh:巴勒斯坦]]人一样，从别处逃到拉法躲避战火，当地已聚集150万个难民。

[[zh:联合国]]一再警告，加沙大部分居民正处于饥荒边缘，加沙北部地区尤其严峻。目前，[[zh:美国]]连同[[zh:约旦]]、[[zh:法国]]、[[zh:比利时]]和[[zh:埃及]]等国的军用[[zh:飞机]]继续向加沙北部空投救援物资。

[[zh:法新社]]一名记者在斋戒月前夕随[[zh:约旦]]军机出动执行投放任务。他描述，[[zh:巴勒斯坦]]人一听见[[zh:飞机]]的声音，都会仰望天空；[[zh:飞机]]一投下物资，数百男女老少就一拥而上。

### 如何决定斋戒月何时开始

回教斋戒月根据回教日历而定，从看到新月开始。[[zh:沙特]]等[[zh:中东]]一些回教徒居多的[[zh:国家]]在星期天晚上看到新月，因此宣布斋戒月从隔天开始。

在[[zh:亚太地区]]的[[zh:澳大利亚]]、[[zh:文莱]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:新加坡]]等则未看到新月，回教徒因此从星期二开始斋戒。

观测新月是由观月者在太阳落山后面朝西方，以他们从地平线上第一次看到新月为准。在[[zh:沙特]]，发现新月者的证词会被正式记录，由[[zh:最高法院]]决定斋戒月何时开始。

在斋戒月期间，回教徒从日出到日落必须禁食。在许多回教徒占多数的[[zh:国家]]，这期间会减少工作时间，大多数餐馆食肆在禁食时段停止营业。
