###  [:house:返回](README.md)
---


## 台国安局长：解放军联合战备警巡有常态化趋势
`3/11/2024 1:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384512)

[[zh:台湾]][[zh:国家]]安全局局长蔡明彦说，[[zh:解放军]]平均七到10天就会到台海展开联合战备警巡，有常态化趋势。他也评估，[[zh:北京]]会在候任总统[[zh:赖清德]][[zh:5月20日]]发表就职演说的前后加强对台施压，以影响新[[zh:政府]]的两岸政策。

蔡明彦星期一（[[zh:3月11日]]）应邀到[[zh:立法]]院[[zh:外交]]及国防委员会，针对“因应[[zh:中共]][[zh:两会]]召开及年底[[zh:美国总统大选]]，就国际及两岸局势发展之研析”的主题进行专案报告和接受质询。

他在答询时说，[[zh:中国大陆]]对[[zh:台湾]]的各种军事施压，是朝向常态化发展，平均七到10天就有约10架战斗轰炸机、特种[[zh:飞机]]，搭配三四艘军舰在台海周边活动。

不过，他强调，目前没看到任何显示台海战事一触即发的情资。若有任何违常状况，[[zh:国安]]局会依照预应方案应对处理，避免情势升高，影响台海情势稳定。

蔡明彦说，[[zh:国安]]局和[[zh:国防部]]严密监控台海情势，尤其关注军事动态，持续通过各项情监侦系统与国际友盟，针对[[zh:大陆]]现阶段是否有[[zh:武力犯台]]的意图和相关动作，进行密集的讨论。

蔡明彦对[[zh:台海局势]]的乐观态度，显然与[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]形成强烈对比。[[zh:邱国正]][[zh:3月7日]]在[[zh:立法]]院评估，两岸目前的局势严峻，已经是濒临[[zh:战争]]的情况，并坦言每天提心吊胆，“我个人就很紧张，也睡不好”。

针对[[zh:国安]]局长与[[zh:国防部长]]的矛盾挂点，[[zh:国民党]]立委马文君在质询时就直接问蔡明彦：“近期你睡得好吗？”

蔡明彦回应，没想到睡觉的问题比专业问题还要难回答，因为讲睡得好，好像他不重视台海紧张情势；说睡不好，则似乎显示台海很紧张。他只能说，有在睡觉。

针对[[zh:中国大陆]]在刚落幕的[[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]）对台政策定调和平统一，蔡明彦认为[[zh:大陆]]实际上是“胁迫性和统”，通过军事、[[zh:经济]]、[[zh:政治]]、资安和认知作战等复合式威胁手段，来落实和平统一路线。

有立委认为，[[zh:大陆]]最近推出新词，把将过去的“反独促统”改为“打独促统”，所谓的“打独”，是针对曾自称务实的台独工作者[[zh:赖清德]]而来。

蔡明彦答说，[[zh:国安]]局会观察相关用词的变化。他表示，[[zh:北京]]向来的对台手段，都是软硬兼施的“一手压，一手拉”，他认为[[zh:北京]]在[[zh:赖清德]][[zh:5月20日]]发表就职演说的前后仍会加强对台施压，以影响[[zh:台湾]]两岸政策走向。

针对[[zh:美国]]今年[[zh:11月5日]]的总统选举如何影响[[zh:台湾]]和[[zh:两岸关系]]，蔡明彦也维持乐观基调。

他表示，两名[[zh:美国总统]]参选人[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]都高度关注与[[zh:中国大陆]]的战略竞争，对台海安全承诺也作出清楚的宣示，包括两人在总统任内，都分别宣布10个以上的对台[[zh:军售案]]。

因此，蔡明彦认为，无论哪一位胜选，[[zh:美国]]的“友台制中路线”都不致于出现太大改变。
