###  [:house:返回](README.md)
---


## 战狼王毅”两会”上谈中美与中俄
`3/11/2024 4:40 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384922)

2024年[[zh:3月7日]]的[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:中共]]伪[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]就“[[zh:中共国]]对外政策和对外关系”回答了记者问。与其说是回答记者的问题，倒不如说是[[zh:王毅]]的个人演讲。[[zh:王毅]]一如既往地秉承[[zh:战狼]]风格，其盛气凌人的架势，目空一切的做派，咄咄逼人的口气十分令人生厌。只是在提到他的主子[[zh:习近平]]时态度谦卑。俗话说媚上必定欺下，这一点在[[zh:王毅]]身上体现的淋漓尽致。[[zh:王毅]]重点谈到了[[zh:中美]]之间、中俄之间的问题。从[[zh:王毅]]的言语中还是能充分感受到了习共的野心和对世界的威胁。与[[zh:美国]]死磕到底，与[[zh:俄罗斯]]邪恶一起。

**[[zh:关于]][[zh:中美]]之间**

[[zh:中美]]之间是当今世界上最重要的关系。[[zh:中共]]要想称霸世界必须迈过[[zh:美国]]这道坎，哪怕是[[zh:习近平]]暂时想要与[[zh:美国]]一起“治理”世界，也在不断的蚕食、削弱和搞乱[[zh:美国]]，因为[[zh:中共]]的最终目的是干掉[[zh:美国]]而独霸世界。[[zh:美国]]是[[zh:中共]]实现野心的最大拦路虎。这也是[[zh:中共]]制定和实施“3F计划”、“[[zh:灭白计划]]”、“[[zh:13579]]”的原因。

2023年[[zh:11月]]，[[zh:习近平]]到[[zh:美国]][[zh:旧金山]]会晤了[[zh:拜登]]总统，这也被[[zh:中共]]认为是[[zh:美国]]向[[zh:中共]]的妥[[zh:协和]]屈服。而更早时候的巴厘岛会晤，更被[[zh:中共]]认为对[[zh:美国]]取得了“重大的突破”。2022年[[zh:11月]]，巴厘岛会谈时，[[zh:拜登]]总统口头表达了“四不一无意”，不寻求改变[[zh:中共国]]体制，不寻求“[[zh:新冷战]]”，不寻求通过强化同盟关系反对[[zh:中共国]]，不支持“台独”，无意同[[zh:中共国]]发生冲突。[[zh:中共]]由此如获至宝，并以此要求和要挟[[zh:美国]]。稍有不满，便拿出“四不一无意”指责[[zh:美国]]。

[[zh:王毅]]说，“美方的对华错误认知仍在延续，所做的承诺并没有真正兑现。打压[[zh:中国]]的手段不断花样翻新，单边制裁的清单不断延长，欲加之罪到了匪夷所思的程度。”[[zh:王毅]]口中的“承诺”主要指“四不一无意”。其实，[[zh:美国]]并没什么所谓“四不一无意”的承诺。比如，[[zh:美国]]通过的一系列针对[[zh:中共]]和保护[[zh:台湾]]的[[zh:立法]]根本不在[[zh:美国总统]]的职权范围，有法可依、依法而行才是[[zh:美国]]的根本，包括[[zh:美国总统]]在内的任何人的言行都必须在法律的范围内。

正如[[zh:王毅]]所说，[[zh:美国]]对[[zh:中共]]确实存在认知错误。[[zh:美国]]天真的以为，帮助[[zh:中共国]]发展[[zh:经济]]，[[zh:中国人民]]富裕了，[[zh:中共国]]就会走向[[zh:民主]]，[[zh:中共]]会逐渐褪去独裁的外衣。[[zh:美国]]还认为，帮助[[zh:中共国]]发展科技，让[[zh:中国人民]]了解和接触世界先进的科技和文明，可以逐步让[[zh:中国]]人融入文明世界，拥抱自由。结果是，[[zh:中共国]]的科技发展是为了更加方便、更加严密的统治。例如，[[zh:中共]]的人脸识别是为了进行控制和抓人、[[zh:大数据]]是为了追踪、[[zh:病毒]]研究是为了祸害人类、器官摘取是为了续命和谋财。

[[zh:美国]]对[[zh:中共]]最大的认知错误在于，能够与[[zh:中共]]和平共处。[[zh:马克思]]主义的最高宗旨和最终目的是“解放全人类、实现[[zh:共产主义]]”，包括[[zh:美国]]在内的[[zh:西方国家]]当然也在“解放和共产”的范围。这种“解放和共产”的本质是世界一统、世界大同。那么没有一个强大的政党、没有统一的政令世界能一统吗？能大同吗？这个政党当然是[[zh:共产党]]，这个发号施令的当然是[[zh:习近平]]。所以，所谓的世界一统、世界大同就是“独裁”的别称。[[zh:习近平]]又给“世界一统、世界大同”换了个新名称“[[zh:人类命运共同体]]”。而以[[zh:美国]]为首的[[zh:西方国家]]崇尚尊重自由、尊重生命、尊重[[zh:人权]]，每个人都是[[zh:上帝]]的子民，都应该享有生命权、自由权、财产权。这样的宗旨与[[zh:共产主义]][[zh:格格]]不入，所以[[zh:美国]]成为了[[zh:共产主义]]和独裁统治者的天然的敌人。[[zh:中共]]早已经深刻地认识到了这一点，所以早在几十年前就有计划和有步骤地侵蚀[[zh:美国]]，而[[zh:西方国家]]却还没有完全认识到[[zh:共产主义]]的危害。一句话，[[zh:共产主义]]和[[zh:资本主义]]只有一个能在这个世界上存在，现在已经到了有一个必须倒下的时候。

[[zh:王毅]]在谈到共美关系是说了一句话，“关乎人类和世界前途”。此话不假。[[zh:中共]]与[[zh:美国]]就像两个宿命中的斗士，[[zh:美国]]身怀绝技但战意不足，[[zh:中共]]战力平平却斗志昂扬。这是只有一个人能站着离开角斗场，[[zh:中共]]已经做好了准备，而[[zh:美国]]似乎还没有意识到严重性。正应了一句话，人无伤狼意，狼有吃人心。

[[zh:王毅]]说，“不能再允许个别或少数大国垄断国际事务”“不能再允许谁的拳头大谁就说了算”“更不能允许有的[[zh:国家]]必须在餐桌上、有的[[zh:国家]]只能在菜单里”。[[zh:王毅]]既咄咄逼人又暗藏杀机。一贯以拳头说话的[[zh:中共]]在[[zh:美国]]更硬的拳头的面前不是自己收拳，而是让[[zh:美国]]收起拳头。一贯在国际上颐指气使并几乎垄断[[zh:联合国]]的[[zh:中共]]反而指责[[zh:美国]]。一贯弱肉强食崇尚[[zh:丛林法则]]的[[zh:中共]]对[[zh:美国]]倒打一耙。

放[[zh:病毒]]、[[zh:蓝金黄]]、[[zh:芬太尼]]、偷科技、放气球、[[zh:能源]]战、[[zh:金融战]]，[[zh:中共]]已然对[[zh:美国]]发起一拨又一拨的攻击。[[zh:美国]]仍然在[[zh:四平]]八稳、按部就班。其实不用[[zh:美国]]出手，[[zh:美国]]只要袖手[[zh:中共]]就得完蛋。就像[[zh:郭先生]]所说，只要[[zh:美国]]和[[zh:中共]]全面[[zh:脱钩]]，[[zh:新中国联邦]]有能力带领[[zh:中国人民]]在8个月内推翻[[zh:中共]]。[[zh:中国人民]]不需要[[zh:美国]][[zh:灭共]]，需要[[zh:美国]]不再帮共、助共，不再为[[zh:中共]][[zh:背书]]、给[[zh:中共]]输血。

**[[zh:关于]]中俄之间**

与其说是中俄之间，不如说是[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]之间。[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]建立起了亲密的私人关系，并将这种关系置于[[zh:国家]]、民族和人民之上。[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]的关系是基于对[[zh:普京]]的崇拜。按理说，[[zh:俄罗斯]]自继承[[zh:前苏联]]的衣钵后早已经日落[[zh:西山]]，其[[zh:经济]]体量只相当于[[zh:中共国]]的[[zh:广东]]省，仅仅靠着世界第二军事强国的光环招摇。而俄乌战场上拉跨的表现，把[[zh:俄罗斯]]仅有的那点光环驱散。即使这样，[[zh:习近平]]对[[zh:普京]]也是毕恭毕敬，这里既有崇拜更多的是恐惧。[[zh:美国]]有法治、讲道理，[[zh:俄罗斯]]无法无天、讲暴力。从沙皇到[[zh:前苏联]]到[[zh:俄罗斯]]，包括[[zh:中国]]在内的周边[[zh:国家]]没有一个没有遭受过它的侵略和伤害。这就是[[zh:习近平]]害怕的原因，这也是[[zh:中共]]色厉内荏的本质。

“无止境、无上限、无禁区”所谓“三无”原则是[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]之间的真实写照。但是，这个“三无”只是单向的，是一厢情愿的。“无止境”是[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]的支持和援助，“无上限”是[[zh:中共]]给[[zh:俄罗斯]]的资金和物资，“无禁区”是包括[[zh:武器]]弹药、战略物资全方位的给与。所以，[[zh:中共]]的“三无”是彻头彻尾的卑躬屈膝，是不折不扣的卖国行径。[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]的“三无”原则造成了[[zh:中国人民]]的“三无”现状，无[[zh:养老]]保障、无医疗保障、无[[zh:教育]]保障。[[zh:中共]]的“三无”原则里充满了[[zh:老百姓]]的血泪和生命。所以，[[zh:中共]]所谓的[[zh:外交]]和援助，是以牺牲14亿[[zh:中国人民]]为代价的。

[[zh:王毅]]说，“去年，双方贸易额达到创纪录的2400亿[[zh:美元]]，已经提前完成2000亿[[zh:美元]]的目标。”看到2400亿[[zh:美元]]的数字，不禁让人心酸。按照[[zh:中共]]的说法，[[zh:中共]]购买了[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]等。几年前，在国际油价几十[[zh:美元]]一桶的时候，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]签订了4000亿[[zh:美元]]的[[zh:能源]]大单，其[[zh:中石油]]是130多[[zh:美元]]一桶，比当时的[[zh:原油]]价格足足高出一倍半，就是现在国际[[zh:原油]]也只有78[[zh:美元]]。这已经不是贸易，这是卖国，是[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]一起蹂躏[[zh:中国人民]]。这就是[[zh:王毅]]口中的，“中俄[[zh:新时代全面战略协作伙伴关系]]保持高水平运行”。高水平的撒币，高水平的卖国。

[[zh:王毅]]说，“作为世界主要大国和[[zh:联合国安理会常任理事国]]，中俄双方打造了一种完全不同于[[zh:冷战]]旧时代的大[[zh:国关]]系新范式，在不结盟、不对抗、不针对第三方的基础上。”任谁都知道，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]打成一片针对的主要是[[zh:美国]]。

[[zh:联合国安理会常任理事国]]有五个[[zh:国家]]，分别是[[zh:美国]]、[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]。[[zh:英国]]与[[zh:美国]]理念相同、步调一致，[[zh:法国]]左右摇摆，所以[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]结盟，拉拢[[zh:法国]]，对抗英美。根据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，早在2013年初，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]组成邪恶[[zh:轴心国]]，共同对抗[[zh:西方国家]]。更有甚者，[[zh:习近平]]派遣火箭军进入了[[zh:俄罗斯]]境内，直接参与[[zh:俄乌战争]]。[[zh:中共]]将与[[zh:俄罗斯]]的关系还美其名曰“新范式”，哪里有什么“新范式”，这是二战时期“德意日”邪恶[[zh:轴心国]]的翻版，被[[zh:中共]]从[[zh:历史]]的垃圾堆里捡了起来。

谈到[[zh:中共国]]与[[zh:俄罗斯]]的关系，不能绕开的一个话题就是[[zh:俄乌战争]]。

今年，[[zh:俄乌战争]]已经进入了第三个年头。一边是家园保卫战，得到了世界上绝大多数[[zh:国家]]的支持，是一场正义的卫国战。另一边是入侵战，仅是邪恶[[zh:轴心国]]之间的支持，而且还不敢明目张胆，只能偷偷摸摸，是非正义的侵略[[zh:战争]]。

开战以来，[[zh:中共]]一直替[[zh:俄罗斯]]辩解，为侵略者站台，并暗中运送了大量的军事物资和[[zh:武器]][[zh:战装]]备。众所周知，[[zh:战争]]打的就是钱，如果没有[[zh:中共]]的支持，外强中干的[[zh:俄罗斯]]恐怕早就被打趴下了。

[[zh:王毅]]说，“[[zh:习近平]]主席提出的“四个应该”是中方推动[[zh:政治]]解决[[zh:乌克兰]]危机的根本遵循。”所谓的“四个应该”是指，“各国主权、领土完整都应该得到尊重；[[zh:联合国]]宪章宗旨和原则都应该得到遵守；各国合理安全关切都应该得到重视；一切有利于和平解决危机的努力都应该得到支持”。“四个应该”看着很公正，实则是拉偏架。“各国主权、领土完整都应该得到尊重”指的是[[zh:北约东扩]]，[[zh:俄罗斯]]的安全受到了威胁。“[[zh:联合国]]宪章宗旨和原则都应该得到遵守”这句话放哪里都行，跟没说一样。“各国合理安全关切都应该得到重视”，还是说[[zh:北约东扩]]让[[zh:俄罗斯]]不得不守卫自己的安全。“一切有利于和平解决危机的努力都应该得到支持”，既是和稀泥，又是为帮助深陷泥潭的[[zh:俄罗斯]]抽身埋下伏笔。“四个应该”把侵略说成自保，把不义说成正义，把流氓说成无辜，把强盗说成侠客，把入室抢劫说成保卫家园。[[zh:中共]]在[[zh:俄乌战争]]上混淆视听、颠倒黑白。  
可以预计，在2024年，[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]还将进一步报团取暖。因为[[zh:俄乌战争]]还在继续，因为2024年是“中俄建交75周年”，因为[[zh:俄罗斯]]是金砖[[zh:国家]]轮值主席国、[[zh:中共国]]是[[zh:上海合作组织]]轮值主席国。[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]还将互相支持，彼此参加各自主办的会议，相互捧臭脚、狼狈为奸。

[[zh:中共]]与[[zh:美国]]与[[zh:俄罗斯]]是扯不开的相互关系。[[zh:中共]]想干掉[[zh:美国]]、称霸世界，又因为实力不够，所以必须拉上[[zh:俄罗斯]]，一起对抗[[zh:美国]]。[[zh:俄罗斯]]是想利用[[zh:中共]]来分散[[zh:美国]]的压力，虽然没有能力称霸世界，但也不想让[[zh:中共]]的阴谋得逞，所以也利用[[zh:俄乌战争]]拖住[[zh:中共]]，拼命要援助。[[zh:俄乌战争]]消耗最大的不是[[zh:俄罗斯]]而是[[zh:中共]]。[[zh:俄罗斯]]就像奄奄一息的病人，[[zh:中共]]在拼命不停的给输血，长此以往，最先完蛋的不是躺在病床上的人，一定是被抽血的那个。[[zh:郭先生]]曾经说过，[[zh:灭共]]的最后一击一定从北面过来。[[zh:俄乌战争]]的唯一好处就是为[[zh:中共]]的灭亡发挥了作用。
---
（图片来自大公文匯網）
