###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】台湾问题变得更加危险
`3/11/2024 12:35 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384364)

[[zh:3月10日]]，CNN的一篇文章认为，在[[zh:中美]]之间不断扩大的[[zh:地缘政治]]竞争背景下，[[zh:台湾]]受到的威胁在持续加剧。几年前，《[[zh:经济学人]]》杂志在其封面上宣称，[[zh:台湾]]是“地球上最危险的地方”，导致他们得出这一结论的原因至今仍然站得住脚。

自[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]和前[[zh:美国总统]]唐纳德·[[zh:特朗普]]时代开始，两国对彼此的态度发生了根本性的转变。[[zh:中美关系]]从温和变为戒备，再到敌对。这是因为，[[zh:中共国]]的异常快速增长和[[zh:美国]]主导地位产生了冲突。 一个崛起的强国面对一个已经确立的强国，创造了一种可能会像[[zh:哈佛]][[zh:国际安全]]学者[[zh:格雷厄姆]]·艾利森（Graham Allison）所说的“注定要发生[[zh:战争]]”的局面。

但[[zh:中美]]是否注定开战呢？[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]之间有一个不同寻常之处，那就是尽管它们在[[zh:地缘政治]]上日益成为竞争对手，但它们在[[zh:经济]]上却有着深深的联系。

在[[zh:冷战]]期间，美苏贸易达到顶峰时，两国之间一年内互换了50亿[[zh:美元]]的商品。[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]每隔几天就会进行50亿[[zh:美元]]的贸易。即使最近几年关税、禁令和贸易限制增加，这个数字也并没有下降太多。

文章幼稚的、罔顾事实地认为，[[zh:中共国]]似乎并不是一个寻求推翻国际体系，并向世界提出与[[zh:美国]]不同[[zh:意识形态]]的革命[[zh:国家]]，那种[[zh:冷战时期]]核心的[[zh:意识形态]]竞争在今天基本上已经消失。

不过，文章倒是指出，有一点威胁是存在的，那就是核威慑。[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]都拥有庞大的[[zh:核武库]]，这应该能像在其他地方——从[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]到[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:印度]]——那样发挥威慑全面[[zh:战争]]的作用。

[[zh:台湾问题]]是[[zh:中美关系]]的核心。[[zh:中共国]]从未接受[[zh:台湾]]是一个独立的[[zh:国家]]。但是，[[zh:台湾]]已经发展成一个充满活力的[[zh:民主国家]]，其[[zh:政治]][[zh:文化]]由其[[zh:政治体制]]所定义，与[[zh:中共国]]形成鲜明对比。在过去几十年里，[[zh:台湾]]变得更加坚决，不愿与[[zh:中共国]]统一。因此，[[zh:习近平]]必须看着这种情况，感到时间不再站在他这边。对他而言，也许最好的行动是早一点，而不是晚一点。

对于[[zh:美国]]及其[[zh:亚洲]]的许多盟友来说，[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的重新控制是无法接受的。[[zh:华盛顿]]一直愿意接受[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的主张，只要[[zh:中共国]]不使用胁迫手段来实现这些主张。

对于所有各方而言，[[zh:台湾]]政策一直容忍[[zh:中共国]][[zh:关于]]未来的幻想，只要现状没有发生实质性变化。[[zh:台湾]]大多数人只是希望维持现状，保持事情继续按照现在的方式发展。

尽管最近岛上的选举，让一个与独立[[zh:台湾]]理念密切相关的政党第三次当选， 但值得注意的是，该党只获得了40%的选票，其余60%的选票分给了两位立场几乎相反的候选人。这意味着[[zh:关于]][[zh:台湾]]的问题需要被抑制，而不是立即解决。中台美三方应该保持对话，以确保没有误解或误判。

文章作者最后希望，如果这些紧张局势被错误地处理，如果这场冲突演变成[[zh:战争]]，对所有三方来说都是输家。事实上，整个世界都将遭受灾难性后果。最好的处理方法是，尽可能地不要激化矛盾，保持它不会爆发。
