###  [:house:返回](README.md)
---


## 速览Starknet开源证明器Stone新规划：构建应用链，降低使用成本
`3/11/2024 2:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384592)

原文标题：《Unleashing the power of the Stone Prover》

编译：「Starknet 中文社区」

StarkWare 将开发开源证明器 Stwo，那 Stone 将会停滞不前吗？

### 精选速览
* 扩大 Starknet 社区对 STARK 技术解决方案的访问权，包括访问经过实战检验的开源 Stone 证明器，这也是 Starknet 实现[[zh:去中心化]]进程的核心。
* 在开发下一代 Stwo 证明器的同时，StarkWare 还与 Starknet 生态系统中的杰出团队共同合作，为释放 Stone 的扩容潜力构建更多组件。
* 有了这些新增组件，开发人员将能够使用 Stone 在 Starknet 上构建应用链，从而实现应用程序的完全定制化并降低成本，同时无需繁琐设备即可生成证明。

### 简介

2023 年 8 月，StarkWare 开源了经过实战检验的 Stone 证明器 — STark ONE，它是 Starknet 二层（L2）技术栈的基石，在[[zh:以太坊]]扩容领域发挥了至关重要的作用，并为基于 Starknet 构建的 dApp 提供交易证明奠定了基础。开源 Stone 是 Starknet 技术[[zh:去中心化]]的一次飞跃，同时也赋予了开发者社区基于 Stone 独立构建的能力。

2024 年 2 月，StarkWare 宣布其正在开发 STARK 扩容的下一代技术：Stwo（Stark TWO）。Stwo 是一款极速开源证明器，将利用 Circle STARK 及其他优化，带来前所未有的证明性能。

当然， Stone 绝不会停滞不前。恰恰相反，Stone 刚刚新增了两项期待已久的新功能（更多详情即将公布，敬请期待）。

更重要的是，StarkWare 已经与 Starknet 生态系统中的优秀团队联手，构建额外的组件，帮助开发人员使用 Stone 实现他们的可扩容性目标。这是 Starknet 进一步[[zh:去中心化]]和扩大社区对 STARK 技术解决方案访问权的又一举措。

本文将为大家介绍所有致力于释放 Stone 潜能的项目。

### 推动 L3 Stone 应用链

也许你已有所耳闻，StarkWare 一直在与 Herodotus 合作，在 Starknet 上开发与 Stone 兼容的 Cairo 验证器。正如 Starknet 在[[zh:以太坊]]上证明其执行并对其进行验证一样，Cairo 验证器使那些希望在 Starknet 上构建三层（L3）的开发者能够在自己的应用层上证明其执行情况并在 Starknet 上对其进行验证。

### 推动 L2 Stone 应用链

如果你仍偏爱在 L1 进行验证，zkSecurity 正在开发 STARK-EVM 适配器。该适配器可分割 Stone 生成的证明，使其与[[zh:以太坊]]上现有的 Cairo 验证器兼容。STARK-EVM 适配器使开发者能够在[[zh:以太坊]]上验证 Stone 生成的证明，成为释放由 Stone 驱动的 L2 应用链中缺失的一块拼图。

### 将 Madara 排序器和 Stone 集成

无论您喜欢 L2 还是 L3，Moonsong Labs 构建了一个 Stone 封装器，目的是便于在 Madara 中无缝调用 Stone。Madara 是一款高性能 Starknet 排序器，为创建可定制的高效应用链提供了强大的功能。通过这一集成，开发人员可以灵活、轻松地创建即插即用的应用，无论是在 L2 还是 L3。

### 消除使用 Stone 的障碍（一）

在开发 Madara 的同时，Moonsong Labs 还将这些功能集成到了用户友好的一键式 Stone 命令行运行界面（CLI） 中。该 CLI 允许开发人员输入编译后的程序以及进行程序输入，并依次处理 Cario 虚拟机的执行，管理 Stone 的输入，设置最优的 Stone 配置，并返回生成的证明。

### 消除使用 Stone 的障碍（二）

如果说 Moongsong Labs 的 CLI 能让每个人都能轻松地使用 Stone，那么 Ingonyama 则致力于为 Stone 添加 GPU 支持，使得通过 Stone 来完成的所有事情都变得更加简单。硬件加速带来的性能提升和延迟改善使生成证明不再需要繁琐的设备，甚至可以在网页浏览器中使用 Stone。

### Stone 兼容 Rust 语言

最后，也是很重要的一点，Starknet 开发者 Thor Kampefner（@cryptograthor）启动了 Pebble，一个正在开发的「Stone 与 Rust 兼容」项目。Pebble 的设计非常灵活，其目标是支持扩容目前在 Stone 上不可用的新功能，例如轻松编译到 WebAssembly 和支持完全零知识证明。

### 总结

通过与社区内的项目合作，构建支持开源 Stone 证明器的重要组件，同时致力于开发下一代开源 Stwo 证明器，我们在扩大 STARK 技术解决方案的使用范围以及推动 Starknet 实现更大程度的[[zh:去中心化]]方面取得了重大进展。
