###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国会上演「封杀TikTok」：为何四年之後特朗普却为TikTok辩护？
`3/11/2024 10:37 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384103)

新一项企图封杀TikTok的法案在[[zh:美国众议院]]急速推进。[[zh:3月5日]]才刚在[[zh:国会]]推出。[[zh:3月6日]]TikTok随即向部份用户推送「[[zh:国会]]正计划全面封禁TikTok」的消息，还提供一个「通话」按键让他们直接联络代表他们的[[zh:国会议员]]。

[[zh:3月7日]]中午，[[zh:国会议员]]们的电话线已被打爆。但有份提出法案的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]兼[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特设委员会领军人士之一克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi）声称不少议员看到TikTok的动员力之後都由「倾向支持」变成了「一定支持」。

同日下午，[[zh:众议院]][[zh:能源]]及商务委员会以50对0的比例一致通过法案。[[zh:共和党]]籍的[[zh:众议院议长]][[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）已表明支持法案。该法案预计在[[zh:3月13日]]将迅速送到[[zh:众议院]]大会表决。由於法案出自两党议员，其撰写背後据报更有力主封杀TikTok或迫使[[zh:字节跳动]]（ByteDance）出售TikTok的[[zh:司法部]]副部长[[zh:摩纳哥]]（Lisa Monaco）参与，通过[[zh:众议院]]的机会极大。

[[zh:美国国会众议院]][[zh:中国共产党]]特设委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher，又译盖拉格）是「封杀TikTok」法案的主要推手。不过，他属於传统[[zh:共和党]]一派，在[[zh:特朗普]]风潮统合全党之际，已决定不会再寻求连任[[zh:国会议员]]。（Reuters）

此刻的「封杀TikTok」法案，某程度上是[[zh:特朗普]]（Donald Trump）2020年以封杀威迫[[zh:字节跳动]]出售TikTok的做法的重演。该法案直接点名[[zh:字节跳动]]，要求其在180天内将TikTok出售，否则[[zh:美国]]的手机应用程式商店必须将TikTok下架，而任何企业将不得在[[zh:美国]]境内向TikTok提供互联网托管服务。

由於目前[[zh:美国]]有近1.7亿TikTok用户，支持此法案的议员们似想在公众观感上去除「封杀」之说，而将重点放在一个[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]平台不应该由[[zh:中国]]控制的论点上。

到[[zh:3月8日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）称，如果[[zh:国会]]通过此法，他将会签署，间接为法案[[zh:背书]]。

2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:美国]][[zh:佐治亚州亚特兰大]]Pullman Yards举行的竞选活动中发表演说。（Reuters）

在此法案通过[[zh:众议院]]之後，还有[[zh:国会]][[zh:参议院]]的一关要过。不过，要过[[zh:参议院]]这一关未必是轻而易举的事。

一方面，[[zh:民主党]]籍的[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）只称此议题应该获得关注，却没有确切表示他将会把法案交送[[zh:参议院]]表决。另一方面，多位主要[[zh:民主]]、共和两党[[zh:参议员]]都对法案表示保留，一些人对法案直接点名TikTok和[[zh:字节跳动]]有所保留，一些人认为封杀TikTok可免则免，一些人则认为此法案原则上违反[[zh:美国]]宪法第一修正案对[[zh:言论自由]]的保障。

就算过了[[zh:参议院]]这一关再由[[zh:拜登]]签署成法，TikTok还可以透过法律诉讼去阻挡该法执行。无论是2020年[[zh:特朗普]]的封杀令，还是2023年初[[zh:蒙大拿]]州（Montana）通过的封杀令，最终还是遭到联邦法院拦阻了下来。

可想而知，这一场「封杀TikTok」的[[zh:政治]]戏码，离成为事实还有颇长的一段路。而2024年大选将至，谁主[[zh:国会]]、[[zh:白宫]]目前未有定案。针对TikTok政策的不确定性依然挥之不去。

值得留意的是，在最新这一场「封杀TikTok」辩论中，[[zh:特朗普]]同[[zh:拜登]]恍惚是对调了角色一般。

[[zh:拜登]]上台後取消了[[zh:特朗普]]时代的封杀令，而[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）对TikTok的调查虽然保留了下来，却一直未有任何结果。[[zh:美国]]各级[[zh:政府]]虽然都有禁止雇员在公务设备上使用TikTok，但[[zh:拜登]]自己在开展连任竞选之际也开了一个TikTok帐号去扩大针对年轻人的宣传。只不过，在华府制华共识的背景之下，[[zh:拜登]]对於新的「封杀TikTok」法案也不得不来一句「通过了就签」，摆出不冷不热的支持态度。

相较之下，2020年先後以[[zh:新冠]][[zh:疫情]]、TikTok和[[zh:微信]]等议题为工具打「[[zh:反华]]牌」的[[zh:特朗普]]，此刻竟然变成了[[zh:美国]]政坛中最具份量的封杀反对者。在[[zh:众议院]][[zh:能源]]及商务委员会通过法案的同一天，[[zh:特朗普]]就在其社会媒体上间接为TikTok辩解，声言如果赶走了TikTok，Facebook及朱克伯格（Mark Zuckerberg，[[zh:特朗普]]给他的小名是「Zuckerschmuck」）的生意将会加倍，「我不想上次选举作弊的Facebook生意更好」，直批Facebook才是「真正的人民公敌」。

虽然[[zh:特朗普]]这一句话没有直接反对封杀TikTok，但[[zh:特朗普]]的多位支持者，诸如曾参加[[zh:共和党]]总统初选的[[zh:生物科技]]商人拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）等，都反对封杀TikTok。

而曾帮助[[zh:特朗普]]2016年竞选、後来担任总统顾问的康韦（Kellyanne Conway），如今也变成了在华府为TikTok奔走的主要[[zh:政治]]说客之一。雇用康韦的保守派非牟利[[zh:组织]]「Club for Growth」背後的主要资金提供者，如今也是[[zh:特朗普]]着力拉拢的竞选金主。

根据[[zh:政治]]新闻网站POLITICO的报道，康韦今天依然经常有同[[zh:特朗普]]沟通，并曾向[[zh:特朗普]]提及TikTok相关事宜。

首届任内高举「[[zh:反华]]」大旗的[[zh:特朗普]]，今天为何会变为了TikTok的辩护者？

答案很简单，就是「选举」。

2024年的总统选举是[[zh:特朗普]]对[[zh:拜登]]的格局。[[zh:特朗普]]「形象激进」改变不了，要争取将能决定选举结果的中间派选民支持，他就只有在政策立场上面「走中线」。例如在堕胎问题上，[[zh:特朗普]]一直避免确切的公开表态。[[zh:2月]]中《[[zh:纽约时报]]》称他私下支持全国性的16周堕胎禁令（此等时限已[[zh:远远]]比保守派主张的「6周」宽松，非常接近[[zh:美国]]民意共识），[[zh:特朗普]]方面为避[[zh:争议]]也公开否定相关报道。

图为[[zh:美国共和党]]总统参选人、[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]2024年[[zh:3月9日]]出席在乔治亚州[[zh:罗马]]（Rome）Forum River Center举行的竞选集会并发言。（Reuters）

最近阿拉巴马州保守派法官判决胚胎是儿童之後，[[zh:特朗普]]也第一个跑出来支持很多时候会造成胚胎被毁的体外人工受孕（IVF），要求阿拉巴马的[[zh:共和党]]人采取即时行动保障人工受孕不会有违法风险。

封杀TikTok一事，个中逻辑同上述二例一致。今天在年轻选民大举离弃[[zh:拜登]]之际，即使当中大部份人宁愿不投票也不会投给[[zh:特朗普]]，但只要拉拢到部份年轻人支持，对只靠轻微差距决胜负的[[zh:摇摆州]]选情来说百利而无一害。经过过去4年的演进，TikTok成为了[[zh:美国]]不少人日常生活的一部份，封杀TikTok变成了华府政客的精英议题，而反对封杀TikTok或对此不置可否的民意却属主流。（民调数字可参考这里跟这里。）

不过，从[[zh:特朗普]]此刻对TikTok立场的180度大变，也可看到其凡事以[[zh:政治]]利益为念的特质。他朝若然[[zh:特朗普]]重掌[[zh:白宫]]，不能再连任的他少了一个争取选民支持的考量，到时候又会否再来一个180度转軚，却属未知之数。

[[zh:美国]]已举起屠刀　TikTok又悬了？动视前CEO接触[[zh:张一鸣]]　或联手奥特曼收购TikTok　报价超千亿美金[[zh:拜登]]：TikTok剥离法案倘通过将签署　[[zh:特朗普]]「一语道破」背後目的TikTok呼吁用户「打爆」[[zh:国会议员]]电话　阻禁用TikTok议案通过
