###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共销毁疫情资料 亲历者详述场景
`3/11/2024 11:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384233)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李沐恩采访报导）近期有多地民众披露，[[zh:中共]]要求销毁[[zh:疫情]]期间的所有资料。一名参与销毁资料的医生[[zh:3月10日]]向[[zh:大纪元]]披露了详情。

该医生在[[zh:中国]]北方一座[[zh:城市]]的医院供职，出于安全考虑，他要求匿名。他说，销毁染疫患者资料一事，从去年年初解封后就开始了。

2022年[[zh:12月]]，当局突然解除了持续三年的[[zh:清零政策]]，导致[[zh:疫情]]在全国各地大爆发，大量患者挤爆医院，[[zh:殡仪]]馆里排起了长队。

该医生说，他所在的医院销毁资料的次数大约是一个月1～2次。

他说，“因为医院是资料最详细的地方。死人必须有医生2个人及主治医师签字核实，给出死亡原因才能火化。”

据他透露，销毁的资料包括“登记来看病的、[[zh:疫苗]]注射、住院抢救、当时的症状和签署死亡证明、死亡讨论、用药等等资料，还有公安局有关人员签署的死人（原因）为[[zh:疫情]]死亡、准予火化证明底根”。

他还说，销毁行动每个月经当地公安局政委批准和副县长签字，在6个人包括警察的监督下，在专门的地方焚毁。

“一般都是半夜把相关管资料的医生从被窝揪出来，到医院取出资料，押上车去火化。不准带手机”，他说，“有的时候一个月2次，都是口头通知。一次大约销毁一百多份，根据医院大小，（销毁的）数量也不同。”

该医生说，“去的时候车窗掩盖，到了地方四周看不见别的东西，也不知道东西南北。”“车有的时候好像是走了很远，有的时候是绕圈，也有直行的时候。”

据他描述，焚毁现场戒备森严，都有警察和干部专门把守，还有当地武警中队持枪站岗。“有一个很大的坑，有梯子，七八层深。（往资料上）浇热白蜡，浇[[zh:汽油]]、酒精后，人撤出去”。“参与的人有穿白衣服的，也有穿黑衣服的”，他说穿黑衣服的是警察。“都不说话，那么就不容易辨认出谁是谁。”

他说，在医院里，大家都不敢谈论这件事，“[[zh:大数据]]这么严管，谁敢说。（医生）都是叹气，说这世道不好混。”该医生表示，医院领导警告他们，“要想活着，就闭上你的嘴”。

有[[zh:大陆]]民众近期告诉[[zh:大纪元]]，“[[zh:中共]]要求所有资料都不能留，纸制的不能留，电脑上的也不能留，打[[zh:疫苗]]的记录要删除，[[zh:核酸检测]]的记录和整个抗疫过程中[[zh:政府]]一些出洋相的东西，全部要销毁。”

去年[[zh:3月]]，[[zh:江苏]]无锡就已经销毁首批涉疫个人数据。根据当时的媒体报导， “（去年）[[zh:3月2日]]，无锡市举行涉疫个人数据销毁仪式。首批10亿条、总量达1.7太字节的涉疫个人数据成功销毁。”

这名匿名医生认为，当局销毁资料是“怕泄露秘密，就是为了加强保密，怕国内的人把这个事弄到国际上去。是为[[zh:大陆]]下一步的计划扫清障”。

他没有透露当局的下一步计划是什么。

## [[zh:疫情]]期间农村染疫严重

由于工作关系，他经常到农村去，他披露了在[[zh:疫情]]期间农村的染[[zh:疫情]]况。解封后[[zh:疫情]]大爆发，由于贫困和医疗系统的薄弱，许多农村地区家庭受冲击尤为严重。

“农村吃不起药的人有了[[zh:新冠]]的，在家等死的比比皆是，有的甚至是整个村子都没有了。”他说。

“当地就派人用[[zh:汽油]]、[[zh:柴油]]喷一切能烧的，用火枪点着了，整个村子也是没了。然后拆迁，用不了几天，就看不到整个村子，村子消失了。还有很多孩子也死了。”

“可是报的人口依然存在。人死了，如果注销户口了，上级给的补助就会被取消。”

他说，[[zh:中共]]强制全民打[[zh:疫苗]]的时候，“有的一个人都打了四个人（份额）的[[zh:疫苗]]针，得把死去人的针都打出来。”

“村支书给村民打[[zh:疫苗]]一个人获利500元，销户了这钱不就没有了吗？”

责任编辑：林琮文#
