###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 法国将启动有尊严死亡立法讨论：期待与不安
`3/11/2024 1:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384513)

**[[zh:香港]]的基本自由面对新的威胁**

[[zh:关于]][[zh:香港]]，«回声报»驻[[zh:上海]]记者的文章写道，迫于来自[[zh:北京]]的压力，[[zh:香港]]当局进一步收紧对这个[[zh:前英国殖民地]]的控制。[[zh:3月8日]]公布的[[zh:国安]]23条[[zh:立法]]草案将成为[[zh:北京]]2020年强推出台的“[[zh:国安法]]”的补充。[[zh:特首]][[zh:李家超]]敦促目前亲[[zh:北京]]代表占绝对多数的[[zh:立法]]会尽早通过相关法案。这项令西方感到不安的法案有可能在一个月内就获得通过。文章介绍法案的主要内容指出，为了说明这项法案的必要性，[[zh:香港]]和[[zh:中国政府]]都提及[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:加拿大]]等[[zh:西方国家]]现行的[[zh:国家安全法]]，但一些专家就此向«回声报»记者表示，所不同的是[[zh:香港]]的法案没有避免滥用法案的护栏。[[zh:香港]]记者协会担心新法案进一步限制新闻自由。[[zh:美国国务院]]一名发言人也担心，[[zh:香港]]当局不经过充分的公开咨询也没有阻止滥权条款就催促推出的法案，会继续被用来打击不同意见，侵蚀港人的基本[[zh:人权]]与自由。 文章指出，这次围绕[[zh:香港]]«[[zh:基本法]]»第23条[[zh:立法]]的讨论也正值[[zh:中国]]宣布要在2024年通过一系列有关[[zh:国家]]安全的法案，以保护“[[zh:国家]]主权利益“。

**[[zh:欧洲]]面对[[zh:中国]]廉价太阳能光板的更猛烈的冲击**

[[zh:欧洲]][[zh:能源]]转型努力出现停滞是«回声报»今天在头版头条凸出的主题。介绍[[zh:欧洲]][[zh:绿色能源]]产业当前面对的困难的同时，该报也特别介绍[[zh:中国]]太阳能产业对[[zh:欧洲]]再度形成的压力。文章指出，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发后，[[zh:欧洲]]努力要让一部分太阳能电池板生产重返本土，以确保[[zh:能源]]自主。但这项努力如今面对[[zh:中国]]太阳能产业巨头非常具有攻击性的战略的挑战。由于这些[[zh:中国]]太阳能光板目前在其它[[zh:市场]]的销路受阻，这使得近一年来，[[zh:欧洲]]产商面对的[[zh:中国]]廉价产品涌入的冲击更为猛烈。[[zh:拜登政府]]2022年颁布法令，禁止[[zh:强迫劳动]]产品，大幅削减进口。[[zh:印度]]也仿效[[zh:美国]]，双管齐下，一方面限制进口，另一方面吸引产商到[[zh:印度]]生产，以期达到自给自足。文章引述[[zh:能源]]研究机构睿咨得[[zh:能源]]的数据指出，五年来，[[zh:欧洲]]自[[zh:中国]]进口的太阳能光板总价值几乎翻了四倍，每瓦电价已经跌至[[zh:历史新低]]，严重冲击[[zh:欧洲]]产商。结果是，[[zh:欧洲]]相关企业目前只有三分之一的产能在运转，只占[[zh:市场]]需求份额的3.5%，其余全部由[[zh:中国]]产商提供。[[zh:欧洲]]因此开始采取措施，保护本土[[zh:市场]]。今后，在[[zh:欧盟]]境内，三分之一的光板产商公开竞标，必须考虑社会和环境标准。但[[zh:行政]]手续所需时间以及由此可能提高的电价也引发不少犹豫。一些[[zh:欧洲]]大型[[zh:能源]]企业也担心[[zh:市场]]发展可能因此减速。文章指出，对于很多[[zh:能源]]企业来说，投资太阳能光板生产并不是他们的首要目标。

[[zh:法国总统]]开放有尊严死亡[[zh:立法]]讨论：期待与不安

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]推动[[zh:关于]]有尊严死亡[[zh:立法]]的竞选承诺延迟多时之后，可能终于将在今年[[zh:4月]]进入[[zh:立法]]讨论阶段。[[zh:马克龙]]接受«解放报»和»十字架报»联合采访时表示，这项法案将可以让人们正视死亡。«解放报»为此发表的社评文章凸出社会对这项法案的期待，指出，[[zh:马克龙]]终于改变立场，承认现行法律框架不足以面对十分困难的情况。但[[zh:马克龙]]拒绝使用安乐死字眼，也不接受辅助自杀的表述，而是选择了“帮助死亡”。文章指出，在用词上的谨慎不应该遮掩去在这样一个触及每个家庭内心，也触及不同[[zh:政治]]理念和[[zh:宗教]][[zh:信仰]]的议题上，[[zh:国家]]元首表态的重要性。它回应了民间的一种期待。

«十字架报»的社评文章则凸出这项法案引发的不安，认为[[zh:马克龙]]希望提供一种辅助自杀的可能性，但无论使用怎样的字眼，都不符合博爱的价值观。而且，没有任何法律能完全覆盖所有特殊情境，因此需要警惕在这项法案之后，是否还会有走得更远的新法案。同时，鉴于[[zh:法国]]医生数量不足，医院系统面对危机，而临终关怀设施不足，这篇文章担心，所谓提请辅助自杀的要求有可能是一种无奈的选择，而这是不能接受的。文章指出，博爱更应该是帮助活下去，而不是帮助死亡。
