###  [:house:返回](README.md)
---


## 国情咨文：战争和种族灭绝仍是美国的手段
`3/11/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384319)

和平无法在无休止的军事计划中寻获，而只能在[[zh:外交]]与和平谈判的路途中找到，对话和谈判为持久解决方案铺平了道路。

作者：Melissa Garriga，反战团体粉色代码CODEPINK传播和媒体分析经理

[[zh:拜登]]总统的[[zh:国情]]咨文演讲明确了一件事：[[zh:战争]]、[[zh:种族灭绝]]和军国主义仍然是[[zh:美国]]的方式。从加沙到[[zh:乌克兰]]，从[[zh:中东]]到[[zh:国家]]的边境，军国主义的暴力造成的损失是无法估量的。我们会看到[[zh:资本主义]]和[[zh:美帝国主义]]（ U.S. imperialism）助长的破坏循环结束吗？

首先，让我们解决[[zh:战争]]中的白象。演讲开始前，[[zh:民主党]]女性领导人身穿白色衣服，向妇女和女权主义致敬。但我们要明确一点，无论是女性还是男性投掷炸弹，结果都是一样的：妇女和儿童被杀害，社区被摧毁，未来被抹杀。与[[zh:战争]]和[[zh:种族灭绝]]同流合污没有女权主义可言，对被压迫者的呼声视而不见也没有荣誉可言，他们正力竭声嘶要求我们停止发送杀害他们人民的炸弹。

[[zh:拜登]]在演讲开始时呼吁提供更多资金来资助[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。然而，自从[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]、花费超过千亿[[zh:美元]]并失去无数生命以来的两年里，[[zh:乌克兰]]人并没有更接近和平。和平无法在无休止的军事计划中寻获，而只能在[[zh:外交]]与和平谈判的路途中找到，对话和谈判为持久解决方案铺平了道路。

是时候停止向[[zh:以色列]]供应[[zh:武器]]，或停止假装关心[[zh:巴勒斯坦]]人的生命了。

然後他继续搬弄出保护[[zh:民主]]的必要性，[[zh:白宫]]和[[zh:国会]]却不断忽视[[zh:美国]]大多数希望加沙立即停火的人，特别是[[zh:拜登]]自己的大多数选民基础。真正的[[zh:民主]]不仅实现在投票箱，是超越投票箱以外。然而，[[zh:拜登]]却选择忽视那些让他上台的人。

除了「保护[[zh:民主]]」之外，[[zh:拜登]]还誓言要保护环境。但对军国主义的贡献却不容忽视。[[zh:美国]]军方是全球最大的[[zh:石油]]消费国之一，对温室气体排放做出了重大贡献。宝贵的资源没有投资再生[[zh:能源]]并支持公正转型，而是被浪费在[[zh:战争]]和冲突中，这些[[zh:战争]]和冲突蹂躏地球并加速气候变迁。

以巴冲突：2024年[[zh:3月2日]]，加沙城[[zh:粮食]]严重短缺，平民涌向装有面粉的援助卡车。（Reuters）

[[zh:拜登]]对[[zh:以色列]]在加沙的[[zh:种族灭绝]]和占领[[zh:巴勒斯坦]]的支持是我们[[zh:国家]]道德结构的污点。他在讲话中也表达了这种支持。他试图利用谎言和未经证实的说法使[[zh:以色列]]对[[zh:10月7日]]的[[zh:种族灭绝]]反应合法化。然而，无论他如何试图编造它，无辜人民（主要是妇女和儿童）每天遭受的死亡和破坏在[[zh:以色列]]是不合理的。[[zh:政治]]联盟或战略利益的名称。没有任何东西，绝对没有任何东西可以为[[zh:种族灭绝]]和种族清洗辩护。

### [[zh:拜登]]明确表示，[[zh:战争]]、[[zh:种族灭绝]]和军国主义仍然是[[zh:美国]]议程的首要议题。这将使我们所有人付出高昂的代价。

[[zh:拜登]]对[[zh:以色列]]无数[[zh:战争罪]]行的最新回应是在加沙沿岸建造一个「临时」港口，以允许[[zh:人道主义]]援助进入被围困的土地。但临时港口并不能阻止[[zh:美国]]制造的炸弹造成的永久死亡和破坏。是时候停止向[[zh:以色列]]供应[[zh:武器]]，或停止假装关心[[zh:巴勒斯坦]]人的生命了。

[[zh:拜登]]明确表示，[[zh:战争]]、[[zh:种族灭绝]]和军国主义仍然是[[zh:美国]]议程的首要议题。这将使我们所有人付出高昂的代价。他必须听取公众的要求：停止炸弹，停止我们边境的军事化，停止导致人们捱饿的非人道封锁。许多媒体将[[zh:拜登]]的演讲描绘成强大和积极的，但请不要误会——一个依赖他人死亡和破坏的[[zh:国家]]是一个软弱的[[zh:国家]]。

我们迫切需要领导人将[[zh:外交]]置於破坏之上，将同情置於冲突之上，将人性置於傲慢之上。只有这样，我们才能真正宣称自己是一个致力於正义、平等、追求所有人和平的[[zh:国家]]。在那之前，我们将继续是一个致力於[[zh:战争]]和[[zh:种族灭绝]]的[[zh:国家]]，永远无法找到持久和平。

**原文**&quot;State of the Union: War and Genocide Are Still the American Way&quot;（9/3/2024）刊登於Common Dreams, [[zh:香港]]01编译

加沙｜斋戒月不停火　[[zh:拜登]]与内塔尼亚胡何时会「来到[[zh:耶稣]]面前」？[[zh:拜登]][[zh:国情]]咨文：「有活力」跑完第一公里　八个月竞选却是场马拉松[[zh:美国大选]]｜「[[zh:特朗普]]vs[[zh:拜登]]」原可避免　[[zh:民主]]、共和两党的共业[[zh:埃及]]崩盘？汇率1天贬值40%　病根在新自由主义[[zh:美国大选]]｜超级星期二：[[zh:特朗普]]的黑利隐忧　[[zh:拜登]]的[[zh:以色列]]难题加沙｜斋戒月不停战已变成哈马斯和[[zh:以色列]]的难得共识？
