###  [:house:返回](README.md)
---


## 东方日报B1：万科望获救　内房仍堪忧
`3/11/2024 4:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384898)

市传[[zh:中国]]监管机构再次促大型内银加强支持房企融资，今次更亲身召集部分[[zh:金融]]机构开会，直接点名救援素来被外界视为[[zh:房地产]]资优生的[[zh:万科]]企业(02202)。尽管[[zh:万科]]上周五及时全数偿还逾6.47亿[[zh:美元]]票据本息，但各界对其流动性存疑的传闻仍然四面八方来袭，加上住建部部长倪虹表明放弃严重资不抵债房企。券商富瑞坦言，[[zh:房地产]][[zh:市场]]短期内好转机会不大，内房股的上行催化剂有限。

[[zh:万科]]的债务压力引起监管层关注，不是无迹可寻。自[[zh:2月]]底以来，不曾债务违约的[[zh:万科]]多只境内债捱沽，事缘有传其高层曾赴京与险企为主的贷款机构就债务展期谈判，即使[[zh:万科]]适时发布多项利好公告，又有[[zh:新华保险]] (01336)旗下新华资产管理淡定辟谣，但其他险企内部密切关注[[zh:万科]]信用风险的消息仍不绝於耳。

背靠[[zh:深圳]]国资委、大股东[[zh:深圳]]地铁集团的[[zh:万科]]，已非首次卷入负面债务消息，去年[[zh:11月]]便安排逾150间中外[[zh:金融]]机构参与交流会，由深铁高调表示无意减持以稳军心。而今次有指[[zh:万科]]寻求获得45亿港元的离岸贷款过程中，面临两家[[zh:国有银行]]的阻力，包括提供足够贷款的抵押品作为信用增进，否则需取得监管机构批准，故而最後靠[[zh:中国]]监管层出面，方可推进新贷款。

外媒周一指，[[zh:中国]]监管机构最近与部分[[zh:金融]]机构会面，讨论[[zh:万科]]融资近况，要求大型[[zh:银行]]确保[[zh:万科]]融资，私人债权持有人则与[[zh:万科]]商讨债务延期，反映当局从中协调[[zh:万科]]支持措施，不只是以项目为中心，国资免死金牌之说不言而喻。该企股价周一随即升3.44%，收报5.71港元；惟旗下境内[[zh:债券]]价格走势不一，其中「20[[zh:万科]]08」掉头转跌逾7%，「22[[zh:万科]]02」则涨逾一成。

为了度过债务危机，内媒指[[zh:万科]]终仿效[[zh:央企]]如[[zh:华润]]置地(01109)，在南方区域率先进行[[zh:组织]]架构调整，形成8大[[zh:城市]][[zh:公司]]的配置，业界估计，接下来该企其他区域亦将跟进，惟其[[zh:离岸市场]]的偿债压力或於[[zh:5月]]、[[zh:6月]]再现。周一有内媒引述[[zh:万科]]相关人士指出，今年境外公开[[zh:市场]]的债务已偿付近半，剩下两笔境外债在[[zh:5月]]及[[zh:6月]]到期，拟通过3种方式兑付；境内方面，年内93亿元([[zh:人民币]]‧下同)的到期债已偿付20亿元，并强调境内融资渠道畅通。

可是，一手楼销售弱势连润置都不能抵挡，今年首两个月合约销售金额约206.1亿元，按年挫48.8%，单计[[zh:2月]]约91.9亿元，更泻62%。

富瑞认为，内房整体交付量虽回暖，但降价加上之前收购的土地成本上升，都对发展商去年业绩产生重大影响。在资本开支回升和去年下半年销售疲弱的影响下，部分房企[[zh:资产负债表]]恐进一步恶化，料[[zh:中国]]海外发展(00688)及[[zh:万科]]去年盈利分别降15%及30%，更狠削[[zh:万科]]目标价26.63%至6.17港元。

其他违约房企的清盘呈请，正接连曝光。继[[zh:佳兆业集团]] (01638)清盘呈请聆讯再延期至[[zh:4月]]之後，亿达[[zh:中国]] (03639)周一称，上周六收到安业财经印刷向[[zh:香港]]高等法院提出的清盘呈请，有关该企未偿还总额逾88万港元的逾期款项。亿达[[zh:中国]]强烈反对该呈请，将采取行动解决[[zh:争议]]，使对方尽快撤回呈请，但料清盘呈请短期不会对集团整体境内业务造成重大影响。若双方未能达成和解，该企将就申请认可令寻求法律意见。
