###  [:house:返回](README.md)
---


## 内坦亚胡公开回怼拜登 誓言推进拉法军事行动
`3/11/2024 11:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384170)

（[[zh:耶路撒冷]]／开罗综合电）[[zh:以色列总理]]内坦亚胡称，以军在加沙的[[zh:战争]]中已消灭至少1万3000名哈马斯武装分子，并誓言将继续推进在加沙南部[[zh:城市]]拉法的军事行动。

据加沙[[zh:卫生部]]统计，持续超过五个月的以哈[[zh:战争]]已造成当地逾3万1000名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，当中约七成是妇孺。内坦亚胡星期天（[[zh:3月10日]]）接受[[zh:德国媒体]]巨头阿克塞尔斯普林格（Axel Springer）访问时称，这一数字包括至少1万3000名被以军击毙的“[[zh:恐怖分子]]”，实际平民死亡人数不到两万。

他强调，以军已摧毁哈马斯四分之三的战斗力量，如果现在停止进攻只会给哈马斯重新集结的机会，而把以军在加沙的军事行动扩大到拉法，是击败哈马斯的关键。“我们已非常接近胜利……一旦我们对拉法残余的[[zh:恐怖分子]]战斗营采取军事行动，只需几周时间（战斗的激烈阶段就可结束）。”

### 内坦亚胡称获得绝大多数[[zh:以色列]]人的支持

内坦亚胡也公开回怼[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]前一天对他的批评。[[zh:拜登]]星期六（9日）在受访时称内坦亚胡的[[zh:战争]]政策“对[[zh:以色列]]的伤害大于对[[zh:以色列]]的帮助”，还说以军大举进攻拉法对[[zh:美国]]而言是不可逾越的“红线”。

对此，内坦亚胡说，确保哈马斯去年[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]的大袭击不再重演是他的红线。“如果他（[[zh:拜登]]）的意思是，我正在推行的是违背大多数[[zh:以色列]]人意愿的个人政策，而且损害了[[zh:以色列]]利益，那么他在这两点上都是错误的。”

内坦亚胡称，他的[[zh:战争]]政策和军事行动获得绝大多数[[zh:以色列]]人的支持，因为“他们知道什么对[[zh:以色列]]有利”。他还说：“[[zh:以色列]]人也支持我的立场，就是我们必须坚决拒绝强迫我们接受建立[[zh:巴勒斯坦]]国的企图。”

### 以哈互指对方阻碍谈判 [[zh:埃及]][[zh:卡塔尔]]等国斡旋无效

[[zh:以色列]]和哈马斯各有坚持，导致由[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]等国居中斡旋的以哈停火谈判至今无法达成协议。

[[zh:埃及]]安全[[zh:消息人士]]星期天向[[zh:路透社]]透露，[[zh:埃及]]正同[[zh:以色列]]和哈马斯代表，以及其他调解方保持联系，寻求在回教斋戒月期间重启停火谈判。各方原本希望在斋戒月开始前促成停火，但此前在开罗举行的谈判未能取得突破，[[zh:以色列]]甚至未派代表团出席。

以哈双方继续互指对方阻碍停火谈判。流亡[[zh:卡塔尔]]的哈马斯领导人哈尼亚星期天在电视讲话中，就把谈判停滞不前归咎于以方。“我们不想要一纸不能结束加沙[[zh:战争]]的协议。在停火和停止侵略我们人民的问题上，敌人仍然拒绝做出保证和明确的承诺。”

但他说，哈马斯仍愿意同[[zh:以色列]]谈判。“如果协调人员今天向我们传达明确的立场，我们已准备好继续完成协议，并在交换囚犯的问题上展现灵活度。”

哈尼亚也表明，对于同法塔赫等敌对[[zh:巴勒斯坦]]派系组建团结[[zh:政府]]，哈马斯持开放态度。
