###  [:house:返回](README.md)
---


## PA日报｜伦敦证交所将于今年Q2接受比特币和以太坊ETN的申请；马斯克称本周xAI将开源Grok
`3/11/2024 10:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384058)

今日要闻提示：

**[[zh:韩国]]国税厅拟构建虚拟资产综合管理系统，以防止虚拟资产逃税**

**[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]：将于今年Q2接受[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]ETN的申请**

**[[zh:马斯克]]：本周xAI将开源Grok**

**[[zh:币安]]将上市Metis（METIS）并为其添加种子标签**

**Unibot宣布与其Solana团队终止合作**

**[[zh:印度]]加密投资平台Mudrex现已向投资者提供[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF**

**[[zh:比特币]]突破7.1万[[zh:美元]]，[[zh:以太坊]]突破4000[[zh:美元]]，再创[[zh:历史]]新高**

**数据：价值26.3亿[[zh:美元]]的[[zh:代币]]将在本周解锁**

**监管消息**

[[zh:韩国]]国税厅拟构建虚拟资产综合管理系统，以防止虚拟资产逃税

[[zh:韩国]]国税厅拟构建“虚拟资产综合管理系统”。该系统旨在根据虚拟资产交易明细的强制提交，对收集到的信息进行有效分析和管理。此前国税厅于[[zh:2月]]底选定GTIC作为虚拟资产综合管理系统ISP项目的牵头[[zh:公司]]，并开始了为期约4个月的咨询项目。根据咨询结果，已发出构建系统的建议书，该系统计划于[[zh:2025]]年开放。

由于虚拟资产的匿名性和[[zh:去中心化]]，[[zh:洗钱]]、非正常遗产赠与和离岸逃税等非法交易不断增加，因此需要一个应对系统，因此该项目正在推进。同时，随着[[zh:公司]]税法和所得税法的修改，虚拟资产业务经营者需要提交交易信息，但没有系统对其进行分析和管理。因此，国税厅计划通过建立综合虚拟资产管理系统，防止虚拟资产逃税，实现公平征税。

[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]：将于2024年第二季度接受[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]ETN的申请

据金十报道，[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]将于2024年第二季度接受[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]ETN的申请。

注：ETN是“Exchange Traded Note”的缩写，是被称为“[[zh:交易所]][[zh:债券]]”或“指数联动型证券”的[[zh:交易所]]上市产品。与ETF（Exchange Traded Fund：[[zh:交易所]]交易基金）相同 ，ETN的价格追踪股价指数、产品价格等“特定的指标”。不同的是，Note（[[zh:债券]]）一词表明，ETN是[[zh:金融]]机构（发行方）基于其信誉度，承诺其价格追踪特定指标的[[zh:债券]]。因此，ETN与ETF的不同之处在于具有不持有（无需持有）相应资产的特点。

**AI**

[[zh:马斯克]]：本周xAI将开源Grok

[[zh:马斯克]]在X平台表示，本周将开源旗下[[zh:公司]]xAI推出的聊[[zh:天机]]器人产品Grok。

**项目动态**

Arbitrum DAO因法律问题撤销向Tornado Cash开发者捐赠百万[[zh:美元]]的提案

[[zh:知情人士]]透露，ArbitrumDAO 提议向 Tornado Cash 开发商 Roman Storm 和 Alexey Pertsev 的刑事指控捐赠高达 128 万[[zh:美元]]的[[zh:加密货币]]，但该提议已被作者删除，因为[[zh:代币]]持有者对此类捐赠是否会带来法律风险表示担忧。该帖子被删除的确切时间目前尚不清楚，但 X 上的 Arbitrum 社区似乎基本上没有注意到这一点。

此前消息，Arbitrum社区新提案提议“资助Tornado Cash开发者的法律辩护”。

dogwifhat社区用户拟筹集65万[[zh:美元]]，以在[[zh:拉斯维加斯]]Sphere上投放为期一周的广告

Solana 上 meme [[zh:代币]] dogwifhat（WIF）社区用户发起了一项新计划，旨筹集 65 万[[zh:美元]]，用于在[[zh:拉斯维加斯]] Sphere （巨型球）上进行为期一周的广告。 目前为止，该计划已筹集超过 25.7 万[[zh:美元]]，其中许多捐款在 1 至 100 [[zh:美元]]之间，不过有两个钱包捐赠了 9,999 [[zh:美元]]，这是目前单笔交易中捐赠的最高金额。

Jupiter：首次LFG投票已结束，Zeus Network和SharkyFi成为首批启动项目

Jupiter 在 X 平台表示，第一期LFG投票已结束，此次投票共有 17.5 万名选民，Zeus Network 和 SharkyFi 成为首批选定启动的项目。选民都将根据主动质押奖励 (ASR) 获得根据其投票权加权的奖励。

zkLink已公布生态系统开发者资助计划

据官方博客，跨链交易基础设施 zkLink 生态系统开发者资助计划已公布。zkLink 将分配[[zh:代币]]供应总量的 2%（2000 万枚 ZKL）来推动创新。第一阶段（P1）的申请期为2024年[[zh:3月11日]]至2024年[[zh:6月11日]]，最迟于2024年[[zh:6月15日]]通知成功申请者。资助申请结果将在每个季度末公布。

[[zh:币安]]将上市Metis（METIS）并为其添加种子标签

据官方公告，[[zh:币安]]将上线带有种子标签的 Metis (METIS)。[[zh:币安]]将暂定于[[zh:3月11日]]20:00（东八区时间）上线Metis (METIS) ， 并开放以下现货交易对：METIS/BTC、METIS/USDT、METIS/FDUSD、METIS/TRY。充值通道现已开放，提现预计于[[zh:3月12日]]20:00（东八区时间）开放。

Unibot宣布与其Solana团队终止合作，并称无法保证资金在Unibot Solana的[[zh:机器人]]中是安全的

Telegram Bot项目Unibot宣布与其Solana团队结束合作，并要求其更改名称。原因包括Solana团队未经许可启动“evm_unibot”[[zh:机器人]]，违反信任；拒绝进行KYC；及未能兑现对Unibot核心团队和持有者的财务承诺。Unibot还称，危险信号太多，无法保证资金在Unibot Solana的[[zh:机器人]]中是安全的。

Unibot还宣布推出前端 Unisol X。此外，通过其 V2 TG [[zh:机器人]]，几乎可以立即启用任何 EVM 链，因此目前正在研究其他第 2 层。目前 Blast 已在讨论中，并计划找个时间与团队会面进行讨论。

[[zh:印度]]加密投资平台Mudrex现已向投资者提供[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF

据CoinDesk报道，[[zh:印度]][[zh:加密货币]]投资平台 Mudrex 现已向[[zh:印度]]投资者提供[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货[[zh:交易所]]交易基金 (ETF)。Mudrex 最初将上市四只现货 ETF——[[zh:贝莱德]]、富达、富兰克林邓普顿和Vanguard。

**重要数据**

Circle今日在Solana网络上增发2.5亿枚USDC

据Whale Alert监测，[[zh:北京]]时间今日06:06分左右，Circle在Solana网络铸造2.5亿枚USDC。

数据：价值26.3亿[[zh:美元]]的[[zh:代币]]将在本周解锁

Token Unlocks数据显示，本周ARB、APT和APE等[[zh:代币]]将迎来一次性大额解锁，总计释放价值26.3亿[[zh:美元]]。其中：

Arbitrum（ARB）将于[[zh:3月16日]]晚上9点解锁11.1亿枚[[zh:代币]]，价值约23.2亿[[zh:美元]]，占流通供应量的76.62%；

Aptos（APT）将于[[zh:3月13日]]上午6点解锁2484万枚[[zh:代币]]，价值约3.29亿[[zh:美元]]，占流通供应量的6.73%；

ApeCoin（APE）将于[[zh:3月17日]]上午8点解锁1560万枚[[zh:代币]]，价值约3557万[[zh:美元]]，占流通供应量的2.55%。

CyberConnect（CYBER）将于[[zh:3月15日]]下午6点解锁88.6万枚[[zh:代币]]，价值约1051万[[zh:美元]]，占流通供应量的5.98%。

Flow（FLOW）将于[[zh:3月16日]]上午8点解锁260万枚[[zh:代币]]，价值约362万[[zh:美元]]，占流通供应量的0.17%。

Moonbeam（GLMR）将于[[zh:3月16日]]上午8点解锁304万枚[[zh:代币]]，价值约149万[[zh:美元]]，占流通供应量的0.36%。

Euler（EUL）将于[[zh:3月14日]]下午7点34分解锁8.69万枚[[zh:代币]]，价值约59.1万[[zh:美元]]，占流通供应量的0.47%。

休眠近8年的[[zh:比特币]]钱包转移了价值1.63亿[[zh:美元]]的[[zh:比特币]]

据News.bitcoin报道，由于[[zh:比特币]]稳定在 6.9 万[[zh:美元]]大关之上，一组 80 个休眠[[zh:比特币]]钱包（八年多以来不活跃）突然开始行动，转移了2,352.62枚[[zh:比特币]]。大多数[[zh:比特币]]来自于 2015 年 8 月、9 月、10 月、11 月和 12 月创建的钱包。

[[zh:2月]]份约有5.7万名[[zh:受害者]]因[[zh:网络钓鱼]]受骗，合计损失约4700万[[zh:美元]]

据ScamSniffer监测，2 月份，约 5.7 万名[[zh:受害者]]因[[zh:网络钓鱼]]诈骗损失了约 4700 万[[zh:美元]]。 与[[zh:1月]]份相比，损失超过100万[[zh:美元]]的[[zh:受害者]]数量减少了75%。其中[[zh:以太坊]]主网占78%。被盗资产主要为ERC20[[zh:代币]]，占比86%。所有 ERC20 [[zh:代币]]被盗的大部分都是由于签署 Permit、IncreaseAllowance 和 Uniswap Permit2 等钓鱼签名所致。大多数[[zh:受害者]]是通过冒充 Twitter 帐户的[[zh:网络钓鱼]]评论被引诱到[[zh:网络钓鱼]]网站。

流动性提供商B2C2 Group从Coinbase和OKX提出4000亿枚SHIB后，转入Robinhood

据 Scopescan 监测，流动性提供商 B2C2 Group 从 Coinbase 和 OKX 提出 4000 亿枚 SHIB 后，转入 Robinhood，约 1300 万[[zh:美元]]。目前  Robinhood 持有 39 万亿枚 SHIB (12.5亿[[zh:美元]]），是其第三大仓位。

行情：[[zh:比特币]]突破7.1万[[zh:美元]]，再创[[zh:历史]]新高

行情显示，[[zh:比特币]]突破7.1万[[zh:美元]]，现报71047[[zh:美元]]，24小时上涨2.97%，再创[[zh:历史]]新高。

行情：[[zh:以太坊]]突破4000[[zh:美元]]

行情显示，[[zh:以太坊]]突破4000[[zh:美元]]，现报3999.1[[zh:美元]]，24小时涨幅3.15%。

[[zh:比特币]]超越白银，跻身全球市值第八大资产

据 companiesmarketcap 数据，[[zh:比特币]]市值已升至 1.398 万亿[[zh:美元]]，超越白银（1.379 万亿[[zh:美元]]），跻身全球市值第八大资产。

[[zh:韩国]]周日[[zh:加密货币]]交易量超过周五股市交易额，达到近12万亿韩元

据CoinDesk报道，由于[[zh:比特币]]价格上涨，[[zh:韩国]]本地[[zh:加密货币]]周日的交易量超过了当地周五股市交易额。[[zh:韩国]]的[[zh:加密货币交易所]]在周日记录了11.8万亿韩元（约90亿[[zh:美元]]）的交易量，超过了周五股市的11.47万亿韩元（约87亿[[zh:美元]]）。11.8万亿韩元是[[zh:韩国]]五个最大韩元[[zh:市场]]的总交易额，包括Upbit（8.8万亿韩元）、Bithumb（2.7万亿韩元）和 Coinone（1764亿韩元）等 。

ARK Invest上周出售了近1.5亿[[zh:美元]]的Coinbase[[zh:股票]]

据CoinDesk报道，ARK Invest 上周出售了超过 580,000 股 COIN [[zh:股票]]，按周五[[zh:收盘价]]计算，价值 1.4985 亿[[zh:美元]]。这是自 2 月 16 日当周以来 ARK 最大的一次 Coinbase [[zh:股票]]减持。ARK Invest 的目标是个人持有的 ETF 价值权重不超过 10%，因此当资产价值飙升时，有必要进行如此大规模的抛售。

PANews新功能「龙」重登场，焕新出发！

PANews APP及网页端上线4大实用新功能，助力获取专属自己的Alpha资讯：

【今日必读】每日热点，迅速掌握；

【发现】热门活动、行业关键数据实时查看；

【观点】大V观点，看看有无道理；

【深度】原创文章、行业研报、[[zh:事件]]解读，带来深度思考。立即下载！
