###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国全国人大会议闭幕 分析：下来须观察对新质生产力定性
`3/11/2024 3:19 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384810)

[[zh:中国]][[zh:两会]]30多年来首次在不举行[[zh:总理]]记者会的情况下落幕。今年的[[zh:两会]]高度聚焦新质生产力，受访学者指出，下来必须留意官方对新质生产力的定性，这将决定[[zh:中国]]能否突破[[zh:美国]]的技术卡关。

[[zh:中国]]全国人大会议星期一（[[zh:3月11日]]）在[[zh:北京人民大会堂]]举行闭幕式，标志着为期八天的[[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会）结束。

往年作为[[zh:两会]]压轴的[[zh:总理]]记者会今年取消后，人大闭幕式成为[[zh:两会]]最后一天的唯一焦点。出席闭幕式的中外记者人数明显增加，目测至少有数百名记者出席，媒体区域几乎满座。

今年的闭幕式也是多年来首次改在下午举行。大会通过七项表决，包括1982年[[zh:12月]]通过以来首次提出修订的[[zh:国务院]][[zh:组织]]法。该项表决以2883票赞成、8票反对、9票弃权通过。

根据全国人大副委员长[[zh:李鸿忠]]上周在人大开幕式上的说明，[[zh:国务院]][[zh:组织]]法主要修订内容，包括明确[[zh:国务院]]工作的指导思想，完善[[zh:国务院]]职权的表述，以及完善[[zh:国务院]]组成人员相关规定，其中增加规定[[zh:国务院]]组成人员中包括[[zh:中国人民银行]]行长。

[[zh:政府]]工作报告表决 反对弃权票微升

闭幕式也表决通过今年的[[zh:政府]]工作报告，在[[zh:中国经济]]形势持续严峻的背景下，工作报告的表决获得2895赞成票、2反对票、3弃权票通过。

相较于去年[[zh:李克强]]卸任[[zh:国务院总理]]前所做的最后一份[[zh:政府]]工作报告，此次的反对和弃权票小幅增加；去年的工作报告表决以2946票赞成、一票弃权通过。

[[zh:台湾]]开南大学人文社会学院院长张执中接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，面对过去一年不如人意的整体[[zh:经济]]表现，[[zh:人大代表]]通过反对和弃权票的微升寻求向[[zh:政府]]施压，也是向[[zh:中国大陆]]民众表达一种人大鞭策[[zh:政府]]改进工作的姿态。

[[zh:经济]]议题贯穿今年的[[zh:两会]]，除了[[zh:政府]]工作报告外，大会期间举行的[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和[[zh:民生]]三场主题记者会，都触及[[zh:经济]]话题。[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]罕见地在外长记者会上谈到[[zh:中国]]的营商环境，[[zh:房地产]]则是[[zh:民生]]主题记者会的课题之一。

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]][[zh:3月5日]]宣读他上任后的首份[[zh:政府]]工作报告，提出了5％左右的年[[zh:经济]]增长目标，并且要加快发展新质生产力。[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]同天出席[[zh:江苏]]代表团审议时也强调，要“因地制宜发展新质生产力”。

张执中研判，[[zh:中国]]高层此次提出新质生产力，核心意涵无非就是过去强调的科技攻关，以及取代之前提出的“[[zh:中国制造2025]]”，意味着[[zh:中国]]必须要突破[[zh:美国]]的科技卡关，[[zh:中国经济]]才可能有下阶段的成长机会。

张执中说，目前[[zh:大陆]]中央要求各地步调一致发展新质量生产力，但各省能在多大程度上配合仍待观察。“最后可能看到的情况，是各地在目前的产业结构前面都加了一个新质，但实质内容差不多，因为各省的产业优势没有改变”。

他指出，下来必须留意官方对新质生产力的具体定性，因为这将决定中央资源的分配，也意味着非新质生产力产业未来的发展空间可能受限。
