###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】政协闭幕会 习未与任何人互动
`3/11/2024 3:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384833)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:中共]][[zh:政协]]闭幕会半小时结束 习全程零交谈**

[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]闭幕会，仅半小时就完场，期间[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]未翻阅报告，亦未与任何人交谈。而此前两天，[[zh:两会]]主席台出现异常情况，[[zh:习近平]]、[[zh:李强]]及周围几名高官疑因报告内容一再交头接耳。

2.**[[zh:中美]]航班将增加 [[zh:上海]]浦东机场严查入境行李**

[[zh:中美]]航班不久将增到100班，但很多网友发现，回国入境检查越来越严格了，尤其是过年期间，[[zh:上海]]浦东国际机场对入境行李的检查太严了，不少人不幸被罚。安检还引进了“黑科技”，一旦行李被上了“大黄锁”，必须找[[zh:海关]]接受检查，会很麻烦。

3.**[[zh:上海]]女子被[[zh:国泰航空]]永久拒载 细节曝光**

[[zh:上海]]女乘客因未找到入境签证，导致班机延误，继而与[[zh:国泰航空]]工作人员发生争执，甚至发生[[zh:肢体冲突]]，被[[zh:国泰航空]]永久拒载。女乘客一怒之下，将[[zh:国泰航空]]告上法庭。近日，该案审理，维持原判。案件相关细节曝光。

4.**周晓辉：[[zh:中南海]][[zh:新华门]]外出事了？**

[[zh:中共]][[zh:两会]]敏感时间，[[zh:北京]]又出了一件大事。[[zh:3月10日]]，有[[zh:推特]]曝出一段当日凌晨发生在[[zh:中南海]][[zh:新华门]]的视频。视频显示，一辆黑色轿车停在距[[zh:新华门]]不远的地方，几名安保人员将司机拖拽出来，然后将其抬着快速沿着院墙跑离[[zh:新华门]]，还有几人上车似在搜查什么。视频中还有人喊“杀人犯[[zh:共产党]]”等。

5.**[[zh:中共]]军方推禁“翻墙”宣传片 反成破网教学片**

日前，[[zh:中共]]军方推出一条宣传视频，称绕过[[zh:中共]][[zh:网络防火墙]]看被封锁网站（简称“翻墙”）会被处罚。视频中详细介绍了翻墙步骤及需要下载的软件，秒变教学片。发布方紧急下架，并推出修改版宣传片，不过之后修改版仍遭下架。

6.**[[zh:两会]]期间去[[zh:北京]]看病 [[zh:江苏]]访民被打昏后截回**

[[zh:3月3日]]，[[zh:江苏]]访民杨丽前往[[zh:北京大学]]第一医院看病，8日传出她被打致不省人事后送回常州。

7.**农夫山泉被网暴 [[zh:中国]]呈现[[zh:文革]]前兆？**

[[zh:大陆]]知名企业农夫山泉受其竞争对手娃哈哈创始人的离世的牵连而被网暴，被爆击程度已[[zh:远远]]超出商业竞争的范围，在[[zh:社交媒体]]X平台上，有博主认为农夫山泉[[zh:事件]]是[[zh:中国]]又重新走回[[zh:文革]]的[[zh:标志性事件]]。

8.**iPhone和[[zh:特斯拉]]在[[zh:中国]]触礁 背后原因是什么**

[[zh:美国]]两大科技巨头[[zh:苹果]]和[[zh:特斯拉]]近年来攻克了[[zh:中国]][[zh:市场]]，并占据了一席之地，但现在，这两家[[zh:美国]]最大消费品[[zh:公司]]在[[zh:中国]]的战略正在出现裂痕。到底是什么原因促成了这[[zh:一局]]面呢？

9.**载一百五十多人[[zh:飞机]] 正副驾驶睡着28分钟被查**

[[zh:印尼]]交通部航空运输总局表示，将对一架商业航班的正、副驾驶员在飞行途中同时睡着[[zh:事件]]展开调查。

10.**揭[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]真相 系列座谈在[[zh:哈佛]]举办**

“我们所有人都要尽一份力量，支持救援那些在[[zh:中国]]因为金钱或掌权者的原因而被绑架和杀害的人。”[[zh:哈佛大学]]校友范文南说。

11.**[[zh:法轮功]]亮相橙县圣派翠克游行 居民喜爱真善忍**

[[zh:3月10日]]，[[zh:纽约市]]上州橙县首府葛申村举行了一年一度的“圣派翠克节”游行，当地的[[zh:法轮功学员]]也应邀参加了游行；总部位于该县的新兴高科技[[zh:公司]]“干净世界”等近80个团体参加了这个庆祝活动。

12.**[[zh:2月]]份统计 56名[[zh:法轮功学员]]被非法判刑**

[[zh:河北]][[zh:承德]]市宽城满族自治县72岁的[[zh:法轮功学员]]王忠2023年被冤判3年6个月，今年[[zh:2月3日]]被劫持到[[zh:河北]][[zh:唐山]][[zh:监狱]]。

13.**[[zh:中国]]诈骗集团[[zh:英国]]行骗 留学生被骗17万[[zh:英镑]]**

名为莎拉（Sarah）的一位旅英[[zh:中国留学生]]近期在10多天内向诈骗集团陆续汇款约17万[[zh:英镑]]，只因诈骗集团成员伪装成[[zh:中共官员]]，宣称她涉嫌[[zh:金融]]诈骗，必须尽快缴交保释金才能脱身。

14.**[[zh:北京]]、[[zh:上海]]地铁车辆同日出故障 引发不满**

[[zh:3月11日]]，[[zh:北京]]、[[zh:上海]]地铁均出现故障，导致车辆晚点，引发民众不满。

15.**[[zh:西安]]科大火速成立新质生产力中心 引嘲讽**

[[zh:中共]][[zh:两会]]上，“新质生产力”成热词。[[zh:两会]]还没开，[[zh:西安]]科技大学于本月3日抢先成立“新质生产力研究中心”，校长还亲自挂帅主持该中心事务。此举被民众嘲讽在拍马屁。

责任编辑：方晓
