###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共两会落幕 “解放思想”烂尾
`3/11/2024 12:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384417)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”[[zh:3月11日]]落幕。[[zh:中共]][[zh:湖南]]省委发起的“解放思想大讨论”，曾被猜测与[[zh:中南海]]高层意图有关，但“[[zh:两会]]”期间，“解放思想”遇冷。分析人士认为，[[zh:湖南]]官员拍错了马屁，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]现在只想“统一思想”、强化专制统治。

[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”期间，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]并未去参加[[zh:湖南]]代表团的座谈。[[zh:中共中央政治局委员]]、中央[[zh:统战部]]部长石泰峰去了[[zh:湖南]]代表团，但只字不提“解放思想”，只吹捧习去年有新的“巨大成就”，并重提习所说的“风景这边独好”。

[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]5日的[[zh:政府]]工作报告也只字不提“解放思想”。

[[zh:中共]]前领导人[[zh:邓小平]]1978年[[zh:12月]]为[[zh:改革开放]]提出“解放思想”等主张。[[zh:习近平]]也曾数度在地方提及“解放思想”，但近年他被议论最多的，恰是背离邓的[[zh:改革开放]]路线。

[[zh:2月18日]]，[[zh:湖南]]省委宣布全省展开“解放思想大讨论”，但并没有提及[[zh:邓小平]]，反而强调学“[[zh:习近平思想]]”。对于[[zh:湖南]]的做法，有人猜测是否“奉旨”而为。

[[zh:黑龙江]]省委书记许勤[[zh:2月18日]]也在该省会议上提出“进一步解放思想”。陆媒“顶端新闻”[[zh:2月19日]]报导，[[zh:中共中央党校]]教授张希贤称，全国各地都要“思想解放”，[[zh:湖南]]实际上是“打响了第一枪”。

但之后，一直到“[[zh:两会]]”期间，其它省份并没有明显跟进[[zh:湖南]]的做法。

对于“解放思想”在“[[zh:两会]]”遇冷，旅澳[[zh:历史]]学者李元华[[zh:3月11日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:湖南]]省提的“解放思想”显然不是习的指示，是有些地方官员想拍习的马屁。但习其实并不希望解放思想，而是想统一思想。习把所有的权力集于他一身，不需要大家解放思想，只需要大家听从命令。

“统一到专制极权的统治之下，解不解放思想并不是习所关注的。”

李元华表示，[[zh:湖南]]官员拍错了马屁，没拍在点上，这句口号遭到冷待也就不稀奇了。

[[zh:大陆]]独立媒体评论人吴特[[zh:3月11日]]也对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:湖南]]这次的“解放思想”遇冷是必然的。因为上一次是[[zh:中共]]要走[[zh:资本主义]]道路保党，要把人们从[[zh:毛思想]]划定的[[zh:经济]]框框里“解放”出来，而现在习早已独揽大权，要做的是禁锢官员和民众的思想，需要的恰恰是“统一”而非“解放”思想。

他认为[[zh:湖南]]省委想“小骂大帮忙”，把一些习走回头路搞极权和运动式治理导致的问题，说成官员领会习思想不到位、懒政怠政走形式云云，不会有什么结果。同时最高当局担心用解放思想这种口号，会让体制内反习势力找到攻击习的可乘之机，所以也不会太鼓励。

相对于“解放思想”遇冷，“新质生产力”一词在[[zh:两会]]期间被热炒。[[zh:习近平]]去年[[zh:9月]]份视察[[zh:黑龙江]]时首次提出新质生产力。[[zh:3月5日]]，习出席[[zh:江苏]]代表团，再次提及“新质生产力”。

李元华表示，[[zh:习近平]]强调的新质生产力，能看出习担心的是[[zh:经济]]衰败问题。他创造一种新的名词，希望借此来把[[zh:经济]]搞活，并没有多少实在内容。但和“解放思想”相比，这其实更是习现在正急需的。

[[zh:北京]]声称依靠“新质生产力”即高科技企业来实现[[zh:经济]]转型。但许多观察家认为这本身无法拯救饱受深层结构性问题困扰的[[zh:经济]]。

[[zh:悉尼]]科技大学副教授冯崇义早前对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:经济]]起不来，[[zh:共产党]]就会开发新的名词，找借口来去掩盖罪责。

这次[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”上，宣布取消[[zh:总理]]记者会以及修订《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，加入了以服从党中央为最高原则，引发热议。

吴特表示，[[zh:国务院]]再度矮化显示习依然要不断集权，即使是[[zh:李强]]这种自己秘书出身的，习也不信任，毕竟之前出了[[zh:秦刚]]、李尚福的事。“他现在应该是处在高度安全感焦虑中，在这种情况下他不可能容忍异议，‘解放思想’这种小骂大帮忙模式注定烂尾。”

李元华说，[[zh:中共]]不可能真正给[[zh:中国]]人“解放思想”。[[zh:中共]]一直用两个手法统治[[zh:中国]]人，一是用谎言，二是不允许有自由的言论、自由的思想。要想[[zh:中国]]有所变化，唯一的办法就是让[[zh:中共]]倒台。

责任编辑：李仁和#
