###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国2024年主要经济发展方向
`3/11/2024 4:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384938)

今年2024的增长目标是“5%左右”，这是[[zh:中国]]的年度人大会议的重大议题之一。 面对严峻的形势，[[zh:3月5日]]星期二，在[[zh:经济]]放缓、年轻人[[zh:失业率]]高企的背景下，[[zh:中国]]公布了2024年主要[[zh:经济]]指导方针。 《快讯周刊》选择了一些值得记住的关键数字。

2024 年的增长： [[zh:中国]]今年的增长目标是“5%左右”。 这一目标与 2023 年为自己设定的目标相同，届时取消针对[[zh:新冠病毒]]的健康限制应该会让[[zh:经济]]反弹。但人们寄予厚望的[[zh:经济]]复苏却面临着[[zh:房地产]]危机、年轻人[[zh:失业率]]创纪录以及家庭信心缺乏抑制消费等问题。

去年，这个[[zh:亚洲]]巨人的[[zh:国内生产总值]]（GDP）正式增长了5.2%。 YYY 但许多[[zh:经济]]学家认为这一增速被高估了，这是[[zh:中国]]自 90 年代以来最弱的增速（不包括[[zh:新冠]][[zh:疫情]]时期）。

就业和失业： [[zh:北京]]今年的目标是创造超过1200万个就业岗位，这一数字与去年的里程碑相同。该标准仅涉及[[zh:城市]]的就业机会创造，因此并不能反映农村地区的情况，农村地区有数百万农[[zh:民工]]或当地人，他们的生活条件往往更加不稳定。

该目标没有提供有[[zh:关中]]国因[[zh:经济]]放缓而损失的就业岗位数量的信息。[[zh:中国]]的[[zh:失业率]]目标是5.5%，与去年一样。 在该统计图也描绘了一幅不完整的情况。 在[[zh:中国]]，[[zh:失业率]]仅针对城镇居民计算，年轻人的[[zh:失业率]]尤其高。

**赤字和[[zh:通货膨胀]]**

为了支持[[zh:经济]]复苏，去年[[zh:中国]]将赤字提升到GDP的3%。 [[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]表示，到 2024 年，这一比例必须保持不变。至于[[zh:通胀]]，尽管价格面临下行压力，但目标定在“3%左右”，与去年的范围相同。

[[zh:中国]]已经经历了四个月的通货紧缩，[[zh:1月]]份消费者价格出现了14年来的最大收缩。2023 年全年[[zh:通胀]]率达到 0.2%，与主要[[zh:经济]]体物价持续飙升不同。

**[[zh:中国]]提出支持措施**

公共支出将增加，预算定为28.5万亿元[[zh:人民币]]（36.49亿[[zh:欧元]]）。这比去年增加了 11,000 亿元[[zh:人民币]]（1,410 亿[[zh:欧元]]）。 [[zh:中国]]还将发行1万亿[[zh:人民币]]（1280亿[[zh:欧元]]）的[[zh:政府]][[zh:债券]]，以“增强关键领域的能力”。

与此同时，[[zh:中国]]当局还将发行3.9万亿元[[zh:人民币]]（近5000亿[[zh:欧元]]）的[[zh:债券]]来支持地方当局。在花费了三年惊人的费用来对抗[[zh:新冠病毒]]后，他们的财务已经耗尽。 而[[zh:房地产]]危机又让他们失去了重要的收入来源。

**投资为关键**

“我们将使[[zh:中国]]成为外国投资的首选目的地，”[[zh:政府]]在一份列出当前目标的报告中表示。根据官方数据，去年[[zh:中国]]的外国投资下降了 82%。 据[[zh:美国]]的SinoInsider[[zh:公司]]称，这是自1993年以来的最低水平。

投资者对[[zh:中国]]的兴趣直接影响[[zh:经济]]的整体健康状况。[[zh:中国政府]]保证说，“我们将为外国人在[[zh:中国]]工作、学习或旅行提供便利”，但没有提出具体措施。
