###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 经济困难主导、强化中共权威的中国两会闭幕
`3/11/2024 11:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384287)

[[zh:法新社]]说，这个[[zh:亚洲]]巨人曾在上世纪 90 年代和 2000 年代创造了惊人的[[zh:经济]]增长率，但在上周的开幕式上，[[zh:北京]]为自己设定的 2024 年目标要温和得多，即“ 5% 左右”。[[zh:中国政府]]对[[zh:国家]]面临的挑战规模毫不讳言，並承认，5% 的增长目标并不“容易”实现，某些行业的“潜在[[zh:经济]]风险 ”仍在拖累[[zh:经济]]。然而，[[zh:中国政府]]并未宣布一项详细说明如何解决这些问题的计划。

[[zh:法新社]]说，[[zh:中国]]人大的代表们周一举行闭门会议进行进一步审议，并在下午的闭幕会议上对几项法案进行了正式表决。

据官媒[[zh:新华社]]报道，表决通过的法案中包括对[[zh:国务院]]《[[zh:组织]]法》（[[zh:行政]]权力[[zh:组织]]法）的修订，其主要目的是在必要时更加确认执政的[[zh:共产党]]对[[zh:政府]]的控制。只有少数议员投了弃权票或反对票。

**赞美之词源源不绝**

[[zh:法新社]]报道指出，3000 多名议员几乎全部批准了今年的[[zh:国家]]预算和[[zh:经济]]与社会发展计划。他们中的许多人专程赶来[[zh:北京]]参加议会会议，此外，他们的发言还充满了赞美之情。

例如，[[zh:香港]]代表凌友诗称赞 [[zh:两会]]“审议工作细致入微”。来自富裕的沿海省份[[zh:江苏]]的代表吕彩霞（音译）也对媒体说，人大会议“鼓励我们勇往直前”。

来自[[zh:贵州]]（西南部）的代表李德祥（音译）则告诉[[zh:法新社]]记者：“[[zh:贵州]]是一个尚不发达的山区省份，[[zh:政府]]“很好地了解了当地的实际情况”。

上周末，[[zh:中国]]几位部长呼吁采取更多措施来促进就业，并稳定陷入危机的[[zh:房地产]][[zh:市场]]，因为房价已连续数月下跌，开发商正挣扎求生。

[[zh:中国]]人力资源和社会保障部部长王晓萍在周六的新闻发布会上强调：“就业总体压力没有缓解，结构性矛盾仍有待解决。”她补充说：“一些劳动者面临就业挑战和问题，必须进一步努力稳定就业。”

**[[zh:经济]]势严峻**

与此同时，住房城乡建设部长倪虹倪虹承认，稳定[[zh:房地产]][[zh:市场]]仍然是“一项非常艰巨的任务”。

除了这些呼吁之外，许多[[zh:经济]]分析师表示，他们尚未看到[[zh:政府]]宣布任何决定性的措施。

[[zh:法新社]]引述[[zh:中国]] Trivium [[zh:公司]]的分析师在一份报告中评论说：“要振兴[[zh:经济]]，我们需要增加家庭财富和收入，而[[zh:中国]]领导人显然还没有准备好这样做，特别是出于公共财政方面的考虑。”

[[zh:法新社]]强调出，上周，令许多人感到惊讶的是，[[zh:中国政府]]宣布不再举行[[zh:总理]]记者会，而这是自上世纪 90 年代以来在每次[[zh:两会]]会议结束时[[zh:组织]]的一项不容错过的活动。

尽管[[zh:总理]]记者会是经过精心策划的，但它还是为[[zh:中国]]和国际媒体提供了一个向传统上负责[[zh:经济]]问题的[[zh:政府]]首脑和[[zh:中共]]二把手提问的机会。

[[zh:法新社]]又指出，这个话题的敏感性可见一斑：社交网络[[zh:微博]]上，提及取消[[zh:总理]]记者会的标签很快就从搜索结果中删除了。

[[zh:法新社]]最后提到，在这次会议上，[[zh:两会]]领导层还要求在 2024 年对新的安全法进行表决，以“捍卫主权”，这实际上将加强[[zh:中国共产党]]的绝对权威。

今年[[zh:两会]]从[[zh:总理]]记者会，到修订[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，再到[[zh:政协]]表述转变，都是[[zh:中国政府]]系统性工程的一部分。有分析认为，权力集中的后果，短期内可能体现在“[[zh:集中力量办大事]]”，将[[zh:举国之力]]投入到战略性领域；长期问题则是强人[[zh:政治]]下的接班继承，例如权力过渡期的不确定性大幅上升。

现在可以确定的是，未来[[zh:两会]]将变得越来越没有看头。
