###  [:house:返回](README.md)
---


## SIPRI:中国的邻国扩充军备 乌战改变全球军火流动
`3/11/2024 12:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384361)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]对世界军火贸易产生多重明显的影响。国际斯德哥尔摩和平研究所（SIPRI）将2019-2013年以及2014-2018年两个时间段进行比较，发现一些非常显著的变化。

比如，这两个时间段相比，尽管世界军火贸易下降了3.3%，但[[zh:欧洲]]的进口几乎翻番，基本上是因为[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。[[zh:欧洲]]进口军火的55%是来自[[zh:美国]]，这比2014-2018年增加了20%。这一数字明确显示，[[zh:欧洲]]对[[zh:美国]]的依赖性增大。

也主要归功于对[[zh:欧洲]]的出口，[[zh:美国]]向世界各地的军火出口增加了17%。[[zh:美国]]占国际军火贸易的比重也明显上升，从34%到42%。[[zh:美国]]向全球107个[[zh:国家]]提供军火，这一数字超过此前各五年时间段。由此，[[zh:美国]]占据遥遥领先的地位。

"[[zh:美国]]作为全球军火输送国的角色加强，这是其[[zh:外交政策]]的一个重要方面"，SIPRI研究者乔治（Mathew George）写道。他指出，这正值"[[zh:美国]]在[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]上的统领地位受到一些新兴[[zh:国家]]挑战"的时刻。

## [[zh:中国]]的[[zh:亚洲]]邻国扩充军备

而在[[zh:亚洲]]，报告指出，[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]在扩大军力，主要是因为与[[zh:中国]]和[[zh:朝鲜]]的紧张情势。[[zh:日本]]在2019-2023年时间段的军火进口增加了155%，[[zh:韩国]]也增加了6.5%。而两国的军火进口主要来自[[zh:美国]]。

日韩均对远程打击能力投入重金。2019-2023年，[[zh:美国]]向[[zh:日本]]提供了29架[[zh:战斗机]]，向[[zh:韩国]]提供了34架。2023年，[[zh:日本]]还向[[zh:美国]]订购了400枚远程对陆攻击型[[zh:导弹]]。报告称，这些将首次赋予[[zh:日本]]打击深入[[zh:中国]]内陆或者[[zh:朝鲜]]目标的能力。

而尽管与[[zh:中国]]的紧张情势加剧，[[zh:台湾]]的军火进口在2019-2023年时间段却下降了69%。不过，报告指出，未来五年，按计划[[zh:台湾]]将获得大规模的[[zh:武器]]输送，其中包括66架[[zh:战斗机]]、108辆[[zh:坦克]]以及460枚[[zh:反舰导弹]]。这些计划的[[zh:武器]]输送都来自[[zh:美国]]。2019-2023年，[[zh:美国]]的[[zh:武器]]输送占[[zh:台湾]]进口的99%以上。

同时间段内，[[zh:东南亚国家]]的军口进口下降了43%。不过，主要是与[[zh:中国]]的紧张关系仍继续推动该地区许多[[zh:国家]]购买军火。比如，[[zh:菲律宾]]的[[zh:武器]]进口上升105%，[[zh:新加坡]]上升17%。此外，[[zh:印尼]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:新加坡]]也都订购了规模显著的[[zh:战斗机]]和舰船。

[[zh:中国]]自身的军火进口则在2019-2023年时间段内下降了44%。[[zh:中国]]军火进口的主要部分来自[[zh:俄罗斯]]（77%）。而[[zh:中国]]进口下降主要是因为该国自主设计及生产重要[[zh:武器]]的能力增加。预计随着[[zh:中国]]自主生产[[zh:武器]]的能力提高，军火进口量还将继续减少。

## 台海紧张为何让[[zh:日本]]最西端的岛屿忧心忡忡？

## 2023年[[zh:乌克兰]]是世界最大的军火进口国

在[[zh:欧洲]][[zh:国家]]中，[[zh:乌克兰]]军火进口急剧上升，这不足为奇。2014-2018年时间段，[[zh:乌克兰]]军火进口排在很后面，这也是因为该国自身也制造很多[[zh:武器]]，因此几乎不依靠进口。而到2019-2023年，[[zh:乌克兰]]已成为排名第四的进口国，仅次于[[zh:印度]]、[[zh:沙特]]和[[zh:卡塔尔]]。进口增幅约6600%。

如果单看2023年，[[zh:乌克兰]]甚至是世界最大的军火进口国。当然，"进口国"这个概念有点误导，因为[[zh:乌克兰]]获得的[[zh:武器]]主要并不是通过购买而是赠与获得。

2019-2023年时间段内，对[[zh:乌克兰]]最重要的[[zh:武器]]输送国是[[zh:美国]]，所占比例为39%，其次是[[zh:德国]]（19%）和[[zh:波兰]]（13%）。

## [[zh:俄罗斯]]明显下降

世界五大军火出口国仍是[[zh:美国]]、[[zh:法国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:德国]]，但顺序与2014-2018年相比发生了变化。这也与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]有关。

[[zh:法国]]取代[[zh:俄罗斯]]排名第二。[[zh:俄罗斯]]出口明显下降53%，[[zh:法国]]则上升47%。对[[zh:俄罗斯]]军火的接收国数量也大幅下降。2019年还有31个[[zh:国家]]从[[zh:莫斯科]]获取军火，2023年仅剩下12个，其中最主要是[[zh:印度]]和[[zh:中国]]。

这两个[[zh:国家]]在[[zh:石油]][[zh:天然气]]等领域也继续与[[zh:俄罗斯]]展开贸易。"在其它一些情况下，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]向[[zh:俄罗斯]]军火可能的买家施加压力"，SIPRI报告作者之一维泽曼（Pieter Wezeman）向[[zh:德国之声]]表示。"一个例子是[[zh:埃及]]。[[zh:埃及]]希望购买[[zh:俄罗斯]][[zh:战斗机]]，受到[[zh:美国]]的压力。如今[[zh:埃及]]就购买[[zh:战斗机]]事宜转向[[zh:法国]]。"

## [[zh:法国]]的军事自主战略

维泽曼解释[[zh:法国]]地位上升的原因表示："[[zh:法国]]遵循的政策是战略主权，也就是说，该国自主决定何时动用军事力量，在[[zh:武器]]上不依赖于其它[[zh:国家]]。为此，该国就需要有自己的军火工业。而为了维系军火工业，[[zh:法国]]需要出口，否则成本过于昂贵。"

特别是过去十年，[[zh:法国]]军火出口[[zh:经济]]十分成功。特别受青睐的是阵风（Rafale）[[zh:战斗机]]，[[zh:潜艇]]和[[zh:法国]]制造的护卫舰也很受欢迎。[[zh:阵风战斗机]]最大的主顾是[[zh:印度]]，而[[zh:印度]]既从[[zh:俄罗斯]]也从[[zh:西方国家]]购买军火。

## [[zh:非洲]]进口大幅下降

[[zh:欧洲]]的[[zh:武器]]进口几乎翻番，[[zh:非洲]]的军火进口则减半。在世界其它地区变化不大。[[zh:非洲]]的进口下降主要是因为两大进口国--[[zh:阿尔及利亚]]下降77%，[[zh:摩洛哥]]下降46%。

对[[zh:非洲]]最重要的军火提供国是[[zh:俄罗斯]]，其次是[[zh:美国]]和[[zh:中国]]。因此，[[zh:非洲]]仍是[[zh:俄罗斯]]军火的重要买家，[[zh:俄罗斯]]对该地区的军事影响力也在扩大。

## [[zh:德国]]军火热销产品：[[zh:潜艇]]

[[zh:德国]]仍是排名第五的军火出口国。[[zh:德国]]军火的主要销售地域是[[zh:中东]]。尽管军火出口下降了14%，但维泽曼认为，这一下降是相对的，因为此前一个五年阶段因一些大订单--比如[[zh:潜艇]]--而不同寻常的成功。

单看2023年，[[zh:德国]]军火[[zh:经济]]则表现颇佳。"这当然与对[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]援助有关"，维泽曼表示。"但也与比如向[[zh:新加坡]]输送[[zh:潜艇]]、向[[zh:以色列]]和[[zh:埃及]]提供护卫舰和轻型护卫舰有关。"

## [[zh:欧洲]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]承诺恐无法兑现

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究*
