###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美畅销书作者新书揭露中共如何渗透和影响好莱坞
`3/11/2024 12:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384394)

据《[[zh:布雷特巴特]]新闻网》（Breitbart News）[[zh:3月10日]]报道，调查[[zh:美国精英阶层]]腐败问题的畅销书作者[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在其新书《血腥之钱：当[[zh:中共]]杀害[[zh:美国]]人时为何掌权者对此视而不见》（Blood Money: Why the Powerful Turn a Blind Eye While China Kills Americans.）中揭露了[[zh:中共]]对[[zh:好莱坞]]的渗透和巨大影响，就连史蒂文·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）、罗素兄弟（Russo Brothers）、[[zh:迈克尔·贝]]（Michael Bay）、杰弗[[zh:瑞·卡]]森伯格（Jeffrey Katzenberg）等知名导演和一线明星也无法免受其影响。

正如书中所指出的那样，[[zh:中共]]对[[zh:好莱坞电影]]的影响比人们想象的要大很多。在2014至2018年期间上映的100部票房最高的电影中，有41部有[[zh:中共国]]投资者。近年来的许多知名大片都是由[[zh:中共国]]资金制作的，比如《变形金刚》、《功夫熊猫》，甚至还有《碟中谍》系列的几部电影。电影《沙丘》（Dune）及其即将上映的续集均获得了由[[zh:中国]][[zh:万达]]集团控股的传奇影业（Legendary Pictures）的投资。传奇影业还资助了电影《环[[zh:太平洋]]》（Pacific Rim）和《哥斯拉》（Godzilla）。

[[zh:中共]]对[[zh:好莱坞]]的影响不仅仅是[[zh:经济]]上的。多年来，[[zh:北京]]一直阴险地对[[zh:美国]]电影制片人施加创作压力，以让[[zh:中共国]]看起来很强大，而[[zh:美国]]相较之下显得较为弱小。同时还吹捧和宣扬集体主义等[[zh:共产主义]]价值观，并嘲弄[[zh:美国]]式的个人主义。比如在《变形金刚4：绝迹重生》中，[[zh:中共]][[zh:政府]]高官被描绘成注重结果且有能力的人，而[[zh:美国]]官员则笨手笨脚且普遍无能。在中方共同出资的《功夫熊猫3》中，主角阿宝不再像前两部电影那样注重个人主义，而是以集体为中心。阿宝鼓励村民拿起[[zh:武器]]，与对手进行一场“人民[[zh:战争]]（people’s war）”。

《功夫熊猫》电影是由杰弗[[zh:瑞·卡]]森伯格领导的[[zh:梦工厂]]动画（DreamWorks Animation）工作室制作的。在杰弗[[zh:瑞·卡]]森伯格的领导下，该工作室与[[zh:中共]]走得越来越近，并宣布斥资3.3亿[[zh:美元]]在[[zh:上海]]附近建造了一座工作室，取名为东方[[zh:梦工厂]]（Pearl Studio），它的股权大多由[[zh:中共]][[zh:公司]]持有。时任[[zh:上海市]]委书记在会见卡森伯格时，鼓励后者制作有利于[[zh:中共国]]形象的“[[zh:文化]]产品”。

《血腥之钱》一书还特别把曾执导过多部漫威超级英雄大片的罗素兄弟做为典型例子，展示[[zh:好莱坞]]的天才是如何向[[zh:中共]]卑躬屈膝的。在[[zh:中共国]]大片《[[zh:战狼]]2》的制作过程中，罗素兄弟为该影片提供了建议，

并向[[zh:中国]]导演引荐了业内人士，其中包括[[zh:美国]]的视觉效果工作室。他们甚至还帮助[[zh:美国]]演员弗兰克·格里罗（Frank Grillo）在《[[zh:战狼]]2》中出演反派。为了加强与[[zh:中共国]]的联系，罗素兄弟后来在[[zh:洛杉矶]]成立了一家名为AGBO的电影[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]获得了[[zh:中共国]]2.5亿[[zh:美元]]的投资。

[[zh:彼得·施韦泽]]在书中还提到了在过去这些年，史蒂文·斯皮尔伯格与[[zh:北京]]的关系如何变得融洽。2008年时，因为担心[[zh:中共]][[zh:政府]]参与了达尔富尔（Darfur）地区的侵犯[[zh:人权]]行为，斯皮尔伯格退出了与[[zh:北京奥运会]]有关的项目。但在2016年，斯皮尔伯格允许[[zh:中共]][[zh:阿里巴巴]]收购其安培林[[zh:娱乐]][[zh:公司]]（Amblin Entertainment）的股份。

这些年来，[[zh:好莱坞]]通过浮士德式的交易张开双臂欢迎[[zh:中共国]]，收获[[zh:中国]]观众。但随着[[zh:中共国]]电影业的发展和成熟，[[zh:北京]]逐渐向[[zh:好莱坞]]关闭了大门，越来越少的[[zh:美国]]电影被允许在[[zh:中共国]]上映。去年，没有一部[[zh:美国]]电影跻身[[zh:中国]]票房前十名。就连[[zh:迪士尼]]的电影在[[zh:中共国]]也表现不佳，尽管华特[[zh:迪士尼]]（Walt Disney Company）的CEO罗伯特·艾格（Bob Iger）已尽最大努力利用其与[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的友好关系。

[[zh:好莱坞]]希望利用[[zh:中共国]]来提高利润，但最终却是[[zh:中共]]在扮演[[zh:好莱坞]]。
