###  [:house:返回](README.md)
---


## 担忧涉强迫劳动 投资者促Zara公布供应链名单
`3/11/2024 2:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384749)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者赵凤华综合报导）[[zh:欧洲]]正在推进对企业参与[[zh:中共]][[zh:强迫劳动]]的调查行动。投资者敦促Zara所属的Inditex[[zh:公司]]公布[[zh:供应链]]的完整信息，以评估该[[zh:公司]]在参与[[zh:强迫劳动]]等方面存在的风险。

据[[zh:路透社]][[zh:3月11日]]报导，由于大型服装零售商Inditex不公布其采购商的完整名单，引发监管机构和投资者的忧虑。

报导说，虽然[[zh:欧洲]]监管机构要求企业提供[[zh:供应链]]的完整信息，但Inditex每年只公布来自12个[[zh:国家]]的核心供应商数量，不提供相关工厂的完整信息。

Inditex[[zh:股票]]持有者[[zh:凯利投资]]有限[[zh:公司]]（Clearbridge Investments）投资组合经理格蕾丝‧苏（Grace Su）表示，她已要求该[[zh:公司]]披露[[zh:供应链]]信息。

她说，“这一点非常重要，因为所有的审查都围绕着环境、社会影响和[[zh:公司]]治理、劳动力和投入。”

[[zh:荷兰]][[zh:资产管理公司]]MN是Inditex与Platform Living Wage Financials（PLWF）对话的牵头机构，致力于提高服装和制鞋业工人的收入，其管理的资产总额达6.58万亿[[zh:欧元]]。

MN对[[zh:路透社]]表示，他们提出的要求之一，就是让Inditex提供供应商名单和[[zh:地理]]位置。“但直到现在，Inditex都不愿意披露这些信息。”

[[zh:挪威主权财富基金]]（sovereign wealth fund）持有Inditex[[zh:公司]]14亿[[zh:美元]]的股份。该基金表示，他们与Inditex就[[zh:供应链]]风险管理、[[zh:人权]]和透明度等问题定期接触。但Inditex[[zh:公司]]对于[[zh:供应链]]的总体做法“仍然存在挑战，包括在可追溯性和报告方面”。

据“了解[[zh:供应链]]”（Know The Chain）网站的评估，与2021年相比，Inditex去年的[[zh:强迫劳动]]风险仍在上升。

去年[[zh:10月]]，[[zh:美国国会议员]]要求对[[zh:中国]]时装品牌SHEIN是否违反《[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]预防法》（UFLPA）进行审查。[[zh:欧洲]]监管机构正在跟进这一行动，并建议对违反[[zh:人权]]规定的企业处以收入5%的罚款。但有投资者批评，[[zh:欧盟]]针对[[zh:强迫劳动]]等方面的调查进展缓慢。

Inditex公布的2019年以来的[[zh:供应链]]数据显示，该[[zh:公司]]在缩减[[zh:中国]][[zh:供应链]]的同时，正在增加[[zh:孟加拉国]]和[[zh:摩洛哥]]的供应商。

Inditex将于[[zh:3月13日]]公布年度业绩。但该[[zh:公司]]拒绝就投资者要求其公布全部供应商名单一事发表评论。

责任编辑：李天琦#
