###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国经济内外挑战徒增，台商对中国市场前景预测不甚乐观
`3/11/2024 3:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384870)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:台湾]]全国工业总会委托进行的一项调查显示，由于[[zh:地缘政治]]冲突、全球经贸局势变化以及[[zh:中国经济]]下滑，在[[zh:中国大陆]]的台商近期经历了订单和利润“减少”等冲击，对未来在[[zh:中国]][[zh:市场]]的运作不甚乐观。

工总成立于1942年，是所有工业团体的联合会，也是[[zh:台湾]]七大工商团体之一。工总去年年底委托进行的一项调查显示，超过六成（61.3%）的受访台商表示，他们在[[zh:中国大陆]]的营业利益从2022年起就呈现衰退，小幅衰退的台商约为40.5%，大幅衰退的台商则有20.8%。那些在[[zh:大陆]]投资规模较小以及从事水泥建材业的台商，营业利益就更不理想。

调查发现，[[zh:地缘政治]]冲突和全球经贸局势变化对台商营运造成显著的冲击。超过半数的台商认为[[zh:地缘政治]]冲突，特别是美中纷争造成[[zh:供应链]]移转、外国客户下单信心受冲击，以及[[zh:中国大陆]][[zh:经济]]疲软导致他们订单和利润下滑，而超过七成的受访台商表示，营运受到欧美升息与需求不振等因素影响，订单和利润双双衰退。

由东盟（ASEAN）十国和中日韩澳新签约构成的区域全面[[zh:经济]]伙伴关系协定（RCEP）已于2022年[[zh:1月1日]]生效，而且成为目前世界上最大的[[zh:自由贸易协定]]。但是调查发现，43.8%的受访台商认为，RCEP对他们在[[zh:中国大陆]]的生意“尚无明显影响”，另有29.9%的台商认为供应商向东盟[[zh:国家]]迁移。至于协定是否促进投资意愿，约有35.8%的台商表示，RCEP将提升他们对东盟投资的意愿，另有23.7%的台商认为协议提升了他们对[[zh:中国大陆]]投资的意愿。

工总所作的调查显示，[[zh:中国大陆]]台商对调查所作的2023年营业状况和[[zh:市场]]前景预测并不乐观。超过一半的台商认为2023年的订单和利润都会减少，不过也有约三成的台商认为他们当年的订单和利润会增加。

调查显示，将近六成的台商对[[zh:中国大陆]][[zh:市场]]状况抱持较为悲观的看法，其中不太乐观人的占比为50%，非常不乐观人的占比为9.5%。也有三成的台商对[[zh:市场]]预期看法乐观，其中乐观者为30.3%，非常乐观者为1.1%。

受访台商在谈到未来在[[zh:中国大陆]]的营运计划时，将近七成（67.9%）的受访者表示未来3-5年对[[zh:大陆]]的投资规模“不变”，只有10.6%的受访者表示将“增加”投资规模；另有21.5%的受访者表示将“减少”投资。

引人注目的是，38.7%的受访台商表示将减少在[[zh:中国大陆]]的产能，还有41.6%的台商表示将减少雇员。

在未来主要投资策略的问题上，工总的调查发现，44.2%的[[zh:大陆]]台商表示要“增加对[[zh:大陆]]以外地区投资”。其中51.7%的受访者表示要增加对[[zh:台湾]]的投资，另有35.6%的受访者表示要增加对[[zh:越南]]的投资。不过，现阶段“考虑结束[[zh:大陆]]失业营运”的台商也只占10.1%。

在那些考虑减少对[[zh:大陆]]投资的台商中，45.4%的受访者表示“[[zh:地缘政治]]风险”是他们考虑的主要因素，另有40.2%的受访者表示“内需[[zh:市场]]需求降温”是他们考虑的主要因素。而在那些考虑增加对[[zh:大陆]]投资的台商中，将近八成（76%）的受访者表示，“内需[[zh:市场]]潜力”是他们考虑的主要因素。

由于“[[zh:两岸关系]]现状”已经影响到部分台商客户的下单信心，有一些台商在受访时建议[[zh:台湾]][[zh:政府]]通过促进两岸交流来缓和两岸紧张局势，并且积极化解外界对台海稳定的疑虑。另有受访者建议[[zh:政府]]优化[[zh:台湾]]的投资环境，协助台商因应撤离[[zh:大陆]]面临的相关问题。
