###  [:house:返回](README.md)
---


## “血钱”揭露好莱坞大腕如何向北京低头
`3/11/2024 11:13 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384122)

图片来源：X.com

[[zh:好莱坞]]与[[zh:中共]]的关系有多深？[[zh:中共]][[zh:政府]]的触角已经伸向了大多数大型制片厂和许多小型制片厂，也伸向了众多明星大腕，像史蒂文·斯皮尔伯格、[[zh:迈克尔·贝]]、杰弗里·卡森伯格、罗素兄弟，就连泰勒·佩里（Tyler Perry）也难逃[[zh:中共]]的魔爪。

在他的新书《血腥金钱》（Blood Money）[[zh:布赖特巴特新闻]]资深特约[[zh:撰稿]]人、[[zh:政府]]问责研究所所长[[zh:彼得·施韦泽]]（Peter Schweizer）在新书《血腥敛财：[[zh:中共]]杀害[[zh:美国]]人，强国为何视而不见》（Blood Money: Why the Powerful Turn a Blind Eye While China Kills Americans）中描绘了[[zh:中共]][[zh:政府]]渗透[[zh:好莱坞]]、将这一典型的[[zh:美国]]产业变为[[zh:中国共产党]]附庸的众多令人不安的方式。

正如该书所指出的，[[zh:中共]]对[[zh:好莱坞]][[zh:作品]]的影响比你想象的要深远。在2014年至2018年上映的100部票房最高的电影中，有41部有[[zh:中国]]投资者。

近年来，许多最知名的大片都是由来自[[zh:中国]]的资金制作的——《变形金刚》、《功夫熊猫》，甚至还有几部《碟中谍》系列电影。

[[zh:中共国]]对[[zh:好莱坞]]的影响不仅仅是[[zh:经济]]上的。多年来，[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]电影制作人施加了一种隐蔽的创作压力，让他们把[[zh:中共国]]拍得强大，而把[[zh:美国]]拍得弱小。集体主义等[[zh:共产主义]]价值观受到推崇，而[[zh:美国]]式的个人主义则受到嘲弄。

施韦泽在书中指出，《变形金刚：绝迹重生》将[[zh:中共]][[zh:政府]]高级官员描绘成注重结果且有能力的人，而[[zh:美国]]官员则笨手笨脚且普遍无能。

《功夫熊猫》电影由杰弗里·卡森伯格（Jeffrey Katzenberg）领导的[[zh:梦工厂]]动画制作。在他的领导下，工作室与[[zh:中共]][[zh:政府]]的关系越来越密切，并宣布计划斥资3.3亿[[zh:美元]]在[[zh:上海]]附近建造一座工作室。

卡森伯格甚至与[[zh:中共上海市委书记]][[zh:俞正声]]坐下来，后者鼓励他生产有利于[[zh:中共国]]形象的“[[zh:文化]]产品”。

结果就是Pearl Studio的多数股权由[[zh:中共国公司]]持有。

《血钱》特别挑选了罗素兄弟——乔和安东尼，他们执导了多部[[zh:迪士尼]]——漫威超级英雄大片——作为[[zh:好莱坞]]人才如何向[[zh:中共]]屈服的典型例子。

为了加强与[[zh:中共国]]的联系，罗素兄弟后来在[[zh:洛杉矶]]成立了一家名为AGBO的电影[[zh:公司]]，并获得了2.5亿[[zh:美元]]的[[zh:中共国]]投资。该[[zh:公司]]最成功的[[zh:作品]]之一是去年获得奥斯卡奖的《瞬息全[[zh:宇宙]]》
（Everything Everywhere All At Once）。

施韦泽在书中还指出了史蒂文·斯皮尔伯格多年来与[[zh:中共]][[zh:政府]]的亲密关系。

2016年斯皮尔伯格允许[[zh:中共国]][[zh:阿里巴巴]]收购他的安培林[[zh:娱乐]][[zh:公司]] (Amblin Entertainment)的股份。这与2008年的情况截然不同，当时斯皮尔伯格因担心[[zh:中共]][[zh:政府]]参与达尔富尔地区的侵犯[[zh:人权]]行为而回避了与[[zh:北京奥运会]]有关的项目。

正如Breitbart News多年来所报道的那样，[[zh:好莱坞]]张开双臂欢迎[[zh:中共国]]，通过浮士德式的交易来获得[[zh:中共国]]观众。

但是，随着[[zh:中共国]]电影业的发展和成熟，[[zh:中共]][[zh:政府]]逐渐对[[zh:好莱坞]]关上了大门，更少的[[zh:美国]]电影被允许在本地银幕上播放。去年，由于本地观众的口味转向国产电影，没有一部[[zh:美国]]电影进入[[zh:中共国]]电影票房[[zh:排行榜]]前十名。

尽管[[zh:首席执行官]]鲍勃·艾格（Bob Iger）尽最大努力利用他与[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]的友好关系，但就连[[zh:迪士尼]]电影在[[zh:中共国]]也表现不佳。[[zh:迪士尼]]的《小美人鱼》、《元素》和最新的《夺宝奇兵》续集等觉醒电影成功在[[zh:中共国]]上映，但结果却让当地观众大吃一惊。

[[zh:好莱坞]]想利用[[zh:中共国]]来提高自己的利润，最终，是[[zh:中共]][[zh:政府]]玩弄了[[zh:好莱坞]]。

       
素材：小红帽  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子

