###  [:house:返回](README.md)
---


## 章家敦：习牢牢掌权还是即将下台？
`3/11/2024 11:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384326)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】[[zh:中国]]政局近期频有异动，[[zh:中共]]内斗清洗以及党魁[[zh:习近平]]集权行动倍受关注。著名[[zh:中国]]问题专家[[zh:章家敦]]（Gordon Chang）表示，有人认为[[zh:习近平]]是牢牢掌权，也有人认为他即将下台，但无论如何，[[zh:中共]]及其政权都陷入困境。

[[zh:章家敦]]是[[zh:纽约]][[zh:智库]]“[[zh:盖特]]斯通研究所”（Gatestone Institute）的高级研究员，他[[zh:3月10日]]在《[[zh:新闻周刊]]》（Newsweek）撰写文章，就[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”的一些动向，评论[[zh:中国]]的政局。

这篇题为“[[zh:中国]]正陷入困境——[[zh:习近平]]可能即将出局”的文章称，[[zh:中共人大]]宣布[[zh:总理]][[zh:李强]]不会在人大会议结束时举行记者会，打破了长达三十年的传统。在这令人惊讶的举动发生之际，有[[zh:关中]]共在其周边海域的武装活动的令人不安的消息传出，暗示[[zh:中共]]政权正在分裂。

[[zh:中国经济]]正在衰退。官方称去年[[zh:经济]]增长5.2%。但国际机构认为约为1.5% 。人们对[[zh:北京]]唱好的[[zh:经济]]报告越来越持怀疑态度。[[zh:中国经济]]存在一系列问题，包括通货紧缩加剧、房价崩盘、债务违约持续、[[zh:货币]]疲软、资本外逃加速以及地方[[zh:政府]]失灵，人口正在下降。

[[zh:北京]]声称它正在依靠“新生产力”即高科技企业来实现[[zh:经济]]转型。但观察家认为这本身无法拯救饱受深层结构性问题困扰的[[zh:经济]]。

[[zh:章家敦]]表示，[[zh:总理]][[zh:李强]]为了要服从中央，不想开记者会谈[[zh:经济]]问题或其它问题。究竟[[zh:共产党]]内部正在发生什么？由于[[zh:习近平]]让统治集团变得更加不透明，外界难以知晓。而这些事态发展正值[[zh:习近平]]开始实施异常激进的对外政策之际。

[[zh:2月14日]][[zh:大陆]]三无快艇闯入[[zh:台湾]][[zh:金门岛]]周边海域后翻船，2人落水身亡。之后，[[zh:台湾]][[zh:金门岛]]周边就发生了挑衅行为。此外，[[zh:中共]]近期在[[zh:南海]]仁爱礁周围的行动非常具侵略性，以至于[[zh:美国国务院]]对此发出警告。

[[zh:章家敦]]说，侵略性行为只是政权内部不团结的最新迹象。例如，许多人预计[[zh:习近平]]的盟友刘建超现在将被任命为新[[zh:外交部]]长，但全国人大未能宣布这一任命以及其它关键人事任命，表明内斗已经很激烈，[[zh:习近平]]未能如愿。

在“[[zh:两会]]”前半天还发生了多起不明原因的官场失踪[[zh:事件]]，失踪者包括前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]和前[[zh:国防部长]]李尚福。[[zh:中共]]军队发生了大规模的变化，大批将领落马，但官方只宣布他们中的部分人被免去人大[[zh:职务]]。

[[zh:章家敦]]指出一个有趣的现象，有观察家指现在[[zh:共产党]]最高层内斗已经失控，但其他人则认为[[zh:习近平]]正在加强控制。

[[zh:章家敦]]认为，无论[[zh:习近平]]是牢牢掌权还是即将下台，[[zh:中共]]及其政权都陷入困境。

[[zh:章家敦]]曾&#33879;有《即将崩溃的[[zh:中国]]》一书，在[[zh:习近平]]信任的两名国务委员[[zh:秦刚]]和李尚福先后被关押后，[[zh:章家敦]]在[[zh:社交媒体]]X上再度怀疑[[zh:中共]]政权内部的稳定性。

“[[zh:中共]]正处于危机之中，部分原因是整个[[zh:国家]]即将崩溃。”他写道。

责任编辑：宁峰#
