###  [:house:返回](README.md)
---


## 英媒：北约外交官称特朗普倘再当选　要为美国「退谷」作准备
`3/11/2024 12:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384333)

当地时间[[zh:3月9日]]，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》（Daily Telegraph）援引多名[[zh:北约]]（NATO）成员国[[zh:外交]]官的说法报道称，如果[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在今年[[zh:11月]]的大选中再次当选总统，[[zh:北约]]可能面临[[zh:美国]]退出该军事联盟的严重风险。他们警告称，[[zh:欧洲]]的[[zh:北约]][[zh:国家]]应当制定一些战略来应对这种可能发生的情况，并重新考虑[[zh:北约]]的防务能力。

据报道，一位[[zh:欧洲]][[zh:外交]]官告诉《[[zh:每日电讯]]报》，[[zh:美国]]退出[[zh:北约]]的可能性「令人担忧」。「没人知道他（[[zh:特朗普]]）接下来会做什麽。」

「准备工作需要到位。」另一名[[zh:欧洲]][[zh:外交]]官则表示，[[zh:北约]]其他[[zh:国家]]应该为[[zh:特朗普]]让[[zh:美国]]退出[[zh:北约]]或削弱[[zh:美国]]对[[zh:北约]]的承诺「早做计划」。

还有一名官员认为，[[zh:北约]]「过於依赖」[[zh:美国]]，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]有必要就对冲[[zh:美国]]退出[[zh:北约]]的这种风险进行讨论，应该在这种风险中检查自己的「防务计划」是否足够。

[[zh:美国政治]]新闻网站《[[zh:政治]]後》[[zh:欧洲]]版[[zh:1月10日]]曾报道称，[[zh:欧盟]]内部[[zh:市场]]专员布雷顿（Thierry Breton）透露，他在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]参加[[zh:世界经济论坛]]2020年年会时，曾听到时任[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]在私下表示，如果[[zh:欧盟]]受到军事攻击，[[zh:美国]]将「永远不会」来援助[[zh:欧盟]]。[[zh:特朗普]]甚至还说，「[[zh:北约]]已经死了」。

图为[[zh:欧盟]]内部[[zh:市场]]专员布雷顿（Thierry Breton）2024年[[zh:3月5日]]在[[zh:比利时]][[zh:布鲁塞尔]]出席新闻发布会。（Reuters）

「这是一个巨大的警钟，他可能会卷土重来。」布雷顿在谈到[[zh:特朗普]]时称：「所以现在我们比以往任何时候都更清楚，当然是要靠自己。我们几乎所有人（[[zh:欧盟国家]]）都是[[zh:北约成员国]]，当然我们有盟友，但我们没有其他选择，只能大幅增加这一支柱，以便为发生的任何事情做好准备。」

在已经退出[[zh:欧盟]]的[[zh:英国]]，前[[zh:英国]]驻[[zh:美国]]大使达罗克（Kim Darroch）此前也表达了类似的担忧。他[[zh:2月]]在为《展望》杂志（Prospect，暂译）撰写的一篇文章中说：「如果我是[[zh:欧洲]]各国[[zh:总理]]办公室的一名官员，我会委托[[zh:政府]]的专家开始做一些应急思考，以防万一，考虑没有[[zh:美国]]的[[zh:北约]]会是什麽样子和如何运作的。」

今日[[zh:俄罗斯]]（RT）报道称，几名前[[zh:美国政府]]高级官员早些时候也声称，[[zh:特朗普]]重返[[zh:白宫]]後，可能会让[[zh:美国]]退出[[zh:北约]]。[[zh:美国]]前[[zh:国防部长]][[zh:埃斯珀]]（Mark Esper）2023年[[zh:12月]]就曾作出这样的预测，认为[[zh:特朗普]]可能会将[[zh:美军]]撤出[[zh:北约]][[zh:国家]]，此举可能导致「[[zh:北约]]崩溃」。今年[[zh:2月]]，[[zh:特朗普]]的前[[zh:国家安全顾问]][[zh:博尔顿]]（John Bolton）同样发表了类似的看法，「[[zh:特朗普]]试图退出，[[zh:北约]]将处於真正的危险之中」。

不过报道称，[[zh:特朗普]]本人近期倒是没有就「[[zh:美国]]退出[[zh:北约]]」发表过任何言论。恰恰相反，他今年[[zh:2月]]曾表示，他胜选後不会「保护」那些国防支出低於2%门槛的[[zh:北约成员国]]。

当地时间[[zh:2月10日]]，[[zh:特朗普]]在[[zh:南卡罗来纳州]]的一场竞选集会上被问及——如果[[zh:俄罗斯]]发动袭击，他是否会快速向这一[[zh:国家]]（被袭[[zh:国家]]）提供援助？[[zh:特朗普]]回答说，如果这个[[zh:国家]]没有在国防上投入足够的资金，「会鼓励（[[zh:俄罗斯]]）对其为所欲为」。RT指出，对此言论，[[zh:俄罗斯]]方面则否认有袭击[[zh:北约成员国]]的计划。

图为[[zh:美国共和党]]总统参选人、[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]2024年[[zh:3月9日]]出席在乔治亚州[[zh:罗马]]（Rome）Forum River Center举行的竞选集会并发言。（Reuters）

当地时间[[zh:3月5日]]，2024年[[zh:美国总统大选]]迎来「超级星期二」。[[zh:共和党]]初选中，[[zh:美国]]前总统、[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]][[zh:特朗普]]赢下14个州进一步扩大党内竞选领先优势，而[[zh:特朗普]]在党内的唯一竞争对手黑利（Nikki Haley）仅拿下1个州，随後宣布退选。

[[zh:民主党]]初选中，[[zh:美国]]现任总统[[zh:拜登]]（Joe Biden）赢下15个州，仅输掉美属[[zh:萨摩亚]]这一处海外领地。

今年[[zh:美国大选]]投票日为[[zh:11月5日]]，初选是[[zh:美国总统]]选举的第一阶段，有直接投票和党团会议两种形式。初选结束後，两党将各自举行全国代表大会正式提名总统和副[[zh:总统候选人]]。

英媒称，随着黑利的退选以及「超级星期二」之後的局势渐趋明朗，[[zh:特朗普]]和[[zh:拜登]]之间长达8个月的「二次对决」已经拉开了帷幕，预计这场竞选将势均力敌，充满敌意，过程异常漫长。

根据民调机构Real Clear Politics最新的全国民意数据显示，[[zh:特朗普]]以微弱优势领先[[zh:拜登]]2个百分点，并在党内竞争中获胜，这比他在2016年首次参加总统大选时要早得多。

本文获「[[zh:观察者网]]」授权转载

[[zh:北约]]举行防长会议　秘书长：欧美不能分化　不应削弱[[zh:核威慑力]]对[[zh:特朗普]][[zh:北约]]言论「不寒而栗」　[[zh:欧洲]]欲加速增强防卫能力[[zh:特朗普]]强势剑指[[zh:白宫]]　[[zh:欧洲]]能否承受第二次「侵」略？[[zh:马克龙]]「出兵[[zh:乌克兰]]」言论惹[[zh:争议]]　重申所有评论都经深思熟虑
