###  [:house:返回](README.md)
---


## 朝鲜副外相罕见访蒙古，防疫封控结束后平壤扩大外交交往
`3/11/2024 1:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384495)

[[zh:华盛顿]] — 

正在[[zh:蒙古国]]访问的[[zh:朝鲜]]外务省副相朴明浩星期一（[[zh:3月11日]]）在乌兰巴托与[[zh:蒙古国]]副外长贡·阿木尔图布辛（Amartuvshin Gombosuren）举行会晤，双方就双边关系等议题展开讨论。这是[[zh:朝鲜]]官员五年来首次访问[[zh:蒙古]]，因此朴明浩的动向受到国际媒体的关注。

[[zh:路透社]]在报道中指出，[[zh:朝鲜]]在结束[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间对其边界的严密封锁之后，目前似乎正在扩大对[[zh:外交]]往。自从[[zh:朝鲜]]职业总同盟的一个代表团2019年访问[[zh:蒙古]]后，还没有任何[[zh:朝鲜]]官员访问过[[zh:蒙古]]。

“[[zh:蒙古国]]副外长贡·阿木尔图布辛于本月11日与朴明浩副相举行正式会谈，就稳步发展两国传统友好合作关系以及国际和区域层面合作交换了意见，”[[zh:蒙古]]通讯社发自乌兰巴托的消息说。

[[zh:蒙古国]][[zh:外交部]]发布的声明指出，阿木尔图布辛在会谈中表示朴明浩的访问将为恢复两国传统友好合作关系做出重要贡献。

“朴明浩副相指出，[[zh:朝鲜]]高度重视进一步扩展与共存于[[zh:东北]]亚的[[zh:蒙古]]的传统友好关系，”声明说。

“两国副外长强调，过去时间两[[zh:国关]]系克服了[[zh:历史]]挑战和考验，稳步发展…双方一致认为，通过务实合作巩固两国传统友好关系有着广阔机遇，”声明又说。

朴明浩星期天会晤了[[zh:蒙古国]]外长巴特蒙赫·巴特策策格（Batmunkh Battsetseg），并将在星期三结束对[[zh:蒙古国]]的访问。

根据[[zh:蒙古]][[zh:外交部]]的声明，[[zh:朝鲜]]已经受邀派代表出席预定于今年稍晚举办的第九届[[zh:东北]]亚安全国际会议的“乌兰巴托对话”以及在乌兰巴托举行的世界妇女大会。

[[zh:蒙古]][[zh:外交部]]的声明还指出，两国副外长高度赞赏去年两国共同广泛庆祝建交75周年和[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金日成]]访蒙35周年纪念活动，并且商定将加强两国[[zh:教育]]、[[zh:文化]]、[[zh:体育]]、农牧业、卫生、[[zh:人道主义]]等领域合作。

[[zh:美国]][[zh:朝鲜]]新闻（NK News）网站引述[[zh:朝鲜]]问题专家和新闻[[zh:撰稿]]人彼得·华德（Peter Ward）的话说，朴明浩对[[zh:蒙古]]的访问应该算“相当大的新闻”。

“[[zh:朝鲜]]前往访问具有潜在的有趣的[[zh:外交]]含义，”华德说。他指出，[[zh:蒙古]]战略地位十分重要，距离[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]都很近。

“我认为这表[[zh:明朝]]鲜正试图通过各种方式重新与国际社会进行互动，”他说。不过这并不意味着[[zh:平壤]]“会直接走向谈判桌”。

[[zh:朝鲜]]在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发后，对边界实施了严防死守的策略，并且大幅减少其[[zh:外交]]活动。当[[zh:平壤]]去年决定放松防疫管制后，[[zh:蒙古]]是被允许对其驻朝[[zh:外交]]人员进行轮换的四个[[zh:国家]]之一。其他三个[[zh:国家]]是[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:古巴]]。

[[zh:朝鲜]]新闻网报道说，[[zh:疫情]]期间，[[zh:西方国家]]驻[[zh:平壤]]的[[zh:外交]]官大都撤离了，但是目前这些[[zh:国家]]似乎正准备恢复派遣[[zh:外交]]官常驻[[zh:平壤]]。此前不久，[[zh:朝鲜]]同意[[zh:德国]]和[[zh:瑞典]]派团访问了[[zh:平壤]]并检查各自的馆舍，有可能在为恢复[[zh:外交使团]]工作做准备。
