###  [:house:返回](README.md)
---


## 红海航线受阻 俄铁路货运量激增
`3/11/2024 10:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384011)

（[[zh:伦敦]]综合电）[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，物流[[zh:公司]]和铁路营运[[zh:公司]]反映，自[[zh:红海]]危机爆发以来，通过[[zh:俄罗斯]]铁路把货物从[[zh:亚洲]]运往[[zh:欧洲]]的需求猛增。

[[zh:德国]]敦豪速递（DHL）说，自去年[[zh:12月]]以来，要求通过[[zh:俄罗斯]]铁路运货的货运量激增四成。铁路货运集运[[zh:公司]][[zh:欧洲]]铁路门（RailGate Europe）说，需求量增加了25％至35％。而总部位于[[zh:荷兰]]的铁路桥梁货运[[zh:公司]]（Rail Bridge Cargo）指出，经由[[zh:俄罗斯]]铁路的货运量，比去年同期增加了超过三成。

去年底至今，[[zh:也门]]胡塞武装不断袭击往来[[zh:红海]]的商船，迫使全球各大航运[[zh:公司]]纷纷绕道[[zh:非洲]]南端好望角，导致航运费大涨，运货时间延长。为了确保货运顺畅，许多物流[[zh:公司]]不得不应变，选择通过[[zh:俄罗斯]]这条新路线把货物运到[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]。

DHL说，[[zh:红海]]危机导致货船绕道，使得从[[zh:中国]]到[[zh:北欧]]的运输时间拉长七天至10天，达到50天至55天。如果改而使用[[zh:俄罗斯]]铁路，从[[zh:大陆]][[zh:成都]]到[[zh:德国]]杜易斯堡（Duisburg）的运输时间只有25天至30天。

不过DHL强调，根据西方因为[[zh:俄乌战争]]对[[zh:俄罗斯]]实施的出口限制，[[zh:公司]]没有向[[zh:俄罗斯]]或从俄国运送任何货物。它说：“我们根据适用的制裁措施，实施严格的出口管制。”

[[zh:瑞士]]物流巨头德迅集团（Kuehne+Nagel）和[[zh:丹麦]]马士基（Maersk）等物流供应商表示，自从[[zh:俄罗斯]]在2022年[[zh:2月]]侵略[[zh:乌克兰]]后，他们就一直避免使用途经[[zh:俄罗斯]]的铁路线。[[zh:战争]]爆发后，[[zh:俄罗斯]]每月的铁路货运量减少。

根据[[zh:欧盟]]的制裁，进出[[zh:俄罗斯]]和白罗斯的公路货运几乎被禁，不过[[zh:欧盟]]并没有禁止通过[[zh:俄罗斯]]铁路运货。

[[zh:俄罗斯]]铁路货运[[zh:公司]]欧亚铁路联盟（Eurasian Rail Alliance）的数据显示，今年[[zh:1月]]从[[zh:中国]]到[[zh:波兰]]的集装箱铁路运输量，比去年同月多出36％。

德迅集团海运物流部门主任奥尔德威尔说，在现有情况下，通过铁路将货物从[[zh:亚洲]]运往[[zh:欧洲]]的需求增加了，尤其是高价值货运更是大受欢迎。

据知，大部分从[[zh:亚洲]]到[[zh:欧洲]]的货运是通过所谓的“西部走廊”，即通过[[zh:哈萨克斯坦]]到[[zh:俄罗斯]]，再到白罗斯。另一部分是通过“北部走廊”，直接从[[zh:中国]]进入[[zh:俄罗斯]]东部。

一些[[zh:欧洲]]物流[[zh:公司]]已建立一条避开[[zh:俄罗斯]]的“南线”，途经[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:阿塞拜疆]]和[[zh:土耳其]]。不过，这条路线需要船只横渡里海，比集装箱船往返[[zh:中国]]和[[zh:欧洲]]的时间更长。一般认为，这条航线目前仍比较适用于往返[[zh:欧洲]]与[[zh:中亚]][[zh:国家]]的货运。
