###  [:house:返回](README.md)
---


## Bitget研究院：BTC突破历史新高，GameFi板块开始上涨
`3/11/2024 1:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384524)

过去 24 小时，[[zh:市场]]出现了不少新的热门币种和话题，或许它们就是下一个造富机会

### **摘要**

周末，[[zh:比特币]]强势突破 71000 [[zh:美元]]，创[[zh:历史]]新高后在 6.9 万[[zh:美元]] - 7.1 万[[zh:美元]]之间调整，山寨币逐渐走强。其中：

*

造富效应强的板块是：GameFi，大市值山寨补涨币种；

*

用户[[zh:热搜]][[zh:代币]]＆话题为：ZRX、PIXEL、Gaimin、AERO；

*

潜在的空投机会有：Nostra、Ekubo；

随着 BTC 创[[zh:历史]]新高后，游戏板块事先受到[[zh:市场]]炒作资金的重点关注，其次场内资金充沛呈现出板块轮动到大市值的滞涨币种。因此，投资者可关注 GameFi 赛道的 YGG、GALA、PIXEL 等，以及社交板块 ID 和预言机板块[[zh:龙头]] LINK 和 PYTH 等市值排名前 100 的标的。随着[[zh:英伟达]] GTC 大会在即，AI [[zh:龙头]]标的例如 RNDR、WLD、FET 等都是高确定性机会，可以逢低建仓。

数据统计时间：2024 年 3 月 11 日 4:00(UTC+0)

### 一、[[zh:市场]]环境

周末，BTC 强势突破 7 万[[zh:美元]]，创下[[zh:历史]]新高后稳定在 6.9 万[[zh:美元]] - 7.1 万[[zh:美元]]之间调整。目前[[zh:比特币]] ETF 的引入给[[zh:市场]]带来了巨大的交易量，上一周 ETF 购买的[[zh:比特币]]数量已经达到了矿工产量的 5 倍。板块持续轮动，AI 板块获利资金部分流入到链游赛道，GALA、YGG、PIXEL 为代表的 GameFi 板块上涨行情大概率可以持续，可以保持关注。

宏观数据方面利好[[zh:加密货币]]行情。[[zh:美国国债]]十年期[[zh:收益率]]创一个月新低，同时[[zh:美元指数]]跌幅持续扩大创一个月新低。此外，相比于美股短期内的震荡，以 BTC 为代表的[[zh:加密货币]]的亮眼表现，使得更多资金正在青睐和流入到[[zh:加密货币市场]]。通常情况下，在 BTC 达到[[zh:历史]]新高开始震荡之后，山寨币就会开始表演，因此建议关注以 AI、Meme、GameFi 为代表的热门板块山寨币交易机会。

### 二、造富板块

#### 1）板块异动：GameFi 板块（GALA、YGG、PIXEL 等）

主要原因：

*

社区关注度显著提高：BTC 创新高后链游赛道普涨，YGG、GALA 币价最近半个月反弹超 80% ，Twitter 搜索量较高，同时二者均是 DWF 做市，形成看涨一致预期；

*

用户体量上涨：PIXEL [[zh:代币]]价格创新高，每月链上交易量超过 150 万笔，DAU 达 50 万，较上一个月的 25 万 DAU 已翻倍。

上涨情况：GALA、YGG、PIXEL 过去 24 小时分别上涨 31%，18%，13%。

影响后市因素：

*

[[zh:市场]]提前炒作全球链游大会：2024 年游戏开发者大会 (GDC) 将在 3 月 18 号 -3 月 22 号期间举办，届时外部投资者和机构以及传统游戏项目方均会出席。项目方通常在会议期间发布一些利好消息，可以提前布局例如 YGG、GALA、AXS 等链游项目。

*

PIXEL 有望引领游戏第二春：PIXEL 成为首个每日活跃用户超过 100,000 的 Web3 游戏，社区基础强大，潜在购买力强。Pixels 目前宣布与 YGG 建立深度合作关系，共建 Guild of Guild (GoG)，[[zh:代币]]未来仍有较大上涨空间，对整个链游板块形成支撑。

#### 2）[[zh:代币]]异动：ID、PYTH、LINK 等大市值山寨币种补涨

主要原因：资金通过 BTC ETF 流入币圈，BTC、ETH 周末期间大幅上涨突破前高，场内资金活跃，迎来补涨行情。

上涨情况：ID 24 小时上涨 45%，PYTH 24 小时涨幅 20%+，LINK 24 小时上涨 12% 。

影响后市因素：

*

可关注社交应用与 AI 概念的结合：SPACE ID 是 BNB Chain 链上全链域名服务商，用户可以绑定自己多个链的身份，让用户可以在不同的链上使用同一个域名。随着 SPACE ID 3.0 正式发布，相对于 Worldcoin（WLD) 作为 AI 身份认证的赛道，ID 可以很好的结合 AI 和 DID 身份共同促进 AGI 的快速发展。同样受益资产有 WLD、GAL，未来上涨空间较大。

*

可关注 SOL 生态预言机头部项目 PYTH 的表现：PYTH 除了在 Solana 生态应用使用以外，目前已有超 15 个 Blast 上的应用程序也在 PYTH，包括永续合约 DEX 协议 DTX 等。后续用户可以重点关注 PYTH 被采用情况和参与质押活动的规模增长态势，如果质押者和质押数量持续上升，将有利于[[zh:代币]]价格上涨。

#### 3）后续需要重点关注板块：AI 板块（RNDR、WLD、FET）

主要原因：2024 年的 NVIDIA GTC 大会将于 3 月 17 – 21 日在[[zh:美国]][[zh:加州]]圣何塞举办，该 AI 大会被视为全球 AI 最大盛事，RNDR 创始人以及其他 Web3 领域等 AI 项目方表示将参与大会。参与该大会的项目方会大大增加自身的曝光率，因此主力资金借助该利好消息有大概率拉盘的可能性，所以各类相关的 AI [[zh:龙头]]标的可以提前埋伏。

具体币种清单：

*

RNDR：该项目是一个分散式 GPU 渲染平台，目前已将 GPU 算力拓展至 AI 与 ML 等计算领域，为众多计算客户端提供分布式 GPU 资源。作为 AI 赛道底层基础设施，RNDR 被视为 AI 板块的[[zh:龙头]]项目。

*

WLD：虽然 WLD 近期受到个别[[zh:国家]]的监管[[zh:争议]]，但是随着 AI 热的共识，以及 Open AI 创始人投资的背景利好，外部资金的流入将会继续推动[[zh:代币]]价格上涨。

*

FET：Fetch.ai 创建[[zh:人工智能]]平台和服务，让任何人都可以随时随地大规模构建和部署[[zh:人工智能]]服务。随着 3 月 5 日其投资算力设施并拓展 FET 的质押和使用用例后，[[zh:代币]]价格一路走高，若其在算力领域实现实质性推进则价格更加具有想象空间。

### 三、用户[[zh:热搜]]

#### 1.热门 Dapp

Aerodrome：

Aerodrome 是 Base 链上的 Swap 和流动性交易平台，该项目是 Base 链上 TVL 最大的项目，TVL 2.45 亿美金。该项目主要为 Base 链上的新项目解决初始[[zh:代币]]分发与初始流动性问题，是 Base 链上发展 DeFi 生态的基石项目。近期 Base 基金会还对该项目进行了投资，同时该[[zh:代币]]目前在 Coinbase [[zh:交易所]]交易量巨大，自投资信息公布以来，币价拉升约 470%。该项目币价有项目基本面和 Base 生态卡位双重因素支持，投资者可以考虑逢低建仓，该项目会随着 Base 生态的发展不断成长。

#### 2.Twitter

Gaimin( 还未发币 )：

该项目是由 Coinmarketcap Labs 孵化的，专注于游戏领域基础设施的 BNB L2 项目，主要包含[[zh:去中心化]]算力，游戏分发平台，IGO Launchpad 和游戏社区等。该项目 3 月 9 日宣布开启 Airdrop Farming 活动，用户可以通过参与转发，评论，点赞指定的推文获取项目[[zh:代币]]。目前[[zh:推特]]上 KOL 和电竞明星均在为该项目宣传造势，包括知名 NFT 玩家 dingaling，电竞战队 Gaimin Gladiators 等。投资者可以考虑参与该项目目前的 Airdrop Farming 活动赢取空投[[zh:代币]]。

#### 3.Google Search

从全球范围来看：

0xProtocol 协议[[zh:代币]] ZRX 讨论度较高：

0xProtocol 一直以来是[[zh:以太坊]]链上较为活跃的热门[[zh:去中心化]]聚合器，为各大项目提供流通性支持和服务，旗下拥有 0x 和 macha 两款产品。该协议作为 DeFi 领域内重要的流动性供应商，其[[zh:代币]]市值一直处于低位，此次币价拉升属于[[zh:市场]]对于优质项目 0xProtocol 的估值修复。后续币价是否能够持续走出良好表现，取决于 DeFi 板块的整体表现和 0xProtocol 协议本身是否会做出有利于币价的政策调整。

从各区域[[zh:热搜]]来看：

（1）英文区及[[zh:欧洲]]地区对游戏[[zh:代币]]（GALA、PIXEL）话题展现出搜索热情：

本周末游戏板块[[zh:代币]]出现了集体拉升现象，知名游戏 GALA、PIXEL 等项目[[zh:代币]]涨幅靠前。PIXEL 作为玩家社区较为活跃的近期上线 Binance LaunchPool 的项目，[[zh:代币]]价价格最高涨幅约 80.4%。[[zh:市场]]普遍认为 Binance 与 Animoca 将在 3 月大力推广 Web3 Game 项目，投资者可以关注游戏板块优质低估标的，例如 Mavia，Portal 等。

（2）[[zh:亚洲]]区展现了对 Solana 生态 MEME 币（PENG、IQ50）的关注：

近期 Solana 生态的 MEME 项目层数不穷，且均表现出较强的走势。在这些强势的 MEME [[zh:代币]]表现下明确可以看到知名团队与资金在进行运作，例如 PENG 是由 Gobit Hedge Fund 投资、IQ50 在 BakerySwap 进行 IDO。对于这些有明确团队运作和资金支持的项目，投资者可以考虑参与早期 IDO 或者私募轮，高概率可产生较为可观的回报。

### 四、潜在空投机会

【Nostra】Starknet 上 TVL 排名第一的综合 DeFi 项目

Nostra 是 Starknet 网络上最大的综合 DeFi 项目，包括借贷，Swap 等功能。该项目目前开放积分功能，用户可以通过参与借贷和添加流动性获得积分赢取潜在空投。同时该项目目前已经入选 Starknet 春季 DeFi 激励计划，用户在添加流通性时还可以获得额外的 STRK [[zh:代币]]奖励。

截至目前，Nostra 的 TVL 为 9547 万美金，主流交易池 APR 均在 30% 左右。

具体参与方式：进入官网后链接钱包，选择相应的存款或借款[[zh:代币]]，进行操作，即可实时获得积分奖励。Starknet 春季 DeFi 激励计划是以下四个交易对，STRK/ETH，STRK/USDC，USDC/USDT，ETH/USDC，用户可以在这些交易池添加流动性，获得积分的同时可以获得额外的 STRK [[zh:代币]]奖励。

【Ekubo】Starknet 上 TVL 排名头部的 AMM DEX

Ekubo 是 Starknet 网络上 TVL 排名头部的 AMM DEX。该项目目前开放积分功能，用户可以通过添加流动性或者邀请用户获得积分赢取潜在空投。该项目也入选了 Starknet 春季 DeFi 激励计划，用户在添加流通性时还可以获得额外的 STRK [[zh:代币]]奖励。

截至目前，Ekubo 的 TVL 为 4214 万美金，主流交易池平均 APR 在 50% 以上。Uniswap 曾用价值 1200 万美金的 UNI [[zh:代币]]交换 Ekubo Protocol 未来协议治理[[zh:代币]]的 20% 份额。

具体参与方式：进入官网后链接钱包，将对应[[zh:代币]]配对组成 LP 添加到制定流动性池中（STRK/ETH，STRK/USDC，USDC/USDT，ETH/USDC），即可赚取积分和 STRK [[zh:代币]]。
