###  [:house:返回](README.md)
---


## 瑞典国旗今举北约升旗仪式 列西班牙与土耳其之间
`3/11/2024 1:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384492)

据[[zh:法新社]]说，在雨中举行的升旗仪式上，[[zh:瑞典]]国旗按照各国英文字母顺序牌在[[zh:西班牙]]国旗和[[zh:土耳其]]国旗之间升起。 具有讽刺意味的是，安卡拉20多个月以来一直找理由推迟批准[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]。

[[zh:北约秘书长]][[zh:延斯·斯托尔滕贝格]] (Jens Stoltenberg) 在将蓝黄相间的[[zh:瑞典]]国旗交付升起表示：“[[zh:北约]]变得更大、更强。”

[[zh:瑞典]]国旗现在将与其他 31 面旗帜一起飘扬，旗阵在[[zh:布鲁塞尔]][[zh:北约]]大楼前围成一个大圆圈。

[[zh:北约秘书长]]提及[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]造成[[zh:地缘政治]]改变。他称，“当[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]两年前发动入侵（[[zh:乌克兰]]）时，他希望[[zh:北约]]自缩，以便[[zh:俄罗斯]]加强对邻国的控制。[[zh:普京]]想摧毁[[zh:乌克兰]]这个主权[[zh:国家]]。但他失败了。”

2022 年 2 月 24 日[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:瑞典]]选择放弃两个世纪的中立和军事不结盟，加入世界主要军事联盟。

[[zh:瑞典首相]]克里斯特森上周四向[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]提交了正式文件，确定[[zh:美国]]同意[[zh:瑞典]]加入[[zh:大西洋]]联盟。 [[zh:美国]]是 1949 年在[[zh:美国]][[zh:首都]]签署的《[[zh:北大西洋公约]]》的保存国。 [[zh:瑞典]]这一入盟是经过与联盟某些成员进行长期谈判后经过艰苦斗争才获得的。

在以“投降不是和平”为题的新闻发布会上，[[zh:斯托尔滕贝格]]坚持要求[[zh:北约]]继续为[[zh:乌克兰]]提供必要的支持。

[[zh:北约秘书长]]称，“[[zh:普京]]开打了这场[[zh:战争]]，[[zh:普京]]也可以在今天就结束它。但[[zh:乌克兰]]没有这个选择。投降不是和平。”

他坚称，“我们必须继续加强和援助[[zh:乌克兰]]，以此向[[zh:普京]]表明，他不会在战场上得到他想要的东西，他必须回到谈判桌前。”他同时重申[[zh:基辅]]“比以往任何时候都更接近成为[[zh:北约成员国]]。

随着[[zh:瑞典]]和[[zh:芬兰]]的加入，除[[zh:俄罗斯]]外，[[zh:波罗的海]]沿岸的所有[[zh:国家]]现已成为[[zh:大西洋]]联盟成员。 这两个[[zh:国家]]虽然因为都是[[zh:欧盟]]成员而在军事上与[[zh:美国]]关系密切，但[[zh:历史]]上却倾向于远离[[zh:冷战]]期间针对[[zh:苏联]]形成的[[zh:北约]]。

[[zh:瑞典]]现在享有第五条的保护，即“充分保障[[zh:北约成员国]]的自由和安全”。 作为[[zh:北约]]的协防支柱，[[zh:北约]]规定联盟每个[[zh:国家]]有义务在其一个或多个成员遭受攻击时提供援助。

[[zh:法新社]]说，[[zh:北约]]该条款仅在 2001 年 9 月 11 日袭击之后针对[[zh:美国]]使用过一次。

作为一个前中立国，[[zh:瑞典]]仍然拥有高效的武装部队和尖端的国防工业。 [[zh:芬兰]]已于[[zh:四月]]加入联盟，但[[zh:瑞典]]的加入进程曾因与[[zh:土耳其]]的谈判而中断，[[zh:土耳其]]指责这个斯堪的纳维亚[[zh:国家]]对在其领土上避难的库尔德活动人士宽容，安卡拉认为这些人被一些人视为“[[zh:恐怖分子]]”。

[[zh:瑞典]]还必须应对[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]的不情愿。 维克托·欧尔班当然很早以前就原则上表示同意，但在完成这一过程之前，在多年“诋毁”他的政策之后，他要求斯德哥尔摩对[[zh:匈牙利]]放得“尊重”。
