###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-11-2024）
`3/11/2024 1:44 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2384531)

**今天是2024年[[zh:3月11日]]，星期一**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月10日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,137人，新增[[zh:新冠]]死亡8人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者794人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者760，新增[[zh:新冠]]死亡4人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者83人，新增[[zh:新冠]]死亡4人。

2、据悉，[[zh:3月10日]]，[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者7人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者7人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者537人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据The US Sun报道，[[zh:美国]]正计划在一项名为“混乱计划”的绝密计划中制造一架时速 7,000 英里的高超音速轰炸机。当[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]推出[[zh:高超音速武器]]时，[[zh:美国]]似乎落后了，但[[zh:美国空军]]已经把目光投向了更大的目标。

4、据[[zh:巴黎]][[zh:路透社]]报道，[[zh:摩尔多瓦]]总统周四与[[zh:法国]]签署了一项防务合作协议，警告[[zh:俄罗斯]]正在重新努力破坏该国的稳定。如果[[zh:弗拉基米尔·普京]]总统在[[zh:乌克兰]]问题上不被阻止，他将继续下去。

5、据[[zh:耶路撒冷]][[zh:路透社]]报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]周四表示，尽管国际社会要求停战的压力越来越大，但[[zh:以色列]]仍将继续对哈马斯发动攻势，包括进入加沙南部[[zh:城市]]拉法。

6、据Newsweek报道，[[zh:英国国防部]]长[[zh:格兰特·沙普斯]]在拜访[[zh:乌克兰总统]]时表示：“我正在加强我们的承诺，用直接来自[[zh:英国]]世界领先的国防工业的尖端新型[[zh:无人机]]武装[[zh:乌克兰]]，从工厂车间一直到前线。”

7、据The Maritime Executive 报道，胡塞武装发起大规模[[zh:无人机]]攻击，被[[zh:美国]]和联军军舰击落 。3 月 9 日星期六凌晨，[[zh:也门]]胡塞武装分子对[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的[[zh:美国]]和其他军舰发动了大规模攻击，这可能是自开始针对航运以来最大规模的一次袭击。[[zh:英国]]、[[zh:法国]]和[[zh:丹麦]]均报告了相关行动，包括在该领域使用了一些最先进的[[zh:武器]]。

8、据Salon报道，随着加沙变成[[zh:美国]]制造的[[zh:战争]][[zh:机器人]]的“试验场”，专家们对军事中的[[zh:人工智能]]感到震惊。一位公众公民表示，随着[[zh:美国国防部]]和军事承包商专注于将[[zh:人工智能]]应用到他们的技术中，最令人担忧的是将[[zh:人工智能]]纳入[[zh:武器]]系统，使它们能够在没有人为干预的情况下自主操作并管理致命武力。

9、据[[zh:彭博社]]消息，在有[[zh:争议]]的[[zh:南海]]与[[zh:中国]]船只发生最新冲突几天后，[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]吉尔伯托·特奥多罗指示军方实施一项新战略，以捍卫[[zh:国家]]领土和[[zh:经济]]利益。特奥多罗表示：“我们正在发展保护我们整个领土和专属[[zh:经济]]区的能力，以确保我们的人民和未来几代[[zh:菲律宾]]人能够自由收获和享受本应属于我们的自然资源的恩惠。”

10、据TheStock Dork 报道，博彩[[zh:公司]] Betfair 报告称，在[[zh:最高法院]]就唐纳德·[[zh:特朗普]]的候选资格做出有利裁决后，唐纳德·[[zh:特朗普]]赢得 2024 年总统选举的可能性显著增加。
