###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok法案众院表决前夕 FBI局长再次示警：TikTok受中共控制
`3/12/2024 2:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385981)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国]]情报界领袖再次向[[zh:国会]]两党议员示警，短视频分享平台TikTok是一款受到[[zh:中国共产党]]控制的软件，并对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成重大关切。与此同时，一项攸关TikTok是否可以继续在[[zh:美国]]运作的法案预计将在星期二获得[[zh:众议院]]院会表决。

[[zh:参议院情报委员会]]星期一针对[[zh:美国]]面临的全球威胁召开年度[[zh:听证会]]，包括[[zh:美国]]情报总监埃夫丽尔·海恩斯（Avril Haines）、[[zh:中央情报局]]长威廉·伯恩斯（William Burns）和联邦调查局长[[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）等多位情报界领袖出席作证。

委员会两党领袖纷纷表示，[[zh:美国]]目前面临的国际威胁仍然严峻且复杂。他们同时还认为，情报界如何应对“以技术为基础所构成的挑战”至关重要。

“[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中华人民共和国]]构成了前所未有的挑战—一个科技[[zh:威权主义]]的庞然大物……其[[zh:经济]]与我们自己的[[zh:经济]]交织在一起……挑战[[zh:民主]]价值观、[[zh:美国]]的领导地位和全球机构，”委员会主席[[zh:马克·沃纳]]（Mark Warner）说，“通过大量[[zh:政府]]补贴，[[zh:中国]]利用其巨大的投资实力来引领或主导一系列关键行业：无论是电信和[[zh:华为]]、[[zh:社交媒体]]和 TikTok，还是[[zh:基因组]]数据和[[zh:华大基因]]。”

委员会副主席[[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）在[[zh:听证会]]上再次抨击TikTok。他说：“问题不在于TikTok或其视频。问题在于，支撑其的算法是由一家[[zh:中国]][[zh:公司]]控制的，而该[[zh:公司]]必须对[[zh:中国共产党]]唯命是从。”

“它（TikTok）本质上能读懂你的想法，它知道你喜欢的视频类型，并一直提供你越来越多的视频，让你不断观看。它的演算法不属于TikTok，而是它所属的[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:字节跳动]] (ByteDance),”来自[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:共和党联邦参议员]][[zh:鲁比奥]]在[[zh:听证会]]上说。

[[zh:美国联邦调查局局长]]雷在[[zh:听证会]]上呼应了[[zh:鲁比奥]][[zh:参议员]]的说法。他直指TikTok为一款受到[[zh:中国共产党]]控制的软件，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成重大关切。

“关键是，无论处于何种意图和目的，它的母[[zh:公司]]都对[[zh:中共]]负有责任，”雷说。

[[zh:鲁比奥]]还担心表示，[[zh:中共]]如果得以掌控TikTok的演算法，这同时也意味着TikTok上出现的视频内容可以完全被操纵。

雷认同了[[zh:鲁比奥]]的担忧，并补充说，“这种影响力操作，或者你所描述的不同类型的影响力操作，非常难侦测到，这也是TikTok所代表的[[zh:国家安全问题]]如此重要的部分原因。”

这已经不是联邦调查局长[[zh:克里斯托弗·雷]]第一次向[[zh:国会]]提出对TikTok的担忧。雷曾多次在不同[[zh:听证会]]上向议员们表示，TikTok母[[zh:公司]]为总部设在[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动]]，[[zh:中国政府]]可能利用这款短视频分享的应用程序影响用户，或控制他们设备，对[[zh:美国]]的数据和[[zh:国家]]安全构成风险。

[[zh:美国国会众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和该特设委员会资深成员、[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫提（Raja Krishnamoorthi）上周联袂提出“保护[[zh:美国]]人应用软件不受外国对手控制法”（Protecting Americans From Foreign Adversary Controlled Applications Act），核心内容将禁止受到外国对手控制和影响的应用软件在[[zh:美国]]运作，其中包括[[zh:字节跳动]]和TikTok。

法案在提出两天后，迅速获得[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商业委员会的一致支持。按照[[zh:众议院多数党领袖]]史蒂夫·斯卡利斯(Steve Scalise)宣布的[[zh:众议院]]本周日程安排，[[zh:众议院]]全院即将在周二审议该法案。

该法案将给予[[zh:字节跳动]]180天的时间从TikTok撤资，否则，[[zh:苹果]]（Apple）、[[zh:谷歌]]（Google）及其他[[zh:公司]]运营的[[zh:应用商店]]将不能合法提供TikTok的应用程序，或向[[zh:字节跳动]]控制的应用程序提供网络托管服务。法案还允许在该法案生效后的165天内就该法案提出法律诉讼。

[[zh:拜登]]总统已表示对这项[[zh:立法]]措施表示支持，并称如果获得[[zh:国会]]通过，他会将法案签署成法。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]在回答来自[[zh:缅因]]州的无党籍[[zh:联邦参议员]]安格斯·金（Angus King）在[[zh:听证会]]上的提问时答复表示，如果[[zh:字节跳动]]在所有权上剥离TikTok，或者TikTok属于任何一家非[[zh:中国]]的[[zh:公司]]就能降低有关对TikTok的担忧。
