###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大学中国学生减少 印度学生创历史新高
`3/11/2024 9:19 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385372)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言编译报导）为了去[[zh:美国]]攻读硕士学位，普拉内‧卡卡莱（Pranay Karkale）花掉了自己多年的积蓄和6万[[zh:美元]]的学生贷款，他幸运地如愿以偿。在[[zh:印度]]国内，人们经常会听到谁谁家卖地也要送孩子到国外上大学。

[[zh:美联社]][[zh:3月11日]]报导，只要能考入[[zh:约翰]]‧霍普金斯大学，卡卡莱愿意不惜一切代价。他相信，获得[[zh:美国]]著名大学的学位将为他打开未来的大门，找到比在[[zh:印度]]更好的工作，挣的也更多。

“我觉得（在[[zh:印度]]）我无法获得与在这里相同程度的[[zh:教育]]。”23岁的卡卡莱告诉[[zh:美联社]]说。

随着雄心勃勃的[[zh:印度]]年轻一代快速成长，前往国外求学的人数创下[[zh:历史]]新高。[[zh:印度]]估计有150万名学生在国外上大学，比2012年增加了八倍。而最吸引[[zh:印度]]学生的莫过于[[zh:美国]]。

[[zh:美国]]大学招收了近26.9万名[[zh:印度]]学生。[[zh:印度]]即将取代[[zh:中国]]，成为[[zh:美国]]大学校园中最大的国际学生群。相反地，在[[zh:美中关系]]持续低温以及[[zh:中国经济]]停滞不前之际，来自[[zh:中国]]的学生数量一直在下降。

以[[zh:德州]]大学[[zh:达拉斯]]分校为例，过去四年里，来自[[zh:中国]]的入学人数从约1,200人下降到400人。同时，来自[[zh:印度]]的入学人数从约3,000人增加到4,400人。

拉贾什‧博加拉普（Rajarshi Boggarapu）来到[[zh:美国]]攻读商业分析硕士学位。他选择了[[zh:德州]]大学[[zh:达拉斯]]分校，部分原因是该校拥有大量[[zh:印度]]人。他借了4万[[zh:美元]]的学费，他认为这是对自[[zh:己未]]来的投资。

“在[[zh:印度]]，我们把[[zh:教育]]看得重过一切。”他说。

在[[zh:印度]]，[[zh:美国]]大学已成为大学博览会上的常客。许多[[zh:美国]]大学都斥巨资在[[zh:印度]]扩大知名度，并在全[[zh:印度]]各地的小城镇招兵买马，而这些地方出国留学的需求一直在上升。

与许多[[zh:美国]]大学一样，[[zh:约翰]]‧霍普金斯大学正在加深与[[zh:印度]]的联系。该大学曾接待过[[zh:印度]][[zh:外交]]官，讨论卫生和工程方面的合作，并且是[[zh:美国]]大学协会（Association of American Universities）为促进与[[zh:印度]]的交流而新成立的工作组成员。

在[[zh:印度]]读本科时，卡卡莱对工程管理产生了兴趣，因为工程管理融合了工程和领导技能。在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]，这是一个不断发展的行业，但来自[[zh:印度]]西部马哈拉施特拉邦（Maharashtra）的卡卡莱在[[zh:印度]]找不到任何硕士课程。

他说，在霍普金斯大学，他获得了由学校安排的专业工作经验，这在[[zh:印度]]大学非常罕见。

在来[[zh:美国]]之前，卡卡莱对那里的[[zh:政治]]气候感到担忧，但校园让他有宾至如归的感觉。在无法回家过[[zh:印度教]]排灯节（Diwali）时，他惊喜地发现校园里举行了一场庆祝活动，吸引了数百名学生和教职员工。

在装饰着五颜六色的鲜花和灯光的校园[[zh:体育]]馆里，卡卡莱观看了学生团体伴随古典和现代[[zh:音乐]]表演的[[zh:印度]]舞蹈。现场还举行了[[zh:印度教]]祈祷仪式。当舞池开放时，卡卡莱也加入其中。

“这是一个难忘的夜晚。”他说，“这让我有宾至如归的感觉。”

毕业后，他计划至少在[[zh:美国]]工作一两年。但他最终想回到[[zh:印度]]。

他补充说，如果能在[[zh:印度]]找到合适的工作，“我会立即回去。”

责任编辑：林妍#
