###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普为对华征关税辩护 表示不担心中共报复
`3/11/2024 9:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385376)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）此前表示如果在[[zh:11月]]当选总统，将会对[[zh:中国]]进口商品征收可能高于60%的关税，他在采访中对此言论进行了辩护，并称他不担心[[zh:中共]]对[[zh:美国]]商品加征关税进行报复。

周一（[[zh:3月11日]]），[[zh:川普]]在接受CNBC《财经论坛》（Squawk Box）节目采访时重申了以上立场，并表示，他不担心也不认为[[zh:中共]]可能采取的报复行动会损害[[zh:美国]][[zh:经济]]增长。

[[zh:川普]]说，“没关系，他们（[[zh:中共]]）可能会这么做。和他们打交道这么多年，他们没有对我这么做过。对他们来说，那是一个重要的触发点，即使他们这么做了，也只是会让[[zh:美国]][[zh:公司]]回到[[zh:美国]]来。”

[[zh:川普]]提到了[[zh:中国]]制造商如何搬迁到[[zh:墨西哥]]向[[zh:美国]]销售汽车，他表示，“他们现在正因为[[zh:拜登]]（[[zh:政府]]政策）的缘故在[[zh:墨西哥]]建造大型工厂，然后他们以很低的关税通过边境出售，这太荒谬了。我们希望他们在[[zh:美国]]建厂，我们不想从[[zh:中国]]进口汽车。我们想用我们的工人在[[zh:美国]]制造[[zh:中国]]制造商（卖给[[zh:美国]]人）的汽车，但这也给了我们很大的[[zh:政治]]力量。”

[[zh:川普]]阐述了如果是他会如何应对：“我会对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）说： 如果你们在[[zh:墨西哥]]边境建厂生产汽车并销往[[zh:美国]]，我将对所有这些汽车征收50%的关税。对我来说，关税这个话题是如此的简单。首先，它对我们在[[zh:经济]]上是有利的，它使我们的[[zh:公司]]回到[[zh:美国]]，因为如果你对[[zh:中国]]征收关税，他们会在这里建造汽车工厂，他们会雇用我们的人。”

此前，[[zh:川普]]还表示将向所有对[[zh:美国]]享有贸易顺差、剥夺[[zh:美国]]民众工作机会的[[zh:国家]]一律课征10%的关税，[[zh:华盛顿]][[zh:智库]]“[[zh:美国]]行动论坛”（American Action Forum）表示，这个计划会扭曲全球贸易，阻碍[[zh:经济]]活动，对[[zh:美国]][[zh:经济]]产生广泛的负面影响。据[[zh:经济]]学家估计，该计划还有可能导致[[zh:美国]]每个家庭消费上涨约2千[[zh:美元]]。

[[zh:川普]]对此表示不认同，他说，“他们错了，它会让贸易回到[[zh:美国]]。”

[[zh:关于]]是否会增加[[zh:美国]]家庭负担，[[zh:川普]]表示，“不，我认为可以减税。”

他解释自己非常相信关税作用的原因有两点，“第一，当你被其它[[zh:国家]]利用时，我完全相信关税在[[zh:经济]]上的作用；除了[[zh:经济]]学之外，它给了你与其它[[zh:国家]]打交道的主动权。”

[[zh:川普]]举例说明[[zh:中国]]对[[zh:美国]]倾销钢铁后，他对[[zh:中国]]追加了关税，“我对[[zh:中国]]进口的钢铁征收50%的税。钢铁行业的每个人看到我都哭了，他们拥抱我，亲吻我，‘先生，你拯救了我们的行业。’”但他同时表示，50%的关税[[zh:远远]]不够，他将会再次提高这项关税。

[[zh:川普]]自信地表示，“我和他们（[[zh:中共]]）打交道绝对没问题，因为他们非常害怕我加征额外关税。”他在采访中还指责[[zh:拜登政府]]面对[[zh:中共]]时“太软弱了”。

责任编辑：李琳#
