###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前11.835 HDO
`3/11/2024 8:39 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385280)

## 每日一问
G42为何能在[[zh:中东]]混得风生水起？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前11.835 HDO，24H最高价格12.500 HDO，24H最低价格为11.650 HDO，24H成交量约为11,710.634 HCN。 
# 新闻动态
1.VentureBeat报道，Web3游戏技术栈和支付提供商Blockus宣布完成400万[[zh:美元]]种子轮融资，Maple VC领投。在此轮融资之前，Blockus参与了a16zCrypto的Startup Accelerator。

2.财富杂志报道，[[zh:美国]]产品募资平台Kick starter完成1亿[[zh:美元]]融资，a16zcrypto领投，Yes VC等参投。作为对a16z的回报，Kick starter将转型成为一家Web3[[zh:公司]]，将其整个平台转移到Celo[[zh:区块链]]上，用户将能够围绕动漫等小众兴趣创建自己的迷你平台，吸引更多的人，并与Kick starter分享利润。

3.TheBlock报道，Mechanism Capital联合创始人Andrew Kang将其持有的75%的Harambe NFT以500万[[zh:美元]]的价格出售给新成立的Harambe DAO，用于NFT的[[zh:代币]]化。这一决定是经过两年多的筹划后实施的。此举将使Harambe NFT得以分割成多个[[zh:代币]]，其中Kang将持有25%的分割[[zh:代币]]，剩余的[[zh:代币]]将通过空投分配给其他Meme[[zh:代币]]持有者（TRUMP、PEPE、MOG和TOSHI），并用于在[[zh:去中心化]][[zh:交易所]]的流动性提供。

4.CNBC报道，Reddit申请IPO发行2200万股，筹集高达7.48亿[[zh:美元]]，预计每股价格区间为31[[zh:美元]]至34[[zh:美元]]，[[zh:股票]]代码为RDDT。Reddit还为[[zh:1月1日]]之前创建账户的用户预留了大约176万股[[zh:股票]]，并不设锁定期。

5.TheBlock报道，dogwifhat持有者计划筹集65万[[zh:美元]]，以在[[zh:拉斯维加斯]]竞技场Sphere上投放一周广告。截至发稿前，筹集网站显示，目前其已筹集约25.8万[[zh:美元]]，部分捐赠者的捐赠额达1万[[zh:美元]]。

6.[[zh:金融时报]]报道，[[zh:股票]]经纪平台eToro正寻求以超35亿[[zh:美元]]估值进行IPO，IPO的[[zh:地点]]为[[zh:纽约]]或[[zh:伦敦]]。

7.CoinDesk报道，ARK Invest上周出售了超过580,000股COIN[[zh:股票]]，按周五[[zh:收盘价]]计算，价值1.4985亿[[zh:美元]]。这是自[[zh:2月16日]]当周以来ARK Invest最大的一次Coibase[[zh:股票]]减持。ARK Invest的目标是个人持有的ETF价值权重不超过10%，因此当资产价值飙升时，有必要进行如此大规模的抛售。

8.CoinDesk报道，[[zh:印度]]加密投资平台Mudrex计划向[[zh:印度]]机构和散户投资者提供[[zh:美国]]现货[[zh:比特币]]ETF，Mudrex第一阶段将上线四只现货ETF，[[zh:贝莱德]]、富达、富兰克林邓普顿和Vanguard，最低投资额为5000[[zh:美元]]，最高投资额为25万[[zh:美元]]。

9.星岛网报道，HashKey Group首席营运官翁晓奇表示，HashKey正与合作伙伴推动[[zh:香港]]现货ETF和衍生性商品等交易产品尽快上市，[[zh:香港]]的[[zh:以太坊]]现货ETF正在紧密讨论筹备之中，若相关产品可早于[[zh:美国]]落地，[[zh:香港]]则有机会在全球加密[[zh:市场]]竞争中，从追随者变成领导者。此外，考虑到[[zh:美国]]已授权了11只[[zh:比特币]]现货ETF交易，估计[[zh:香港]]首批上市ETF数量或少于这个数字。

10.CoinDesk报道，芝商所（CME）未平仓或活跃标准期货合约达到创纪录的28,899份，按[[zh:比特币]]71,500[[zh:美元]]左右的[[zh:市场]]汇率计算，名义未平仓合约金额为103亿[[zh:美元]]，创下[[zh:历史]]新高，这一数字也是2021年牛市期间52亿[[zh:美元]]峰值的两倍，也超过了莱特币、[[zh:比特币]]现金等几种排名前25的[[zh:加密货币]]的市值。

11.[[zh:金融时报]]报道，Telegram创始人Pavel Durov透露，Telegram活跃用户已达到9亿，目前已接近盈利，Telegram收入达到数亿[[zh:美元]]，预计今年或明年实现盈利后上市，[[zh:美国]]或是其潜在上市[[zh:地点]]。在IPO中，Durov表示Telegram将考虑向忠实用户出售[[zh:股票]]分配。

12.CoinDesk报道，BlockFi创始人、现任[[zh:首席执行官]]Zac Prince将离开[[zh:公司]]和加密技术，前往一家名为Re Cost Seg的[[zh:房地产]]科技[[zh:初创公司]]。Zac Prince表示，“我考虑过再创办一家加密[[zh:公司]]，因为我对这个行业充满热情，并像我开始创立BlockFi时一样相信它，然而，由于加密行业的疯狂和波动，我的妻子建议不要这样做，她建议我做一些风险不那么高的事情。”

13.Cointelegraph报道，[[zh:贝莱德]][[zh:比特币]]现货ETF目前持有的[[zh:比特币]]数量已超MicroStrategy。BitMEX Research数据显示，截至[[zh:3月8日]]，[[zh:贝莱德]]IBIT持有197943枚[[zh:比特币]]，价值超过135亿[[zh:美元]]。

14.TheBlock报道，Arbitrum DAO撤销向Tornado Cash开发者Roman Storm和Alexey Pertsev为对抗刑事指控而捐赠128万[[zh:美元]][[zh:加密货币]]的提议，因为[[zh:代币]]持有者担心捐赠会带来法律风险。根据现已删除的提议显示，这笔资金将被汇入We Want Justice DAO的众筹活动，We Want Justice DAO负责协调Roman Storm和Alexey Pertsev每月约10万[[zh:美元]]的法律费用。捐赠的[[zh:代币]]将存放在专注于[[zh:加密货币]]的[[zh:筹款]]平台Juicebox上。

15.DigitalDaily报道，[[zh:韩国]][[zh:国家]]税务厅计划构建虚拟资产综合管理系统，以防止用户利用虚拟资产逃税，实现公平征税。国税厅于[[zh:2月]]底选定GTIC作为该虚拟资产综合管理系统项目的牵头[[zh:公司]]，并开启为期约4个月的咨询。该系统旨在有效分析和管理强制提交虚拟资产交易[[zh:历史]]记录所收集的信息，并根据咨询结果分发系统建设建议书，计划于[[zh:2025]]年开通。

16.[[zh:路透社]]报道，[[zh:西班牙]]高等法院维持[[zh:西班牙]]数据保护机构AEPD对Worldcoin所有者开展虹膜扫描业务的临时禁令，驳回了Worldcoin所有者的上诉。

17.     [[zh:彭博社]]报道，[[zh:阿布扎比]]正在成立一家技术投资[[zh:公司]]MGX，目标是在[[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]]领域进行投资，几年内管理的资产规模可能会超过 1000 亿[[zh:美元]]。MGX将由[[zh:主权财富基金]]Mubadala 和[[zh:人工智能]][[zh:公司]]G42作为基础合作伙伴，Mubadala直接投资平台的[[zh:首席执行官]]Ahmed Yahia Al Idrissi将担任新实体的[[zh:首席执行官]]。



