###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国两会闭幕 分析: “政治橱窗”凸显习近平独裁
`3/11/2024 6:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385171)

[[zh:台北]] — 

[[zh:中国]]的“[[zh:两会]]”[[zh:3月11日]]闭幕，其中人大年会在[[zh:常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]的“以[[zh:习近平]]为核心”结语中划下句点。对于[[zh:中国]]这场年度政坛大戏，分析人士人说，除凸显[[zh:中共]]有意改善[[zh:美中关系]]外，释出的主讯号仍是[[zh:习近平]]定于一尊的地位，因为不管从缩短会期、取消[[zh:总理]]记者会，到通过修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]条例，都可看出[[zh:国务院]]跟人大、[[zh:政协]]的角色已被严重弱化。

为期7天的[[zh:中国]]第十四届全国人大第二次会议[[zh:3月11日]]下午在[[zh:北京]]举行闭幕式，会中表决通过[[zh:政府]]工作报告、[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订草案及最高人民法院、[[zh:最高人民检察院]]工作报告等7项议程。

全国人大闭幕式 反复强调“[[zh:习核心]]”

一如预期，出席的2,900名[[zh:人大代表]]几乎对各议案都一面倒地支持，反对或弃权的票数至多仅数十票，而经宣读的每一份草案也都千篇一律地刊载着“全面落实党的[[zh:二十大]]精神”、“深刻领悟两个确立的决定性意义”等文字内容。

所谓的“两个确立”是[[zh:中共]]于第十九届[[zh:六中全会]]所提出的[[zh:政治]]口号，分指要确立[[zh:习近平]]在党中央的核心地位及[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想的指导地位。

除了草案文字，全国[[zh:人大常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]于闭幕式短短5分钟不到的结语中，更6次提到要“更加紧密地团结在以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央周围”。

除了[[zh:赵乐际]]，全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]也于[[zh:3月10日]]的全国[[zh:政协]]闭幕式中强调，要以[[zh:习近平]]为核心的[[zh:中共中央]]引领“[[zh:中国]]号”巨轮劈波斩浪、奋勇前进。

对于今年[[zh:两会]]的总结焦点，在北[[zh:台湾]][[zh:桃园]]的开南大学人文社会学院教授兼院长张执中表示，[[zh:中共]]领导阶层于“[[zh:两会]]”中一再重复的[[zh:政治]]宣示，符合自去年一整年以来党内持续贯彻“习思想”的[[zh:政治]]思维，即便面对[[zh:中国]]的政经情势相对衰弱，从中央到地方干部、甚至其他所谓的“[[zh:民主党]]派”都被要求加强对党中央的拥护，更不容任何对[[zh:习近平]]领导地位的怀疑或挑战。

张执中告诉[[zh:美国之音]]:“他([[zh:习近平]])的目标其实是在建立一个没有个人色彩的[[zh:行政]]团队，各个部门都要以党中央的意志来执行，所以几个工作报告都是先强调‘两个确立’，这都是我们在这次看得比较清楚的。”

议程缩短、取消[[zh:总理]]记者会 ，**人大与[[zh:国务院]]职能遭弱化**

在[[zh:中国]]高度不透明的[[zh:政治体制]]下，一年一度的“[[zh:两会]]”是国际社会观察[[zh:中国政府]]运作的“[[zh:政治]]橱窗”，但分析人士说，今年这个[[zh:政治]]橱窗的摆设与往年大异其趣。

张执中说，今年人大开幕前突然宣布取消[[zh:总理]]的中外记者会，而闭幕前所通过的《[[zh:中华人民共和国]][[zh:国务院]][[zh:组织]]法》修改案，也明订“[[zh:国务院]]坚持[[zh:中国共产党]]的领导”，都表明外界所认定的“习李体制”不复存在，仅有[[zh:习近平]]一人路线。

在[[zh:加拿大]][[zh:多伦多]]的时事评论员[[zh:文昭]]点评，今年的“[[zh:两会]]”从昔日接近两周的议程，缩短到只剩7天，议事过程也出现不尊重惯例的[[zh:乱象]]。他说，虽然外界无从得知[[zh:李强]]遭矮化、打压的具体原因，但过去一年来，[[zh:中国经济]]跟[[zh:政府]]人事都出了不少問題，例如国营食堂在部分地区回归、水稻上山等错误政策引发百姓不满，再加上各主管部门对于整个国内低落的社会消费信心、股市暴跌等现象，至今也未提出有效的[[zh:对策]]。[[zh:文昭]]认为，[[zh:习近平]]可能将他的不满情绪归咎于[[zh:李强]]所负责的[[zh:国务院]]系统。

他说，[[zh:两会]]开议前的许多信号也让外界摸不着头绪，例如，外界纷传恐因触法、已遭重判的前外长[[zh:秦刚]]，最后却出现他已获准“辞去”[[zh:人大代表]]一职的转折；但一样仍具[[zh:人大代表]]身分的前[[zh:国防部长]]李尚福却未经任何请辞的程序，就被人大发言人娄勤俭以“他已经没有资格出席会议”的说法给判出局。

[[zh:文昭]]说，这些信号恐代表[[zh:中共]]领导高层已进入失序状态，且对许多国际舆论看在眼里的执政漏洞，甚至已不打算遮掩。他说，一场[[zh:政治]]大戏开了一周下来，再度凸显全国人大不过是妆点门面的橡皮图章，而[[zh:国务院]]也降格为[[zh:习近平]]的秘书处。

[[zh:文昭]]告诉[[zh:美国之音]]:“整个看起来，[[zh:习近平]]越来越把权力集中到他身边一个极小的圈子，原来行之有年的(决策)架构已经完全放弃，甚至已经摆烂在那里，就让所有人都看到这些机构已经不起作用。”

[[zh:王毅]]记者会“四问[[zh:美国]]”学者：凸显[[zh:美中关系]]复杂敏感

除了[[zh:中南海]]“茶壶里的风暴”，以[[zh:美中关系]]为首的[[zh:中国]][[zh:外交]]问题也是国际媒体观察今年全国人大的另一个焦点。

会前各界盛传现任[[zh:中共中央对外联络部]]部长刘建超可望于[[zh:两会]]会期中获任命为[[zh:外交部]]长，结果全国人大开议一周来根本未安排任何人事审议的议程。

去年[[zh:7月]]以[[zh:中共中央]]外事办主任之姿回锅的[[zh:王毅]]仍稳坐外长宝座，而且第10次在[[zh:人民大会堂]]主持外长记者会。他在记者会上还抛出“四问[[zh:美国]]”的论述，语调之强势让许多分析人士不禁质疑，[[zh:中国]]是不是又要一改过去一年来对外资释放善意的态度，重拾“[[zh:战狼外交]]”?

对此，[[zh:文昭]]认为，[[zh:王毅]]对[[zh:美国]]强硬表态恐与[[zh:习近平]]提出的“新质生产力”战略有关，因为此战略能否成功，取决于高科技发展，但[[zh:中国]]目前在高端科技领域，尤其是[[zh:人工智能]]的发展上，面临[[zh:美国]]的[[zh:芯片]]等禁令的紧“卡脖子”，所以[[zh:王毅]]必须紧跟[[zh:习近平]]的[[zh:外交]]思想，强硬表态。但[[zh:中国]]越强硬，[[zh:美国]]让步的可能性就越低，这恐定调了今年[[zh:中共]]的[[zh:外交]]风格和前景。

在[[zh:台北]]的国策研究院资深顾问陈文甲也认为，人大今年未排入任何的人事审议议程，恐反映[[zh:习近平]]外行领导内行的“左支右绌”，也可能是他的缓兵之计，以免人事过度变动影响政权稳定。但这些违背惯例而且不透明的作为恐加深外界对[[zh:中国]]政局运作的疑虑。

陈文甲说，[[zh:王毅]]的记者会论调反映出美中相互依存与竞争并存的复杂关系将持续下去。他说，[[zh:王毅]]的“四问[[zh:美国]]”代表[[zh:中国]]愿意在平等、相互尊重的基础上与[[zh:美国]]合作，但也准备好应对可能的对抗，例如[[zh:中国]]在[[zh:台湾问题]]上的一贯强硬立场。

陈文甲告诉[[zh:美国之音]]:“[[zh:中美]]之间尽管存在诸多分歧和挑战，但从[[zh:王毅]]的发言可以看出，[[zh:中国]]正寻求与[[zh:美国]]保持对话与沟通的意愿，以寻找共同利益点，减少误解和冲突的可能性。”

**国际关注[[zh:中国经济]]困局**

在[[zh:经济]]领域，陈文甲认为，[[zh:中国]]将今年的GDP增速目标设定在5%，与去年持平，反映出[[zh:中国政府]]对[[zh:经济]]稳定增长的承诺，但在[[zh:美国]]去年GDP增速仅2.5%，[[zh:法国]][[zh:经济]]也只成长0.9%，[[zh:德国]][[zh:经济]]则出现负增长，这样疲弱的全球[[zh:经济]]发展下，[[zh:中国]]如何GDP达标，持续引发国际社会关注。

今年“[[zh:两会]]”中，有许多委员和代表提出[[zh:关于]]优化生育、提升女性就业等人口政策，也关切青年就业的问题。对此，陈文甲说，这显示[[zh:中国]]政坛已体认到少子化及青年失业问题的严重性，并呼吁采取[[zh:对策]]。但若[[zh:中国经济]]持续放缓，这些难题也恐难获得有效解决。

此外，[[zh:台北]]学者张执中指出，历年“[[zh:两会]]”期间，[[zh:习近平]]都会藉由“下团组”，也就是出席人大和[[zh:政协]]分组讨论的场合，对自己最重视的领域发表看法，今年也不例外。总结这一周来[[zh:习近平]]下团组的焦点不外乎[[zh:台湾问题]]、[[zh:解放军]]、科技和环保。

[[zh:总理]]记者会自本届取消之后，未来[[zh:习近平]]下团组的行程恐更形重要性，张执中认为，这也是[[zh:习近平]]想营造的效果。

**人大大会上“开小会”[[zh:习近平]]展现权力任性**

除了下团组，人大全体会议期间，主席台上的一举一动，是另一个媒体关注的焦点。

据[[zh:香港]]《[[zh:明报]]》报道，[[zh:3月8日]]，当[[zh:中国]]最高人民法院院长[[zh:张军]]与[[zh:最高人民检察院]]院长[[zh:应勇]]向人大做工作报告时，主席台上的[[zh:习近平]]跟[[zh:李强]]、[[zh:王沪宁]]、[[zh:赵乐际]]等人针对两院的书面报告，竟交头接耳讨论了起来，[[zh:习近平]]看似表情严肃，最后还把手上的报告轻拍在桌上后，不再说话。

对此，旅居[[zh:加拿大]]的油管(YouTube)时政频道主公子沈认为，尽管外界无从得知[[zh:习近平]]等人当时的对话内容，但依照惯例，[[zh:中国]]历任领导人都鲜少在人大全体会议的场合上聊天“开小会”，[[zh:习近平]]此举恐凸显他在党内的权力和地位已出现本质上的差异。

公子沈告诉[[zh:美国之音]]:“过去就算有异议，就是私下来说，但是([[zh:习近平]])为什么现场有异议，直接就讲了，什么(情面)都不顾，就开始批示、开始训话，这个我觉得也证明[[zh:习近平]]的权利已经到达了一定程度，他已经是皇上了，想说什么话，就什么时候说。”

他说，这前所未见的一幕不禁让人[[zh:联想]]到2022年[[zh:10月]]、[[zh:中共二十大]]闭幕的场景，当时[[zh:习近平]]示意工作人员将[[zh:中共]]前[[zh:总书记]][[zh:胡锦涛]]当众架出会场，毫不留情面，也引发舆论哗然。对此，公子沈说，类似[[zh:事件]]接连发生，代表[[zh:习近平]]在党内已经为所欲为，无论在任何[[zh:政治]]集会下，已经无人能制衡他的言行。
