###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登公布明年预算案 经济民生议题一文看懂
`3/11/2024 8:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385379)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）[[zh:拜登政府]]提议在[[zh:2025]]年财年将联邦支出增至7.3万亿[[zh:美元]]，并通过对富人和大企业增税来削减赤字，同时降低处方药、儿童保育和住房成本。

《[[zh:华尔街日报]]》说，这一政策愿景预计不会在[[zh:国会]]获得推动力，但反映了[[zh:拜登]]连任竞选的基石。到2031年，[[zh:拜登]]的增税计划将使联邦税收收入占[[zh:经济]]总产出的五分之一，这将是二战以来第一次达到这么高的水平。

[[zh:白宫]]称，[[zh:拜登]]的[[zh:2025]]财年预算提案将在10年内将联邦赤字减少约3万亿[[zh:美元]]，通过对大[[zh:公司]]增税，以及对亿万富翁征收最低25%的税率来实现。

发言人奥利维亚‧道尔顿（Olivia Dalton）表示，[[zh:拜登]]的预算案旨在“投资整个[[zh:美国]]，以确保每个人都有公平的机会，我们不让任何人掉队”。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]领导人称该预算是“加速[[zh:美国]]衰落的路线图”。他们在一份声明中说，“[[zh:拜登]]总统提出的预算 **价签**再次提醒大家，本届[[zh:政府]]对鲁莽支出贪得无厌，以及[[zh:民主党]]对财政责任的漠视。”

## 预算案跟[[zh:经济]]相关的议题

该预算提案是在距离[[zh:11月]]大选不到八个月的时候提出的，民意调查显示前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）以微弱优势领先[[zh:拜登]]。

选举的一个中心议题将是[[zh:经济]]。预算蓝图重申[[zh:拜登]]在2020年竞选期间提出的许多政策优先事项，包括为应对气候变化提供资金。这些事宜遭到[[zh:共和党]]人和一些[[zh:民主党]]人的反对。

《[[zh:国会山报]]》报导，[[zh:拜登]]的预算提案将成为今年[[zh:关于]]提高债务上限和为[[zh:政府]]提供资金辩论中的一个重要点，并且在[[zh:拜登]]寻求连任之际，它将成为[[zh:白宫]]的一个信息工具。

[[zh:拜登]]在上周的[[zh:国情]]咨文演讲以及周末在宾州和乔治亚州举行的竞选活动中，宣传了他的[[zh:政府]]在减少赤字上做出的努力，并对前总统[[zh:川普]]能够控制[[zh:国家]]债务的想法嗤之以鼻。

[[zh:白宫]]希望，如果[[zh:民主党]]赢回[[zh:众议院]]并保持[[zh:参议院]]的控制权，这些提案可以得到重新考虑，但这一前景远不能保证。因为两名温和派议员——[[zh:西弗吉尼亚]]州的[[zh:民主党参议员]]乔‧曼钦（Joe Manchin）和[[zh:亚利桑那州]]的独立[[zh:参议员]]克尔斯滕‧西内玛（Kyrsten Sinema）已决定不再寻求连任。他们反对[[zh:拜登]]的这些激进[[zh:经济]]议程。

## 预算案跟[[zh:民生]]相关的议题

[[zh:拜登]]的[[zh:2025]]财年提议在2024财年的联邦支出基础上增加了3,000亿[[zh:美元]]，其中包括在国防项目上支出增加90亿[[zh:美元]]至8,950亿[[zh:美元]]。

预算案还列出了支持社会保障的原则，但没有具体说明计划。它呼吁在[[zh:2025]]年之后为大多数家庭的减税延期支付费用，但没有详细说明如何支付。它还呼吁恢复扩大的儿童税收抵免，但只是暂时将其纳入更广泛的[[zh:2025]]年税收辩论中。

据[[zh:白宫]]称，[[zh:拜登]]提出的预算包括在十年内为中低收入[[zh:美国]]人减税7,650亿[[zh:美元]]，前提是对年收入高于40万[[zh:美元]]的人增税。

根据他的计划，年收入低于20万[[zh:美元]]的家庭将获得儿童保育补贴，最低收入家庭无需支付任何费用。

总统提议建造或保留超过200万套住房，并实施一系列税收抵免，以缓解高昂的购房成本。他还呼吁投入120亿[[zh:美元]]降低大学费用，同时扩大佩尔助学金并提供免费的社区大学。

## 誓言新医疗保险税

同时，[[zh:拜登]]誓言征收新的红蓝卡税，通过增加对年收入超过40万[[zh:美元]]者的工资、投资收益和自营职业收入征税，确保联邦医疗（Medicare）医院保险信托基金的偿付能力。

[[zh:拜登]]提议大幅增加“红蓝卡”（针对[[zh:老年]]人和残疾人的联邦健康计划）中需要进行价格谈判的药品数量，从每年最多20种增加到50种。还将扩大自付费用处方药2,000[[zh:美元]]的上限以及商业[[zh:市场]]上[[zh:糖尿病]]药物[[zh:胰岛素]]每月35[[zh:美元]]的费用分摊上限。

预算不包括稳定社会保障的详细计划。社会保障与医疗保险一样，在未来十年面临短缺。

相反，[[zh:拜登]]建议与[[zh:国会]]合作，通过增加对[[zh:美国]]富人的未指定税收来加强该计划，防止削减社会保障并确保其偿付能力。

[[zh:川普政府]]在2017年颁布的许多减税措施将在[[zh:2025]]年之后到期。与2024财年一样，[[zh:拜登]]的预算表示，总统支持将这些减税政策扩大到年收入40万[[zh:美元]]以下的家庭，并支付这些延期费用，以避免预算赤字增加。但他并没有为此制定具体计划，而是将他提议的增税用于扩大计划并声称削减赤字。

## 恢复扩大的儿童税收抵免

[[zh:拜登]]还呼吁恢复2021年生效的扩大儿童税收抵免，但只延长到[[zh:2025]]年。这意味着他支持提案的全部永久成本不包括在预算中，而且如果一旦延长生效，肯定会增加赤字或需要更大幅度地增税。

在移民方面，预算包括一项去年秋天在补充资金请求中首次提出的要求，即向[[zh:国土安全部]]额外拨款87亿[[zh:美元]]。其中大部分资金将填补2024财年因移民激增超出预期而造成的预算缺口，剩余29亿[[zh:美元]]将用于长期投资，包括雇用更多边境巡逻人员和庇护审理官员来裁决案件。

预算提案还重申了[[zh:拜登]]对[[zh:乌克兰]]紧急援助的补充请求，由于[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]‧[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson，[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党]]人）不愿将该计划提交议会，该请求在[[zh:国会]]陷入停滞。

责任编辑：林妍#
