###  [:house:返回](README.md)
---


## 网络民族主义愤怒继续蔓延，中国农夫山泉公司被指控不爱国
`3/11/2024 10:39 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385444)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:中国]]瓶装水和饮料巨头农夫山泉过去两个星期来被卷入了“不爱国”的[[zh:争议]]之中。[[zh:中国]]互联网上的民族主义博主们和网民们称该[[zh:公司]]在瓶子设计上融入了“[[zh:日本]]元素”，并批评农夫山泉创始人钟睒睒是一位“忘恩负义”的商人。农夫山泉已经对部分指控做出了否认。

这是[[zh:中国]]今年以来又一起非官方发动的[[zh:政治]][[zh:争议]]。此前，[[zh:中国]][[zh:南京]]市的一家商场也被网红指控宣扬“[[zh:日本]]元素”。获得[[zh:诺贝尔奖]]的[[zh:中国]]作家莫言也被批评在小说中侮辱[[zh:中国共产党]]。

反对针对农夫山泉指控的一方则指出这样的民族主义情绪是对爱国主义的滥用，是一场“猎巫”行动。

这次对于农夫山泉的攻击发生在其竞争对手、[[zh:中国]]另一家瓶装饮料[[zh:公司]]娃哈哈创始人宗庆后今年[[zh:2月]]底去世之后。有网民称农夫山泉创始人钟睒睒30年前通过倒卖娃哈哈产品获得了作为生意人的“第一桶金”。

不过，钟睒睒在[[zh:3月3日]]透过农夫山泉社媒账号发布的一份声明中予以了否认，并称他在90年代成立的窗帘[[zh:公司]]的利润才是他所获得的“第一桶金”。

今年69岁的他表示，“希望广大网民们表达对宗老追思的同时，勿被个别[[zh:自媒体]]或大V们带了节奏。”

网民们还攻击农夫山泉在产品上宣扬“[[zh:日本]]元素”，称其“东方树叶”茶饮的包装上画着[[zh:日本]]的[[zh:建筑]]。但农夫山泉对[[zh:中国]]媒体回应称，该[[zh:建筑]]是根据[[zh:中国]]寺庙[[zh:建筑]]形象设计的，且包装纸上也写着介绍性的文字，称[[zh:日本]]的抹茶来自于[[zh:中国]]。农夫山泉称这“旨在展示[[zh:中国]]茶及茶[[zh:文化]]对世界的影响，展示了民族自信”。

农夫山泉成立于1996年，第一个生产基地建造于[[zh:浙江]]省千岛湖。该企业很快成为了[[zh:中国]]的全国知名品牌。其[[zh:公司]]网站称，农夫山泉2019年在茶饮料、功能饮料和果汁饮料的[[zh:市场]]份额均沾[[zh:中国]][[zh:市场]]前三位。[[zh:公司]]创始人钟睒睒在胡润研究院发布的2023年[[zh:中国]]富豪榜上名列榜首。

另外一个针对农夫山泉的主要指控是钟睒睒的儿子Zhong Shu Zi的[[zh:美国]]国籍。一份农夫山泉在[[zh:香港联合交易所]]要求下公布的文件显示，Zhong Shu Zi是该[[zh:公司]]的非执行董事，居住在[[zh:中国]][[zh:杭州]]，但国籍为[[zh:美国]]。在[[zh:美中关系]]紧张的当下，拥有[[zh:美国]]国籍成了一些民族主义者攻击的目标。

“我以后只喝娃哈哈，一想到农夫山泉的首富钟睒睒儿子是[[zh:美国]]人，心里就膈应，”[[zh:微博]]博主“时间杂论”写道。不少网民也称以后将抵制农夫山泉。自[[zh:2月29日]]以来，农夫山泉的股价已经从每股44.4[[zh:港币]]跌至42[[zh:港币]]。

在[[zh:中国]][[zh:江苏]]省常州市，两家7-11便利店发布告示，称将不再销售农夫山泉产品。网上流传的告示照片称“店内可售来自所有[[zh:国家]]的产品，但不会售卖[[zh:中国]]企业媚日行为”。不过，[[zh:江苏]]7-11对[[zh:中国]]媒体表示这是员工个人行为，不代表[[zh:公司]]立场。7-11是来自[[zh:日本]]的连锁便利店。

这次的反农夫山泉声浪也激起了批评的声音。[[zh:香港]]的[[zh:凤凰网]]发表了评论文章，称这次对农夫山泉的攻击“已经被不理智的情绪所裹挟，演变成了一场对农夫山泉和钟睒睒的猎巫”。

文章说：“在这种集体流量狂欢里，喝娃哈哈成了正义，选择农夫山泉则成了道德污点。一些企业因惧于消费者的影响，不得不跟风，下架农夫山泉，”

[[zh:浙江]]省宣传部也发表了一篇批评“爱[[zh:国情]]怀”遭利用的文章，这篇文章被认为是在不点名批评这次的农夫山泉风波。

“爱[[zh:国情]]怀是神圣的，不应被动机不纯者当作护身符，也不能任其泛滥，什么事情都往上‘扣帽子’、借题发挥，让片面和极端的言论盛行，” 文章说，“我们无须把它成天挂在嘴上喊口号，更不应拿来消费、谋取私利，把‘主义’当‘生意’。”

在一篇后来被删除的[[zh:微博]]文章里，官媒《[[zh:环球时报]]》评论员、前主编[[zh:胡锡进]]也称在这次[[zh:事件]]中引入爱国主义是对爱国主义的羞辱。他呼吁让一些以爱国主义为名攻击民营企业的“网上刺客付出代价”。

今年以来，[[zh:中国]]国内已经出现了多起并非官方发动的民族主义怒浪。[[zh:1月]]份，一位博主在[[zh:中国江苏省南京市]]的一家商场前称，该商场玻璃门上的圆形红色图案和礼花绽放图案是在“宣扬日系[[zh:文化]]”。不久前，[[zh:中国]]科技[[zh:公司]][[zh:华为]]的麒麟[[zh:芯片]]因英文名是源自[[zh:日本]]的发音“Kirin”而被一些网民攻击不爱国。

获得[[zh:诺贝尔奖]]的[[zh:中国]]作家莫言也遭到了追讨。网民称他的小说《[[zh:红高粱]]》对[[zh:中共]]领导的八路军的描述构成了污蔑。一位[[zh:微博]]用户称将去法院状告莫言，要求他赔偿15亿元[[zh:人民币]]。[[zh:中国]]2018年开始实行的英雄烈士保护法规定“任何[[zh:组织]]和个人不得在公共场所、互联网或者利用广播电视、电影、出版物等，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉”。

[[zh:微信]]公众号“基本常识”在[[zh:3月7日]]的一篇文章里谴责了用爱国主义攻击[[zh:私营企业]]和个人的做法。

“他们本质上是商业[[zh:恐怖分子]]，是文学[[zh:恐怖分子]]，是[[zh:娱乐]][[zh:恐怖分子]]，他们威胁的是每一家守法经营的企业，迫害的是每一位用心创作的文学家，摧毁的是我们每个人的正常生活，” 文章写道。
