###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界两大阵营冲突加剧 危机下金价创新高
`3/11/2024 7:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385283)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡综合报导）黄金价格经过16个多月的上涨，达到新高。黄金作为避险的重要工具，其价格越高，说明避险的需求越大。如今世界正处于前所未有的巨大变局之下，多种[[zh:地缘政治]]冲突，逐渐形成两大对手阵营，而且这种两极化还在不断加剧。

现货黄金价格不断上涨，[[zh:3月6日]]、7日已超过去年[[zh:12月]]创下的高位。至[[zh:3月8日]]，金价再次上涨，徘徊在每盎司2162[[zh:美元]]的[[zh:历史]]新高。

自2022年[[zh:10月]]以来，黄金经历了16个多月的强劲上涨，价格飙升了约30%。

根据[[zh:世界黄金协会]]（World Gold Council）的数据，2023年黄金总需求达到有记录以来最高的4899吨。

黄金是一种不可再生资源，全世界的黄金储量有限，每年的产量也有限。随着黄金开采难度的加大，其价值也得到了保障。

[[zh:台湾]]宏观[[zh:经济]]学家吴嘉隆[[zh:3月7日]]对[[zh:大纪元]]表示，黄金在原则上是没有利息的，涨价是因为它是一种避险工具，其风险包括[[zh:地缘政治]]风险以及[[zh:通货膨胀]]风险。

## 四大[[zh:地缘政治]]冲突

[[zh:战争]]被视为是拖累[[zh:经济]]并加剧[[zh:通货膨胀]]的重要因素。世界上目前已经爆发了两场[[zh:战争]]，其[[zh:战争]]规模是否会扩大仍存在变数，同时另外两处[[zh:地缘政治]]冲突也明显加剧。

[[zh:俄乌战争]]持续两年，目前已陷入僵局。[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]援助[[zh:乌克兰]]的资金，如今已基本被[[zh:共和党]]占多数的[[zh:众议院]]阻拦，而[[zh:欧盟国家]]是否会派兵援助[[zh:乌克兰]]值得关注。

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]近日表示，必须采取的一切行动，让[[zh:俄罗斯]]无法取胜。[[zh:斯洛伐克总理]]菲佐（Robert Fico）[[zh:3月4日]]在[[zh:巴黎]]的一场记者会上表示，有几个[[zh:北约]]和[[zh:欧盟]]成员国正在考虑通过双边安排向[[zh:乌克兰]]派兵。

[[zh:克里姆林宫]]对此警告说，一旦[[zh:北约]][[zh:国家]]出兵援乌，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:北约]]之间的一场大战将不可避免。

[[zh:以色列]]与哈马斯之间的[[zh:战争]]，日前也进入第五个月。支持哈马斯的[[zh:也门]]胡赛武装，不断在[[zh:红海]]海域滋事，受其袭击的[[zh:英国]]货轮“鲁比马”号（Rubymar）即于[[zh:3月1日]]在[[zh:红海]]沉没。而[[zh:以色列]]与[[zh:美国]]一直努力避免让[[zh:战争]]扩大为更大范围的[[zh:中东]][[zh:战争]]。

[[zh:朝鲜半岛]]的紧张局势明显加剧。[[zh:1月16日]]，[[zh:朝鲜]]正式宣布，放弃把和平统一作为主要政策目标。[[zh:金正恩]]在宣布这一重大变化时称，[[zh:朝鲜]]不再将[[zh:韩国]]视为“和解与统一的对象”，而是视为在必要时必须用[[zh:核战争]]征服的敌对[[zh:国家]]。

而[[zh:韩国]]总统尹锡悦去年底在视察边境部队时明确表示，遇袭时可先斩后奏。他对部队官兵说：“如果发生挑衅，我要求你们立即予以报复并稍后报告。”

最大的[[zh:地缘政治]]冲突，其实位于台海与[[zh:南海]]，因为其背后是[[zh:中共]]与[[zh:美国]]。[[zh:3月5日]]，一天内发生三件事。

[[zh:中共]]当天召开“[[zh:两会]]”，在[[zh:政府]]工作报告中的涉台部分，以往惯例中出现的“和平统一”一词不见了。

同日，[[zh:美国]]阿利‧伯克级[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]“[[zh:约翰]]‧菲恩”号（USS John Finn），从南向北穿越[[zh:台湾海峡]]。[[zh:美国海军第七舰队]]声明表示：“该走廊在任何沿海[[zh:国家]]的领海之外。在这条走廊内，所有[[zh:国家]]都享有公[[zh:海航]]行与飞越自由。”

同一天在[[zh:南海]]，一艘[[zh:菲律宾海]]警船被[[zh:中共]][[zh:海警船]]冲撞后受损，另一艘[[zh:菲律宾]]船被[[zh:中共]][[zh:海警船]]的高压水枪击中，四名船员受伤。[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]之间，存在《美菲共同防御条约》，所以[[zh:美国]]有保护盟友的义务。

在10日[[zh:中共]]全国[[zh:政协]]闭幕会中，“和平统一”又出现了，表明“共同推进祖国和平统一进程”，为[[zh:两会]]期间对台论述定调。不过[[zh:台湾国安局]]长蔡明彦认为[[zh:中共]]是“胁迫性和统”，透过军事、[[zh:经济]]、[[zh:政治]]、资安、认知作战等手段，让[[zh:台湾]]出现对武统的恐惧。

[[zh:印太地区]]是[[zh:美国]]的战略重心，目前[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋地区]]已经布置了三艘[[zh:航空母舰]]。

## 世界两极化加剧

上述四大[[zh:地缘政治]]冲突，并不是孤立的，而是相互之间存在紧密关联。

[[zh:俄罗斯]]、哈马斯背后的[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]以及[[zh:中共]]，已逐渐形成联盟，被西方称为“邪恶轴心”。

该联盟的盟主不是[[zh:俄罗斯]]，而是[[zh:中共]]。在持续两年的[[zh:俄乌战争]]中，[[zh:俄罗斯]]的国力受到严重消耗。[[zh:普京]]曾公开声称，[[zh:习近平]]是世界公认的领导者。

据信[[zh:习近平]]是一名[[zh:共产主义]]的[[zh:原教旨主义]]者，他在上台后曾作出“东升西降”的论断，意思是在东方的[[zh:中共]]已经崛起，将会取代以[[zh:美国]]为代表的西方文明。他还通过“[[zh:一带一路]]”打造自己的[[zh:经济]]圈与势力范围，试图实现称霸全球的野心。

《魔鬼在统治着我们的世界》一书中说，[[zh:中共]]不满足于做一个地区大国，而是要争霸世界，这一点是由[[zh:中共]]的本性决定的，是与生俱来的。

邪恶轴心的对手，就是以[[zh:美国]]为首的自由世界。

[[zh:美国参议院]][[zh:少数党领袖]][[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）在去年[[zh:10月]]的一次受访中，将[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]视为复杂全球背景下“新的邪恶轴心”。他说，“我们必须挺身而出，应对这一邪恶轴心。因为它对[[zh:美国]]构成直接威胁。”

时年81岁的[[zh:麦康奈尔]]还说，“从很多方面来说，今天的世界比我一生中面临的威胁更加严重。”

不过自由世界的队伍也越来越强大。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:瑞典]]与[[zh:芬兰]]都申请加入[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]。[[zh:芬兰]]已于去年获批加入[[zh:北约]]。今年[[zh:3月7日]]，[[zh:瑞典]]在[[zh:美国]]华府的一场仪式中，正式成为[[zh:北约]]第32个成员国。

[[zh:瑞典]]已经采取了两百多年的中立[[zh:外交政策]]，两次世界大战中都不曾改变中立政策。美苏[[zh:冷战]]结束后，[[zh:瑞典]]又将中立[[zh:外交政策]]调整为军事上不结盟。但是[[zh:俄罗斯]]的潜在威胁，迫使[[zh:瑞典]]从舆论到政党态度都发生了根本性的转变。

资深时政评论人士石山说，“当今世界日益分化为两级，已经没有中间地带了。尤其是那些战略地位比较重要的[[zh:国家]]，已经没有两条船可以同时踩了。世界局势会变得特别紧张。在这种情况下，对很多中立[[zh:国家]]而言，必须要选边站，所有中立[[zh:国家]]可能都要面对这个问题。”

## [[zh:中共央行]]抢购黄金

[[zh:中共]]官方披露最新数据，截至[[zh:2月]]底，其[[zh:央行]]的黄金储备已达7258万金衡盎司，相当约2257吨，连续16个月增加。这意味着，在黄金价格飙涨的16个月中，[[zh:中共央行]]的购买是主要的驱动引擎。

[[zh:世界黄金协会]]数据显示，2023年购买最多的[[zh:央行]]正是[[zh:中共央行]]，黄金储备总量增加了225吨。这使得去年成为[[zh:中国]]自1977年以来报告增加黄金最多的一年。

媒体人唐浩认为，[[zh:中共]]拚命囤积黄金，很可能是为了出兵台海做准备。他曾在[[zh:自媒体]]节目中分析说，[[zh:中共]]只要发动[[zh:战争]]，就会跟[[zh:俄罗斯]]一样被国际制裁，[[zh:人民币]]会狂贬。所以[[zh:中共]]狂买黄金的一个可能动机，是为了备战打仗，并在将来绕开国际制裁所用。同时在[[zh:中国经济]]严重下行的时候，也可以通过囤积黄金让财力保值。

[[zh:中共]]如果出兵台海，[[zh:美国]]与西方世界恐怕不会不管。[[zh:拜登]]总统上任以来多次表示，[[zh:中共]]若[[zh:武力犯台]]，[[zh:美国]]部队将会出面防卫。

[[zh:冷战]]结束后近30年，[[zh:美国]]几乎一直维持着“同时打赢两场[[zh:战争]]”的架构。可现实的情况是，世界上已经爆发了两场[[zh:战争]]，而[[zh:美国]]可能还要面对上述所说的第三场甚至第四场[[zh:战争]]，对于世界秩序的维护者[[zh:美国]]来说，这无疑是一种挑战。

[[zh:美元霸权]]的地位，来自于[[zh:美国]]强大的综合实力包括军事实力。邪恶轴心对[[zh:美国]]的挑战，也就构成了[[zh:美元]]的不稳定因素。

连续两年以来，各国[[zh:央行]]对黄金保持着惊人的购买速度。根据[[zh:世界黄金协会]]的数据，2023年度全球[[zh:央行]]购买黄金总量为1037吨，为1950年以来第二高。2022年[[zh:央行]]购买总量为1082吨，是自1950年以来净购买量的最高水平。两年的购买量几乎持平。

该协会的《2023年黄金需求趋势》中说，[[zh:央行]]需求是黄金的主要驱动力。

此外，黄金避险的功能，也充分展现在[[zh:中国]]民间。在金价不断提升的2023年，[[zh:中国]]全年消费黄金首饰达到630吨，约占全球的30%，居全球首位。

[[zh:美联储]]预计会在今年降低[[zh:美元]]利率，也被认为是推动黄金涨价的一个因素。

责任编辑：连书华#
