###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 欧尔班普京特朗普“三人转”逼迫乌克兰停火
`3/11/2024 8:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385272)

欧尔班在会晤后的周日，再次盛赞[[zh:特朗普]]是一位“和平之人”（man of peace），一旦再次当选总统，将结束[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]自2022年[[zh:2月]]以来在[[zh:乌克兰]]发动的全面[[zh:战争]]。欧尔班对[[zh:匈牙利]][[zh:国家]]媒体说：“[[zh:特朗普]]不会为乌俄[[zh:战争]]提供一分钱，[[zh:乌克兰]]也显然无法自立，因此，[[zh:战争]]将会结束。” 他说，“如果[[zh:美国]]人不给钱，仅靠[[zh:欧洲]]人是无法为这场[[zh:战争]]提供资金的，那么[[zh:战争]]就将结束。” 欧尔班甚至说：他认为[[zh:特朗普]]已经有了一个结束[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的“详细计划”，实现和平，而且结束乌俄[[zh:战争]]符合[[zh:匈牙利]]的利益。

[[zh:彭博社]]分析指出：欧尔班是[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:欧盟]]中最亲近的盟友之一，在[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]期间，欧尔班一直与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]保持友好关系，并曾多次反对[[zh:美国]]和[[zh:北约]][[zh:国家]]向[[zh:基辅]]提供更多资金和[[zh:武器]]。[[zh:2月]]初，[[zh:欧盟]]克服了来自[[zh:匈牙利]]长达数周的阻力后，通过了一项500亿[[zh:欧元]]（540亿[[zh:美元]]）的对[[zh:乌克兰]]援助计划，尽管欧尔班曾在去年[[zh:12月]]否决过该援助计划。但[[zh:匈牙利]][[zh:外交部]]长彼得·西雅尔托（Peter Szijjarto）上周三在接受俄新社（RIA Novosti）采访时明确说：结束[[zh:战争]]的会谈是不可避免的，因为“[[zh:基辅]]不可能打败[[zh:俄罗斯]]”，而“[[zh:俄罗斯]]也不可能打败整个西方”。

[[zh:彭博社]]说：“虽然欧尔班呼吁立即停火，但他显然无力提出实质性的计划来结束这场[[zh:战争]]进入第三个年头。” 不过，[[zh:特朗普]]取得党内提名后，欧尔班手中增加一张王牌，于是迅速前来与[[zh:特朗普]]会面谈结束[[zh:俄乌战争]]的问题。

事实上，欧尔班早在2016年就力挺[[zh:特朗普]]竞选总统，[[zh:特朗普]]在美墨边境兴建围墙以阻止[[zh:非法移民]]涌入的难民政策与欧尔班的做法类似。[[zh:匈牙利]][[zh:政府]]为了阻挡非法难民入境，在其南方边境架设了长达175公里的铁丝障碍物。[[zh:特朗普]]一直是公认的[[zh:北约]]怀疑论者，也认为结束乌俄[[zh:战争]]符合[[zh:美国]]的利益，在乌俄[[zh:战争]]问题上与欧尔班颇有默契。欧尔班也一直在努力讨好[[zh:特朗普]]，认为[[zh:特朗普]]重返[[zh:白宫]]是缓解[[zh:匈牙利]][[zh:外交]]孤立的最好方式。上一次欧尔班与[[zh:特朗普]]会面是在2022年[[zh:8月]]，欧尔班前往[[zh:美国]]在[[zh:德克萨斯州]]举行的保守派[[zh:政治]]行动大会（CPAC）并发表演讲，两人在[[zh:特朗普]]位于[[zh:新泽西州贝德明斯特]]的高尔夫俱乐部会面。欧尔班最近还表示支持[[zh:特朗普]]今年重返[[zh:白宫]]，以进一步巩固双方多年的友好关系。

欧尔班崇拜[[zh:特朗普]]，但[[zh:普京]]却公开表示：与[[zh:特朗普]]相比，他更喜欢[[zh:拜登]]总统。但[[zh:法新社]]说：观察家们对这一表态的解读却恰恰相反，认为这位前[[zh:克格勃]]强人希望自己的恶名能给[[zh:共和党]]的大亨助威打气。而尚在进行党内初选的[[zh:特朗普]]就表达了对[[zh:普京]]的钦佩，还抨击了[[zh:北约]]，并吹嘘他当选后，要在一天之内结束[[zh:俄罗斯]]两年前入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]。

众所周知：[[zh:特朗普]]在[[zh:国会]]的支持者以移民问题的争端为由，阻止向[[zh:乌克兰]]提供约 600 亿[[zh:美元]]的军事援助，而[[zh:乌克兰]]军队在战场上已经弹尽粮绝。[[zh:拜登]]在上周四发表的年度[[zh:国情]]咨文中批评[[zh:特朗普]]说，如果[[zh:北约成员国]]未能履行对[[zh:美国]]主导的[[zh:北约]]联盟的财政承诺，这将鼓励[[zh:普京]]“为所欲为”。[[zh:拜登]]说：“我对[[zh:普京]]总统传达的信息很简单：我们不会放弃。我们不会退让。我不会退让，”。

[[zh:美国企业研究所]]的研究员莱昂·阿隆认为，[[zh:普京]]正等着[[zh:美国大选]]的结果，然后再考虑在[[zh:乌克兰]]进行军事或[[zh:外交]]方面的重大变革。他说：“我不认为[[zh:俄罗斯]]会在[[zh:乌克兰]]发动一场耗费几十万人的大规模进攻。原因是[[zh:普京]]正在等待以低价达成一笔好交易”。据[[zh:美国企业研究院]]称，如果[[zh:特朗普]]在 11 月当选，他就可以阻止向[[zh:乌克兰]]运送[[zh:武器]]，“唯一的疑问是要知道[[zh:欧洲]]会受到多大的压力”来加强对[[zh:乌克兰]]的支援。

分析指出：与[[zh:俄罗斯]]的关系已成为[[zh:美国]]党派间的分歧点，这在几十年前是不可想象的，当时[[zh:苏联]]被视为对大多数[[zh:美国]]人构成的主要威胁。一些[[zh:美国]]保守派人士将俄国总统视为传统[[zh:基督教]]价值观的守护者，尤其是他反对 LGBTQ 群体的权利。 今年[[zh:二月]]，前[[zh:福克斯电视台]]的明星[[zh:塔克·卡尔森]]采访[[zh:普京]]，因缺乏尖锐问题而受到广泛批评。

不过，[[zh:美国]]驻[[zh:乌克兰]]前大使[[zh:约翰]]·赫布斯特指出，前总统[[zh:特朗普]]曾经批准向[[zh:乌克兰]]运送标枪[[zh:反坦克导弹]]，而他的前任[[zh:奥巴马]]则反对这一措施，而且[[zh:特朗普]]也没有明确反对进一步援助[[zh:基辅]]。有专家总结说：“[[zh:特朗普]]的言论与他最狂热的追随者的言论之间存在一定差距。因此，如果[[zh:特朗普]]获胜，[[zh:俄罗斯]]人可能会感到失望”。

真的吗？让我们拭目以待。
