###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国搞脱鈎轮到中国起重机　盟友势「被跟风」　航运业面临旋涡
`3/12/2024 2:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385973)

继[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]上个月签署[[zh:行政]]令，加强[[zh:美国]]港口安全後，[[zh:美国]]对於[[zh:中国]]起重机的[[zh:国安]]担忧持续发酵。一些[[zh:美国]]官员担心，这些遍布[[zh:美国]]港口的[[zh:中国]]起重机可能成为[[zh:中国政府]]的「间谍工具」，甚至是「特洛伊木马」。

对此，在[[zh:美国媒体]]报道中多次被「点名」的[[zh:上海]]振华重工（ZPMC）星期天（[[zh:3月10日]]）发公告称，[[zh:公司]]所提供的起重机不会对任何港口构成网络安全风险。

### [[zh:中国]]起重机「危险」在哪儿？

被[[zh:美国]]视为威胁的振华重工成立於1992年，是[[zh:中国]]知名的重型装备制造商，同时也是世界上最大的港口机械装备制造商之一。

据官网介绍，振华重工为国有控股上市[[zh:公司]]，控股[[zh:公司]]为[[zh:中国]]交通建设集团。目前在全球设有多家海外分支机构，产品已进入全球107个[[zh:国家]]和地区。

起重机是振华重工的核心产品之一。振华重工前董事长朱连宇2020年在第一财经一档视频访谈节目中曾说，振华重工在全球集装箱岸边起重机[[zh:市场]]占有率超过70%，连续21年占据全球[[zh:市场]]份额第一的位置。

振华重工1994年拿下[[zh:美国]][[zh:迈阿密]]港的岸边集装箱起重机（ship to shore，简称岸桥或STS）项目後，正式进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。振华重工的起重机因制作精良且价格低廉，2020年在[[zh:美国]]的[[zh:市场]]占有率一度达到90%。

据[[zh:美国]]海岸防卫队（United States Coast Guard，USCG）网络司令部司令范恩（John Vann）上月介绍，目前[[zh:美国]]港口使用的起重机中，有200多台在[[zh:中国]]制造，占总数的近八成。

[[zh:中国]]起重机引起[[zh:美国]]忌惮，一方面与其[[zh:市场]]份额有关，更重要的是，港口是[[zh:国家]]重要战略资源，且与[[zh:国家]]安全息息相关。

《[[zh:华尔街日报]]》上星期二（[[zh:3月5日]]）的一篇报道中，列举了[[zh:中国]]起重机对[[zh:美国]]构成的潜在[[zh:国安]]风险。

报道引述[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和[[zh:国防部]]官员称，[[zh:中国]]起重机带有先进的传感器，可记录和追踪集装箱的来源和目的地，这意味着[[zh:中国]]可由此获取[[zh:美军]]运入或运出物资以支持海外军事行动的信息。

此外，一名[[zh:美国]]前高级反情报官员还提到，这些起重机还能为企图干扰货物流通的人提供远端介入途径。[[zh:美国]]官员由此推断，如果[[zh:中国]]可以控制这些起重机，就可能在不动用海军的情况下，关闭[[zh:美国]]港口。

《[[zh:华尔街日报]]》两天後（[[zh:3月7日]]）再发一篇报道给出更多细节，称[[zh:中国]]起重机安装的是可远程访问的「蜂窝调制解调器」。

报道还引述一名[[zh:美国国会]]委员会助理称，在[[zh:美国]]一个港口使用的起重机组件上发现了十多个蜂窝调制解调器，在另一个港口的伺服器机房内也发现了一个这样的设备。

2023年[[zh:7月1日]]，由於码头工人罢工，[[zh:加拿大]][[zh:温哥华]]港口的船舶起重机闲置。 （Reuters）

### **[[zh:美国]]担忧由来已久**

在[[zh:拜登政府]]上个月签署有关港口安全的[[zh:行政]]令之前，[[zh:美国]]官方关注[[zh:中国]]起重机已有数年。

[[zh:美国众议院]]国土安全委员会主席格林（Mark Green）等六名议员上月底在写给振华重工的公开信中就提到，[[zh:美国联邦调查局]]2021年在一艘向[[zh:美国]][[zh:东北]]部[[zh:巴尔]]的摩港运送振华重工起重机的[[zh:船上]]，发现了情报收集设备。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]希门尼斯（Carlos Giménez）去年也曾提出，[[zh:立法]]禁止[[zh:美国]]未来购买[[zh:中国]]起重机。希梅内斯也是上述公开信的署名者之一。

此外，[[zh:美国]]去年的《[[zh:国防授权法案]]》也要求[[zh:美国]]海事管理局牵头，对[[zh:中国]]起重机造成的安全威胁进行跨部门研究。

今年[[zh:2月21日]]，[[zh:拜登]]签署[[zh:行政]]令，赋予[[zh:国土安全部]]更大权力来加强[[zh:美国]]港口的网络安全，特别是采取措施来应对[[zh:中国]]起重机构成的安全风险。

[[zh:美国]]海岸防卫队两天後（23日）发布海事安全指令，宣布对[[zh:中国]]制造的岸桥起重机实施网络风险管理。

另外，[[zh:美国]]还计划在未来五年投资200亿[[zh:美元]]提升港口的基础建设，包括支持[[zh:日本]][[zh:三井]]（Mitsui）的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]生产起重机，让[[zh:美国]]在中断30年後，重新恢复生产港口起重机。

不过，[[zh:财新网]][[zh:2月28日]]一篇报道引述业内人士说，[[zh:美国]]重启港机产能，至少需要三到五年时间。

图为2015年[[zh:10月30日]]，货车驶近置於[[zh:台湾]]北部[[zh:基隆]]港的货柜。（Reuters）

### [[zh:中国外交部]]：草木皆兵

[[zh:拜登]][[zh:行政]]令发布後，[[zh:中国驻美大使]]馆发言人[[zh:刘鹏宇]]在一份声明中说，[[zh:中国]]制造的起重机对[[zh:美国]]构成[[zh:国家]]安全风险的说法「纯属臆想」。

[[zh:中国外交部发言人]]毛宁[[zh:2月23日]]在[[zh:例行记者会]]上说，[[zh:中国]]远程控制港口起重机收集数据「完全是无稽之谈」，[[zh:中国]]坚决反对[[zh:美国]]泛化[[zh:国家]]安全概念，将经贸问题工具化、[[zh:武器]]化。

《[[zh:华尔街日报]]》报道发出隔天（6日），毛宁再次表示，[[zh:中国]]制造的起重机可能发挥间谍作用的说法「完全是草木皆兵，误导[[zh:美国]]民众」。

《[[zh:环球时报]]》前总编辑[[zh:胡锡进]]同一天发[[zh:微博]]称，[[zh:美国]]在一些精英主导下，真的患上了「被迫害妄想症」。

[[zh:胡锡进]]还分析，[[zh:美国]]担心的理由是，振华重工是[[zh:中国]]交建的子[[zh:公司]]，而後者是「国字头」的国企。另外，振华重工时任董事长宋海良2017年曾表示，该[[zh:公司]]过去买的是设备，但现在卖的是系统，通过[[zh:上海]]办公室就能观察所有起重机的情况，并帮忙排除故障。

振华重工星期天（[[zh:3月10日]]）发布公告称，[[zh:公司]]认真对待美方顾虑，并认为关於该[[zh:公司]]起重机安装蜂窝调制解调器的报道在没有充分事实审查的情况下，容易误导公众。

公告还说，振华重工所提供的起重机不会对任何港口构成网络安全风险，而且一直严格遵守相关[[zh:国家]]和地区的法律法规，并在此基础上依法合规经营。

图为2013年[[zh:9月22日]]，[[zh:上海]]振华重工股份有限[[zh:公司]]（ZPMC）重载运输船在[[zh:古巴]]马里埃尔特别开发区（Mariel special development zone）的新货柜码头装载码头起重机。（Reuters）

### **担忧情绪蔓延**

对[[zh:中国]]起重机感到担忧的不止[[zh:美国]]，焦虑情绪蔓延到同样使用振华重工起重机的澳洲和[[zh:德国]]。

澳洲《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:2月29日]]报道，在[[zh:美国]]出台相关措施後，澳洲在野党呼吁[[zh:政府]]效仿[[zh:美国]]的做法。

《[[zh:德国之声]]》[[zh:3月10日]]报道称，[[zh:德国]]也开始对[[zh:中国]]起重机产生质疑。报道引述[[zh:德国]][[zh:外交关系委员会]]专家吕利格（Tim Rühlig，暂译）说，用於控制起重机的软件可能存在安全漏洞。就像手机软件需要更新，码头运营商也需要起重机软件制造商的更新服务。

吕利格说，在极端情况下，[[zh:中国]]可以将起重机作为筹码，但这也将毁掉[[zh:公司]]的声誉。

报道还引述[[zh:德国]]马尔堡海事物流和服务弗劳恩霍夫中心负责人卡洛斯・扬（Carlos Jahn）说，随着港口变得愈来愈自动化，在港口起重机中暗中安装外部零部件在技术上是可能的，但收集数据的做法一定会留下痕迹。

另一个需要考虑的问题是，业者是否愿意为[[zh:政府]]的担忧买单？

卡内基国际和平基金会网站上月发布的一篇分析文就指出，[[zh:美国]]港务业者对於[[zh:中国]]起重机潜在风险的认识似乎还不到位。例如维珍尼亚港港务局虽然对[[zh:政府]]新举措表示欢迎，但同时也说，港口27部岸桥起重机均由振华重工制造，另外还订购了四部。

文章也指出，全球航运业不仅依赖[[zh:中国]]的港口设备，在造船、航运、集装箱和商品贸易量方面也一样。

对於港口来说，替换价格更高的起重机将加重运营负担；对於全球航运业来说，由[[zh:中国]]起重机而触发的各国[[zh:国安]]政策所带来的涟漪效应更是不可估量。

起重机被指特洛伊木马　振华重工：不对任何港口构成网络安全风险美媒指华府拟替换[[zh:中国]]制货运起重机　[[zh:北京]]：泛化[[zh:国安]]概念美媒：[[zh:美国]]拟以国产货替换[[zh:中国]]制货运起重机[[zh:拜登]]将签[[zh:行政]]命令加强港口网络安全　包括消除[[zh:中国]]起重机带来风险
