###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普证实他会见了马斯克
`3/12/2024 1:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385957)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]周一（[[zh:3月11日]]）证实，他最近曾与[[zh:马斯克]]（Elon Musk）会面。不过，[[zh:川普]]表示，他不确定这位亿万富翁是否会支持他的连任竞选。

上周，多家媒体报导，两人在[[zh:佛罗里达州]]的[[zh:海湖庄园]]（Mar-a-Lago）会面，但几乎没有透露细节。这些报导说，[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）之所以举行这次会面，是因为他的竞选团队资金不足，而且他的法律费用仍在不断增加。

“多年来，我一直对他很友好”，[[zh:川普]]告诉CNBC，“我帮助过他，当我还是总统时，我帮助过他。我喜欢他。在电动车这个小问题上，我们显然意见相左。”

[[zh:川普]]补充道：“我支持电动车，但你也必须拥有所有的替代品。”

消息曝光后，[[zh:马斯克]]在社交平台X上发文表示，他不会向任何一位总统的竞选活动捐款。

上周，[[zh:马斯克]]写道：“我要明确澄清的是，我不会向任何一位[[zh:美国总统]]候选人捐款。”他当时没有证实是否与[[zh:川普]]会面。

自2022年收购X以来，[[zh:马斯克]]已恢复了一些著名保守派人士的账户，包括[[zh:川普]]的账户。

然而，[[zh:川普总统]]并未重返X。三年多来，[[zh:川普]]唯一一次发帖是在2023年，当时他在乔治亚州富尔顿县被捕后发布了自己的照片。相反地，[[zh:川普]]经常使用自己的[[zh:社交媒体]]“真相社交”（Truth Social）。

[[zh:马斯克]]在[[zh:社交媒体]]上表示，他在2020年投票给了[[zh:拜登]]总统，但2022年[[zh:中期选举]]时，他投票给[[zh:共和党]]人，他还表示2024年他也会这样做。

在X上，[[zh:马斯克]]还支持了一些保守派账户，并越来越多地表达了对[[zh:拜登政府]]的批评。与[[zh:川普]]相同，[[zh:马斯克]]也对[[zh:非法移民]]提出了强烈批评。

在最近的一篇文章中，[[zh:马斯克]]警告，美墨边境非法越境人数激增是一个[[zh:国家安全问题]]，可能发生比[[zh:911]]恐怖攻击“更糟糕的事”。

他在X上写道，“未经审查的[[zh:非法移民]]”进入[[zh:美国]]是“[[zh:国家]]安全威胁”，“很可能为比[[zh:911]]更糟糕的事埋下伏笔。这只是时间问题。”

[[zh:马斯克]]还暗示，他相信其中一些人将在[[zh:美国大选]]中非法投票。

去年[[zh:9月]]，[[zh:马斯克]]访问了[[zh:美国]]南部边境，他说，他看到[[zh:非法移民]]人数“相当得多”。在[[zh:德州]]伊格尔帕斯（Eagle Pass）的一次直播中，他告诉观众，他看到一名脸上有泪滴纹身的男子进入[[zh:美国]]。

多年来，一直有传言说，一些黑帮成员每杀害一个人，就会在眼睛旁刺上一个泪滴形状的纹身。

[[zh:马斯克]]提到这一点时说，“这意味着他们杀了人，而且他们为自己杀了人而感到自豪，每杀一个人就在脸上纹上一个泪滴。”

今年早先，[[zh:纽约市]]府为了因应强风暴，把近2,000名[[zh:非法移民]]从[[zh:布鲁克林]]贝涅特机场（Floyd Bennett Field）的帐篷营地，用校车转移到附近麦迪逊高中（James Madison High School），导致学生不得不远程上课。对此，不仅大量家长表示抗议，[[zh:马斯克]]也有所批评。

他在社群媒体上写道：“这就是当饭店房间用完时会发生的情况。很快，[[zh:城市]]里连学校也没有空间。然后他们就会占领你的家园。”

## [[zh:川普]]不断增加的法律费用

上个月，[[zh:纽约市]]法官以浮报净资产为由，下令[[zh:川普]]及其集团支付4.542亿[[zh:美元]]的罚款与利息。

此前几周，一个[[zh:纽约]]陪审团判定[[zh:川普]]必须支付女作家E‧简‧卡罗尔（E. Jean Carroll）8,330万[[zh:美元]]的诽谤赔偿金。她声称前总统在1990年代中期侵犯了她，但[[zh:川普]]否认了她的说法，并在“真相社交”上指责她捏造该[[zh:事件]]。

去年[[zh:5月]]，另一起[[zh:关于]]侵犯指控的审判中，[[zh:纽约]]陪审团下令[[zh:川普]]向卡罗尔支付500万[[zh:美元]]。[[zh:川普]]一直否认有任何不当行为。

本月，[[zh:英国]]法院下令[[zh:川普]]向前[[zh:英国]]间谍斯蒂尔（Christopher Steele）创立的[[zh:公司]]支付近40万[[zh:美元]]的法律费用，因为[[zh:川普]]起诉该[[zh:公司]]，但未成功。[[zh:川普]]律师表示，斯蒂尔撰写了一份诬陷[[zh:川普]]的文件，对[[zh:川普]]做出了“令人震惊和可耻的”虚假指控。该文件后来被称为“斯蒂尔档案”（Steele Dossier），是[[zh:川普]][[zh:通俄门]]案的基础。然而，随着后续的调查，斯蒂尔档案中的指控皆未得到证实。

同时，[[zh:川普]]还可能面临[[zh:华盛顿]]、[[zh:佛罗里达]]、乔治亚和[[zh:纽约市]]的四场刑事审判。[[zh:川普]]对这些指控表示不认罪，称其出于[[zh:政治]]动机。

（本文参考了英文[[zh:大纪元]]的相关报导）

责任编辑：任子君#
