###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本：中共间谍机连两天绕飞台湾东边区域
`3/11/2024 11:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385828)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）据[[zh:日本]]防卫省称，[[zh:东京]]在上周末紧急出动[[zh:战斗机]]，对付一架连续数日在西[[zh:太平洋]]海域巡逻的[[zh:中共]]军用[[zh:飞机]]。

[[zh:日本]]防卫省统合幕僚监部在[[zh:3月9日]]和10日发布的报告中，分别刊载了[[zh:中共]]空潜-200（KQ-200）海上巡逻机的图像。[[zh:日本]]飞行员在该机日间飞行时对其进行了拍摄。

统合幕僚监部的报告称，这架涡轮螺旋桨支援机具有反潜和海上监视能力，在其出航期间穿越了[[zh:日本]]宫古岛（Miyako）和[[zh:冲绳]]岛（Okinawa）之间的宫古海峡（Miyako Strait）。[[zh:中共]]海军没有透露演习背后的原因。

空潜-200在[[zh:日本]]西南诸岛以南逗留后，经原路返回[[zh:东海]]。

宫古海峡是[[zh:中共]]海军穿越[[zh:第一岛链]]进入深海到达广阔的[[zh:太平洋]]、也是[[zh:美军]]进入[[zh:中国]]近海的重要航道，也是该地区为数不多的国际水道之一，与[[zh:台湾]]和[[zh:菲律宾]]之间的吕宋海峡（Luzon Strait）齐名。

这两个海峡同样被视为海上咽喉，[[zh:美国]]的条约盟国，如[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]，或密切的安全伙伴，如[[zh:台湾]]，在战时可以有效控制这两个海峡的入口。这意味着西[[zh:太平洋]]的这片水域是[[zh:美国]]和盟国部队特别重要的训练场，对[[zh:中共]]部队也是如此。

空潜-200由[[zh:中共国]]有的[[zh:陕西]][[zh:飞机]]工业[[zh:公司]]（Shaanxi Aircraft Corporation）制造，由[[zh:中共]]海军航空兵驾驶。它是为反潜作战而制造的，机头下的雷达腮形整流罩和机尾突出的磁异常探测仪将其与其它类似的[[zh:苏联]]设计机体区分开来。

[[zh:台湾]]周边空域经常发现同一款海上巡逻机，因此[[zh:台湾]]将其归类为[[zh:中共]]运-8（Y-8）[[zh:飞机]]的反潜变体。[[zh:日本]]则称其为运-9（Y-9），意指其机身和硬件相对运-8均已升级。

空潜-200的功能大致相当于[[zh:美国海军]]的P-8“海神”（P-8 Poseidon），携带反潜鱼雷和装备有声纳浮标筒等猎潜[[zh:武器]]。它可以在空中停留长达10个小时，同时扫描水下信号和频率。

由於潜在的[[zh:历史]]和领土紧张关系，以及[[zh:中美]]之间更广泛的竞争态势，[[zh:北京]]和[[zh:东京]]之间的[[zh:政治]]关系仍然错综复杂。[[zh:日本]]是[[zh:美国]]在其领土以外驻扎军队数量最多的前沿，部署有约5万名[[zh:美国]]军事人员。

与[[zh:华盛顿]]一样，[[zh:东京]]的年度国防报告也一再对[[zh:中共]]的军事集结及其影响深远的领土野心表示担忧。[[zh:中国共产党]]希望有朝一日控制实行[[zh:民主]]制的[[zh:台湾]]，这也对[[zh:日本]]的[[zh:经济]]及其在该地区的战略地位产生了影响。

上周[[zh:日本]]称，其航空自卫队在[[zh:2月]]份紧急出动了21次，拦截[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]的[[zh:飞机]]。月度总数低于[[zh:1月]]份的23次。

据《[[zh:大纪元时报]]》报导，去年[[zh:6月8日]]，[[zh:日本]]航空自卫队成功驱赶了一架[[zh:中共]]最新型运-9（Y-9）电子间谍[[zh:飞机]]。该[[zh:飞机]]在八重山列岛（Yaeyama Islands）以南225公里（140英里）处被发现。自卫队战机随即紧急起飞，进行目视识别，护航，最终将其驱赶进入国际领空。[[zh:美国]]军事媒体“Defence Blog”报导称，此次[[zh:日本]][[zh:战斗机]]拦截的是[[zh:中共]]军队新型的Y-9DZ电子战[[zh:飞机]]，是[[zh:中共]]军队现役最先进的间谍[[zh:飞机]]之一。

（本文参考了《[[zh:新闻周刊]]》的相关报导）

责任编辑：李琳#
