###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国有开发商万科被穆迪调降到垃圾级
`3/11/2024 6:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385141)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）周一（[[zh:3月11日]]），评级[[zh:公司]]穆迪将[[zh:中共国]]有开发商[[zh:万科]]的企业评级降为垃圾级，并警告可能进一步下调[[zh:万科]]的信用评级，因为考虑到房屋销售下降和融资不确定性，[[zh:万科]]的信贷指标和流动性将减弱。

[[zh:彭博社]]报导，该评级[[zh:公司]]在一份声明中表示，撤销[[zh:中国]][[zh:万科]]的Baa3发行人评级，授予Ba1企业家族评级，并下调高级无抵押债务评级，且将[[zh:万科]]所有评级列入评级下调观察名单。

穆迪预计，[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业不稳定营运及融资环境将继续拖累[[zh:万科]]的合同销售，未来12至18个月内获得融资渠道改善的可能性仍然有限。

[[zh:彭博社]]报导，穆迪高级副总裁曾启贤（Kaven Tsang）说：“评级行动反映了穆迪的预期，即[[zh:万科]]的信贷指标、财务灵活性和流动性缓冲，将在未来12至18个月内减弱，因为在[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]长期低迷的情况下，[[zh:万科]]的合同销售额下降，且融资渠道不确定性上升。”

穆迪调降[[zh:万科]]评级至垃圾级可能会进一步动摇人们对[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业的信心，因为[[zh:万科]]一直被视为[[zh:北京]]支持，且与[[zh:政府]]关系密切的开发商领头羊。穆迪在2023年[[zh:11月]]将[[zh:万科]]评级下调为Baa3。“Baa3”为投资级别的最低评级，“Ba1”以下为垃圾级，属于非投资等级。

[[zh:万科]]在另外两家评级[[zh:公司]]——标准普尔全球评级和[[zh:惠誉评级]]中，还没有将其降至垃圾级评级。如果这两家中的任何一个将[[zh:万科]]评级降至垃圾级，[[zh:万科]]将成为“堕落天使”，并可能促使投资级[[zh:债券]]投资者出售其持有的股份。

另据[[zh:路透社]]独家报导，两位[[zh:消息人士]]称，迫于压力，[[zh:中共]]已要求[[zh:银行]]加大对[[zh:万科]]的融资支持，并呼吁非标准债务持有人考虑延长债务期限，这是[[zh:中共中央政府]]为帮助陷入困境[[zh:房地产]][[zh:公司]]进行的罕见干预。

直接了解情况的[[zh:消息人士]]称，[[zh:中共国务院]]正在直接协调对[[zh:万科]]的支持工作，已要求[[zh:金融]]机构迅速行动，确保[[zh:万科]]如期支付到期公募[[zh:债券]]。

与[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]等开发商不同的是，[[zh:万科]]是[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的国有[[zh:房地产]]企业，[[zh:深圳]]地铁持有33.4%的股份，而[[zh:深圳]]地铁是[[zh:深圳]]市国资监管机构持有的[[zh:公司]]。

[[zh:路透社]]报导，[[zh:香港]]信诚证券（Prudential Brokerage）有限[[zh:公司]]副董事张智威（Alvin Cheung）表示，“（[[zh:中共]]）中央[[zh:政府]]希望展现出正在积极拯救（[[zh:房地产]]）[[zh:市场]]的姿态。”

张表示，[[zh:恒大]]违约后，当局未能稳定住[[zh:市场]]，如果[[zh:万科]]在[[zh:碧桂园]]之后再次违约，[[zh:市场]]将不再有信心或有新的流动性。

最近的债务偿还担忧已将[[zh:万科]]的[[zh:股票]]和[[zh:债券]]推至[[zh:历史新低]]。[[zh:万科]]还面临着来自几家主要保险[[zh:公司]]的压力，这些保险[[zh:公司]]担心该[[zh:公司]]潜在流动性压力，并正在寻求保护私人发行的债务。据[[zh:知情人士]]透露，至少三家总部位于[[zh:北京]]的保险[[zh:公司]]最近派出高管前往[[zh:万科]][[zh:深圳]]总部，在当地[[zh:政府]]协调下讨论债务偿还计划。

[[zh:路透社]]也报导，[[zh:知情人士]]表示，一些全国性大型商业[[zh:银行]]对[[zh:万科]]提出更严格的还款要求，加剧了[[zh:万科]]的财务压力。这位人士表示，去年第四季度向开发商发放的新增[[zh:银行]]贷款总额比去年同期下降一半以上。

另一人士上周告诉[[zh:路透社]]，包括泰康保险、国有的人保财险和[[zh:新华人寿]]在内的债权人保险[[zh:公司]]，已收到[[zh:万科]]延长债务期限的请求。

责任编辑：刘颖#
