###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报产评】大选年狂炒减息　美资产泡沫冲顶
`3/11/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385173)

今年是[[zh:美国]]的大选年，[[zh:拜登政府]]必然会倾尽全力谷[[zh:经济]]，以争取选票保[[zh:拜登]]连任顺利。近日[[zh:拜登]]更公开表示，预期[[zh:联储局]]将会减息，这番被视为干预[[zh:货币政策]]独立性的「过界」言论，说明[[zh:拜登政府]]欲以[[zh:联储局]]减息来确保下半年[[zh:经济]]荣景。问题是，[[zh:美国股市]]、楼市、商业[[zh:房地产]]，估值都已高处不胜寒，若然为着[[zh:政治]]目的提早放松银根，只会令这个超级泡沫进一步白热化，甚或令[[zh:通胀]]回升。故目前评论[[zh:美国]][[zh:经济]]可以「软着陆」实乃言之尚早，投资者得居安思危。

据统计，今年[[zh:标普500指数]]有三分之一的交易日创出新高，主要是受极少数重磅股所推动，即所谓「美股7雄」。不少评论认为，[[zh:美国]]大型科技[[zh:公司]]的高估值有基本面支持，估值更高也属合理，从而否定美股泡沫论，更深信美股还有可观的上升空间。

问题是，今年以来美股升浪颇大程度建基於[[zh:人工智能]] (AI)的发展，但这门新兴产业面对重大的政策和跨[[zh:市场]]发展风险，[[zh:市场]]火热故视而不见，且由AI发展为传统[[zh:经济]]带来的冲击，[[zh:经济]]结构与产业变化，可投资者将这些问题抛诸脑後，盲目炒作，基本上就是一种泡沫。[[zh:市场]]流动性保持充裕，资金不重视风险；但当流动性逆转，则随时会顷刻逆转，大祸临头，这也是历次[[zh:金融]]风暴到临前见到的现象。

除了股市，[[zh:美国]]的楼市亦未见得已软着陆，而近期再有地区性[[zh:银行]]爆发危机，尤其是那些面对存款外流和业务高度集中在商业[[zh:房地产]]贷款的小型[[zh:银行]]。更有前[[zh:纽约]]联邦储备[[zh:银行]]监督理事会成员预计，随着未来几年[[zh:美国]]商用不动产贷款陆续到期，地区性[[zh:银行]]危机远未结束，未来两年[[zh:美国银行]]将减少500家或更多，不然就是面临整合并购的命运。

炒家押注大选年[[zh:联储局]]在[[zh:政治]]压力下将如期在下半年启动减息周期的做法，不无依据，亦与[[zh:拜登]]近日开腔表态[[zh:联储局]]将减息的预期脗合。见到近期[[zh:加密货币]][[zh:比特币]]迭创[[zh:历史]]新高，[[zh:市场]]的风险胃纳正在提高，且资产泡沫在风险资产不断蔓延。同时，[[zh:美国]]的流动性不断增加，[[zh:美元]]信用褪色，[[zh:货币]]贬值促使更多资金流入黄金[[zh:市场]]，包括散户、机构投资者，甚至是中央[[zh:银行]]，致使金价都在迭创新高。

一种公认的避险资产，与一种公认充满投机味道的风险资产，同时不断破顶，是相当诡异的事，却摆在眼前，两者的共通点就是对[[zh:美元]]打下不信任票；也可视为泡沫爆破前疯狂时间到临，风险随时大逆转前的特别现象。

本周[[zh:市场]]高度关注[[zh:美国]]的[[zh:通胀]]数据，而此前[[zh:联储局]]主席[[zh:鲍威尔]]已配合[[zh:白宫]]取向，向[[zh:市场]]放「鸽」，称如果[[zh:通胀]]数据配合，目前距离减息不太远云云。如无意外，在下半年减息到临前，资产泡沫会继续发酵。谁也没有[[zh:水晶球]]，能预计到泡沫何时到爆破点，反正这几可能是[[zh:美国]][[zh:经济]]硬着陆前的最後一段路，得尽量保持风险意识，做好风险管理，皆因迎面而来的不单只是一场[[zh:金融]]动荡，更是一场由创新科技应用带动的[[zh:货币]]与[[zh:金融]]体系大革新，伴随的冲击必然是前所未有。
