###  [:house:返回](README.md)
---


## 禁不禁TikTok  川普四年前后为何立场不同
`3/11/2024 4:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385004)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]似乎反对禁止TikTok，这在[[zh:美国]]两党以及[[zh:拜登]]总统与[[zh:国会]]都出于[[zh:国家]]安全考量一致同意禁止TikTok的情况下，[[zh:川普]]的表态让很多人感到惊讶。[[zh:川普]]现在为何与他四年前要求禁止TikTok的立场不同了呢？

## [[zh:川普]]：若禁TikTok，会让[[zh:脸书]]失去竞争

前总统[[zh:川普]]不赞成完全禁止TikTok，他担心TikTok的缺席会让[[zh:脸书]]（Facebook）失去强大竞争力。

[[zh:3月7日]]，[[zh:川普]]在“真相社交”（Truth Socia）平台上发帖说：“如果摆脱 TikTok，[[zh:脸书]]和Zuckerschmuck的业务将会翻倍。我不希望在上次选举中作弊的[[zh:脸书]]做得更好。他们是真正的‘人民的敌人’！”（https://truthsocial.com/@realDonaldTrump/posts/112058087970558736）

TikTok是深受[[zh:美国]]年轻人喜爱的一个短视频应用程式，但是它的母[[zh:公司]]是总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动]]（Bytedance）。[[zh:皮尤研究中心]]2022年的一项调查显示，三分之二的[[zh:美国]]青少年每天都使用TikTok，其中16%的青少年表示他们几乎一直使用该平台。

[[zh:脸书]]是[[zh:社交媒体]]巨头之一，而Zuckerschmuck则是一个为[[zh:糖尿病]]患者提供轻松生活方式的新兴网店。

就在[[zh:川普]]的这则社媒帖子发出前几个小时，[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会以50比0的投票结果两党一致支持了一项旨在打击TikTok的法案，[[zh:拜登]][[zh:白宫]]在该法案的起草过程中提供了技术支持。

该法案采取了双管齐下的方式。 首先，它要求[[zh:字节跳动]]在该法案颁布后180天内，剥离其对TikTok的所有权和控制权，否则TikTok将在[[zh:美国]]被禁止。其次，法案创建了一个狭窄的流程，让[[zh:行政]]部门禁止访问TikTok，如果该应用程序对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成威胁的话。

预计[[zh:众议院]]将很快对该法案进行全面投票，并会获得两党支持通过。[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）[[zh:3月7日]]说：“这是针对我们最大的[[zh:地缘政治]]敌人[[zh:中国]]采取的一项重要的两党措施，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）正在积极破坏我们的[[zh:经济]]和安全。”

[[zh:拜登]]已经在[[zh:3月8日]]公开表示，只要[[zh:国会]]通过这项[[zh:立法]]，他就会将其签署成为正式法律。

## [[zh:川普]]执政时曾试图禁止TikTok，但受阻未能成功

2020年，时任总统[[zh:川普]]试图将TikTok与[[zh:字节跳动]]剥离，当TikTok未能在特定期限内找到[[zh:美国]]买家后，[[zh:川普]]试图透过一项[[zh:行政]]命令禁止TikTok，但这项行动在TikTok 提起诉讼后被[[zh:民主党]]主导的法院阻止，理由是[[zh:川普]]的[[zh:行政]]禁令侵犯了[[zh:言论自由]]和正当程序权利。

在2020年[[zh:8月]]的一个[[zh:行政]]命令中，[[zh:川普]]说，TikTok “让[[zh:中国共产党]]获取[[zh:美国]]人的个人和专有资讯——可能让[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）追踪联邦员工和承包商的位置，建立用于勒索的个人资讯档案，并进行企业间谍活动”。

当年，[[zh:川普]]被报导在“空军一号”上对随行记者说：“就 TikTok 而言，我们禁止它们进入[[zh:美国]]。”

[[zh:拜登]]2021年[[zh:1月]]上任总统后撤销了[[zh:川普]]针对TikTok的[[zh:行政]]禁令，但仍继续由[[zh:美国外国投资委员会]]（Committee on Foreign Investment）对TikTok进行审查。据报导，该委员会去年表示，如果TikTok的[[zh:中国]]所有者不剥离股份，将禁止TikTok。[[zh:白宫]]上个月承认，该审查仍在进行中。

2023年，[[zh:美国国会]][[zh:共和党]]制定了试图彻底禁止TikTok的全国性禁令，但由于TikTok以及使用该平台的有影响力者和小型企业的游说，并在[[zh:民主党]]人的反对下而陷入停滞。

一些[[zh:国会议员]]和TikTok的批评者认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能会迫使该[[zh:公司]]分享1.7亿[[zh:美国]]用户的数据。TikTok表示，它从未这样做过，即使被这样要求也不会这样做。

批评者还指责TikTok可能被用来传播对[[zh:中共]]有利的错误讯息。

[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会主席、[[zh:共和党]]人凯西·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）表示，TikTok接触到如此多的[[zh:美国]]人，使其成为[[zh:中共]][[zh:政府]]可以利用的宝贵宣传工具。她也指出，TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]目前已经因为监视[[zh:美国]]记者而受到[[zh:美国司法部]]的调查。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:字节跳动]]和TikTok 的执行长都承认，[[zh:字节跳动]]的员工不当访问了[[zh:美国]]用户的IP位址，其中包括撰写对该[[zh:公司]]批评报导的记者。[[zh:美国司法部]]正在调查这是否构成对[[zh:美国]]人的不当监视。

罗杰斯说：“透过这种访问，该应用程式能够收集几乎所有可以想像到的数据点，从人们的位置，到他们在设备上搜寻的内容，他们正在与谁联系，以及其它形式的敏感资讯。”

为了缓解[[zh:美国]][[zh:立法]]者的担忧，TikTok承诺透过一个独立于[[zh:字节跳动]]运作并由外部观察员监控的独立实体，将[[zh:美国]]用户资料与其母[[zh:公司]]隔离。TikTok表示，新的用户资料目前储存在[[zh:美国]]软件[[zh:公司]][[zh:甲骨文]]（Oracle）维护的服务器上。

到目前为止，[[zh:美国]]已禁止在联邦[[zh:政府]]设备上下载或使用TikTok。[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:比利时]]和[[zh:台湾]]也颁布了类似的禁令。[[zh:美国]][[zh:蒙大拿]]州甚至颁布了一项法律，从2024年开始禁止公众下载TikTok。[[zh:印度]]以[[zh:国家]]安全为由，已于2020年禁止使用TikTok和[[zh:中国]][[zh:公司]]开发的数十种其它应用程式。

同时，[[zh:中共]]一直禁止[[zh:脸书]]、X（前[[zh:推特]]）等国际[[zh:社交媒体平台]]进入[[zh:中国]]。

## [[zh:国会]]再次试图改变TikTok所有权，TikTok再次发起保卫战

再次面临岌岌可危命运的TikTok[[zh:公司]]继续以拟议中的新法案“侵犯[[zh:言论自由]]”为理由为自己开展保卫战。

该[[zh:公司]]在一份声明中说：“无论（法案）作者如何试图掩饰，这项法案都是对TikTok的彻底禁令。这项[[zh:立法]]将践踏1.7亿[[zh:美国]]人的第一修正案权利（即[[zh:言论自由]]），并剥夺500万家小企业赖以发展和创造就业机会的平台。”

该法案的主要起草者、[[zh:美国国会众议院]][[zh:中共]]问题特设委员会主席、[[zh:共和党]]人麦克·加拉格尔（Mike Gallagher）反驳了TikTok将该法案等同于禁令的说法，他表示该法案并不是对TikTok的禁令，而是为了迫使TikTok改变[[zh:中国]]所有权，“为了确保”TikTok不要听从[[zh:中国共产党]]的命令。

TikTok上周还向用户发送通知，敦促他们给他们的[[zh:国会议员]]打电话，要求议员对该法案投反对票。

TikTok对它的用户们说，[[zh:美国国会]]正在计划“全面禁止”该平台，该法案是要“TikTok 关门”，这可能“损害数百万家企业，破坏全国无数创作者的生计，并使[[zh:艺术家]]失去观众”。该通知敦促TikTok用户“在你们的[[zh:政府]]剥夺1.7亿[[zh:美国]]人的宪法自由言论权之前，立即大声说出来”。

由于电话轰炸，一些[[zh:国会议员]]的办公室甚至不得不关闭了电话。一位未获授权就此事公开发言的[[zh:国会]]助手对[[zh:美联社]]表示，[[zh:3月7日]]对该法案进行投票的委员会议员以及其他议员都收到了大量的电话。

加拉格尔和[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特别委员会副主席、[[zh:民主党]]人拉贾·克里希纳莫蒂（Raja Krishnamoorthi）在[[zh:3月7日]]晚间发布联合声明，谴责这是TikTok的恐吓活动。

克里希纳莫蒂表示，TikTok向用户发出的通知适得其反，并“证明了该法案的意义”。

他说：“他们（TikTok）利用[[zh:地理]]位置定位来追踪未成年儿童，并向[[zh:国会]]办公室提供有关该法案的错误讯息，导致[[zh:能源]]和商业委员会的许多成员投了赞成票。”

加拉格尔说：“今天，这是[[zh:关于]]我们的法案，是[[zh:关于]]恐吓考虑该法案的成员；明天，它就可能是[[zh:关于]]选举、[[zh:战争]]或任何事情的错误讯息或谎言。这就是为什么我们不能冒险让一家在[[zh:美国]]占据主导地位的新闻平台由一家受制于我们最大对手[[zh:中国共产党]]的[[zh:公司]]控制或拥有。”

## [[zh:川普]]可能考虑年轻选民而改变立场，[[zh:马斯克]]同意[[zh:川普]]观点

选举[[zh:观察人士]]表示，[[zh:川普]]对TikTok立场的转变可能表明，这位前总统认识到该平台对年轻选民的巨大吸引力，而且其中许多人对[[zh:拜登]]不再抱有幻想。

今年[[zh:11月]]大选很可能是[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]的再次对决。[[zh:拜登]]的连任竞选团队上个月开设了TikTok 账户，作为提高其对年轻选民吸引力的一种方式。[[zh:川普]]本人和他的2024竞选团队从没有加入过TikTok平台。

不过，目前涉及[[zh:川普]]的演讲和[[zh:川普]]模仿秀，以及其它衍生内容的片段通常会在TikTok上获得数千万次浏览。

“MAGA” 知名[[zh:人物]]、保守派喜剧演员和其他拥有大量粉丝的[[zh:文化]]评论员也在TikTok上非常活跃，TikTok也已成为“Z世代”的首要新闻来源之一。“MAGA”是[[zh:川普]]自2016年开始使用的著名竞选口号“让[[zh:美国]]再次伟大”的英文缩写，现在已成为[[zh:川普]]支持者或[[zh:川普]]派的代名词。“Z世代”指的是在1995年到2010年间出生的人。

[[zh:川普]]的盟友、[[zh:共和党]]策略师[[zh:亚历克斯]]·布鲁塞维茨（Alex Bruesewitz）对科技新闻网站Axios说：“在选举年的中间期，我们在Z世代方面取得了巨大进展，我不会急于这样做（禁止TikTok）。”

布鲁塞维茨还说：“MAGA 内容在TikTok上表现得非常好。Meta正在压制[[zh:脸书]]和Instagram上的MAGA 内容。”Meta是[[zh:脸书]]和Instagram的母[[zh:公司]]。

西方大学[[zh:政治]]学教授马修·莱博（Matthew Lebo）对CBC新闻表示，禁不禁TikTok的问题不一定是促使选民在大选日投票的首要因素，因此，[[zh:川普]]可能有一定的自由度以这种方式来改变立场。

莱博说：“他（[[zh:川普]]）不会失去选票，他只是会告诉选民如何看待（这个问题）。”

莱博认为，随着大选临近，[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]这两位候选人的竞选团队都在寻找吸引年轻选民的方法。

他认为，电视广告无助于吸引这些年轻选民，即使是[[zh:脸书]]和X这样的平台及其上面的用户也不再那么年轻了。

[[zh:川普]][[zh:关于]]TikTok的最新立场也得到了埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）的认同。这位科技亿万富翁最近在[[zh:佛罗里达州]][[zh:棕榈滩]]的[[zh:海湖庄园]]会见了[[zh:川普]]，尽管在会见后，[[zh:马斯克]]表示，他即不会向[[zh:川普]]、也不会向[[zh:拜登]]捐款。

作为X平台的现任老板，[[zh:马斯克]]就[[zh:川普]]对TikTok的最新立场于[[zh:3月8日]]在X上发帖说：“[[zh:川普]]的声明是正确的。”（https://twitter.com/elonmusk/status/1766104727664693674 ）

[[zh:马斯克]]也不是[[zh:脸书]]创始人兼执行长[[zh:马克·扎克伯格]]（Mark Zuckerberg）的粉丝。据报导，自2016年[[zh:马斯克]]的SpaceX火箭发射事故毁坏了[[zh:脸书]]的卫星以来，两人就一直不和。

2018年，[[zh:马斯克]]删除了他的火箭发射[[zh:公司]]SpaceX和电动车[[zh:特斯拉]]（Tesla）在[[zh:脸书]]上的账号。

## 出现TikTok接盘手

TikTok今年的命运及其相关禁令[[zh:争议]]可能要比2020年轻松一些，因为已经出现了一位可能会接盘TikTok的[[zh:美国]]投资人。

2020年由于没有[[zh:美国]]联邦监管机构认可的买家能够收购TikTok ，于是时任总统[[zh:川普]]签署了一纸[[zh:行政]]令以禁止TikTok，由此引发了一连串的法律纠纷，最后又不了了之。

今年的情况可能会有所不同了。

《创智赢家》（Shark Tank）投资者凯文·奥利里（Kevin O’Leary）表示，如果拟议的迫使TikTok改变所有权的法案得以实施的话，他将会收购这个社媒平台。

[[zh:5月9日]]在接受[[zh:福克斯新闻]]的“故事”（The Story）节目采访时，奥利里说：“TikTok 不会被禁止，因为我要买它！会成立一个财团，会有人买下它。它价值数十亿[[zh:美元]]，是当今[[zh:社交媒体]]中最成功的广告平台之一。我所有的[[zh:公司]]都用它，我会买下它。”

他还说：“会有人买下它（TikTok），但不会是Meta，也不会是[[zh:谷歌]]，因为⋯⋯监管机构会阻止这种行为。”

奥利里表示，他可以让TikTok摆脱[[zh:中国]]控制，变成完全[[zh:美国]]式的，这样就不会对[[zh:美国]]构成[[zh:国家]]安全风险了。

他说：“如果我们能让TikTok成为全[[zh:美国]]式的，包括服务器，我就能完成这笔交易。”

责任编辑：高静#
