###  [:house:返回](README.md)
---


## 斋月开始 哈马斯二号人物或已在袭击中丧命
`3/11/2024 10:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385420)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）据[[zh:路透社]]报导，[[zh:以色列]]周一（[[zh:3月11日]]）正在核实哈马斯第二号军事领导人是否在加沙空袭中丧生。

[[zh:以色列]]陆军广播电台称，根据其所获得的有关哈马斯军事分支卡桑旅（Izz el-Deen al-Qassam Brigades）二号[[zh:人物]]马尔万‧伊萨（Marwan Issa）所在位置的情报，加沙中部的努塞拉特（Al-Nusseirat）营地于上周六（[[zh:3月9日]]）晚遭到轰炸，轰炸造成5人死亡，伊萨可能是五人之一。

周日（[[zh:3月10日]]），[[zh:以色列]]在一份总结前24小时行动的声明中说，[[zh:以色列]]军队在加沙中部击毙了武装分子，但没有提到营地。

一名[[zh:巴勒斯坦]][[zh:消息人士]]说，[[zh:以色列]]军队击中了一个他们认为伊萨藏身的地方，但无法提供伊萨的详细下落。

[[zh:以色列]]《国土报》（Haaretz）报导说，[[zh:以色列]]正在核实死亡人员中是否包括伊萨。

[[zh:以色列]]军方和哈马斯官员都没有立即对媒体报导发表评论。如果伊萨的死讯被证实，他将成为被[[zh:以色列]]打死的[[zh:伊斯兰]]激进运动哈马斯的最高级别官员。

伊萨因擅长避开[[zh:以色列]]的雷达跟踪而被称为“影子人”（Shadow Man）。他是策划去年[[zh:10月7日]]恐怖袭击的三名哈马斯高级领导人之一。据信从那时起他一直在指挥哈马斯的军事行动。

卡桑旅（Izz el-Deen al-Qassam Brigades）指挥官[[zh:穆罕默德]]‧戴夫（Mohammed Deif）和哈马斯加沙领导人叶海亚‧辛瓦尔（Yahya Sinwar）一起被[[zh:以色列]]列入通缉名单。

在[[zh:穆斯林]]斋月（Ramadan）已经开始之际，伊萨的死讯一旦得到证实，将使以哈停火谈判前景越发暗淡，使争取停火和人质获释的努力复杂化，尽管[[zh:以色列]]称谈判仍在[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]的调停下继续进行。[[zh:以色列]]情报机构[[zh:摩萨德]]（Mossad）在周末表示，双[[zh:方正]]在努力缩小差距并达成协议。

哈马斯指责[[zh:以色列]]拒绝作出结束[[zh:战争]]和撤军的保证。[[zh:以色列]]则希望利用暂时休战交换人质，并表示在击败哈马斯之前不会停止[[zh:战争]]。

尽管斋月已经开始，双方仍在持续交战。[[zh:巴勒斯坦]]卫生官员说，周一凌晨时分，[[zh:以色列]]空袭了加沙城的一所房屋，造成16人死亡，数人受伤。

在加沙中部，[[zh:以色列]]军方称其部队在近距离战斗和空袭中打死了约15名武装分子。军方说，[[zh:以色列]]最近几周的军事行动主要集中在汗尤尼斯（Khan Younis），突击队在那里袭击了据信是哈马斯武装分子使用的[[zh:地点]]。

在[[zh:中东]]其它地方，支持哈马斯的[[zh:组织]]也在继续活动。[[zh:黎巴嫩真主党]]说，它向[[zh:以色列]]占领的戈兰高地（Golan Heights）的一个前哨发射了数架[[zh:无人机]]。在[[zh:红海]]水域，一直攻击船只的[[zh:也门]]胡塞武装又制造了两起[[zh:事件]]。

[[zh:联合国秘书长]]安东尼奥‧古特雷斯（Antonio Guterres）呼吁加沙停战、释放人质并消除救生援助的障碍。据[[zh:联合国]]估计，约有四分之一的人口面临饥饿风险，而涓涓细流般的援助只能勉强满足日常需求。

以哈[[zh:战争]]迄今已持续五个月。据[[zh:以色列]]方面统计，[[zh:10月7日]]，管理加沙的哈马斯战士在对[[zh:以色列]]南部的肆虐中杀害了1200人，并劫持了253名人质。据加沙当局称，在随后的[[zh:战争]]中，超过3.1万名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，近7.3万人受伤，基础设施被摧毁，数十万人流离失所，亟需人道救援。

（本文参考了[[zh:路透社]]的相关报导）

责任编辑：李琳#
