###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报世界视线】俄与欧是分是合　撕破西方旧格局
`3/11/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385167)

[[zh:欧洲]]与[[zh:俄罗斯]]是分抑或是合，决定的不单止是[[zh:欧洲]][[zh:地缘政治]]与[[zh:经济]]，而且会对全球[[zh:政治]]与[[zh:经济]]起更大的影响。

[[zh:北约]]自成立以来，便是以[[zh:俄罗斯]]（[[zh:苏联]]）为敌，但这不应是[[zh:欧洲]]各国的本意。[[zh:历史]]上[[zh:法国]]与[[zh:德国]]之东征[[zh:俄罗斯]]，不是把俄国排斥在外，有如[[zh:欧洲]]联军抗拒[[zh:蒙古]]金帐汗国那样，而是想把[[zh:俄罗斯]]统一於[[zh:欧洲]]之内。近年的[[zh:欧盟]]东扩，表面上配合[[zh:美国]]主导的[[zh:北约东扩]]，[[zh:军政]]结合，可是後者是[[zh:美国]]主导，为的是打倒[[zh:美国]]的敌人，破坏[[zh:俄罗斯]]与[[zh:欧洲]]任何联手机会，力求[[zh:欧洲]]与俄国对立，而不是像[[zh:欧盟]]东扩，为的是扩大[[zh:欧洲]][[zh:大一统]]发展。

在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之前，[[zh:德国]]与[[zh:俄罗斯]]在俄气输欧上的紧密合作，实际上推动俄欧结合，而不是分立。在这同时，[[zh:法国]]与[[zh:德国]]提议[[zh:欧盟]][[zh:外交]]自主，[[zh:组织]][[zh:欧洲]]军队，以此替代[[zh:北约]]的作用，也是[[zh:欧洲]]趋向统一之势，以图摆脱[[zh:美国]]用驻军和[[zh:北约]]来将[[zh:欧洲]]约束，并分而治之，纳入[[zh:美国]]领导的[[zh:北约]]框架之内，不容[[zh:欧盟]]各国各自合作、联合。

对[[zh:美国]]来说，二次大战是[[zh:美国]]崛起、[[zh:欧洲]]衰落被替代的时期，只是老大[[zh:帝国主义]]还有一定的势力，也因[[zh:苏联]]的敌对，大战後的体制仍是对[[zh:欧洲]]的妥[[zh:协和]]让步。但在[[zh:苏联解体]]後，一方面[[zh:欧洲]]失去了巨大的敌对势力，可以不用倚赖[[zh:美国]]的保护，也乘机如[[zh:德国]]的传统东向政策，与[[zh:俄罗斯]]谋求合作，以[[zh:经济]]整合来消除最大的[[zh:地缘政治]]挑战。另一方面，[[zh:美国]]不用依靠[[zh:欧盟]]来抗衡[[zh:俄罗斯]]，既要进一步瓦解[[zh:俄罗斯联邦]]，把[[zh:前苏联]]和前[[zh:南斯拉夫]]分而治之，亦要把[[zh:欧盟]]分而治之，用[[zh:北约]]替代[[zh:欧盟]]，加强控制，禁制[[zh:法国]]、[[zh:德国]]的联手抗美。

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]早前说不排除[[zh:北约]]出兵[[zh:乌克兰]]，其意一在抢夺[[zh:美国]]在[[zh:北约]]的主导权，不是[[zh:美国]]提议，而是[[zh:法国]]提议。二是真的出兵会置[[zh:美国]]於被动，把反对的批评集中於[[zh:美国]]身上，因为国际社会还是把[[zh:北约]]等同於[[zh:美国]]。不出兵的话，[[zh:美国]]仍要依靠[[zh:欧盟]]支撑[[zh:乌克兰]]政权，後者可与[[zh:美国]]讨价还价，推动停战和谈。[[zh:马克龙]]说[[zh:欧洲]]要战胜[[zh:俄罗斯]]，不是把俄拒而不纳。以巴之战里，[[zh:欧盟]]可采取与[[zh:美国]]不同的立场，[[zh:美国]]还鞭长莫及。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]若主导从[[zh:美国]]转为[[zh:欧盟]]，和战取舍便可不同，[[zh:美国]]会处於极为被动的地位，若加上[[zh:特朗普]]再度当选[[zh:美国总统]]，形势变化会更大。

研究所所长 陈文鸿
