###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】川普先生为何反对TikTok的立法禁令？
`3/12/2024 2:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385930)

前总统[[zh:川普]]喜欢声称，如果他在 11 月 5 日当选总统，他将对[[zh:中共国]]采取强硬措施。但是，[[zh:3月11日]]，《[[zh:华盛顿观察家报]]》的评论文章指出，[[zh:川普]]上周的行动却证明他其实并非如此。

文章说，首先，[[zh:川普]]站出来反对[[zh:美国]]即将对 TikTok [[zh:社交媒体应用程序]]实施的限制。他说，与被他称为“人民公敌”的 Meta 相比，TikTok 的问题要小一些。这大概是因为 Meta 此前禁止[[zh:川普]]使用 Facebook。但[[zh:川普]]应该明白，虽然 TikTok 是人民的仆人，但它不是[[zh:美国]]人民的仆人。它是[[zh:中共国]]的仆人，TikTok 在[[zh:中国共产党]]的统治之下。

其次，在马阿拉歌与[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]维克托·欧尔班（Viktor Orban）会面时，[[zh:川普]]宣称，"没有人比维克托·欧尔班更好、更聪明，也没有人比他是更好的领导人。他太棒了”。

[[zh:川普]]的这两个举动都会让[[zh:中共]][[zh:习近平]]脸上露出欣慰的笑容。毕竟，在[[zh:欧盟]]对[[zh:北京]]采取更强硬行动时，欧尔班是[[zh:习近平]]最忠实的障碍。[[zh:川普]]对欧尔班的支持将为这位[[zh:匈牙利]]领导人继续为[[zh:中共国]]在[[zh:欧洲]]的利益服务提供信心和[[zh:政治]]掩护。

TikTok 的问题很简单： TikTok 由[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）拥有。与所有[[zh:中共国公司]]一样，尤其是科技[[zh:公司]]，[[zh:字节跳动]]必须依法向[[zh:中国共产党]]提供实际访问权和[[zh:政治]]忠诚。[[zh:北京]]的影响最明显地体现在 TikTok 对[[zh:中共]]敏感问题的审查和对与[[zh:中共]]优先事项一致的问题的宣传上。[[zh:字节跳动]]需要遵循[[zh:中共]][[zh:政府]]的指令，这意味着该应用与[[zh:美国]][[zh:国家]]安全[[zh:格格]]不入。因此，[[zh:乔·拜登]]总统（尽管他的竞选团队虚伪地运营着一个 TikTok 帐户）承诺签署即将出台的[[zh:立法]]，禁止使用该应用，除非[[zh:字节跳动]]将其出售给非[[zh:中共]]控制的实体。这项[[zh:立法]]将于本周在[[zh:众议院]]进行表决。

当然，文章作者Tom Rogan幼稚地认为，[[zh:美国]]对[[zh:字节跳动]]的核心担忧不是[[zh:中共]][[zh:政府]]可能利用其控制权影响青少年的[[zh:政治]]观点。但作者也指出，相反，[[zh:美国]]担心的是[[zh:中共]][[zh:政府]]庞大的间谍机构会利用该应用程序收集有关[[zh:美国]] TikTok 用户的身份、偏好、弱点和位置的信息。

[[zh:中共国]]间谍活动的重点是收集[[zh:大数据]]，以便开展后续的情报瞄准和影响行动，而 TikTok 则为[[zh:中共国]]提供了一个进入[[zh:美国]]社会的无价接入点。TikTok 此前曾被发现向[[zh:中共]][[zh:政府]]发送[[zh:美国]]数据，其新的透明度承诺也不值一提。就像[[zh:华为]]的 5G 网络一样，[[zh:中共国]]只需在应用程序中隐藏恶意[[zh:后门]]代码，然后只要被检测到这些代码，[[zh:中共]]方面就声称是无意的网络漏洞/设计错误。这又回到了[[zh:川普]]身上，这位前总统肯定从他在任期间的情报简报中了解了[[zh:中共国]]情报机构的性质。因此，问题随之而来。

为什么在担任总统期间，[[zh:川普]]曾支持过一项对TikTok的禁令，而现在却突然反对[[zh:字节跳动]]的撤资[[zh:立法]]？尽管他自己也承认 TikTok 构成了[[zh:国家]]安全威胁，但为什么还要采取这种立场呢？

Tom Rogan认为，答案似乎很简单。也就是说，正如[[zh:川普]]一贯的做法，个人利益和[[zh:国家]]利益是一致的。在这种情况下，[[zh:川普]]最近受到了亿万富翁、保守派捐赠人杰夫·亚斯（Jeff Yass）的青睐。亚斯拥有 TikTok 的股份，他希望避免任何可能损害其[[zh:经济]]利益的撤资行为。[[zh:纽约邮报]]》报道称，亚斯一直在给[[zh:国会议员]]打电话，警告他们如果支持撤资[[zh:立法]]，就会失去他未来的捐款。简单地说，[[zh:川普]]支持禁令，然后在得到亚斯的赞助后，立即反对禁令。

当然，亚斯有权维护自己的个人利益。就像[[zh:英特尔公司]][[zh:首席执行官]]帕特·盖尔辛格（Pat Gelsinger）一样，许多[[zh:美国]]商人把自己的钱包看得比爱国主义更重要。但那些竞选民选公职的人不应该奢望这种算计。他们在就职时所宣读的誓言意味着，他们应该始终把[[zh:国家]]放在第一位。

所以，是的，[[zh:川普]]想要亚斯的钱和支持。是的，虽然[[zh:川普]]可能也认为 TikTok 提供了一个宝贵的竞选机会，但这并不能成为他在这里的立场的借口。[[zh:川普]]倒是应该以[[zh:拜登]]为榜样，承诺批准[[zh:国会]]提出的任何撤资要求。或者，[[zh:川普]]必须承认，在间谍威胁方面，[[zh:拜登]]对[[zh:中共国]]的态度比他更强硬。
