###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美中AI竞争愈发激烈 世界各国也在竞相发展AI技术
`3/11/2024 5:47 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385065)



据《[[zh:雅虎]]财经》（Yahoo Finance）[[zh:3月11日]]报道，科技亿万富豪并非是唯一在争夺[[zh:人工智能]]（AI）控制权的人，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]也在这一行列中。[[zh:中美]]这两个世界超级大国正在各个领域相互竞争，从设计AI硬件和软件的知识，到为AI系统提供动力的原材料，他们还利用[[zh:政府]]补贴来激励新的进步。

[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）应用创新办公室的Frank Long表示，[[zh:美国]]目前在大型语言模型 (large language models, LLMs) 等生成式AI系统的开发方面处于领先地位。这些语言模型收集现有数据并将其用作Open AI的ChatGPT等聊[[zh:天机]]器人的基础。[[zh:美国]]的另一个优势是，它可以对[[zh:英伟达]]（Nvidia）等[[zh:公司]]设计的高性能[[zh:半导体]]实施出口限制，而AI领域对这些[[zh:公司]]有很大需求。Frank Long说，就目前而言，这使得在最先进的大型语言模型的开发方面，[[zh:美国]]的能力要超出[[zh:中共国]]。[[zh:中共]]也在制定战略予以回击：它限制向[[zh:美国]]出口[[zh:芯片]]制造所需的[[zh:金属]]镓和锗，同时还筹集了270亿[[zh:美元]]的新[[zh:芯片]]基金来支持其重大项目。

[[zh:中美]]两国之间对[[zh:人工智能]]人才的激烈竞争在过去一周达到了一个新的高度。上周，[[zh:美国司法部]]公布了一份[[zh:起诉书]]，指控一名[[zh:中国]]公民、前[[zh:谷歌]]AI软件开发人员窃取了该[[zh:公司]]的 500个机密代码文件，这些代码是[[zh:谷歌]]的超级计算数据中心用来训练LLMs的。[[zh:政府]]声称，在窃取知识产权后，被告同时开始为[[zh:中共国]]的敌对[[zh:公司]]工作。[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）局长[[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）在一份声明中表示，这些指控“是[[zh:中共国公司]]正不遗余力地窃取[[zh:美国]]创新的最新例证”。

本月早些时候，在[[zh:卡塔尔]][[zh:多哈]]举行的网络[[zh:峰会]]（Web Summit）年度技术会议上，争夺AI全球霸主地位的斗争成为了热门讨论话题，该活动吸引了来自世界各地的投资者和技术高管。来自公共和私营部门的AI领域领导人承认，[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]在该领域目前具有优势。这两个[[zh:国家]]目前在[[zh:英国]]传媒机构Tortoise Media的全球AI指数中分别位列第一和第二。该指数根据AI的投资、创新和实施来衡量各国。但领导人还在[[zh:峰会]]上表示，现在就判断哪些[[zh:国家]]将利用该技术获得最大的[[zh:经济]]和社会优势还为时尚早。以[[zh:新加坡]]为例，经过近年来的快速上升，它目前在Tortoise指数中排名第三。Frank Long表示：“这不像赛马那样简单，这将是一场全面竞争，参与者将争夺AI系统所需的[[zh:能源]]、计算能力、数据和模型。”

Frank Long及其在[[zh:高盛]]的团队在最近的一份白皮书中表示，他们估计某些[[zh:地缘政治]]“摇摆[[zh:国家]]”——比如[[zh:英国]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:以色列]]、[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]和[[zh:韩国]]，在利用技术和组建AI联盟方面，可能处于最有利的位置。[[zh:台湾]]是尖端[[zh:半导体]]制造商[[zh:台积电]] (TSMC) 的所在地，TSMC生产了全球90%的最先进[[zh:半导体]]以及68%的[[zh:半导体]]。[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]也是领先的[[zh:半导体]]制造和设计[[zh:公司]]的所在地，它们正拨出更多[[zh:政府]]资金来推动AI的发展。[[zh:日本]]在2023年的预算中为[[zh:芯片]]产业拨款 130亿[[zh:美元]]，高于2022年的86亿[[zh:美元]]，而[[zh:韩国]]承诺在未来23年内拨款4700亿[[zh:美元]]，打造全球最大的[[zh:半导体]]制造中心。其他潜在的AI中心可能会出现在[[zh:欧洲]]和[[zh:中东]]。[[zh:荷兰]]是阿斯麦（ASML）的所在地。ASML是全球唯一的极紫外光刻机制造商，该设备是制造尖端[[zh:半导体]]所必需的部分。[[zh:阿联酋]]拥有100亿[[zh:美元]]的基金来投资最新技术，而[[zh:以色列]]在AI方面也吸引了数十亿[[zh:美元]]的私募投资。

总部位于[[zh:沙特]][[zh:首都]][[zh:利雅得]]（Riyadh）的数字合作[[zh:组织]]（Digital Cooperation Organization）的数字预见（digital foresight）主管Alaa Abdulaal表示，全球力量将转向生产AI技术的[[zh:国家]]，而不是仅仅消费AI技术的[[zh:国家]]。该小组的使命是就促进技术获取向[[zh:政府]]提出政策建议。“这不能仅由[[zh:政府]]自己完成，它需要采取合作的方式，私营行业、公共部门和民间社会应联合起来，为AI制定一套正确的框架。”

目前，大多数[[zh:国家]]至少已经采取了一项[[zh:国家]]战略来开发和防范AI的潜在风险。其中一些[[zh:国家]]已为监管扫清了道路，但还没有经过[[zh:市场]]力量的检验。[[zh:欧盟]]预计将在[[zh:3月]]份对AI采取新的法律限制。今年早些时候，[[zh:欧盟]]成员国表示同意《[[zh:人工智能]]法案》（AI Act），这是世界上第一个监管AI的综合[[zh:立法]]。[[zh:美国]]或[[zh:英国]]尚不存在专门针对AI的联邦法律，而且尚不清楚这是否会发生。2023年[[zh:10月]]，[[zh:拜登]]总统发布了一项[[zh:行政]]命令，鼓励AI的安全发展，包括[[zh:隐私]]保护。[[zh:美国]]十多个州通过了多项AI相关的法律。[[zh:英国]]则于2021年推出了“[[zh:国家]]AI战略”，承诺提供约40亿[[zh:美元]]补贴[[zh:芯片]]开发。此外，[[zh:英国]]吸引的AI私募投资仅次于[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]。

在AI竞争中，人力资本以及获取开源模型也很重要。Frank Long说：“现在，我们看到开源模型不断涌现，在许多运用案例中，它们在功能上与绝对最前沿的模型不相上下。”Alaa Abdulaal表示，那些准备[[zh:好人]]力来开发和实施AI模型的[[zh:国家]]将获得巨大的优势。
