###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：两会凸显中共言辞与现实自相矛盾
`3/11/2024 9:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385371)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中共]]在[[zh:两会]]期间的举动备受国际媒体的关注。美媒说，由于[[zh:中共]]言辞与[[zh:中国经济]]现实之间的差距正在加大，官员们在[[zh:两会]]期间回避记者提出尖锐问题。

[[zh:中共人大]]会议于周一（[[zh:3月11日]]）下午在没有[[zh:总理]]记者会的情况下闭幕。随着人大会议的结束，[[zh:中共]]一年一度的[[zh:政治]]大戏“[[zh:两会]]”也宣告落幕。

《[[zh:华尔街日报]]》说，这些会议凸显了[[zh:中共]]的言辞与现实之间的差距正在日益扩大。表现在，[[zh:中共]][[zh:政府]]在承诺公开、透明的同时，却不遗余力地控制新闻。[[zh:总理]][[zh:李强]]和记者互动的新闻会被取消，而[[zh:中共]]几乎没有对此做出解释；官员们赞扬[[zh:经济]]前景的同时，却掩盖其面临的危险；尽管[[zh:国家]]的决策权日益集中在党魁[[zh:习近平]]一个人手中，但[[zh:两会]]本身却在吹嘘其投票是[[zh:民主]]的。

在某种程度上，这种不一致长期以来一直是[[zh:中共]][[zh:政治]]的特点。但《华日》说，随着[[zh:中国经济]]的根本弱点变得更加明显，这种不一致现象也愈演愈烈。

过去一周，[[zh:中共]]电视和官方社群媒体账号总共花了数十个小时来报导这次大会，但对[[zh:中国经济]]面临的最大问题几乎不去触及。这些问题包括人口锐减、债务水平飙升、[[zh:中国]]与一些最大贸易伙伴的关系恶化，以及房价下跌等。相反，这些问题只在私下讨论，所有最重要的决定都归结为一个人：[[zh:中共党魁]]。

[[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:两会]]期间做了[[zh:政府]]工作报告后，一位《华日》记者问[[zh:湖北]]代表王道文（Wang Daowen，音译），[[zh:李强]]的记者会被取消合理吗？

“这里不存在合理不合理的问题。（[[zh:总理]]的）工作报告中已经说得很明确了。”王道文回答说。

“但过去，外国记者有提问的机会&#8230;&#8230;”《华日》记者问道。

王道文回答说，你们不是刚刚听过[[zh:总理]]的工作报告了吗？“我认为，[[zh:政府]]已经非常透明和开放了。”

[[zh:中国]]持续低迷的[[zh:经济]]以及大规模[[zh:房地产]]危机，常常登上西方媒体的头版，这也是令[[zh:中共]]头痛的问题，到目前为止，[[zh:北京]]仍没有找到解决问题的办法。

[[zh:中国]]目前正在进入一个转折点。几十年来，无论国内存在什么其它问题，[[zh:中共]][[zh:政府]]总能用[[zh:经济]]总体强劲来摆平。而现在，尽管[[zh:政府官员]]仍然被迫维持这一说法，但越来越多的[[zh:中国]]人发现实际情况并非如此。

[[zh:中国经济]]在[[zh:疫情]]后步履蹒跚，[[zh:房地产]]危机、通货紧缩和消费疲软等各种问题层出不穷。[[zh:中国股市]]自2021年达到顶峰以来，已经损失了数万亿[[zh:美元]]。这大大打击了投资者的信心。

[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:两会]]开始时提出计划，承诺扩大外资开放领域、减少制造业和服务业等领域[[zh:市场]]准入限制。

这些计划公布之前，[[zh:中共]]的一系列举动加剧了外国投资者在[[zh:中国]]投资的担忧，包括修订《反间谍法》和《数据保护法》，以及几起拘留[[zh:中国]]和外国商人[[zh:事件]]。这使外国对华直接投资最近降至30年来的最低点。

“[[zh:政治]]制衡较少，缺乏透明度。这是令投资者更担心的问题……你（在[[zh:中国]]）无法预测会发生什么，所以你要规避风险。”BBC援引[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]研究[[zh:中国]]治理的副教授吴木銮（Alfred Wu）的话说。

责任编辑：林妍#
