###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普：TikTok是国安威胁 脸书不诚实
`3/11/2024 6:18 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385145)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:美国共和党]][[zh:总统候选人]]唐纳德‧[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）周一（[[zh:3月11日]]）对CNBC表示，TikTok是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全威胁，但Meta旗下的[[zh:脸书]]（Facebook）带来的危险也不容忽视，[[zh:川普]]认为[[zh:脸书]]不诚实。

[[zh:川普]]周一上午接受CNBC《财经论谈》（Squawk Box）节目采访，当被问及他是否认为TikTok构成[[zh:国家]]安全威胁时，他表示，他相信这一点。

“我确实相信这一点，我们必须承认我们正在保护[[zh:美国]]人民的[[zh:隐私]]和资料权利。”他说，他（在上个总统任上）本可以禁掉它，但他最终把决定权留给了[[zh:国会]]。

“我说，你们自己决定吧，因为有很多人都喜欢它。”他说，“TikTok上有很多年轻的孩子，没有它他们会疯掉。有很多用户。”

[[zh:川普]]重申他的担忧之际，[[zh:美国众议院]]将于本周就一项[[zh:立法]]进行投票，要求TikTok在六个月左右的时间内与[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离。

[[zh:川普]]随后进一步解释说，“我不想让[[zh:脸书]]（Facebook）（借机）把规模再扩大一倍。如果你禁止TikTok，[[zh:脸书]]和其它[[zh:公司]]，但主要是[[zh:脸书]]将大大受益。”

“我认为[[zh:脸书]]非常不诚实。”他说。

[[zh:川普]]先前曾批评[[zh:脸书]]母[[zh:公司]]Meta在2021年[[zh:1月6日]][[zh:国会]]大厦骚乱期间删他的帖子，并取消他访问[[zh:脸书]]和Instagram的权限。他的账户于2023年[[zh:2月]]恢复。

[[zh:国会]][[zh:众议院]]“[[zh:能源]]与商务委员会”上周四（[[zh:3月7日]]）以50比0的投票结果一致通过针对TikTok的法案后，[[zh:拜登]]总统表示，他将签署该法案。

在[[zh:美国]]有1.7亿用户使用TikTok短视频应用程序，这也导致监管机构担心，该应用为[[zh:中国]][[zh:公司]]所有，按照[[zh:北京]]2017年出台的《[[zh:国家]]情报法》，母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]必须“支持、协助、配合”[[zh:中共]]的情报工作。

TikTok称没有也不会与[[zh:中共]][[zh:政府]]分享[[zh:美国]]用户数据，认为[[zh:众议院]]的法案相当于禁令。该[[zh:公司]]上周五（[[zh:3月8日]]）表示，这项[[zh:立法]]结果已经预定，即“在[[zh:美国]]全面禁止TikTok”。

目前尚不清楚[[zh:中共]]是否会批准[[zh:字节跳动]]出售TikTok，也不清楚TikTok是否可以在六个月内剥离。

[[zh:众议院多数党领袖]]史蒂夫‧斯卡利斯（Steve Scalise）表示，“我们必须确保[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]无法通过数据收集和宣传将TikTok用作针对[[zh:美国]]用户和我们[[zh:政府]]的[[zh:武器]]。”

该法案规定，如果[[zh:字节跳动]]未能在165天的时间内剥离TikTok，[[zh:苹果]]（Apple）、[[zh:谷歌]]（Google）及其它[[zh:公司]]运营的[[zh:应用商店]]，将无法提供TikTok应用程序，或向[[zh:字节跳动]]控制的应用程序提供网络托管服务。

2020年，出于[[zh:国家]]安全之忧，[[zh:川普]]试图禁止TikTok和[[zh:微信]]，但遭到法院阻止。

责任编辑：林妍#
