###  [:house:返回](README.md)
---


## 替代中国：朔尔茨追求三个东南亚伙伴
`3/11/2024 9:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385395)

朔尔茨于周一到周三将在[[zh:柏林]]分别会见[[zh:马来西亚]]、[[zh:泰国]]和[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]首脑，以加深双边关系，减少对华依赖。朔尔茨与对方会谈的话题有：引进专业人员，自贸协定和原材料等。

[[zh:德国]][[zh:政府]]于去年夏天推出了新的对华战略。其中写道，“[[zh:德国]][[zh:政府]]正在努力降低与[[zh:中国经济]]关系的风险。”具体而言，[[zh:德国]]还不想终止与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]关系，而只是减少关键领域的依赖。根据计划，[[zh:德国]]企业应减少对[[zh:中国]]的投资，增加对[[zh:东南亚国家]]的投资。

但即便[[zh:中国]]不在场，[[zh:中国]]仍然是会晤厅里的大象。2023年，[[zh:德国]]与这三个[[zh:东南亚国家]]的贸易额仅为380亿[[zh:欧元]]，与[[zh:中国]]的贸易额则高达2530亿[[zh:欧元]]。这也意味着，[[zh:德国]]与这三给[[zh:东南亚国家]]的贸易还有发展空间。

[[zh:德国]]在该地区最重要的合作伙伴是[[zh:马来西亚]]。主要向[[zh:德国]]供应电子产品、电气工程产品以及测控技术。反过来，[[zh:德国]]向对方出售电子产品、机器以及车辆。

但出口特别困难。[[zh:德国]]出口到东盟十个[[zh:国家]]的贸易额甚至不到[[zh:德国]]总出口的2%。[[zh:德国]]贸易与投资署表示，“其中原因之一是与[[zh:中国]]的激烈竞争。[[zh:中国]]已成为所有东盟[[zh:国家]]最重要的商品供应国，而且幅度通常很大。”

因此，[[zh:德国]][[zh:政府]]寄希望于[[zh:欧盟]]与原材料丰富的[[zh:泰国]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:印度尼西亚]]之间的自贸协定。但该协定迟迟不来，而且谈判也很复杂。

而[[zh:人权]]也不只是[[zh:中国]]的问题。[[zh:德国]]自民党[[zh:政治]]家雷纳塔阿尔特（Renata Alt）警告说，“尽管人们对降低风险感到欣喜，但有一件事不应忘记，在[[zh:人权]]方面，所谓的[[zh:中国]]替代国的[[zh:东南亚国家]]并不是模范生。” 除了多年来支持哈马斯的[[zh:马来西亚]]和几个月前由强大军方支持的新[[zh:政府]]上台的[[zh:泰国]]外，[[zh:菲律宾]]尤其是个有问题的伙伴。自[[zh:马科斯]]总统上任近2年以来，这个岛国一直在远离[[zh:中国]]，转向西方。但阿尔特称，[[zh:马科斯]]不准备与[[zh:国际刑事法庭]]合作，处理其前任杜特尔特有[[zh:争议]]的毒品[[zh:战争]]，这是“耻辱”，是“对杜特尔特侵犯[[zh:人权]]的反毒品[[zh:战争]]带来的多达3万名[[zh:受害者]]的一记耳光。”撇开[[zh:中国]]不谈，其他[[zh:国家]]在[[zh:人权问题]]上也并非清白无瑕。

[[zh:柏林]]《每日[[zh:镜报]]》指出，本周是[[zh:总理]]府的[[zh:东南亚]]周。[[zh:总理]]府此举是在执行新的对华战略。尽管如此，减少对[[zh:中国]]的依赖不意味着背离[[zh:中国]]。[[zh:总理]]府表示，继朔尔茨2022年[[zh:11月]]对[[zh:北京]]进行就职访问后，其第二次访华之行正在计划中。朔尔茨计划“春季”再次访问[[zh:北京]]
