###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯在牙买加就海地危机举行紧急会谈
`3/11/2024 9:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385344)

[[zh:美国国务院]] — 

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）周一（[[zh:3月11日]]）抵达[[zh:牙买加]]，与[[zh:加勒比]]地区领导人一起讨论解决[[zh:海地]][[zh:政治]]暴力和向[[zh:海地]]人民紧急提供[[zh:人道主义]]援助的问题。

[[zh:加勒比]][[zh:国家]]联盟[[zh:加勒比]]共同体（CARICOM）表示，会谈的重点是稳定[[zh:海地]]的安全和解决紧迫的[[zh:人道主义]]需求。

[[zh:加勒比]]共同体一直在与[[zh:海地]]的利益攸关方积极对话，包括[[zh:总理]][[zh:阿里]]尔·亨利（Ariel Henry），以寻求解决方案。

周日，[[zh:美国]]军用[[zh:飞机]]从[[zh:海地]]撤离了非必要的使馆人员，并部署了更多[[zh:美军]]以加强使馆安全。这次行动是[[zh:海地]]动乱的最新迹象。[[zh:海地]]的帮派暴力不断升级，导致数十万人逃离家园，并可能推翻[[zh:政府]]。

[[zh:美国国务院]]表示，[[zh:海地]]目前的安全局势“不可预测且十分危险”，[[zh:美国]]大使馆协助[[zh:美国公民]]的能力“严重受限”。

[[zh:美国国务院]]对[[zh:海地]]的旅行警告自2023年[[zh:7月]]以来一直保持在四级：不要前往[[zh:海地]]。

[[zh:美国国务院发言人]]对[[zh:美国之音]]（VOA）表示：“自2023年[[zh:7月27日]]起，太子港[[zh:美国]]大使馆一直处于‘命令撤离’状态。在这段时间内的调整并不罕见，也不代表我们整体态势的变化。”

**安全和[[zh:人道主义]]局势**

[[zh:首都]]太子港主要[[zh:监狱]]遭到帮派袭击后，[[zh:海地]]于[[zh:3月3日]]宣布进入紧急状态。当时亨利[[zh:总理]]正在[[zh:肯尼亚]]敲定[[zh:联合国]]支持的维和任务协议，旨在解决[[zh:海地]]的帮派暴力问题。

这些帮派要求亨利辞职。据报道，他目前滞留在[[zh:美国]]领地[[zh:波多黎各]]。

随着太子港帮派暴力不断升级，[[zh:海地]][[zh:政府]]已将紧急状态延长至[[zh:4月3日]]，宵禁也延长至[[zh:3月11日]]。

据国际移民[[zh:组织]]（International Organization for Migration）驻[[zh:海地]]办事处称，武装团伙实施的暴力行为已迫使[[zh:海地]]各地超过36万人逃离家园。

[[zh:联合国儿童基金会]]（UNICEF）警告说，[[zh:海地]]的关键社会服务正处于崩溃边缘，数百万儿童和平民赖以生存的[[zh:人道主义]]应对措施也受到严重损害。

**[[zh:政治]]改革**

亨利在2021年总统若弗内尔·莫伊兹（Jovenel Moise）遇刺后被任命，而不是经过选举产生的。亨利最初承诺在[[zh:2月]]初辞职，但后来表示，必须首先恢复安全，才能进行自由公平的选举。

[[zh:2月29日]]，[[zh:加勒比]]共同体表示，[[zh:海地]][[zh:总理]]亨利承诺在[[zh:2025]]年[[zh:8月31日]]之前[[zh:组织]]大选。[[zh:加勒比]]共同体表示计划在今年[[zh:3月31日]]前派出评估小组，评估选举需求，旨在支持规划并建立相关机构。

[[zh:美国]]已要求亨利实施紧急[[zh:政治]]改革，以防止局势进一步升级。

[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）在最近的一次新闻发布会上表示：“随着当地局势日益严峻，我们和[[zh:加勒比]]共同体继续呼吁包括[[zh:总理]]在内的利益相关方为了[[zh:海地]]人民的利益做出让步。”

“我们并不是呼吁或推动他（[[zh:阿里]]尔·亨利）辞职，而是敦促他加快向得到赋权和包容性的治理结构过渡，该结构将紧急帮助该国为多[[zh:国安]]全支助任务做好准备，以解决安全局势并为自由公平的选举铺平道路，”米勒补充道。

**安全支助团**

[[zh:美国]]承诺提供2亿[[zh:美元]]支持[[zh:海地]]多[[zh:国安]]全支助团。[[zh:美国]]表示，部署该安全支助团将帮助[[zh:海地]][[zh:国家]]警察创造举行自由公平选举所需的安全条件。

[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]上个月在里约热内卢举行的G20（20国集团）外长会议期间的一次活动中表示，[[zh:美国]]的资金将在[[zh:海地]][[zh:国家]]警察“规划、情报、空运能力、通讯、医疗设备和服务”方面提供协助。

[[zh:布林肯]]表示，帮派目前控制了[[zh:首都]]太子港80%的地区，武装团体利用性侵犯和[[zh:强奸]]来恐吓民众。

新承诺是自2021年[[zh:7月]]以来旨在[[zh:培训]]和装备警察部队的1.89亿[[zh:美元]]拨款的基础上额外增加的部分。

此外，在过去三年中，[[zh:美国]]还为食品、清洁水、医疗保健、性别暴力幸存者服务以及其他[[zh:人道主义]]援助捐助了超过3亿[[zh:美元]]。
