###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】TikTok对美国的威胁远超Facebook
`3/12/2024 2:54 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385932)

图片来源：Yahoo

根据[[zh:华盛顿]]检查者报 (Washington Examiner)[[zh:3月11日]]报道，[[zh:美国]]两党的[[zh:立法]]者似乎都准备制定可能在全美封禁TikTok的法律，但前[[zh:美国总统]][[zh:川普]]却对此发表了不同的看法。

TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）总部位于[[zh:中共国]]，由于其与[[zh:中国共产党]]的密切关系而受到严格审查。TikTok 和许多其他[[zh:社交媒体]]应用一样，收集用户的大量数据，但由于它与[[zh:中共]]的关系引起了人们对用户数据被[[zh:中共]][[zh:政府]]窃取的担忧。

尽管[[zh:川普]]在 2020 年入主[[zh:白宫]]时曾带头要求禁用 TikTok，但他在 Truth Social 上发表的一篇文章似乎呼吁[[zh:国会]]放弃封禁TikTok 的计划，声称该应用的终结将使 Facebook 获益。

[[zh:川普]]写道："如果你除掉了TikTok，Facebook 和[[zh:马克·扎克伯格]] (Mark Zuckerberg) 的生意就会翻番。我不希望在上次大选中作弊的 Facebook 做得更好。他们是真正的人民公敌！"

在周一接受 CNBC 的采访时，[[zh:川普]]表示，他坚信TikTok构成了[[zh:国家]]安全威胁，但他再次重申，如果关闭该应用，Facebook 将从中受益。[[zh:川普]]说：“"TikTok有很多优点，也有很多缺点。但我不喜欢的是，如果没有了 TikTok，Facebook就可以做的更大，我认为 Facebook 和很多媒体一样，都是人民的敌人。”

[[zh:川普]]对[[zh:扎克伯格]]和 Facebook的看法是正确的。该[[zh:公司]]及其[[zh:首席执行官]]在 2020 年大选中斥资数百万[[zh:美元]]推动选民投票和登记，同时向各州选举办公室提供资助，使该[[zh:公司]]能够直接影响选举管理。

任何声称关心[[zh:民主]]的人都应该对一家大型[[zh:公司]]资助选举管理感到恐惧。虽然Facebook 带来的威胁真实存在，但远不如 TikTok 带来的威胁大。此外，没有理由认为 TikTok的退场会使 Facebook获益。毕竟，TikTok 的主要用户群是年轻人而现在的年轻人很少使用 Facebook。

正如上周 TikTok 用户向[[zh:国会]]办公室发出的自杀和恐怖威胁所证明的那样，这款[[zh:中共]]间谍应用对其用户的心理健康和福祉有着巨大的影响。它可以说是目前最容易上瘾的[[zh:社交媒体应用程序]]，其视频格式比其他应用程序更适合长时间无意识地滚动。

然而，TikTok的数据收集和与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间的关系才是最大的问题。无论人们对 Facebook 影响公众的担忧多么有理有据，但与 TikTok 相比，这家总部位于[[zh:美国]]的[[zh:公司]]所构成的任何威胁都显得微不足道。

通过其算法和视频，TikTok 有能力影响年轻人的思维方式。不难想象，在[[zh:中共]][[zh:政府]]的授意下，这家[[zh:公司]]会引导[[zh:美国]]儿童观看美化[[zh:共产主义]]独裁统治的视频。或者在[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]抵抗[[zh:中共]]入侵的情况下，[[zh:美国]]国内的年轻人突然被告知[[zh:美国]]是冲突中的侵略者，应该[[zh:组织]]抗议活动支持[[zh:中共]]。如果允许 TikTok 在[[zh:美国]]继续运营，[[zh:中共极权]][[zh:共产主义]][[zh:政府]]将在[[zh:美国]]年轻人中获得越来越多的支持。这对公众的威胁[[zh:远远]]大于 Facebook 和[[zh:扎克伯格]]所能施加的任何影响。
