###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港23条草案煽动意图最高刑期大增至7年 大律师形容记者头上的刀“更利”
`3/11/2024 6:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385122)

[[zh:香港]] — 

[[zh:香港立法会]]上星期五开始突然加快《[[zh:基本法]]》23条草案审议，至星期一连续第4日加开法案委员会逐条审议，有报章统计截至星期日合共开会接近20小时，已完成审议主要罪行条文，平均 每部分罪行审议花74分钟。

其中较受关注的煽动意图罪最高刑罚，由首次定罪的最高监禁两年大增至7年，如果涉及勾结境外势力可监禁10年。[[zh:香港]]记者协会发表声明表示，草案多项内容只会严重加深[[zh:寒蝉效应]]，将[[zh:香港]]变为单一声音的[[zh:城市]]。有大律师形容煽动罪加重刑罚，有如记者头上的刀“更加利”。

有[[zh:关中]]国[[zh:国家]]安全的《[[zh:基本法]]》23条上星期突然加快[[zh:立法]]的速度，港府上星期五([[zh:3月8日]])刊宪公布《维护[[zh:国家]]安全条例草案》条文，[[zh:立法]]会同日上午加开特别会议，罕有地在草案刊宪的同一日进行首读及二读，随即在当日下午举行法案委员会会议，展开条文逐条审议工作，甚至周末星期六、日都加开约8小时会议，连日密集式开会全速审议。

**近20小时会议完成审议主要罪行条文**

至星期一([[zh:3月11日]])连续第4日加开法案委员会，逐条审[[zh:议长]]达212页、合共涵盖5大类罪行的草案条文，包括叛国、叛乱及具煽动意图的行为、与[[zh:国家]]秘密及间谍活动相关罪行、危害[[zh:国家]]安全的破坏活动、以及境外干预罪。

据[[zh:香港]]《[[zh:明报]]》统计截至星期日([[zh:3月10日]])，法案委员会合共开会接近20小时，已完成审议主要罪行条文，平均每部分罪行审议花74分钟。

法案委员会主席廖[[zh:长江]]指示，星期二([[zh:3月12日]])再次加开会议，将举行4次会议、每节两小时，这是法案委员会连续第5日开会，合共审议了36小时。至于原定星期三([[zh:3月13日]])举行的[[zh:立法]]会会议，恢复二读辩论《2023年水务设施(修订)条例草案》，不过，发展局星期一已撤回相关草案二读，“让路”给法案委员会继续加会审议23条草案。

**煽动罪最高刑罚加辣三倍引关注**

过去4日审议的主要罪行条文，其中较受关注的煽动罪，包括“作出具煽动意图的作为”，或“发表具煽动意图的文字”即属犯罪，首次定罪可判处监禁7年，如果涉及勾结境外势力更可能判监禁10年。

至于“管有煽动刊物罪”，最高可判处监禁3年。条例草案又列明，无需证明煽惑扰乱公共秩序，或煽惑暴力的意图。

对比现行《刑事罪行条例》第9及第10条的煽动罪，煽动意图相关罪行，首次定罪最高可判监禁两年，管有煽动刊物罪首次定罪最高可判处监禁一年，可见23条草案建议的煽动罪刑罚“加辣”，较现行刑罚明显加重3倍。

条例又列明，“煽动意图”将不限于煽惑暴力行为，亦包括意图引起[[zh:中国]]公民或在[[zh:香港]]特区的人对“[[zh:中国]][[zh:国家]]根本制度”、[[zh:中国]][[zh:国家]]机构、[[zh:北京]]驻港机构[[zh:中联办]]和[[zh:国安]]公署等机构的憎恨或藐视，以至“意图引起特区不同阶层居民间或[[zh:中国]]不同地区居民间的憎恨或敌意”等。

记协指煽动定罪率百分百 或不敢批判[[zh:政府]]

就《[[zh:基本法]]》第23条草案，[[zh:香港]]记者协会(简称记协)上星期五([[zh:3月8日]])发声明回应认为，相关条文仍有妨碍[[zh:香港]]新闻自由的忧虑，并容易造成触犯报导及采访的危险误区，记协对草案文件感到失望，又认为印证了记协于咨询期提出，法例将钳制[[zh:香港]]新闻及[[zh:言论自由]]的忧虑。

记协表示，留意到草案有多项内容与该会提交的建议相反。包括草案标明煽动罪将无须证明被告人具煽动暴力、或扰乱公共秩序的意图，刑期增至最高监禁10年。多项牵涉[[zh:中国]][[zh:国家]]秘密的行为，亦毋须证明具有危害[[zh:中国]][[zh:国家]]安全的意图，已属犯罪，记协对上述条文感到忧虑并深表关注。

据记协统计，自[[zh:港版国安法]]推行超过3年半以来，已有多家[[zh:香港]]传媒关闭，至少90名市民、当中包括至少8名新闻管理人员，因煽动而被拘捕，其中29名市民被已判入狱，至今定罪率百分百。

记协认为，在[[zh:香港]]的新闻工作者、传媒和时事评论员，此后发表批判[[zh:政府]]的报导及言论时会有忧虑，甚或自我审查，不敢报道。

**加深[[zh:寒蝉效应]][[zh:香港]]变单一声音[[zh:城市]]**

记协又认为，草案的多项内容只会严重加深已经发生的“[[zh:寒蝉效应]]”，将[[zh:香港]]变为“单一声音”的[[zh:城市]]。记协留意到[[zh:关于]][[zh:中国]][[zh:国家]]秘密的罪行，有加入涉及公众利益的披露豁免，但是豁免范围仍较记协早前建议狭隘，亦未有厘清公众利益的定义，记协就此表示非常遗憾。

记协表示，《[[zh:基本法]]》23条公众咨询结束后只有9日，当局已有草案出炉刊宪，恐怕未有详细考虑各界的忧虑。对于[[zh:香港政府]]未有采纳记协及该会会员的意见，记协深表遗憾。

大律师形容记者头上的刀“更加利”

[[zh:香港]]执业大律师萧志文接受[[zh:美国之音]]访问表示，当局建议煽动罪刑罚“加辣”，意味要加强阻吓力，亦代表记者头上的刀“更加利”，日后任何报道都必须更加小心，以及考虑后果，而且很难分辨何谓客观评论，甚至“客观评论”(fair comment)日后都不可以作为合理辩解。

萧志文说：“亦都代表(记者)头上面把刀‘更加利’，我只可以说，当任何报道等等的情况，更加需要小心以及更加需要考虑那个后果，因为比想像中更加严重。会有这个担心，即是很难去分那条‘界线’，但是fair comment(客观评论)这个并不属于一个合理辩解，即是以前一些报章、例如处理一些诽谤案件，一些fair comment(客观评论)是一个抗辩理由来的，但是在这些(煽动罪)情况之下并不属于抗辩理由，你comment(评论)的时候可以做得好些，这样未必会‘中’(犯法)的，但是你说它([[zh:政府]])当时做得不对，你这样做可能害死了很多人，令到其他更多人受伤害之类，(当局)会不会说你令到其他人，对于[[zh:政府]]有不良的感觉，甚至挑拨其他人，它(当局)可以这样处理、理解、解读，这样就会‘中’了(犯法)。”

**管有煽动刊物或更容易入罪**

萧志文表示，条例建议煽动罪控方毋须证明被告是否有煽动意图，他认为这样是扩阔了煽动罪的适用范围，尤其是管有煽动刊物，可能更容易入罪。

萧志文说：“我管有那些物品，很简单如果你(当局)找到我那些物品的时候，我钉在一块板上，那块板上有其他东西写明，就是要‘反对这个’、‘反对那个’、(反对)[[zh:政府]]等等的情况，这样那些东西加上去就可能会显示你有那个煽动意图的了，但是现在连煽动意图都没有啊，你(当局)怎样才显示到你可能有问题呢﹖你可能Keep(收藏)了100份，它(当局)就说你这么多份，你必然拿来分派给其他人等等，这个还不足够(检控煽动罪)吗﹖何况连(证实)那个煽动意图都不需要，我只是觉得不需要煽动意图的话，其实那条‘线’是更加阔，即是那条条例的适用范围更加多。”

**管有[[zh:苹果日报]]如何辩解未有清晰说法**

[[zh:壹传媒创办人]][[zh:黎智英]]及《[[zh:苹果日报]]》3间[[zh:公司]]，被控串谋勾结外国势力，以及串谋发布煽动刊物等罪名，仍在法院审讯中。萧志文表示，现阶段不应该将《[[zh:苹果日报]]》视为煽动刊物，他又认为当局对市民日后管有《[[zh:苹果日报]]》是否属于煽动刊物，以及如何辩解都未有清晰的说法。

萧志文说：“就算现在‘定性’都好、《[[zh:苹果]]》很大程度是(煽动刊物)都好，你(当局)不可能说每一期、或者每一页拆散，它都是属于一个煽动刊物的，很难去到一个地步就是说你拿着任何一期的报纸，或者任何一部份的报纸都算是(煽动刊物)的，甚至我可能曾经在《[[zh:苹果]]》那里登过广告，我留下一个纪录，说我曾经在这张报纸登过广告，那你算不算是(管有煽动刊物)﹖我当然说我这个纪录只是说，我当时纪录我曾经在这里([[zh:苹果日报]])登过广告而已，但是它(当局)都可以反过来说，你这个被定性为煽动刊物的你都保有在这里，你必然是为了有一个煽动的意图，这样你一样‘中’(犯法)的啊﹗至于是不是，老实讲那个风险已经在这里了。”

**评论员指煽动罪或影响外国旅客访港意欲**

时事评论员谭美德接受[[zh:美国之音]]访问表示，一名在[[zh:日本]]留学的[[zh:香港]]女生，因为几年前在社交网站的帖文有涉及“[[zh:港独]]”等内容，去年初从[[zh:日本]]返[[zh:香港]]后被[[zh:国安]]警上门拘捕，控以煽动罪被判监两个月。

谭美德表示，这宗案例在[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]等地引起高度关注，虽然到目前为止未有旅客因煽动罪在入境[[zh:香港]]后被拘捕，但是当局建议煽动罪刑罚加辣，并且毋须证实煽暴意图，可能会影响外国旅客到[[zh:香港]]旅游的意欲。

谭美德说：“很多外国的游客也好，我不是说[[zh:香港]]市民，即是外国游客、甚至乎包括[[zh:台湾]]在内，其实在2019年的([[zh:香港]])社会[[zh:事件]]里面，好多时你说他们有没有记得自己曾经在哪个帖文那里点过赞呢﹖我想大家都不记得了，但是你说我会不会因为这样而在你(当局)维护([[zh:中国]])[[zh:国家]]安全一系列的法律，因为现在不只是[[zh:国安法]]，还有23条的时候，会令到我在入境([[zh:香港]])的时候会有一个危机呢﹖这个可能未必发生的，因为起码我们暂时都没有说很大规模旅客，会出现(被拘捕)的情况，但是当它会有这个疾碍的情况的时候，其实这样很‘搞笑’了，因为你(当局)变相就是说，你是没有一个数据让你说不是(有问题)，大家(游客)就见到来[[zh:香港]]旅游的时候，他们会思考，因为你去旅行的时候，你是希望去开心的，你不是去‘担心’嘛。”
