###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大破解】美联盟友三链网对决中共红链
`3/11/2024 7:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385238)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】欢迎收看[[zh:3月11日]]周一的《新闻大破解》，本集破解新闻来宾，资深政经评论家 吴嘉隆，[[zh:台湾]][[zh:日本]]研究院理事长 李世晖教授，主持人[[zh:张东]]旭。

今日焦点：[[zh:美国]]已亮刀在[[zh:中共]]海军眼前！[[zh:中共]]四处点火，还有能力玩下去？三海连动预看[[zh:台湾]]有事！[[zh:中共国]][[zh:政治]]考虑压倒[[zh:经济]]，急速北韩化！价值前导，[[zh:台湾]]拥有优秀链实力！

[[zh:中共]][[zh:两会]]，看到的是越来越多共党的末日恐惧，[[zh:3月10日]]周日凌晨，一名孤勇者，驾驶黑色轿车冲塔[[zh:中南海]]正门，影片流出，还有人喊“杀人犯[[zh:共产党]]”等，这名驾驶人被大批军警拖走，但拖不走的是民愤、与[[zh:中共]]的内外亡党恐惧。

时代主轴[[zh:美国]]与[[zh:中共]]的竞争对抗当中，自由[[zh:民主]]价值链、[[zh:供应链]]、三条岛链，三大链实力，对上[[zh:中共极权]]的“[[zh:一带一路]]”红链，如何重塑地缘格局？

[[zh:中共党魁]]刚喊“海上斗争”，就传出[[zh:美军]]第七舰队的大修[[zh:地点]]，可能将从本土前进到[[zh:日本]]；[[zh:菲律宾]]放话打造“协防联盟”、与18国合作；[[zh:台湾]]的北方[[zh:日本]]、南方[[zh:菲律宾]]，成了欧亚盟军汇聚的双枢纽，意味着什么？

## 【[[zh:中共]]喊海上斗争VS美七舰队或在日大修 美日韩前进防守】

[[zh:中共]]大量[[zh:海警船]]，在[[zh:东海]]对[[zh:日本]]、在[[zh:南海]]包围[[zh:菲律宾海]]巡船，在台海施压金门。[[zh:两会]]期间，[[zh:中共党魁]]7日出席[[zh:共军]][[zh:人大代表]]团会议，要求“统筹海上军事斗争准备”、“维护海洋权益……提升经略海洋能力”。

话刚说完，就传出，[[zh:美国]]与[[zh:日本]]考虑，让[[zh:美军]]第七舰队，未来在[[zh:日本]]进行大修维护作业；首相[[zh:岸田文雄]][[zh:4月]]访问[[zh:美国]]，一方面将与[[zh:拜登]]讨论此事，一方面在[[zh:国会]]演说，被期待将升级美日同盟。驻日[[zh:美军]]司令曾形容[[zh:第一岛链]]是“自由之刃”。[[zh:欧盟外长]]、[[zh:欧洲议会]]先前都呼吁[[zh:欧盟]]成员国派船舰穿越台海。

►李世晖解读，（1）[[zh:美军]]第七舰队若在[[zh:日本]]大修，意义与影响？下一步与韩合作？[[zh:民主]]兵工厂、美日韩军火[[zh:供应链]]走向整合？[[zh:台湾]]的角色与贡献？（2）美、日借着这项行动，在台海防卫上的可能信号意涵？

李世晖认为，因应[[zh:中共]]在台海附近常态化巡航，[[zh:美军]]此举是在近距离箝制牵制[[zh:中共]]的海洋扩张；[[zh:中共]]的扩张不仅台海、[[zh:东海]]、[[zh:南海]]等区域，对[[zh:日本]][[zh:美国]]来讲都是战略要地，“这时候把第七舰队移到驻日的[[zh:美军]]基地（大修业务），进行某种程度的第二基地的方式，[[zh:美军]]其实是把本来在[[zh:夏威夷]]的一把刀，放到[[zh:中共]]海军的眼前。”后续持续观察，[[zh:美国]]“会不会把[[zh:韩国]]的海军、或[[zh:菲律宾]]的海军海巡的实力，汇集成为新一波的海上防卫力量？”

第七舰队如果在[[zh:日本]]大修，被认为有助于美日军火[[zh:供应链]]整合；李世晖认为，[[zh:台湾]]的[[zh:半导体]]、ICT资通讯系统，未来以信赖为基础的[[zh:供应链]]上，有机会切入到日美的军工业[[zh:供应链]]。

## 【日菲双枢纽护台？[[zh:菲律宾]]建“协防联盟网络”18国抗共】

[[zh:日本]]与[[zh:美国]]坚定同盟之外，先前陆续与[[zh:欧洲]]多国、[[zh:印度]]、澳洲等等，签署多个军事安全协议，包括RAA相互准入协议；成为QUAD（四方安全对话）、[[zh:北约]]，在东亚的安全枢纽。

[[zh:菲律宾]]这一年多来似乎也在打造为另一个枢纽。从去年[[zh:中共]][[zh:海警船]]向[[zh:菲律宾海]]警船发射军用级雷射后，[[zh:菲律宾]]已与至少18个[[zh:国家]]签署或开始讨论新的安全协议，寻求建立一个“协防联盟网络”，[[zh:菲律宾]]，正寻求与[[zh:日本]]签署RAA相互准入，[[zh:加拿大]]、[[zh:法国]]也在考虑RAA。[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]在[[zh:台湾]]一北一南。

此外，[[zh:菲律宾]]证实，[[zh:美国]]出资在北端的巴丹群岛建港口，距离[[zh:台湾]]只有140公里，因应“[[zh:台湾]]有事”情况。

►吴嘉隆观察，[[zh:菲律宾]]打造协防联盟，结合[[zh:日本]]布局，对台海吓阻[[zh:共军]]的效果？

吴嘉隆诠释，[[zh:台湾]]有事，与[[zh:日本]]有事、美日同盟有事、[[zh:菲律宾]]有事相互的连动关系。“[[zh:台湾]]要有这种责任感，对[[zh:印太地区]]尤其[[zh:台湾海峡]]周边地区的和平、安全、稳定，是[[zh:台湾]]有责任要关注，尤其台海及北边、南边相关海域，[[zh:台湾]]必须把位居西[[zh:太平洋]][[zh:第一岛链]]关键位置的角色，充分表现出来。”

李世晖观察，[[zh:美国]]现在做法，跳脱过去的围堵概念，最主要是链接她的盟友，现在强调每一个链接的韧性，以[[zh:台湾]]为中心、定锚点；要避免“[[zh:台湾]]有事”，她就必须要在，跟[[zh:台湾]]有关的链接点上面去强化她的韧性，包含在[[zh:菲律宾]]建置一些补给的港口或基地；希望[[zh:日本自卫队]]在与那国岛或西南诸岛附近，建立吓阻防卫力量，尽量让[[zh:台湾]]的补给线不会被切断。

## 【[[zh:供应链]]、岛链、[[zh:民主]]三链重塑新地缘 [[zh:台湾]]链实力是良善力量】

时代主轴美中竞争对抗，[[zh:中共]]抛出所谓“东升西降”，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]][[zh:国情]]咨文驳斥[[zh:中共]]；[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]的产业升级、股市[[zh:历史]]新高，则展现另一种“东升西降”。如何解释这现象？

►李世晖近期出版新书《链实力》，怎么以这“链实力”概念，观察诠释“新[[zh:地缘政治]]”？这对往昔的陆权、海权角度有何影响作用？（2）[[zh:美国]]两届[[zh:政府]]常用“世界的一股良善力量”形容[[zh:台湾]]、[[zh:欧洲议会]]强调[[zh:台湾]]是盟友，[[zh:台湾]]在新地缘的角色是什么？

李世晖认为，链实力最主要就是，[[zh:台湾]]跟国际关系中三个子系统的链接能力：安全系统、[[zh:经济]]系统、价值观系统。

“[[zh:台湾]]其实最重要的就是这链接力：[[zh:台湾]]透过[[zh:半导体]]链接全世界的科技产业；[[zh:台湾]]透过岛链链接[[zh:美国]]、链接[[zh:国际安全]]；[[zh:台湾]]透过价值观，链接了欧美、链接了整个自由[[zh:民主]]的世界。[[zh:台湾]]这种链接点的重要性，不只有[[zh:台湾]]，因为[[zh:美国]]现在也在寻求她的链接伙伴，变成是一个网路，特别是中小型[[zh:国家]]的重要性，都在这些链接点上呈现出来；例如你不一定是岛链、但你可能是一个安全链接网当中的一点。所以未来，链实力也可以拿来解释一些[[zh:东欧]][[zh:国家]]、一些[[zh:东南亚国家]]，例如[[zh:菲律宾]]。”

李世晖观察，“[[zh:台湾]]过去以来，几乎在所有事情上，[[zh:台湾]]都是在台面下的、有时候甚至是被告知的一方；可是[[zh:台湾]]以[[zh:半导体]]或岛链这些重要性提升之后，可以发现现在[[zh:台湾]]可以上桌面上”，例如[[zh:美国]]、[[zh:日本]]邀请[[zh:台湾]]方面讨论，“可是[[zh:台湾]]上了桌面上之后，[[zh:台湾]]（内部）可能还没有形成，自己（整合）一个[[zh:国家]]利益的概念”。他建议，[[zh:台湾]]现在透过结合这三项链实力，来制定[[zh:国家]]的战略、确定[[zh:国家]]利益的方向，未来的[[zh:台湾]]将可以发挥更重要角色。“[[zh:台湾]]的发言权变大了、[[zh:台湾]]的筹码变多，那这些筹码，能不能转换成一个战略规划或[[zh:国家]]利益？这个是非常考验现在[[zh:台湾]]的领导人。”

## 【链实力[[zh:欧洲]]印太联防 美三链打造盟友印太安保抗共网】

►吴嘉隆（1）观察“链实力”概念？（2）2020年时任[[zh:美国国务卿]][[zh:蓬佩奥]]（Pompeo）说，织造一个广泛领域的安全保障架构。怎么看[[zh:美国]][[zh:川普]]、[[zh:拜登]]两届[[zh:政府]]，打造盟友网状安全结构中，链实力起到怎样的作用？

吴嘉隆观察，[[zh:美国]]主导的安全架构，从势力均衡到有效吓阻；[[zh:美国]][[zh:国家]]战略层级的视野更动，第一阶段，[[zh:川普政府]]主导内部整队、形成认知[[zh:中共]]是最大威胁的共识；第二阶段，[[zh:拜登政府]]持续整合盟友，推进对[[zh:中共]]的外部合围；第三阶段，2024年[[zh:11月]]大选后的[[zh:美国政府]]，可能展开对[[zh:中共]]的正面攻击打击，[[zh:中共]]将感受到很庞大压力，包括财政[[zh:金融]]、被技术禁运的压力。

吴嘉隆认为，链实力的主要三内容，是由“价值链”串起“岛链”、“[[zh:供应链]]”。“为什么[[zh:美国]]会把[[zh:半导体]]产业放在[[zh:台湾]]这？”[[zh:美国]]信任[[zh:台湾]]走[[zh:民主]]自由道路。全世界很多[[zh:地缘政治]]要冲，[[zh:美国]]为何特别要来协防[[zh:台湾]]？价值链，是最后的关键拼图，把所有的东西串起来。

## 【[[zh:中共]][[zh:一带一路]]红链输出极权 异化捆绑全球 新轴心掀乱】

李世晖观察，链实力的三种链概念。自由阵营越来关切，“中、俄、伊、朝”逐渐形成一个新轴心阵营。

►李世晖观察，相较于[[zh:台湾]]的链实力，是跟自由阵营、与[[zh:普世价值]]、以规则为基础的[[zh:国际秩序]]巩固在一起；（1）怎么看[[zh:中共]]的红色[[zh:供应链]]、[[zh:一带一路]]、珍珠链战略，红链的影响力？（2）[[zh:中共]]屡屡批评自由阵营[[zh:国家]]去风险化是“[[zh:脱钩]]断链”，是谁在断链？

李世晖观察，下棋是形容地缘战略的一个重要方式，世界是一个棋盘、主要[[zh:国家]]是棋手，拿着棋子要取得优势、获胜；“可是这个棋盘，东方人下的棋跟西方人下的棋不太一样”。

他认为，看来[[zh:中共]]是下围棋，从边缘慢慢去包围、最后在核心地区决战，[[zh:一带一路]]、珍珠链，就是要形成它在四角的影响力，最后慢慢收拢在中间地带进行最后决战定胜负。[[zh:美国]]人是下西洋棋，一开始就是决战中间，西洋棋的目的就是要击杀国王，所以过去以来[[zh:美国]]通常就在重要的地方直接冲突，可是现在[[zh:美国]]也开始去理解，（过去模式）这样子不行，所以[[zh:美国]]才有这种链接，你（[[zh:中共]]）要从外围来包围我、或是从外围来形成你的影响力，我（[[zh:美国]]）就透过我的链接，在这些外围跟你对抗。

这样的趋势，呈现了一个现在[[zh:国际政治]]上的现实：（[[zh:国际政治]]理论的边缘地带理论）东亚岛链一带，在以前是边缘地带，现在是核心地带，东亚岛链就是[[zh:美国]]与[[zh:中共]]的最后的对决核心点。以[[zh:半导体]]为例，全世界最重要的[[zh:半导体]]生产[[zh:国家]]，[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]都在东亚，供应了全世界90%以上的[[zh:半导体]]。

“现在的发展局势，有一点牵一发而动全身，一旦比如说[[zh:台湾]]被谁拿去了，另一方一定不会坐以待毙；这时候可能就是，[[zh:台湾]]有事‘不是只是[[zh:日本]]有事’，也有人认为‘[[zh:台湾]]有事就是全球有事’，所以这样的链接力，凸显了[[zh:台湾]]的地位。”

李世晖认为，链实力的很重要概念，是“不可替代”，也必须是“可信赖的”，[[zh:台湾]]被称为“世界的良善力量”很受信赖。[[zh:台湾]]最重要的三个对外关系，台美关系是岛链，台日关系是[[zh:供应链]]，[[zh:两岸关系]]则是价值的竞争，“如果能够理解链实力、以链实力的架构，去思考[[zh:国家]]安全、[[zh:国家]]发展、甚至是[[zh:国家]]利益”，有助于[[zh:台湾]]一般观众理解世界与[[zh:台湾]]的发展，有助于决策者取得制定[[zh:国家]]战略方向的基础。

面对[[zh:美国]]自由[[zh:国家]]阵营，与[[zh:中共]]，两边未来可能形成两组规则。李世晖观察，“现在[[zh:日本]]很明确在印太战略下，[[zh:日本]]的[[zh:国家]]战略大概就是只有一条单行道，中（共）国就是风险，只是说这风险，对[[zh:台湾]]、对[[zh:美国]]、对[[zh:日本]]而言要如何去对待？以前还有人认为中（共）国是机会，现在认为中（共）国是机会的人越来越低，连[[zh:德国]]都认为中（共）国是风险。”

“[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]，几个主要[[zh:国家]]，做的是‘区域自主’。虽然[[zh:美国]]、[[zh:日本]]都想把[[zh:半导体]]拉到自己[[zh:国家]]生产自给自足，但现实层面是不可能的，涉及成本很高、人力资源配置、技术面向等问题，因此透过‘区域自主’，台、美、日、韩几个[[zh:国家]]，在[[zh:半导体]]材料或设备，出现一些变动时候，可以相互支援补给，可以对应任何情势的转变。”

## 【自弃或断链？[[zh:中共]]79 号密令科技删美.港23条[[zh:脱钩]]世界】

[[zh:两会]]期间，[[zh:中共]]突然几大动作，被解读加速[[zh:脱钩]]。曾经的国际[[zh:城市]][[zh:香港]]，[[zh:中共]]突然全速急推[[zh:香港]]23条《[[zh:国安法]]》[[zh:立法]]，[[zh:3月8日]]发布草案、同一天完成一读、二读，外媒解读[[zh:中共]]加速与世界[[zh:脱钩]]。

《[[zh:华尔街日报]]》引述[[zh:知情人士]]称，[[zh:中共]]正瞄准[[zh:美国]]软体、硬体制造商，扩大行动准备断绝并清除在[[zh:中国]]的使用，被一些人称为“Delete America”即“删除[[zh:美国]]”。这一份“非常敏感”的79号文件，只有[[zh:北京]]高级官员和高层才能看到相关命令、不得影印。

[[zh:中共]]驻法大使[[zh:卢沙野]]6日表示，[[zh:中共国]]不能再“韬光养晦”了。

►吴嘉隆（1）解读[[zh:中共]]这两大行动？此外，[[zh:中共]]一边持续大举盗窃西方的科技智财权，[[zh:中共]]还在喊所谓“新质生产力”、“[[zh:中国]]制造”品牌。（2）[[zh:中共]]2001年加入WTO[[zh:世贸组织]]，但拒绝履行承诺，世界的“[[zh:全球化]]”却似乎被[[zh:中共]]给异化了？是谁在对全球“[[zh:脱钩]]断链”？

欢迎大家使用干净世界新平台，订阅《新闻大破解》频道。

另节目在YouTube成立子频道“新闻大破解随选”，汇集节目的精彩片段，也请大家按赞、订阅、分享。

欢迎订阅《新闻大破解》

干净世界订阅频道：https://www.ganjingworld.com/s/vwK6zgr7Jx

YouTube频道：https://www.youtube.com/@News_Insight

YouTube子频道 各集节目精彩片段：https://www.youtube.com/@News_Insight01

Twitter ➡ https://twitter.com/NInsight2023

Facebook ➡ https://www.facebook.com/NewsInsight2023/

新唐人亚太电视台《新闻大破解》制作团队

责任编辑：李昊#
