###  [:house:返回](README.md)
---


## 旅英藏人纪念西藏起义65周年: 中国政府跨境威胁仍在继续
`3/11/2024 6:27 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2385147)

[[zh:伦敦]] — 

[[zh:3月10日]]星期日，旅居[[zh:英国]]的[[zh:藏族]]社区成员聚集在一起，纪念[[zh:西藏]]全国起义日65周年。他们于上午11点在唐宁街10号[[zh:英国首相官邸]]对面集合。

随后，大约在下午1点，他们向[[zh:中国]]大使馆进发。之后，[[zh:英国]][[zh:藏族]]社区举办了纪念活动。尽管下着雨，但仍有数百人聚集在此，[[zh:中国异见人士]]和[[zh:维吾尔族]]活动人士也有参与。

[[zh:西藏流亡政府]]把每年的[[zh:3月10日]]定为[[zh:西藏]]起义日。这一天是为了纪念1959年[[zh:藏族]]人民反抗[[zh:中华人民共和国]]占领[[zh:西藏]]的武装暴动。

**藏人在英依旧恐惧**

[[zh:英国]][[zh:西藏]]社区理事会成员（青年协调员兼[[zh:文化]]秘书）塔拉拉莫(Tara Lhamo)[[zh:组织]]并且参与了本次活动，她在接受[[zh:美国之音]]采访时表示，即使在[[zh:英国]]，很多藏人也不觉得安全。

她说：“[[zh:中国政府]]正在蚕食各地的藏人，不仅在[[zh:英国]]，在全世界都是如此。我认为人们越来越害怕他们监视我们，害怕他们知道我们在做什么。这种恐惧是真实存在的，因为很多藏人担心他们的亲戚或朋友会发生什么事。我认为恐惧之所以存在，是因为[[zh:中国]]已经通过数据泄露[[zh:事件]]表明，他们从所有这些大[[zh:公司]]获得了多少信息。”

近期，[[zh:中国]]网络安全[[zh:公司]]安洵（I-Soon）的大规模数据泄露让人们罕见地得以一睹与[[zh:中国]]有关的黑客的内部运作。泄露[[zh:事件]]显示，各国的[[zh:政府]]机构的网站或电子邮件服务器遭到受[[zh:中国政府]]雇佣的黑客入侵。

拉莫补充说：“我认为作为个人，我们必须保护自己，保护我们的数据。我认为他们（[[zh:英国政府]]）需要继续做的，就是[[zh:教育]]所有藏人了解这些风险，以及他们可以做些什么来保护自己，保护我们的藏人事业不受[[zh:中国]]间谍的侵害。”

**起义日[[zh:历史]]背景**

自由[[zh:西藏]]（Free Tibet）的宣传干事和[[zh:英国]]藏人社区（Tibetan Community in Britain）主席丹增昆嘎（Tenzin Kunga）在此次活动中的讲话主要围绕纪念[[zh:西藏]][[zh:国家]]起义日的[[zh:历史]][[zh:事件]]展开，回顾了1959年[[zh:3月10日]][[zh:西藏]]民众起义抗议[[zh:中国政府]]统治的[[zh:历史]]时刻。

他详细叙述了1959年[[zh:事件]]的前夕，当时[[zh:中国]]军队试图安排与[[zh:达赖喇嘛]]的会面，这一举动引发了[[zh:拉萨]]民众的极大不安，并最终导致了全面的起义。[[zh:历史]]记录显示，1959年起义是在藏人担心[[zh:达赖喇嘛]]可能被绑架的背景下发生的。当时，[[zh:中国]]军队邀请[[zh:达赖喇嘛]]到军队总部，但要求他独自一人前往，不得携带任何[[zh:西藏]]军事人员或保镖。

最终，大约30万名忠于[[zh:达赖喇嘛]]的[[zh:西藏]]人民聚集在[[zh:布达拉宫]]以西约2公里[[zh:拉萨河]]畔的[[zh:罗布林卡]]宫周围，阻止了[[zh:达赖喇嘛]]前往[[zh:中国]]军队的邀请。这场起义随后导致了激烈的冲突，以及随后的大规模镇压，造成了大量的伤亡。

在[[zh:伦敦]]工作的来自[[zh:中国大陆]]的24岁[[zh:异见人士]]Julius Tian（化名）告诉[[zh:美国之音]]，自己来参加这次活动的主要目的是支持普世的[[zh:人权]]。

“在[[zh:中国]]发生的不仅仅是[[zh:天安门]]屠杀， 还有对港人的[[zh:民主]]的剥夺，还有对藏人追求自由和独立的残酷镇压。我个人之所以冒风险来到这个活动，目的是支持的是普世的[[zh:人权]]，是对所有群体的公民对待。即使在这边有被[[zh:中共]]发现的风险，我也要继续参加。”

[[zh:达赖喇嘛]]驻欧代表：[[zh:中国]]是自由[[zh:民主国家]]的安全危险

[[zh:达赖喇嘛]]在[[zh:英国]]和[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的代表索南次仁·弗拉西（Sonam Tsering Frasi）说：“过去几年当我和各国政客，学者和政策制定者接触时发现，他们对[[zh:中国]]的看法已经愈发消极。他们不再把[[zh:中国]]看做是“[[zh:乌托邦]]”和商业伙伴，而是对自由[[zh:民主国家]]的安全危险。”

弗拉西对[[zh:美国之音]]补充说：“在过去，[[zh:欧洲]]人和[[zh:美国]]人真正希望的是，让[[zh:中国]]强大起来，邀请他们加入国际社会，[[zh:中国]]会更自由，[[zh:中国]]会更[[zh:民主]]，[[zh:中国]]会更包容。但现实恰恰相反，他们发现[[zh:中国]]想保持他们的极权[[zh:国家]]不变，并且他们正在改变西方，让西方像他们一样思考。这是对[[zh:民主]]的挑战，也是对[[zh:欧洲]]人和[[zh:美国]]人习惯的自由的挑战。”

[[zh:香港]]监察（Hong Kong Watch）的执行总监和《[[zh:中国]]纽带（China Nexus）》的作者的罗杰斯（Benedict Rogers）参加了此次起义日游行和纪念活动，他说：“我们现在开始看到[[zh:香港]]人和维族人受苦，而藏人已经受苦了65、75年。[[zh:中共]]用来镇压[[zh:西藏]]人的方式--[[zh:文化]]灭绝、监控，也被用于[[zh:维吾尔]]和港人。[[zh:西藏]]人和平反抗[[zh:中国]]专制政权的兼任不拔的精神和非凡的才能值得我们学习。”

此外，罗杰斯指出，西方媒体近年来也开始重新关注藏人被逼迫的境况。本周，BBC报道揭露[[zh:中国政府]]通过关闭了乡村学校和教授藏语的私立学校，并扩大了用普通话教学的寄宿学校的使用范围，来达到消灭[[zh:西藏]]本地语言的目的。据活动人士估计，80%的[[zh:藏族]]儿童，约有一百万名学生，现在都在寄宿学校接受汉语[[zh:教育]]。

丹增昆嘎强调，尽管面临重重困难，但[[zh:西藏]]人民的抵抗精神从未消退。他赞扬了那些为了[[zh:西藏]]的自由和独立作出最终牺牲的人们，并向持续在[[zh:西藏]]内部和外部为维护[[zh:西藏]]身份和[[zh:文化]]进行斗争的人们表达了坚定的支持。
