###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会
`3/12/2024 3:26 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386116)

[[zh:3月11日]]，十四届全国人大二次会议表决通过了新修订的[[zh:国务院]][[zh:组织]]法。这是[[zh:国务院]][[zh:组织]]法1982年制定实施以来时隔42年首次修订。[[zh:国务院]]是[[zh:中央人民政府]]，是[[zh:国家]]最高[[zh:行政]]机关，时隔42年的修法，折射出[[zh:中国]][[zh:政治]]秩序与[[zh:政治]]规矩的变化。

从文本对比来看，[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订之後，从1982年的十一条内容增加到如今的二十条内容，主要有七个变化。第一，增加了宪法中关於[[zh:国务院]]性质地位的规定。1982年的[[zh:国务院]][[zh:组织]]法虽明确表示法律依据与职权均来自宪法规定，但并未提及宪法中的规定，内容非常简洁。今次修订把宪法中规定的「[[zh:中华人民共和国]][[zh:国务院]]，即[[zh:中央人民政府]]，是最高[[zh:国家]]权力机关的执行机关，是最高[[zh:国家]][[zh:行政]]机关」和「[[zh:国务院]]对全国人民代表大会负责并报告工作；在全国人民代表大会闭会期间，对全国人民代表大会常务委员会负责并报告工作」加入到[[zh:国务院]][[zh:组织]]法中。

第二，明确和增加[[zh:国务院]]工作的指导思想。近些年来，[[zh:中国]][[zh:政治]]秩序与[[zh:政治]]规矩出现许多变化，2018年的修宪将「[[zh:中国共产党]]领导是[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]最本质的特徵」写进宪法正文。自那时到现在，[[zh:中国]][[zh:政治]]持续强化「党的领导」、「党中央的集中统一领导」，2018年和2023年两次「党和[[zh:国家]]机构改革」正是具体表现。1982年的[[zh:国务院]][[zh:组织]]法不包含指导思想的规定，今次修订把近些年来[[zh:中国]][[zh:政治]]风向的变化和党政关系的重塑都纳入其中，十分清晰道出[[zh:国务院]]的[[zh:政治]]角色。

[[zh:3月8日]]，十四届全国人大二次会议举行第二次全体会议。（[[zh:新华社]]）

第三，根据宪法中关於[[zh:国务院]]职权的规定，修改和增加关於[[zh:国务院]]职权的规定，比如「[[zh:国务院]]统一领导全国地方各级[[zh:国家]][[zh:行政]]机关的工作」。第四，修订关於[[zh:国务院]]组成人员的规定，重点是进一步明确副[[zh:总理]]、国务委员的职责，把[[zh:中国人民银行]]行长列为[[zh:国务院]]组成人员，明确[[zh:国务院]]人事任免权。第五，根据实践与[[zh:依法治国]]要求，完善[[zh:国务院]]机构及其职权相关规定。第六，健全[[zh:国务院]]会议制度，增加规定[[zh:国务院]]全体会议、[[zh:国务院]]常务会议、[[zh:总理]]办公会议和[[zh:国务院]]专题会议的规定。

第七，增加[[zh:国务院]]依法全面正确履行职能的制度措施，新增的第十六条、第十七条、第十八条、第十九条都是与此相关，比如「健全[[zh:行政]]决策制度体系」、「健全[[zh:行政]]监督制度」、「[[zh:国务院]]组成人员应当坚决维护党中央权威和集中统一领导」、「带头反对形式主义、官僚主义」和「确保党中央、[[zh:国务院]]各项工作部署贯彻落实」。

以上七个变化，既反映出[[zh:中国]][[zh:政治]]风向的变化，又包含[[zh:依法治国]]的精神，回应了社会现实的要求。关於[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订，[[zh:3月5日]]，全国人民代表大会常务委员会副委员长[[zh:李鸿忠]]在作说明时表示：「为了适应新形势新任务新要求，有必要在认真总结实践经验基础上修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，将坚持以[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导、坚持党的全面领导等重要内容载入[[zh:国务院]][[zh:组织]]法，将深化党和[[zh:国家]]机构改革的精神和成果通过法律规定予以体现……修改[[zh:国务院]][[zh:组织]]法的首要[[zh:政治]]要求，就是明确[[zh:国务院]]坚持[[zh:中国共产党]]的领导，明确党和[[zh:国家]]的指导思想特别是[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想作为[[zh:国务院]]各项工作的指导思想。」

2023年[[zh:12月18日]]，[[zh:行政长官]][[zh:李家超]]在[[zh:北京]]向[[zh:国家]]领导人述职。[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]陪同下一齐接见，是回归以来[[zh:国家主席]]和[[zh:总理]]首次一齐接见述职的[[zh:香港特首]]。（ [[zh:中央电视台]]片段截图）

长期以来，党政关系一直是[[zh:中国]][[zh:政治]]的重大问题。尽管[[zh:中国]]党政关系的要害是「党的领导」，但毕竟在形式上分为两套体系，势必存在分工协作的问题，甚至在互动过程中有时会面临现实[[zh:张力]]，让外界产生[[zh:政治]][[zh:联想]]。近些年来[[zh:中国]][[zh:政治]]风向变化的一个主要内容便是重塑党政关系，[[zh:改革开放]]以来在前台扮演[[zh:政府]]角色的[[zh:国务院]]领导的各级[[zh:政府]]开始偏向[[zh:经济]]、社会、[[zh:民生]]领域，「党的领导」日益走向前台。2023年[[zh:3月]]，[[zh:李强]]在首次出席[[zh:总理]]记者会时说的「新一届[[zh:政府]]的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好」，反映新形势下[[zh:中国]]党政关系的走向。今年[[zh:李强]]又在[[zh:政府]]工作报告中增加新表述：「把党的领导贯穿[[zh:政府]]工作各方面全过程。」

自此，以今次[[zh:国务院]][[zh:组织]]法的修订为节点，过去数年持续进行的党政关系重塑正式定型，[[zh:国务院]]开始扮演新角色。法律往往是对现实的反映，1982年[[zh:国务院]][[zh:组织]]法内容非常简洁，反映出当时的[[zh:政治]]现实。如今修订的[[zh:国务院]][[zh:组织]]法把近些年来的[[zh:政治]]实践纳入其中，注重「讲[[zh:政治]]」，预示[[zh:国务院]]工作正式进入新的[[zh:政治]]周期。

[[zh:两会]]｜[[zh:公安部]]：越多自由行[[zh:城市]]越好　条件成熟的[[zh:城市]]就会考虑[[zh:两会]]︱[[zh:国家]][[zh:金融]]监管总局长李云泽：当前[[zh:中国]][[zh:金融]]风险总体可控[[zh:中国]][[zh:两会]]遭遇[[zh:美国]]「超级星期二」　一半海水一半火焰？
