###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共“两会”经济和军事议题
`3/12/2024 5:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386419)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Antonio Graceffo撰文／信宇编译）在今年一年一度的“[[zh:两会]]”期间，[[zh:中共]][[zh:政府]]同样设定了5%的增长目标（链接），然而这一次却没有COVID-19[[zh:疫情]]封锁的帽子戏法式模糊统计来巩固这个数字了。

[[zh:3月4日]]拉开帷幕的“[[zh:两会]]”由两个同时召开的全国性会议组成：全国人民代表大会（the National People’s Congress，简称NPC）和[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议（the Chinese People’s Political Consultative Conference，简称CPPCC）。人大被称为[[zh:中国]]的橡皮图章[[zh:立法]]机构，负责举手投票，而[[zh:政协]]负责鼓掌通过。[[zh:两会]]的目的是制定法律和政策。全国人大审查和批准新法律以及详细介绍各部门工作进展的[[zh:政府]]工作报告。会议期间亦会任命官员担任[[zh:政府]]内部各种[[zh:职务]]。

会议议程对[[zh:美国]]和世界其它[[zh:国家]]影响最大的部分是[[zh:经济]]和社会规划。会议确定了未来一年的目标，包括[[zh:经济]]增长目标和社会发展优先事项。

虽然会议的目的是协商，然而众所周知主要是象征性地展示[[zh:国家]]团结，也是[[zh:中共]]向公众展示其计划和优先事项的平台。全国人大由来自全国各地的约3000名代表组成，表面上是为了讨论和制定年度目标。然而实际上，所有决定都是预先由[[zh:中共]]高层确定的。全国人大会议的主要任务是正式批准这些目标，并将其提交给公众。之后，代表们的主要工作是督促如何在本省实现这些目标。

会议显示，GDP增长目标已确定为5%（链接）。国防开支增长了7.2%（链接），这让许多人相信，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]正在加倍努力，兑现到2027年实现[[zh:中共]]军队现代化的承诺（链接）。由于[[zh:李强]][[zh:总理]]在报告中不再提及“和平统一”[[zh:台湾]]（链接），国防开支的增加可谓是一个不祥之兆。

要实现5%的[[zh:经济]]增长目标，[[zh:习近平]]面临着一场艰苦的战斗。国际上，与[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]和众多邻国的紧张关系影响了[[zh:中国]]的贸易和投资。在国内，[[zh:房地产]][[zh:市场]]正在崩溃，对[[zh:金融]]体系和持有潜在不良贷款的[[zh:银行]]构成了严重威胁。

[[zh:中国]]公民的可支配收入已大不如前，他们买不起大屏幕电视、家电和汽车，而这些曾有力推动了[[zh:疫情]]前的消费[[zh:市场]]。去年，[[zh:中共]][[zh:政府]]停止公布青年（16-24岁）[[zh:失业率]]数据，而[[zh:6月]]份的[[zh:失业率]]为21.3%（链接）。再过几个月，大学毕业在即，届时将有1000万或更多的年轻人进入本就严峻的就业[[zh:市场]]。

[[zh:经济]]两位数增长的时代已经过去了十年，不会再回来了。

考虑到目前存在的所有[[zh:经济]]问题，目前还不清楚[[zh:中共]][[zh:政府]]如何相信自己能实现5%的增长目标。去年，取消COVID-19[[zh:疫情封控]]，对已经陷入低迷的[[zh:经济]]起到了提振作用。今年，[[zh:经济]]规模更大，[[zh:习近平]]可能做出的任何一项决定都无法显着提振[[zh:经济]]了。

[[zh:李强]][[zh:总理]]表示，[[zh:中共]]可能会继续实施建造补贴性私人住宅的计划，以解决[[zh:房地产]]危机（链接）。然而，这充其量只是一种临时的“创可贴”解决方案。[[zh:历史]]证明，[[zh:政府]]参与住房项目会因官僚主义和腐败而导致效率低下，并可能导致成本上升和[[zh:建筑]]质量下降等。

[[zh:政府]]补贴还会造成[[zh:市场]]扭曲。供应量的增加将推低现有住房的价格，有可能导致负资产，即贷款额超过房产的[[zh:市场]]价值。这种情况可能导致抵押贷款违约，影响众多贷款人和更广泛的[[zh:金融]]体系。

如果[[zh:中共]][[zh:政府]]补贴住房，很可能会通过增加税收或增加债务来实现。然而，增加税收会抑制[[zh:经济]]活动，减少居民的可支配收入。此外，[[zh:中国]]的债务占GDP的比例已经很高，2023年将达到287.8%（链接）。债务的进一步增加有可能导致未来的不稳定。

具有讽刺意味的是，[[zh:李强]][[zh:总理]]在演讲中强调了向公众通报[[zh:经济]]数据的重要性（链接）。然而，作为一年一度的传统，[[zh:总理]]的新闻发布会却被打破常规地取消了，这不禁让人怀疑[[zh:中共]]的信心。一方面，雄心勃勃的5%增长目标可能表明[[zh:习近平]]对自己重振[[zh:经济]]的能力充满信心，而增加军事预算则表明他愿意花钱。另一方面，取消[[zh:总理]]记者会可能表明[[zh:习近平]]怀疑自己发展[[zh:经济]]的能力，并认为不允许媒体公开质疑[[zh:总理]]可以更好地控制信息传递。

虽然[[zh:中国]]能否实现[[zh:经济]]增长目标仍是个未知数，然而[[zh:台湾]]面临的军事风险似乎已经增加。[[zh:习近平]]增加军费开支，不再提及与[[zh:台湾]]“和平”统一，这都表明他可能在为即将到来的两岸冲突做准备。此外，[[zh:北京]]历来对实现GDP增长目标的执著也让人担心[[zh:习近平]]是否会主动出击发动[[zh:战争]]，从而为[[zh:中国]]可能出现的[[zh:经济]]衰退寻找替罪羊。

作者简介：

安东尼奥·格雷斯福（Antonio Graceffo）博士是[[zh:经济]]学教授和[[zh:中国经济]]分析师，在[[zh:亚洲]]工作、生活了二十多年。他本科毕业于[[zh:上海]][[zh:体育]]学院，拥有[[zh:上海交通大学]]工商管理硕士学位，目前在[[zh:美国]]军事大学（American Military University）研究国防议题。他为多家国际媒体[[zh:撰稿]]分析[[zh:亚洲]][[zh:经济]]形势，他还撰写了一批涉及[[zh:中国经济]]议题的著作，包括《[[zh:一带一路]]之外：[[zh:中国]]的全球[[zh:经济]]扩张》（Beyond the Belt and Road: China’s Global Economic Expansion, 2019）和《[[zh:中国经济]]简明教程》（A Short Course on the Chinese Economy, 2018）等。

*原文： China’s ‘Two Sessions’: Growth Target Difficult, More Guns Pointing at Taiwan刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
