###  [:house:返回](README.md)
---


## 黨媒自爆「轟-20」難產! 解放軍將領死撐: 你們等著!  網諷: 關鍵技術還沒偷到
`3/12/2024 9:15 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386920)



  
[[zh:中共]]新一代隱形戰略轟炸機「轟-20」一直是軍事界的一個「謎」。自2016年起，就有消息傳出[[zh:中共]]正在研發「轟-20」，當年[[zh:9月1日]]，時任空軍司令[[zh:馬曉天]]在[[zh:長春]]出席空軍航空公開活動上承認，[[zh:解放軍]]確實正研製新一代遠程戰略轟炸機「轟-20」。
不過，多年過去，遲遲未見「轟-20」的發布，外界猜測[[zh:中共]]可能遭遇技術瓶頸。

  

**「轟-20」極具殺傷力，惟研發難度高**

  

有[[zh:中國]]知名軍事博主曾經發文透露，「『轟-20』要在確保其隱身的前提下，同時滿足跨洲際飛行、超音速飛行以及擁有超大載彈量。對新材料、新技術的運用有較高的要求，尤其對超材料隱身薄膜、新的航電系統、AI智能輔助等技術的實際應用，難度很大。」

  

根據[[zh:美國]]軍方的說法，[[zh:中共]]「轟-20」的[[zh:導彈]]射程至少要超過8500公里，並搭載逾10頓彈藥，包括攜帶常規彈藥、[[zh:核武器]]、遠程[[zh:巡航導彈]]、精確制導炸彈、以及[[zh:高超音速導彈]]等，類似[[zh:美國]]的B2轟炸機。

另外，[[zh:美國]]軍工[[zh:公司]]蘭德[[zh:公司]]的情報分析指出，若「轟-20」成功研製，有機會威脅到[[zh:第二島鏈]]內的[[zh:美軍]]基地，甚至[[zh:夏威夷]]以及關島的[[zh:美軍]]基地都不再是安全之地。

  

**「轟-20」遇技術難題？[[zh:中共]]：謠言！**

  

今年[[zh:兩會]]期間，「轟-20」的話題被再次提起。

  

有記者詢問[[zh:中共官員]]，「是否在研發『轟-20』的過程中出現技術難題？」[[zh:解放軍]]空軍副司令員[[zh:王偉]]直斥「技術瓶頸」是謠言：「沒啥瓶頸，都能解決，我們的科研人員現在非常好，都有這個能力。」

  

記者再追問，「既然如此，『轟-20』何時面世？」，[[zh:王偉]]言之鑿鑿地回應稱：「快了，你們等着！」

  

但是，[[zh:解放軍]]和[[zh:中宣部]]似乎未有「對好口供」，軍事[[zh:黨媒]]很快就在一篇專欄文章中間接否定了[[zh:王偉]]的「豪言壯語」。

  

**[[zh:黨媒]]自揭：技術要求嚴苛**

  

[[zh:中共]]軍事專欄《藍星特快》昨日（11日）[刊出長文](https://www.sohu.com/a/763333103_121451097?scm=1102.xchannel:325:100002.0.6.0&spm=smpc.channel_248.block3_308_NDdFbm_1_fd.1.1710233747474VZ3Nb4S_324&_trans_=000019_wzwza)，拆解為何「轟-20」的研發進程會如此拖延。
文章表示，目前，全世界只有三個[[zh:國家]]有轟炸機，即[[zh:中國]]、[[zh:美國]]以及[[zh:俄羅斯]]，但由於[[zh:中國]]的外部地緣條件是其中最差的，所以對「轟-20」的性能需求是其中最嚴苛的。

  

文章舉例稱，[[zh:美國]]新一代隱形戰略轟炸機 B-21「突襲者」，較之前的 B-2、B-1B 以及 B-52 轟炸機相比，[[zh:美軍]]對B-21 的航程要求很寬鬆，即不低於 4,600 公里即可。這完全因為[[zh:美國空軍]]擁有全球最大規模的加油機機隊，可以確保轟炸機完成跨洲際飛行。

同時，他們在世界各地都有海外空軍基地，完成跨洲際轟炸任務後，根本不需要返航，可以在盟國境內的[[zh:美軍]]基地接受補給和維護。

  

但[[zh:中國]]呢，文章續指，一方面[[zh:中國]]與[[zh:俄羅斯]]的情況差不多，[[zh:中國]]也沒有海外[[zh:軍事基地]]可供轟炸機起降。

另一方面，[[zh:中國]]的[[zh:地理]]位置更靠近高緯度，離北極航線較遠，無法像[[zh:俄羅斯]]一樣，依靠航程最短的北極航線直抵[[zh:美國]]領空。

不僅如此，即使放棄距離的考量，利用其他航線，如[[zh:太平洋]]航線，[[zh:中國]]的轟炸機也需要先突破三條「島鏈」以及[[zh:美軍]][[zh:航空母艦]]載機攔截的高難度挑戰才行。

  

文章表示，總而言之，「我們需要打造的，是一款能同時做到遠程飛行，並具備強大突防能力的戰略轟炸機，這對『轟-20』的性能要求相當高，需要投入很多時間成本去研製。」

  

**網民譏諷：「關鍵技術還沒偷到」**

  

雖然這篇文章非常盡力地幫[[zh:中共]]當局作出體面的解釋，以釋除質疑。但「心如明鏡」的[[zh:中國]]網民就嗤之以鼻，更一針見血地譏諷道：「為何拖這麼久，因為其他關鍵技術還沒偷到唄！」；
「其實嘛，就是板金跟塗裝做好了，就等偷到內裝的藍圖，或是看[[zh:俄羅斯]]爸爸要不要賞你一顆發動機。」；
「事實是已經做出了機殼！至於發動機嘛～，那就要看別人的臉色嘍！」
