###  [:house:返回](README.md)
---


## 奥巴马政府的前司法部长协助中共无人机制造商逃避政府审查
`3/12/2024 4:33 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386181)

图片来源：[[zh:美国之音]]

当一家[[zh:中共]][[zh:无人机]][[zh:公司]]因涉嫌与[[zh:中共]]军方的关系而受到[[zh:美国政府]]审查时，该[[zh:公司]]求助于[[zh:美国]]杰出律师之一：[[zh:奥巴马政府]]的前[[zh:司法部长]]洛丽泰·林奇（Loretta Lynch）。

林奇曾在2015年至2017年期间负责[[zh:美国司法部]]的工作，现在是保罗·魏斯[[zh:律师事务所]]的合伙人。去年[[zh:7月]]，林奇代表深[[zh:大疆]]创新科技有限[[zh:公司]]致函[[zh:国防部]]高级官员，要求将她的客户从[[zh:中共军工企业]]名单中除名。

为外国客户辩护是合法的，[[zh:美国]]法律规定了律师的公开披露豁免权。但这封信是透明度倡导者和一些[[zh:国会议员]]（其中数十人支持改变规则的法案）所说的法律漏洞的一个例子，这些漏洞允许律师和说客，包括前官员，避免披露他们为可能受到[[zh:美国]]制裁的[[zh:公司]]所做的宣传。

《[[zh:外国代理人登记法]]》(FARA) 是一项已有几十年[[zh:历史]]的法律，要求公开披露代表非[[zh:美国]]实体所做的工作，其中包括一系列豁免，这些豁免包括商业活动和法律代理。

在[[zh:美国]]机构对与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]发出警告和[[zh:立法]]者推动收紧《外国特工登记法》的披露要求之际，[[zh:国防部]]称这位曾任[[zh:美国]]最高执法官员代表一家[[zh:公司]]开展的工作是“打开了对[[zh:国家]]安全构成威胁的新标签”。

[[zh:美国财政部]]和[[zh:商务部]]称，[[zh:大疆]]支持对[[zh:中国]][[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]进行[[zh:生物]]识别监控和跟踪。

近十几名《[[zh:外国代理人登记法]]》的批评者表示，该法律的漏洞导致其他涉嫌与[[zh:中共]]军方有联系的[[zh:公司]]的透明度降低，其中包括监控技术[[zh:公司]][[zh:海康威视]]和[[zh:生物技术]][[zh:公司]]药明[[zh:康德]]。

[[zh:参议院外交关系委员会]]最高[[zh:共和党]]人吉姆·里奇（Jim Risch）表示，鉴于许多[[zh:中共国公司]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间的界限模糊不清，为了防止前[[zh:美国政府]]成员有效地代表他们进行游说，有必要对该法进行改革。

[[zh:五角大楼]]于2022年将[[zh:大疆]]创新列入[[zh:中共军工企业]]名单，该名单旨在警告与这些实体开展业务的风险。

林奇在代表[[zh:大疆]]致[[zh:美国国防部助理部长]]劳拉·泰勒·凯尔（Laura Taylor-Kale）的信中敦促[[zh:国防部]]立即将这家[[zh:无人机]]制造商除名。在这封标有“请求保密处理”的信上签名的还有前[[zh:美国]]助理检察官[[zh:迈克]]尔·[[zh:格茨]]曼（Michael Gertzman）和[[zh:奥巴马政府]]的[[zh:白宫]]副法律顾问罗伯托·冈萨雷斯（Roberto Gonzalez），他们现在都是保罗·魏斯[[zh:律师事务所]]的合伙人。

近年来，[[zh:美国司法部]]加大了对《[[zh:外国代理人登记法]]》的执法力度，起诉了为[[zh:中共]]利益集团工作的个人，并推动一些[[zh:律师事务所]]进行注册。在[[zh:司法部]]的要求下，[[zh:西德]]利奥斯汀[[zh:律师事务所]]于2022年追溯登记了其代表[[zh:海康威视]]进行的游说活动。

[[zh:3月5日]]，[[zh:美国国会众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会要求[[zh:司法部]]审查贸易协会[[zh:生物技术]]创新[[zh:组织]]代表[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]药明[[zh:康德]]进行的游说活动是否符合《外国投资法案》的要求。

           
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



