###  [:house:返回](README.md)
---


## 美情报报告 人口和经济挑战下中共更具侵略性
`3/12/2024 3:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386042)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周一（[[zh:3月11日]]），[[zh:美国]]情报总监办公室发布《2024年度威胁评估报告》，将中俄以及[[zh:伊朗]]列为对[[zh:美国]]最直接和最严重的威胁。

报告强调，这“反映了情报界的集体见解”。在单列的对[[zh:美国]]的国别威胁部分，[[zh:中共治下]]的[[zh:中国]]被排在第一个。

报告总结了[[zh:美国]]面临的双重威胁挑战，一方面是以中、俄以及[[zh:伊朗]]为代表的野心大国以及一些非[[zh:国家]]行为体正在挑[[zh:战国]]际体系的长期规则以及[[zh:美国]]在国际体系的主导地位，另一方面是新技术、公共[[zh:卫生部]]门的脆弱性以及更加频繁的环境变化，它们往往会带来全球影响，并且使得结果更难以预测。

报告还提到，[[zh:北京]]支持[[zh:俄罗斯]]国防工业基础，包括提供军民两用材料和[[zh:武器]]零部件，为[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]提供[[zh:经济]]和安全援助。

自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发以来，中俄之间的贸易一直在增长。自2022年以来，[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]潜在军事用途的货物出口量增长了三倍多。

## 人口和[[zh:经济]]挑战下 [[zh:中共]]可能更具侵略性

“[[zh:中国]]面临严峻的人口和[[zh:经济]]挑战可能使其成为一个更具侵略性和不可预测性的全球参与者。”报告警告说。

报告说，[[zh:中共治下]]的[[zh:中国]]力图在综合国力上超越[[zh:美国]]，并霸凌邻国，企图让世界各国听从其指挥。而[[zh:俄罗斯]]则直接威胁[[zh:美国]]，试图在地区和全球范围内发挥影响力。

报告提到，[[zh:中共]]有能力与[[zh:美国]]和[[zh:美国]]盟友直接竞争，并试图改变基于规则的全球秩序以支持[[zh:北京]]霸权以及打造跳过[[zh:美国]]的治理模式。

如报告所说，世界面临一系列共同的、普遍的问题，需要全球合作解决方案。但中俄和其它[[zh:国家]]通过宣扬[[zh:威权主义]]和散布[[zh:虚假信息]]在加剧[[zh:民主]]与威权[[zh:政府]]之间的竞争，这给鼓励以合作方式处理全球公域的长期规范带来了压力。

报告警告说，有一些[[zh:国家]]在从事直接威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的竞争行为，而包括一些盟友在内的更多[[zh:国家]]面临着国内冲突或国内动荡。

“这些压力和动态有可能跨越边界和跨地区，破坏地区稳定，威胁数十亿人的生计、安全和稳定。”报告写道。

## [[zh:中共]]统一[[zh:台湾]] 将与美产生关键摩擦点

报告用了相当多的笔墨列举来自[[zh:中共]]的威胁，包括[[zh:中共党魁]]将它们自己“视为东亚的卓越力量和世界舞台的主导力量”。这与[[zh:中共]]官方宣传的“东升西降”理论相吻合。

“[[zh:中国共产党]]将试图先下手为强，阻止对其信誉和合法性的挑战，削弱[[zh:美国]]的影响力，挑拨[[zh:华盛顿]]与其合作伙伴之间的关系，并培育有利于其威权制度的全球规范。”报告说。

“最重要的是，[[zh:中华人民共和国]]（PRC）将要求统一[[zh:台湾]]，这将与[[zh:美国]]产生关键摩擦点。”报告强调说。

美中因[[zh:台湾问题]]发生冲突将对[[zh:美国]]和全球[[zh:经济]]产生严重影响，包括中断先进[[zh:芯片]]供应，其中90%的这类[[zh:芯片]]都是[[zh:台湾]]生产。

情报总监艾薇儿‧海恩斯（Avril Haines）和[[zh:国防情报局]]局长[[zh:斯科特]]‧贝里尔（Scott Berrier）2023年在[[zh:国会听证会]]上表示，若[[zh:台积电]]因[[zh:中共]]犯台停止制造，将对全球[[zh:经济]]造成巨大冲击，预估[[zh:台湾]]爆发[[zh:战争]]造成的年损失恐达6,000亿至1万亿[[zh:美元]]，[[zh:美国]]、[[zh:中国]]的GDP也将受严重影响。

## 因党魁回避改革 [[zh:中国经济]]将继续放缓

报告说，尽管[[zh:中国经济]]遭遇挫折，[[zh:中共]]领导人仍维持[[zh:国家]]主义[[zh:经济]]政策，引导资本流向优先领域，并进一步减少对外国技术的依赖，进行军事现代化。

“未来几年，由于结构性障碍和[[zh:北京]]不愿意采取积极的刺激措施来促进[[zh:经济]]增长，[[zh:中国经济]]将放缓。”报告写道，“[[zh:北京]]明白问题所在，但它正在回避改革，因为这与习优先考虑的[[zh:国家]]主导制造业和工业投资的方针相悖。”

对[[zh:中国经济]]放缓的后果，报告估计说，[[zh:中国经济]]放缓可能会压低全球[[zh:大宗商品]]价格，削弱与[[zh:中国]]直接竞争的[[zh:国家]]的出口竞争力，并减缓全球[[zh:经济]]增长，但不太可能削减[[zh:北京]]在[[zh:国家]]优先事项上的支出。

责任编辑：叶紫微
