###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】预测川普可能获胜，全球供应链开始为新的中美贸易战做准备
`3/12/2024 6:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386470)

全球物流[[zh:公司]]告诉 CNBC，他们已开始为[[zh:川普]]可能在 11 月获胜以及为减轻任何额外关税所需的战略进行规划，而[[zh:墨西哥]]是[[zh:川普]]执政期间开始，并在[[zh:拜登]]总统任期内持续进行的对华贸易战升级的关键进口门户。

前总统在[[zh:二月]]份表示，他正在考虑一项计划，即在可能的第二个任期内对[[zh:中共国]]商品征收 60% 或更高的关税，并对所有[[zh:美国]]进口商品全面征收 10% 的关税。

在周一上午的 CNBC "Squawk Box "节目中，[[zh:川普]]将其贸易战言论升级，称 "我是关税的忠实信徒"，并表示如果他赢得连任，很可能会对外国商品征收更多关税。

[[zh:川普政府]]利用三项[[zh:贸易法]]的授权，在未经[[zh:国会]]批准的情况下单方面征收关税。目前，对各种[[zh:美国]]进口商品征收的关税范围在 10%到 25%之间。

DHL[[zh:亚洲]]区[[zh:首席执行官]]尼基·弗兰克（Niki Frank）上周在[[zh:加利福尼亚]]州长滩举行的[[zh:美国]]一年一度跨[[zh:太平洋]]海事会议(TPM:Transpacific Maritime Conference)会议上接受采访时说，如果征收更多的关税，[[zh:供应链]]将加速去[[zh:中国]]化。

弗兰克认为，这将加速当前的去风险化和多元化运动，使其从[[zh:中共国]]转向其他[[zh:国家]]。60%的关税将使向其他地方转移更具吸引力。[[zh:川普政府]]的关税措施启动了[[zh:供应链]]战略的转变，而在Covid（[[zh:中共病毒]]）大流行期间，客户在考虑将工厂和生产迁出[[zh:中国]]时，这种转变变得更加成熟。

他预计，在[[zh:川普]]第二次担任总统期间，关税的任何增加都会导致贸易从[[zh:中共国]]向[[zh:墨西哥]]的更大转移，以规避关税。这种情况已经在发生，由于[[zh:中共国公司]]在[[zh:墨西哥]]开店或使用[[zh:墨西哥]]港口，[[zh:中共国]]运往[[zh:美国]]的贸易中有15%跨越了[[zh:墨西哥]]边境。避开关税的额外[[zh:中共国]]货运集装箱增加了卡车和铁路[[zh:公司]]的底线，这对联合[[zh:太平洋]]铁路[[zh:公司]]（Union Pacific）来说是一个利好消息，因为该[[zh:公司]]是唯一一条服务于通往[[zh:墨西哥]]所有六个主要门户的一级铁路。它还与[[zh:墨西哥]]最大的两家铁路[[zh:公司]]相连： [[zh:墨西哥]]铁路[[zh:公司]]（Ferromex） 和[[zh:加拿大]][[zh:堪萨斯]][[zh:太平洋]]铁路[[zh:公司]]（Canadian Pacific Kansas City）。

联合[[zh:太平洋]][[zh:公司]]总裁贝丝·怀特（Beth Whited）最近在 TPM 会议间隙接受 CNBC 采访时谈到[[zh:墨西哥]]业务时说：“我们的潜力非常大。你会看到人们真的在重新思考他们的[[zh:供应链]]，他们更愿意在离家近一点的地方生产这些东西，并在[[zh:墨西哥]]投资以实现增长。我们有能力做到这一点。[[zh:墨西哥]]是我们业务的重要组成部分，我们很高兴有机会利用近岸外包的优势，继续投资[[zh:墨西哥]]。”

ITS 物流[[zh:公司]]负责拖运和多式联运的副总裁保罗·布拉什尔 （Paul Brashier） 说，随着[[zh:美国]][[zh:公司]]将[[zh:墨西哥]]港口视为未来的门户，该[[zh:公司]]正看到向[[zh:墨西哥]]的巨大转变。

布拉什尔在TPM接受采访时说：“我们正在与一些非常有远见的客户进行一些非常好的讨论，他们正在利用海洋绕过[[zh:川普]]的关税，因此我认为未来将从东西方出口到[[zh:墨西哥]]。如果你看到的是，在[[zh:川普]]担任总统期间，你不可能同时与[[zh:中国]]和[[zh:墨西哥]]为敌。因此，我很想看看在这届[[zh:政府]]中，人们会站在哪一边。我觉得[[zh:墨西哥]]将是未来的趋势。我只是认为[[zh:中美]]之间的关系将很难修复”。

分析人士认为，[[zh:墨西哥]]出口增加的行业之一是汽车业。标准普尔全球[[zh:公司]]（S&P Global）[[zh:供应链]]研究主管克里斯·罗杰斯（Chris Rogers）在 TPM 上说，[[zh:中共国]]的一家大型汽车制造商已经考虑在[[zh:墨西哥]]设立生产基地。

[[zh:川普]]在周一接受 CNBC 采访时明确表示，他将把[[zh:矛头]]指向[[zh:中共国]]汽车业。

[[zh:川普]]说：“如果你对[[zh:中共国]]征收关税，他们就会在这里建造......他们的汽车工厂，他们就会雇用我们的员工。我们不想从[[zh:中共国]]进口汽车。我们想让[[zh:中共国]]用我们的工人在[[zh:美国]]制造汽车”。

[[zh:拜登政府]]官员也曾警告过[[zh:中国]]涌入[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]的风险。

罗杰斯说，在全球范围内，[[zh:越南]]和[[zh:马来西亚]]等国的制造业可能会有更多扩张。我们已经看到有人提到要对来自世界各地的所有商品征收10%的关税，因此这可能会引发严重的[[zh:通货膨胀]]。他认为，这将导致一些[[zh:国家]]来[[zh:美国]]谈判某种优惠贸易安排，这对[[zh:韩国]]和[[zh:墨西哥]]这样的[[zh:自由贸易区]]伙伴显然是有帮助的。但同样，这也可能是[[zh:墨西哥]]可能做得更好的另一个原因。

罗杰斯提醒说，很难对潜在的贸易战情况做出规划。值得记住的是，[[zh:川普]]执政期间也曾对[[zh:越南]]提起过关税诉讼，这可能会再次抬头，我们确实知道，关税方面存在不对称风险。

全美零售联合会[[zh:供应链]]与[[zh:海关]]政策副总裁乔恩\-[[zh:戈尔]]德（Jon Gold）告诉 CNBC，在贸易战之前，[[zh:墨西哥]]一直是该联合会成员实施[[zh:供应链]]多元化战略的一个因素。关税稍微加快了这一决策，而Covid则进一步加快了这一决策。

他说，关税的实施和可行性取决于产品[[zh:类别]]。因为有些产品[[zh:类别]]是[[zh:中国]]所不具备的。这是我们要继续告诉[[zh:立法]]者和监管者的，尽管你希望人们离开[[zh:中共国]]，但企业也在尽力而为。

[[zh:柏林]]包装[[zh:公司]]（Berlin Packaging）物流总监[[zh:约翰]]·泰勒四世（John Taylor IV）说，如果说这家包装供应商从关税中吸取了什么教训的话，那就是使其[[zh:供应链]]多样化，并向客户明确说明至少有两种采购选择。

泰勒说，我不想说我们只从[[zh:中国]]采购，但这促使我们在[[zh:欧洲]]等其他[[zh:市场]]建立[[zh:供应链]]，如果 60% 的关税真的生效，我们就有了选择，而且不仅仅是[[zh:中国]]，我们可以灵活地进入[[zh:泰国]]和[[zh:欧洲]]。

关税批评者对广泛的[[zh:经济]]影响提出警告。[[zh:川普]]根据《1974 年[[zh:贸易法]]》第 301 条款征收的关税仍适用于[[zh:中国]]商品，[[zh:拜登政府]]原定于 2023 年底完成的审查已延期至 5 月 31 日。

[[zh:戈尔]]德说，我们仍在等待[[zh:拜登政府]]提供他们的四年审查结果，现在已经进入第五年多了。不幸的是，贸易现在有负面的含义，但人们需要了解贸易对我们有多么重要。如果我们不进口，就无法出口，这些进口有助于支持数百万、数千万个工作岗位。因此，这是我们需要关注的问题。我们不能把所有东西都串在一起，因为我们失去了海外的机会，也失去了这里的工作。

布莱克利[[zh:金融]]集团（Bleakley Financial Group）首席投资官彼得·布克瓦尔（Peter Boockvar）警告说，如果我们对任何[[zh:国家]]征收60%的关税，都将是一场[[zh:经济]]灾难，更不用说我们的巨大贸易伙伴[[zh:中国]]了，不幸的是，总统一个人就可以在没有[[zh:国会]]制衡的情况下征收这些关税。

批评者还警告说，[[zh:通货膨胀]]的影响将由消费者承担，然而，在[[zh:川普]]担任总统和实施关税期间，[[zh:通货膨胀]]并没有飙升到[[zh:历史]]平均水平以上。

标准普尔全球[[zh:公司]]的研究表明，[[zh:中国]]在[[zh:川普政府]]加征关税的产品进口中所占份额有所下降。

罗杰斯说，他们最初在[[zh:美国]]的[[zh:市场]]份额为18%，现在下降到11%左右，这还是在征收30%关税的情况下。因此，60%的关税可能会导致新一轮的转型。现在的赢家部分是[[zh:墨西哥]]，但也有东盟[[zh:国家]]。主要包括[[zh:越南]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印度尼西亚]]和其他[[zh:国家]]。因此，如果有新一轮关税，[[zh:墨西哥]]应该会受益，但它不会是唯一受益的[[zh:国家]]。
