###  [:house:返回](README.md)
---


## 新加坡《联合早报》评论文章探讨：香港为何变成「赶客之都」？
`3/12/2024 3:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386112)

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载。作者为戴庆成。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]结束後，[[zh:香港]]社会很快又恢复了热闹。我上星期五就出席一个讲座，旁听一位学者分析如何讲好[[zh:香港]]故事。散场後主办活动的朋友拉着我留下来，和讲者到附近的一家酒楼聚餐。

或许是周五的关系，许多人当天晚上选择出外与亲友用膳，平日生意一般的酒楼竟然罕有地人头涌涌。酒楼经理跟我们说只有一小时用餐时间。

[[zh:时代广场]]变「时代遗址」？　直击周六人丁单薄　市民游客分析原因

近些年[[zh:香港]]饮食行业尤其是中小档餐厅流行限时[[zh:文化]]，食客有时贪图方便只好接受这种规则。但酒楼只能用膳一个小时我们还是第一次遇到。大家面面相觑，准备去别的餐厅。酒楼经理见势头不对，改口答允给我们一个半小时。

话是这麽说，酒楼还是用了一些小伎俩迫使我们尽早离开。我们坐下来点好菜，十多分钟後一大堆菜肴就全部送上桌面，大家吃得狼吞虎咽。饭毕，服务员又立刻走过来收拾残余物，暗示我们要买单离座。一顿聊天交流的饭局，在一个半小时内匆匆完结。

事後我们一致得出一个结论：这家酒楼的食物水平尚可，可是服务水平实在不敢恭维。

[[zh:香港]]旅游业在疫後的复苏速度不如预期，去年访港旅客只有3400万人次，相比2018年[[zh:高峰]]时期的6500万人次足足少了一大截。更甚的是，不但旅客少来[[zh:香港]]，连港人也「放弃」[[zh:香港]]，一窝蜂地跑去[[zh:深圳]]消费。[[zh:香港]]商场和餐厅每到周末就冷冷清清，零售和餐饮业叫苦连天。

[[zh:6月24日]]，[[zh:深圳]]COCO Park商场内人来人往。通关後出现港人北上消费现象，假日出境人次比入境人次高，本港零售、餐饮业复苏不似预期。（林霭怡摄）

旅游业是[[zh:香港]][[zh:经济]]的重要支柱之一，多年来一直吸引了许多[[zh:中国大陆]]游客前来。但[[zh:香港]]旅游业长期依赖购物，越来越单一，已不能满足[[zh:大陆]]游客的多元化需求；再加上近些年与旅游业相关的服务水平每况愈下，更令许多游客对[[zh:香港]]避而远之。

过去一年，许多[[zh:大陆]]朋友来[[zh:香港]]旅游後都不约而同地大吐苦水，说[[zh:香港]]酒楼和茶餐厅的服务员好像很烦躁，从下单到付款都处在一个很愤怒的状态，彷佛他们才是消费者。

事实上，服务态度差在[[zh:香港]]饮食行业已见惯不怪。一些餐厅甚至还设立一些很不合理的的规矩，包括限制时间用餐、不让客人选择座位、要求食客拼桌等等，让人吃得一肚子气。

到太平山顶是不少内地旅客来港的必备行程。（[[zh:香港]]01记者摄）

### [[zh:港澳办副主任]]：[[zh:香港]]不可能是国际[[zh:金融]]中心遗址

除了饮食业，无论是港人还是游客，过去一段日子对[[zh:香港]]零售业员工的服务态度也是怨声载道。最近就有[[zh:立法]]会议员忆述，他早前在[[zh:尖沙咀]]的一座大型商场用餐後，向商场的一位客服人员问路，岂料受到冷落。另一名议员更在[[zh:立法]]会会议上当面向[[zh:文化]][[zh:体育]]及旅游局局长杨润雄投诉，指自己在[[zh:香港]]着名旅游景点山顶和两位服务人员聊天时，感到「被鄙视」。

[[zh:香港]]的士业议会去年复办因[[zh:疫情]]停办三年的「的士服务质素」调查，访问了全港1211名德士乘客。结果发现，的士的服务素质评分较[[zh:疫情]]前大跌7分，只有58.4分，当中以「司机待客以礼」的评分最低，反映[[zh:香港]]的士司机的服务水平大不如前。

的士服务质素近年备受关注。（资料图片／余俊亮摄）

按道理说，服务业是[[zh:香港]]重要的产业，而且港人的公民素质普遍良好，但为何许多与旅游业相关行业的员工偏偏「苦着一张脸」呢？说到底，这和[[zh:香港]]独特的[[zh:城市]][[zh:文化]]有关。

[[zh:香港]]地少人多，租金一直居高不下。大部分餐厅为了维持收入，只能追求翻台率，致力在有限的时间内服务最多的顾客。很多餐厅从早到晚都处在繁忙的「迎客」状态中，夥计们遇到慢条斯理的食客，往往会抛以白眼甚至是恶言催促。

此外，[[zh:香港]]打工仔的工作时间偏长，饮食和零售业的雇员平均每日工作十个小时是家常便饭。正常人天天站着十来个小时工作，很难长期保持微笑。

[[zh:香港]]过去三年出现移民潮，各行各业人手不足，零售餐饮业业界尤为严重。去年上半年有调查就发现近85%受访批发零售商长期人手短缺，令业界的服务水平问题进一步恶化。与此同时，[[zh:香港]][[zh:失业率]]近年一直维持在3%左右，差不多是全民就业。大部分服务员都不担心找不到工作，自然有本钱向顾客摆「臭脸」。

可以说，[[zh:香港]]餐饮及零售业的礼貌问题由来以久，甚至已成为社会顽疾，只是近来更加严重而已。之前没有比较尚可以忍受，但随着邻近地区如[[zh:深圳]]的服务水平不断进步，[[zh:香港]]的问题就突显出来，引起外界关注。

「今时今日这样的服务态度是不足够的。」（网络图片）

「今时今日这种服务态度是不够的！」20多年前[[zh:刘德华]]拍摄宣传片「优质服务致胜之道」的经典对白，成为[[zh:香港]]服务行业的待客指标。目前[[zh:香港]]正集中精力发展旅游业，刚刚公布的新一份《财政预算案》便首次提出推行礼貌运动。这个问题若不尽快解决，[[zh:香港]]的「赶客之都」的地位只会越来越巩固，影响[[zh:香港]]对外的形象和[[zh:经济]]复苏。

圣诞节｜节日零售表现一般　议员倡提升服务质素吸客：畀多啲笑容施政报告｜[[zh:医管局]]称全力配合　相信有助提升公营医疗服务质素20名优秀的士司机获加许　运输署：拟引入记分制提升业界服务质素
