###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国经济「一片大好」：漂亮的数据背後掩盖了什麽？
`3/12/2024 3:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386163)

[[zh:导读]]：[[zh:美国]]通过虚增消费、价格效应两种手段虚增了30%的居民消费，同时在收入端虚增了3万亿[[zh:美元]]的收入与利润。[[zh:美国]]鲜亮的[[zh:经济]]指标掩盖了不断累积的结构性矛盾，如收益向上流动和中下层居民[[zh:金融]]资产的周期盘旋等，诸多合力导致了[[zh:美国]]的「系统性贫穷」。

[[zh:2月28日]]，[[zh:美国]][[zh:经济]]调查局（BEA）公布2023年四季度及2023年度GDP的第二次估测资料（second estimate），资料显示2023年度[[zh:美国]]实际GDP粗估同比增长2.5%，比2022年高出0.6个百分点。从资料上看，[[zh:美国]][[zh:经济]]「一片大好」，这是美西方近期肆意唱空[[zh:中国经济]]的底气。

破解[[zh:美国]][[zh:经济]]指标的「幻像」，还原真实的[[zh:美国]]，或许是我们打赢「[[zh:经济]][[zh:舆论战]]」的制胜之策。

支出法核算[[zh:三部]]门的支出情况，即所谓的消费、投资和净出口三驾马车。(Getty)

### 01. [[zh:美国]][[zh:经济]]核算的基本逻辑：以极致的[[zh:市场]]化手段虚增消费

[[zh:美国]][[zh:经济]]调查局效仿会计的收支制度，建构了两套相辅相成的GDP核算方式：收入法、支出法。其中，收入法核算家庭、企业和[[zh:政府]]（下称「[[zh:三部]]门」）的生产性收入，参考企业利润表编制；支出法核算[[zh:三部]]门的支出情况，即所谓的消费、投资和净出口三驾马车。两种核算方式得出的GDP大致相同。

支出法以虚增消费和价格效应两种手段增加了30%以上的家庭消费。支出法奉行「没有免费的午餐」核算原则，即日常生活的所有活动都产生消费支出，它包括实际支付的消费和市价折算的无支付消费两部分，後者构成了虚增消费。

虚增消费包括四大部分：自有住房的市价租金、[[zh:政府]]代付医疗支出、公益医院提供的医疗服务和公益[[zh:组织]]提供其他服务等，虚增消费呈逐年增加趋势，2007年虚增消费为2.45万亿[[zh:美元]]，2022年为3.09万亿[[zh:美元]]。

除此之外，支出法核算中还有2.68万亿[[zh:美元]]的价格效应支出，它们包括二手车交易价差、医药与各类医疗支出、软体支出等。2021年[[zh:美国]]家庭部门医药及医疗开支4.25万亿[[zh:美元]]，占2022年家庭消费的25.4%，相比之下，国内医疗开支（家庭支付和[[zh:政府]]转移支付）占消费支出比例为11.7%。

在2007-2022年的[[zh:美国]]家庭消费增量中，虚增消费增加了6412亿[[zh:美元]]、价格效应增加了1.055万亿[[zh:美元]]，两者合计占家庭消费增量的33.42%。

漂亮的消费资料掩盖了日益脆弱的[[zh:美国]]家庭收支。从两种核算方式看，企业和[[zh:政府]]两部门分别以大比例分红、[[zh:财政赤字]]的方式补贴家庭部门的消费赤字，显示了[[zh:美国]]家庭部门强劲的消费资料。但是，[[zh:美国]]家庭部门的收支资料非但不支援上述结论，反而折射了中下层居民脆弱的收支状况。

二战後，[[zh:政府]]转移支付和财产性收入（利息和分红）的持续增长是[[zh:美国]]家庭收入增长的两大支柱，1989年起执行的低息政策打掉了财产性收入这一支柱，[[zh:政府]]转移支付成了支撑[[zh:美国]]家庭收入增长的跛脚鸭，[[zh:疫情]]後的[[zh:经济]]增长更是联邦[[zh:政府]]靠发行[[zh:国债]]催生的「怪胎」。

以资料为例，1947年财产性收入和[[zh:政府]]转移支付占[[zh:美国]]家庭收入的比例分别为7.99%、6.62%。其中，财产性收入占比於1989年达到顶点20.9%，随後急剧下滑，2023年第三季度为15.68%。[[zh:政府]]转移支付占比则一路飙升，於2020年达到新高21.96%。

实际资料显示，[[zh:美国政府]]「发钱」救济的举措非但没有改善[[zh:美国]]家庭的收支状况，反而加剧了状况的恶化。2021年开始，[[zh:美国]]家庭部门年度储蓄（当年全部收入扣减虚增房租）直线下降，2022年至今，家庭部门年度储蓄持续为负，其中2022年家庭部门收支赤字2805亿[[zh:美元]]。

自二战後，[[zh:美国]]家庭部门年度储蓄为负的情况只在2005年短暂出现，亏空为464亿[[zh:美元]]，2年後[[zh:美国]]进入了[[zh:次贷危机]]。此次[[zh:美国]]家庭部门的亏空更大，2022年至今累计亏空4390亿[[zh:美元]]，这一指标才是[[zh:美国]][[zh:经济]]的真实状况。可以预见，[[zh:2025]]年，[[zh:美国]]家庭部门的收支亏空将突破万亿[[zh:美元]]。

综合各方面资料，[[zh:美国]]此轮的[[zh:经济]]增长是联邦[[zh:政府]]以赤字催生的增长幻像，不仅不可持续，而且破坏性极强。

2023财年末，[[zh:美国]]各级[[zh:政府]]债务总额为33.16万亿[[zh:美元]]，相比2018年末，短债同比增长242%，中长期债务同比增长157%，[[zh:美国政府]]对短期债务的依赖程度越来越高。以2023财年为基数，[[zh:美国政府]]短期债务为5.67万亿[[zh:美元]]，叠加债务利息9057亿[[zh:美元]]，未来5-10年[[zh:美国政府]]年度偿债压力不低於6.5万亿[[zh:美元]]，甚至有望冲破10万亿[[zh:美元]]。

[[zh:美国]]家庭部门的收支资料，反折射了中下层居民脆弱的收支状况。(Getty)

[[zh:美国政府]]不仅对外举债，而且对内亏欠[[zh:政府]]雇员[[zh:养老]]金，2023年二季度末，[[zh:美国联邦政府]]雇员[[zh:养老]]金计画亏空1.44万亿[[zh:美元]]，州及以下各级[[zh:政府]]雇员[[zh:养老]]金亏空4176亿[[zh:美元]]。可以预见，[[zh:美债]]危机是必然发生的事情。一旦[[zh:美债]]危机爆发，那将是[[zh:美国]]90%家庭的悲剧。

2020年，[[zh:美国政府]]靠突击发债救了家庭部门，也救了自己，不仅掩盖了[[zh:美国]][[zh:经济]]的实质，而且打出了漂亮的「逆势增长」。但是，随着未来几年[[zh:美国]]家庭部门收支亏空突破万亿[[zh:美元]]，叠加[[zh:美国政府]]中短债为主的发行趋势，[[zh:美国]]或难以挺过下一次危机。

[[zh:美国]]搞脱鈎轮到[[zh:中国]]起重机　盟友势「被跟风」　航运业面临旋涡[[zh:美国]]会上演「封杀TikTok」：为何四年之後[[zh:特朗普]]却为TikTok辩护？

### 02. [[zh:美国]][[zh:经济]]的结构性矛盾与「系统性贫穷」

过去30年，[[zh:美国]]GDP核算体系不断修正，企图以[[zh:三部]]门的总量平衡掩盖部门内部的结构性矛盾，更是创造了消费支撑[[zh:经济]]发展的「幻像」。凭藉这套指标体系，[[zh:美国]]在全世界兜售消费主义的发展思路，即单纯以消费拉动[[zh:经济]]增长。

结构性失衡的基础层：虚假繁荣。虚增收入是[[zh:美国]]掩盖结构性矛盾的另外一套演算法。在GDP核算中，支出法和收入法是会计收支的两端，支出法下虚增消费对应收入法下的虚增收入。在收入法下，虚增收入主要通过自有住房市价租金和公益[[zh:组织]]营业盈余实现，其中前者计入家庭部门折旧，後者计入企业部门营业盈余。

2022年[[zh:美国]]家庭部门累计折旧8003亿[[zh:美元]]（实则为市价租金收入），公益[[zh:组织]]营业盈余2.43万亿[[zh:美元]]，两者合计3.23万亿[[zh:美元]]，扣除真实房租和公益[[zh:组织]]实际盈余後，与支出法下的虚增消费相当。收支相抵後，可以从[[zh:美国]]GDP中扣除3.09万亿[[zh:美元]]，则2022年[[zh:美国]]有效GDP为22.654万亿[[zh:美元]]。

结构性失衡的分配层：向上流动。支出法下的价格效应则以[[zh:公司]]利润的形式成为真实存在的GDP，这部分GDP的分配才是[[zh:美国]][[zh:经济]]的实质。支出法下，二手车交易的增值部分计入交易平台企业利润，医药及医疗开支的增长部分计入医药及医疗保险企业的利润，两者均计入GDP。从支出法、收入法的核算结构看，企业部门以分红的形式把这部分利润返还给了家庭部门，2022年返还利润总额为1.83万亿[[zh:美元]]。

[[zh:美联储]]公布的资料显示，2022年[[zh:美国]]收入10%的人持有的权益资产比例为88.75%，这就意味着1.83万亿[[zh:美元]]中有1.62万亿[[zh:美元]]流向了富人阶层，其他90%的人群仅得2058亿[[zh:美元]]。

刨除富人持有高股息的高价[[zh:股票]]、穷人持有低股息的低价[[zh:股票]]的情况後，其他90%的人群得到的分红或许不足1500亿[[zh:美元]]。这部分GDP的分配透视了[[zh:美国]][[zh:经济]]的实质，即收益向上流动。

结构性失衡的创新层：周期盘旋。[[zh:美国]][[zh:金融]]创新的实质是不断提高资产价格，变相提高[[zh:金融]]资产在家庭资产中的比例。但这一创新是富人游戏，中下层家庭的[[zh:金融]]资产只是周期性的回到原点。

从[[zh:美联储]]公布的家庭部门资料看，2022年[[zh:美国]]家庭部门总资产156.3万亿[[zh:美元]]，净资产137.6万亿[[zh:美元]]。资料上看，[[zh:美国]]家庭部门非常殷实，这也是多数人向往[[zh:美国]]的铁证，但这只是明面上的[[zh:美国]]。真实的[[zh:美国]]潜藏在这156万亿的结构之中。

在这156万亿中，权益性资产占80.7万亿、房产占42.3万亿，两项合计占比78.8%。可以这样讲，[[zh:美国]]的财富是建立在资产价格上涨之上的。

自401K计画（[[zh:美国政府]]推行的一种雇主和个人共同承担的[[zh:养老]]金帐户，编者注释）出台後，[[zh:美国]]中下层[[zh:养老]]金的60%以上配置了[[zh:股票]]资产，每经历一次[[zh:金融]]危机，[[zh:美国]]底层家庭财富缩水20%左右。

2000年[[zh:互联网泡沫]]破灭，底层家庭[[zh:养老]]金损失12.6%、[[zh:养老]]金与[[zh:金融]]资产合计损失19.76%；2007年[[zh:次贷危机]]後，底层家庭[[zh:养老]]金损失14.6%、[[zh:养老]]金和[[zh:金融]]资产合计损失18.6%。每经历一轮暴跌，底层家庭的[[zh:养老]]金至少要5年才能恢复到暴跌前的起点，2005年恢复到2000年水准，2013年恢复到2007年水准。

经过两轮周期，[[zh:美国]]的财富分配愈发失衡，2022年，顶层10%的人资产占比63.4%，分别比1998、2008年高8.72、5.69个百分点，2022年底层50%的家庭资产占比仅为6.03%。

上述三个层次的结构性矛盾造就了当下的[[zh:美国]]：一方面，医疗服务行业以增加创新药供给等方式变相提高服务价格，同时创造了支出法下的「消费繁荣」和收入法下的利润攀升，支撑了以消费拉动[[zh:经济]]的「[[zh:美国]]幻像」；另一方面，[[zh:金融]]业层出不穷的产品创新，推动了家庭部门资产的扩张与集中，加剧财富向上流动的趋势。

两种趋势叠加，形成了如下事实：[[zh:美国]][[zh:经济]]对高价服务业和[[zh:金融]]业创新的依赖程度越来越高，其结果是中下层居民的「系统性贫穷」（systematic poverty）。

[[zh:美国]]在全世界兜售消费主义的发展思路，即单纯以消费拉动[[zh:经济]]增长。(Getty)

### 03.「系统性贫穷」的制度性修补：债台高筑的[[zh:政府]]和萎缩的中产

作为对「系统性贫穷」的修补，[[zh:美国政府]]转移支付的规模越来越大。在收入科目没有相应增加的情况下，以[[zh:政府]]支出的单方面增长修补制度性漏洞，不仅不可持续，更有可能消耗[[zh:经济]]增长中的合理成分，造成更加畸形的[[zh:经济]]和社会结构。

支出端，[[zh:美国政府]]修补「系统性贫穷」的所有尝试，本质上是向高价服务业源源不断地输送利益。1981年以来，联邦[[zh:政府]]用於医疗的开支增长24.8倍，同期的财政收入、支出增幅分别为7.4倍、9.1倍。

与之相对应的是[[zh:美国]]医疗行业利润的快速增长，2022年[[zh:美国]]医疗行业[[zh:公司]]税前利润是1998年的11.5倍，同期的行业均值为4.7倍，而同期家庭消费支出、医疗支出分别是1998年的2.9倍、3.5倍。

2023财年，[[zh:美国]]各级[[zh:政府]]用於医疗转移支付的开支总和为2.59万亿[[zh:美元]]，占当年[[zh:财政支出]]的比例为27.8%。在当前的医疗制度下，[[zh:美国政府]]修补「系统性贫穷」的所有努力注定是於事无补的。

除医保转移支付外，收入转移支付是[[zh:美国政府]]第二大支出，2023财年支出2.26万亿[[zh:美元]]，占当年[[zh:财政支出]]的比例为24.3%。医疗、转移支付两项开支占比过半，结果却是[[zh:美国]]底层50%的家庭负债率连年攀升，2022年为64.8%，比1998年高出9个点。相比之下，富人阶层的负债率却出现了下降趋势。

负债率一正一反的反向变动，是对[[zh:美国政府]]修补「系统性贫穷」工作的全盘否定。

收入端，[[zh:美国]]的税收制度造成了中产阶层萎缩的客观事实。[[zh:美国]]奉行直接税制度，即以徵收所得税为主，2023财年[[zh:美国]]联邦税中，个人所得税2.5万亿、社保税1.5万亿、[[zh:公司]]所得税4750亿。

个人所得税是[[zh:美国政府]]转移支付的主要来源。以联邦层面个人所得税税率为例，年薪12万[[zh:美元]]的个人综合税率为10%左右，叠[[zh:加州]]所得税、州以下[[zh:政府]]所得税，[[zh:美国]]中低收入家庭的综合税负不低於10%。相比之下，富人阶层以持有[[zh:股票]]、期权为主，只要不产生资产交易活动，就不会产生所得税，同时可以聘请专业的会计师事务所编造各种抵扣明目规避个人所得税。因此，中低收入群体，尤其是中产阶级是[[zh:美国]]税收的主要贡献力量。

从收支两端看，[[zh:美国政府]]修补「系统性贫穷」的主要举措是在中低收入群体内部进行再分配，即向中产阶级课税以改善低收入群体的福利。这种修补方式导致了[[zh:美国]]中低收入群体的集体福利损失。从[[zh:美国]]现有资产分布来看，这种修补方式是失败的，它破坏了二战後[[zh:美国]][[zh:经济]]增长的根基。

[[zh:美国]]的「系统性贫穷」始於列根[[zh:政府]]新政，它的实施削弱了联邦[[zh:政府]]通过二次分配调控收入差距的能力。[[zh:世界银行]]公布的资料显示，列根和老布殊执政期间，[[zh:美国]]基尼系数大幅攀升。这一变化揭示了[[zh:美国]][[zh:经济]]制度的实质：赤裸裸的[[zh:资本主义]]。

[[zh:美国]][[zh:经济]]真的如资料数据般「一片大好」？(Getty)

在自由主义者眼中，列根新政是「藏富於民」的「良政」，但其实质是藏富於「[[zh:公司]]」和「富人」、扼杀穷人分享[[zh:经济]]总量增长的「劣政」。

### 04. [[zh:美国]][[zh:经济]]问题的启示

列根[[zh:政府]]以来，[[zh:美国]][[zh:经济]]增长的实质可归纳为：消费的「价格升级」和收入的「顶端膨胀」，前者向後者输送源源不断的分红与权益增值。这种畸形的增长结构为[[zh:中国]]式现代化提供了反面案例，我们应「以美为戒」。

### 启示一：我们需要消费的数量扩容和品质升级，而非简单的「价格升级」

[[zh:美国]]以其特有的指标「创新」创造了单一消费拉动[[zh:经济]]增长的「[[zh:美国]]模式」，多数主流[[zh:经济]]学家以美为标，提出[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长也应以消费拉动为主。相比消费拉动增长的总量效应，我们更应把注意力放到消费的结构效应之上。

以医疗消费为例，它的上游只有医院、医药制造和化工合成等，扩大医疗消费的结果必然是消费的「价格升级」，消费的集中度不断提高，总量支出增加、但人民幸福指数很低。因此，我们应反其道而行之，降低消费的集中度，通过供给侧改革，以增加消费种类、提升消费品质等方式推动消费升级，同时带动就业扩张和劳动收入在初次分配中的比例。

美式消费升级的核心在价格上涨，我们的核心在供给扩容。这里有一个基本前提，消费分类基础上的结构性增长，消费分级是前提，结构性增长是长久之策。

### 启示二：我们需要收益向下相容的[[zh:金融]]创新，而非向上流动的「利益收缴」

美式[[zh:金融]]创新的核心是多层次的[[zh:金融]]嵌套，它是实体资产供给萎缩的必然结果。随着存量资产折旧的扩张，权益与分红日益集中在少数股东手中，形成了事实上的权益垄断和「利益收缴」。

我们应集中精力扩大实体资产规模，增加权益供应，降低股权分红门槛，形成事实上的普惠[[zh:金融]]制度。

指标上看，[[zh:美国]][[zh:金融]]创新的核心是提高市净率（Price to Book，简称PB）,我们的核心是降低PB。一正一反体现的两种社会制度，提高PB必然导致供给短缺下的[[zh:金融]]操纵，降低PB其实是权益供给充盈的普惠[[zh:金融]]。

### 启示三：我们需要名实兼顾、实事求是为主的指标体系，而非粉饰太平的数位游戏

GDP指标的前提是[[zh:实体经济]][[zh:货币]]化，它的核算依然停留在「拜物教」的层次。单纯地核算GDP难免落入「唯GDP论」的数位游戏，从而忽视结构问题，这既不符合[[zh:马克思]]主义基本原理，也不符合辩证法的[[zh:历史]]传统。

在开展国际比较时，既要借鉴PPP指标开展总量比较，也要通过新设指标体系开展结构比较。以消费为例，创建「消费幸福指数」，以非医疗、住宿消费与医疗消费的比例核算，由此可得到2022年[[zh:中美]]两[[zh:国家]]庭部门的「消费幸福指数」分别为7.8、2.9。考虑到收入对医疗消费的影响，可按照不同收入组进行比较，降低低收入[[zh:国家]]指标偏高带来的偏差。

除此之外，还可通过对对人均权益份额、权益均价、权益可得性等指标赋权加总，设置[[zh:金融]]普惠指数。

以上三个启示分别对应[[zh:美国]][[zh:经济]]的增长逻辑、权益私有和[[zh:中国]]的指标体系创新，限於篇幅，三个问题另文分析。

滙丰[[zh:美国]]商银主管称有意增聘50名[[zh:银行]]家　拓展创投业务摩通戴蒙料[[zh:美国]][[zh:经济]]或出现衰退　[[zh:联储局]][[zh:6月]]才减息[[zh:美国]]搞脱鈎轮到[[zh:中国]]起重机　盟友势「被跟风」　航运业面临旋涡[[zh:美国]]或进一步收紧限制　阻[[zh:中国]]获取先进晶片科技
