###  [:house:返回](README.md)
---


## 美年度威胁评估报告 中共党魁面临六大挑战
`3/12/2024 3:22 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386120)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周一（[[zh:3月11日]]），[[zh:美国]]情报总监办公室发布《2024年度威胁评估报告》，总结了[[zh:中共党魁]]面临的六大挑战。

“[[zh:中国]]面临严峻的人口和[[zh:经济]]挑战可能使其成为一个更具侵略性和不可预测性的全球参与者。”报告写道。

报告说，尽管[[zh:中国经济]]遭遇挫折，[[zh:中共]]领导人仍维持[[zh:国家]]主义[[zh:经济]]政策，引导资本流向优先领域，并进一步减少对外国技术的依赖，进行军事现代化。

“未来几年，由于结构性障碍和[[zh:北京]]不愿意采取积极的刺激措施来促进[[zh:经济]]增长，[[zh:中国经济]]将放缓。”报告写道，“[[zh:北京]]明白问题所在，但它正在回避改革，因为这与习优先考虑的[[zh:国家]]主导制造业和工业投资的方针相悖。”

以下是[[zh:美国]]情报界盘点的[[zh:中共党魁]]面临的六大挑战。

第一，党魁最优先考虑不是解决国内[[zh:民生]]问题。

报告说，因为党魁最优先考虑的是[[zh:中共]]政权的安全与稳定，所以这会削弱[[zh:北京]]解决复杂的国内问题的能力，并将阻碍[[zh:中共]]实现其目标——[[zh:中国]]成为世界舞台上的大国。

第二，党魁不关注[[zh:中国经济]]和生活质量。

打击腐败、人口失衡、财政和[[zh:经济]]困境这些都会影响到[[zh:中国]]的[[zh:经济]]表现和[[zh:老百姓]]的生活质量。而[[zh:经济]]和生活质量是[[zh:中共]]获得政权合法性，获得民众对[[zh:政府]]支持和[[zh:政治]]稳定的两个关键因素。但这不是党魁关注的核心焦点。

第三，[[zh:北京]]对内对外加强所谓的[[zh:国家]]安全。

[[zh:北京]]制定了新的针对外国[[zh:公司]]的数据安全和反间谍法律，还发起对[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]的一轮打击，并呼吁全社会参与反间谍活动。

这些举措除了令外国投资人害怕，也让[[zh:中国]]人无法摆脱纠缠。

第四，[[zh:中共]][[zh:反腐运动]]，却永远无法根除腐败。

[[zh:习近平]]继续对党内腐败进行定期谴责、公开警告、党内调查，官员纷纷落马。报告说，[[zh:中共]]的反腐败运动可能永远无法根除根本问题，因为党的高层官员拥有不可一世的权力，而且[[zh:习近平]]坚持认为党的机构拥有监督和打击腐败的专属权力。

第五，[[zh:中国]]出生率和结婚率持续下降。

尽管对民众的生育限制政策有所放松，但[[zh:中国]]的出生率仍在持续下降。结婚率也处于类似的下降趋势，这将加剧[[zh:中国]]人口的负面趋势和劳动力萎缩。

第六，以安全的名义在国内外四处树敌。

报告说，[[zh:习近平]]将国内和国外安全威胁混在一起抓的行为，正在损害[[zh:中国]]的地位和海外声望，削弱[[zh:北京]]的全球影响力和实现其目标的能力。

此外，[[zh:北京]]对[[zh:新疆]]、[[zh:香港]]和[[zh:西藏]]所谓分裂主义的强硬态度，以及对[[zh:中国]][[zh:宗教]]和异议人士的广泛镇压，也引发了全球对[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]和域外干涉的广泛批评。

责任编辑：叶紫微#
