###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对与中共国迫在眉睫的战斗，美国空军需要艰难重组
`3/12/2024 8:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386818)

根据《[[zh:传统基金会]]》国防政策专家John Venable  [[zh:3月11日]]的文章，面对[[zh:中共国]] 20 年来为建立一支能够威慑和击败[[zh:美国]]的军队所做的努力，[[zh:2月]]中旬，[[zh:美国空军]]部长弗兰克·肯德尔（Frank Kendall）发出了直截了当的警告：“我们没有时间了”。事实上，他补充说，“我们正在参与到一场持久的竞争中，随时可能演变成冲突”。

去年秋天，肯德尔委托[[zh:麦肯锡公司]]（McKinsey & Company）牵头进行一项转型研究。尽管计划雄心勃勃，但空军目前的战备状态仍令人担忧。训练标准、晋升程序和作战能力的下降表明，空军战备状态严重不足。此次重组在[[zh:组织]]变革和预算紧张的情况下实现高水平的战备状态是一项艰巨的挑战。

据报道，[[zh:麦肯锡]]与 1500 多名飞行员和监护人进行了接触，并使用商业工具和最佳实践，根据了解到的情况制定了空军重组的框架。[[zh:麦肯锡]]进行了进度审查、演练和利益相关者参与，将工作细化为肯德尔部长在发言中提出战备、力量投射、能力发展和人员的重组范围内的 24 项举措。

文章认为，在一个小型企业单位实施变革可能需要数年时间，但重组像空军这样规模的[[zh:组织]]则要复杂得多。该领域的专家估计，在如此庞大的[[zh:组织]]中实施变革可能需要长达六年的时间，而且用[[zh:麦肯锡公司]]自己的话说，在整个实施过程中还会涉及流程和预算的中断，从而引发[[zh:组织]]紧张和摩擦。

John Venable指出，以前，入伍和晋升过程充满竞争性，能够筛选出高水平的人才。[[zh:培训]]管道坚持高标准，为作战部队输送了能力出众、极具竞争力的飞行员。空军的运行与维护（O&M）预算确保了每个中队及其中的每名作战飞行员都能在空中和地面获得“训练次数与休息时间”，[[zh:远远]]超过了被视为准备就绪所需的最低数量。

遗憾的是，今天的空军已今非昔比。20 世纪 90 年代的效率驱动，加上最近在整个空军注入多样性、公平性和包容性的举措，取消了军官选拔过程中曾经存在的绩优和品格筛选要素。

自 2017 年以来，每一位没有法律或道德问题的空军上尉都晋升为少校。2021 年，仅有 0.27%（2.7%）的飞行学校候选人因表现问题被淘汰，而飞行学校之外的能力筛选实际上根本不存在。在与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]中，空军能够提供的[[zh:战斗机]]和轰炸机能力仅为 1987 年的 32%。更重要的是，今[[zh:天机]]组人员的出动架次大约只有[[zh:冷战]][[zh:高峰]]时期准备执行任务的飞行员的一半。

机组人员、维修人员和飞行线以外的专业人员的[[zh:培训]]统计数据表明，空军已经失去了对任务执行的关注。事实上，空军的战备状态已降至[[zh:历史]]最低点。在肯德尔部长的任期内，[[zh:战斗机]]、轰炸机和加油机的任务胜任率一直徘徊在[[zh:历史]]最低点，空军机组人员获得的出动架次、飞行小时和任务模拟器的数量根本无法让一个中队在面对同级对手时做好任务准备。

因此，John Venable认为，要让空军做好准备，在与[[zh:中共国]]的迫在眉睫的战斗中占据主导地位，需要一位干劲十足、才华横溢的领导者至少两年的时间，甚至更长。希望空军领导层不要等到接连失利后才开始这一进程。
