###  [:house:返回](README.md)
---


## 英副教授课堂讨论｢中国为何那麽多奴隶｣　遭中国留学生投诉被停课
`3/12/2024 4:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386157)

[[zh:英国]][[zh:伦敦]]大学学院（UCL）环境、[[zh:能源]]与资源副教授希普沃斯（Michelle Shipworth），在课堂上以讲述现代奴役议题时，引用[[zh:人权组织]]「自由行」（Walk Free）发布的「2014全球奴役指数」（2014 Global Slavery Index），要求学生分组讨论「为何[[zh:中国]]有那麽多奴隶」，遭到[[zh:中国]]学生及校内华裔职员投诉，指她对[[zh:中国]]存有「偏见」、「挑衅」，之後系主任将该课程交由其他教授接手。

希普沃斯受访时批评，校方屈服於言论审查，她认为庞大的外国学生群体中可能有相当多的少数派为了保护本国[[zh:政府]]的声誉而试图限制学术自由。[[zh:3月9日]]，UCL称将就此[[zh:事件]]进行调查。

希普沃斯（Michelle Shipworth）。(X平台)

2022年[[zh:10月]]，希普沃斯要求学生检视由[[zh:人权组织]]「自由行」（Walk Free）发布的「2014全球奴役指数」（2014 Global Slavery Index），并分组讨论「为何[[zh:中国]]有那麽多奴隶」。根据该报告，[[zh:中国]]境内奴隶人数全球排名第2，首位是[[zh:印度]]。

希普沃斯受访时强调，她的提问是想激发学生思考报告内容，以及内里诠释和研究方法是否有问题。课堂快结束时，一名[[zh:中国]]学生突然起身质问希普沃斯，为何要用「这麽糟糕的挑衅手法」教学，当时她怀疑对方根本没有专心听书。

[[zh:事件]]发生後几日，希普沃斯接获其上司、UCL[[zh:能源]]学院教授史特拉肯（Neil Strachan）来电称接获不同国籍学生不满，校方也收到两宗针对她的申诉，不满她对[[zh:中国]]学生「存有偏见」，而提出申诉的是数名[[zh:中国]]学生及一名华裔教职员。

史特拉肯认为希普沃斯在课堂上也应以[[zh:印度]]作奴役问题例子，又形容她曾抓到[[zh:中国]]学生考试作弊後，从此对[[zh:中国]]学生疑心太重。史特拉肯称希普沃斯锲而不舍追查[[zh:中国]]学生找「枪手」代为参加考试或做作业，甚至令到有学生因此而被退学。

史特拉肯随後「提醒」希普沃斯随时可以请病假，且系上打算安排其他人接手她负责的课程，并建议她在[[zh:社交媒体]]发文讨论[[zh:教育]]议题时「不要只针对一个[[zh:国家]]」。

希普沃斯则声称，史特拉肯曾称基於「商业考量」，校方有必要在[[zh:中国]]学生间维持良好名声，以免影响招生前景。其後希普沃斯发现无法修改课程，不能上载教学材料，也无法透过校内电邮系统向学生发信。

### UCL[[zh:中国]]生占整体人数近25%　女教授质疑校方为赚钱自我审查

据了解，现在[[zh:英国]]大学的收入来源很大比重来自海外生学费。报道指，2018至2019年度，以及2021至2022年年度，海外生收入由313亿镑（约3,136亿港元）急增至419亿镑（约4,200亿港元），而[[zh:伦敦]]大学学院的报告显示，超过1.5万名学生和400多名[[zh:中国]]教职员来自[[zh:中国]]，占整体学生人数接近四分之一。

华留学生遭美扣｢[[zh:小黑屋]]｣20小时後遣返　[[zh:外交部]]：远超正常执法范围[[zh:中国留学生]]扔烟头　小红书网民斥[[zh:英国]][[zh:执法人员]]针对　反遭网民围攻
