###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对TikTok的说客军团，美国国会能否经受住压力？
`3/12/2024 7:10 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386608)

[[zh:3月11日]]，《联邦党人》网站发表文章，认为[[zh:美国国会]]终于做了一件许多[[zh:美国]]人期待已久的事情，那就是让 TikTok 对其与[[zh:中华人民共和国]]的关系负责。[[zh:美国国会]]两党议员正[[zh:齐心]]协力解决这一独特的挑战。

上周，[[zh:中共]]特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和一个两党联盟提出了HR 7521号法案，即《保护[[zh:美国]]人免受外国敌对势力控制应用法案》（Protecting Americans from Foreign Adversary Controlled Applications Act），要求[[zh:中共]]控制的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）剥离TikTok，因为该应用被揭露如何被[[zh:中共国政府]]用于间谍活动。

除了[[zh:立法]]过程中的艰辛，[[zh:字节跳动]]显然不会轻易放弃。他们已经积累了一大批高价游说者、巨额赞助商和[[zh:华盛顿]]特区的内部人士，他们将大举出动，用尽一切手段向议员施压。毫无疑问，正是这些说客之一激活了 TikTok 的虚拟（社区）暴徒，毫无疑问，他们将继续打电话恐吓[[zh:国会议员]]。

据报道，据[[zh:共和党]]巨额赞助人、 [[zh:字节跳动]]投资人杰弗里·亚斯（Jeffrey Yass）有该[[zh:中国]][[zh:公司]] 330 亿[[zh:美元]]的股份。据《[[zh:华尔街日报]]》报道，他利用自己的财富和在[[zh:共和党]]圈子里的影响力，引导那些之前反对[[zh:川普政府]]成功禁止[[zh:华为]]、[[zh:中兴]]或[[zh:中国电信]]的政客和保守派团体突然为 TikTok 辩护。事实上，据《[[zh:纽约邮报]]》报道，他正在“霸凌”[[zh:共和党]]成员反对资产剥离提案。

文章指出，很明显，TikTok 的霸主们感到了热度，他们向[[zh:国会议员]]们释放了一支用户大军。该应用激活了郁闷的青少年，让他们无休止地打电话给[[zh:国会议员]]，为该应用辩护。周四的几个小时里，有大量报道称，这些 TikTok 捍卫者发出死亡威胁，还有人打电话暗示，如果该应用消失，他们就会自杀。从许多方面来看，这些不明真相的用户证明了该应用本质上是[[zh:中国共产党]]的宣传机构。

与以往遏制 TikTok 的努力不同的是，这次有了真正的成功机会。该提案在减轻实际危害方面取得了适当的平衡，同时又不会引发之前尝试中的绊脚石。提案没有禁止该应用，而是规定了 TikTok 在 180 天内脱离外国对手控制的最后期限。如果不这样做，应用程序商店和[[zh:云服务]]等[[zh:美国]]实体将无法为[[zh:中共国]]控制的平台提供服务。该法案是针对 TikTok 和由外国对手控制的类似实体的具体问题而单独编写的。

文章认为，人们要清楚，这是[[zh:关于]] TikTok 及其[[zh:中共国]]霸主的行为。这与平台上的内容无关。这不是[[zh:关于]]视频或内容审核决定的问题，而是另外一个问题。

正如 FCC 委员布兰登·卡尔（Brendan Carr）在最近的 X 文中解释的那样，“第一修正案并不保护间谍活动”。人们使用该应用程序来表达自己的观点，并不意味着应该允许存在[[zh:国家]]安全威胁的[[zh:公司]]继续开展业务。即使没有[[zh:国会]]所掌握的机密简报，我们也知道几乎每周都有无数的报告详细描述了 TikTok 如何欺骗[[zh:美国]]人民，如何违反[[zh:美国]]法律，以及如何被[[zh:中共]]用作对付自由人民的[[zh:武器]]。

本周四，在[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商务委员会在主席凯茜·麦克莫里斯·罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）的领导下，巧妙地完成了[[zh:立法]]程序的第一步，并获得了一致支持。随后，[[zh:众议院多数党领袖]]史蒂夫·斯卡利斯（Steve Scalise）明确表示，他们将最早于本周将该法案提交[[zh:众议院]]。

文章提醒道，虽然这些都是可能成功的好迹象，但倡导互联网不受[[zh:中共国]]监控的人士仍需经历一段漫长的旅程。虽然[[zh:白宫]]已表示[[zh:拜登]]将签署该提案，但是，许多[[zh:政治]]家很可能会屈服于越来越大的压力，改变对该法案的态度。未来几周对于该提案的未来至关重要。在 24小时的新闻周期内，政客们很容易无所作为或转入辩论。

随着游说游戏的加剧，两院议员都面临着压力，他们必须集中精力，推动这项[[zh:立法]]获得通过。现在是时候了，[[zh:国会]]应坚定地抵御这些日益加剧的外部压力，优先考虑数字时代[[zh:美国]]人的安全和主权。
