###  [:house:返回](README.md)
---


## 湖北等4省发生事故 至少14死
`3/12/2024 2:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386030)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者萧律生报导）[[zh:3月11日]]，[[zh:中共]][[zh:两会]]结束当天，[[zh:湖北]]、[[zh:湖南]]发生工厂爆炸，现场火光冲天，腾起蘑菇云状浓烟；[[zh:安徽]]、[[zh:山西]]发生煤矿瓦斯爆炸、溃仓事故。[[zh:安徽]]爆炸已致7死多伤，[[zh:山西]]事故已致5死2失联，[[zh:湖南]]爆炸已致2死4伤，[[zh:湖北]]爆炸伤亡不明。

11日晚间，[[zh:湖北]][[zh:黄冈]]一化工厂突发爆炸。“百姓关注”报导称，该爆炸工厂为位于[[zh:湖北省]]蕲春县刘河镇孺子牛广场附近的海燕锌业科技有限[[zh:公司]]。

强烈的震动使得周边房屋都明显晃动。目击者胡先生说，“已经第四次爆炸了，太吓人了。”“楼层都震动，火光冲天，就在我的对面，太吓人。”

胡先生表示，第一次爆炸是晚间7时许，腾起蘑菇云状火光；第二次是7是37分，第三次是7时39分，第四次时7时45分；不知道爆发点的工厂中有什么东西，如此吓人。

海燕锌业科技有限[[zh:公司]]工作人员称，因隔壁蕊源电子股份有限[[zh:公司]]先起火，火灾蔓延至他们[[zh:公司]]，进而引发爆炸。壁蕊源电子股份有限[[zh:公司]]一直没有人回应。

[[zh:大陆]]企业资讯平台天眼查显示，海燕锌业科技有限[[zh:公司]]成立于2011年，是一家以从事[[zh:化学]]原料和[[zh:化学]]制品制造业为主的企业。蕊源电子股份有限[[zh:公司]]成立于2008年，是一家以从事计算机、通信和其它电子设备制造业为主的企业。

深港在线称，附近商户描述，事发后，现场已被封锁，空气中弥漫着刺鼻的气。爆炸[[zh:地点]]旁边紧挨着一个电子厂，该厂晚上还有员工在上班。

网民留言说，“不知道又要有多少人失去生命。”“这化工厂都是有夜班的，你说有没有伤亡？”“化工厂爆炸那可不是闹着玩的。”“我们这里今年就有个厂子爆炸，据知情人透漏说是死了四十多个，但爆炸的时候人都成灰了，直接没报人员死亡。”

11日深夜，[[zh:山西]]省中阳县发生事故。央视称，11日晚间10时45分，[[zh:山西]]省中阳县[[zh:桃园]]鑫隆煤业有限[[zh:公司]]井下煤仓发生溃仓事故，7人被埋。截至12日早上7时，5名矿工被搜出，但均遇难，还有2人失联。

11日中午，[[zh:安徽]]发生爆炸。官方称，11日12时10分，[[zh:安徽]]淮河[[zh:能源]]控股集团谢桥煤矿封闭工作面发生瓦斯爆燃，24人涉险，22人升井，2人失联。22人中，7人死亡，1人正在谢桥矿医院手术救治，其余人员正在多家医院治疗。事故原因不明。

同日上午，网传[[zh:湖南]]湘西吉首大田湾沥青站也发生大爆炸。网传视频显示，现场腾起巨大的蘑菇云浓烟，时不时还能看见火光，伤者被抬上担架送医。

[[zh:中共]][[zh:央视新闻]]称，此事故发生在[[zh:湖南]]湘西吉首市峒河街道大田社区一沥青混凝土[[zh:公司]]。该次事故导致2死4伤。起火原因是厂房拆除时电切割产生火花，引起下方重油桶起火。

责任编辑：李沐恩＃
