###  [:house:返回](README.md)
---


## 接種新冠疫苗尚未出現身體不適是「俄羅斯輪盤賭」賭贏了？別高興得太早！
`3/12/2024 6:46 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386565)

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]對人類造成的危害如今正在井噴式爆發，[[zh:疫苗]]中的[[zh:刺突蛋白]]已被證實會對人體幾乎所有[[zh:組織]]和器官造成嚴重傷害。知名[[zh:心臟]]病專家[[zh:彼得·麥卡洛]]醫生近日在一個視頻節目中再次強調了這一點。

  

[[zh:麥卡洛]]醫生指出，[[zh:刺突蛋白]]是截至目前人類醫學史上所見過的最危險的[[zh:蛋白質]]。人們在接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後，[[zh:刺突蛋白]]會在他們的血液中長時間停留和循環，而這種[[zh:刺突蛋白]]已知會損害包括[[zh:心臟]]、[[zh:大腦]]，神經系統、生殖器官等在內的幾乎所有的重要器官，同時它也還會導致[[zh:血栓]]。

  

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中的[[zh:刺突蛋白]]如此危險、危害如此之大，可為什麼有些人在接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後未出現明顯身體不適呢？

  

這個問題早在2021年[[zh:12月]][[zh:麥卡洛]]博士參加[[zh:喬·羅根]]的播客節目時就曾被問及。當時[[zh:喬·羅根]]問的是：「[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]如此糟糕為什麼並非每個接種者都會因[[zh:疫苗]]而死？」[[zh:麥卡洛]]醫生當時還沒有答案，但現在有了。

  

據[[zh:麥卡洛]]博士解釋，從施梅林團隊的研究論文以及[[zh:美國疾病控制與預防中心]]的數據可以得出結論，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的每一小瓶注射劑並非都是一樣的，事實上它們根本不一樣。有大約三分之一批次的[[zh:疫苗]]注射劑目前沒有導致明顯副作用，甚至接種者在被注射時連手臂酸痛的感覺都沒有。

  

不過，在施梅林研究團隊的數據中，有4.2%的人在接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後確確實實患了病。[[zh:麥卡洛]]博士稱，這些人以後將會遇到麻煩。

  

施梅林團隊的數據可能還相對保守，因為[[zh:美國疾病控制與預防中心]]的v-safe[[zh:疫苗不良反應報告系統]]的數據顯示，有7.7%的人在接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後病得很嚴重，不得不看急診或接受急救。換句話說，需要緊急護理或住院的接種者比例是7.7%。要知道這還不包括未在v-safe上登記的不良反應病例，也就是說實際數據肯定更高。

  

以上是[[zh:美國]]的數據，而[[zh:丹麥]]的研究數據這一比例是4.2%。[[zh:麥卡洛]]博士表示，這意味著那些令人非常擔心的接種者比例是在5%-10%之間。這批人被注射的可能是巨大劑量的超濃縮信使RNA，而其他人接種的可能只含很少量的藥劑。

  

綜上所述，由於不同批次的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]存在巨大差異，因此接種者是否在短時間內出現嚴重副作用取決於他們被注射的是什麼批次、什麼劑量的[[zh:疫苗]]。這簡直就好比在玩「[[zh:俄羅斯]]輪盤賭」，這樣的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]人們在瞭解真相後還願意冒去這個險嗎？更何況，無論劑量大小，只要你注射了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，即便眼下無病症，但都無法保證將來不會有。有些病是有較長潛伏期的，比如[[zh:癌症]]。因此，接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能比玩[[zh:俄羅斯]]輪盤賭還要危險。


參考鏈接：

[https://x.com/baoliaogeming64/status/1766869565601190230?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg](https://x.com/baoliaogeming64/status/1766869565601190230?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg)
