###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國空軍重組以應對中共威脅
`3/12/2024 6:37 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386535)



[[zh:美國空軍]]部長弗蘭克·肯德爾 (Frank Kendall) 表示，為應對中(共)國不斷增長的軍事能力，[[zh:美國空軍]]需要立刻重組。重組計畫委託[[zh:麥肯錫]]諮詢[[zh:公司]]（McKinsey & Company）主導一項變革性研究，涉及 24 項旨在優化空軍以應對大國競爭的措施。

儘管計劃雄心勃勃，但人們對空軍當前戰備狀態的擔憂仍然存在。 [[zh:培訓]]標準、晉升流程和營運能力的下降顯示了[[zh:美國空軍]]應對[[zh:中共]]威脅嚴重的準備不足。重組旨在解決戰備、武力打擊、能力發展和人員管理問題。在[[zh:組織]]變革和預算限制的情況下實現高水準的準備是一項艱鉅的挑戰。  

[[zh:2月]]中旬，[[zh:美國空軍]]部長弗蘭克·肯德爾(Frank Kendall)對中(共)國20年來打造一支能夠威懾和擊敗[[zh:美國]]的軍隊的努力發出了直言不諱的警告：「我們已經沒有時間了。」 他補充道，「我們捲入了一場持久的競爭，隨時可能演變成衝突。」

  

[[zh:麥肯錫]]諮詢[[zh:公司]]（簡稱[[zh:麥卡錫]]）聘請了 1,500 多名飛行員和監護人，並根據所學到的知識，使用商業工具和最佳實踐來設計該重組計畫。 對計畫進行了進度審查、演習等相關人員參與評估，將工作細化為肯德爾部長在演講中提出的重組中的 24 項舉措。

  

對一個小型業務單位進行變革可能需要幾年的時間才能實施，但重組一個像空軍部這樣規模的部隊要複雜得多。 該領域的專家估計，在如此大的[[zh:組織]]中實施變革可能需要長達六年的時間，並且用[[zh:麥肯錫]]自己的話來說，涉及流程和預算中斷，這將在整個實施過程中產生[[zh:組織]]架構脫節和摩擦。

  

在與中(共)國的[[zh:戰爭]]中，[[zh:美國空軍]]的[[zh:戰鬥機]]和轟炸機作戰能力僅為 1987 年的 32%。最重要的是，今天的機組人員的[[zh:飛機]]出動架次大約是[[zh:冷戰時期]]準備執行任務的飛行員出動高空飛行架次的一半。

  

機組人員、維護人員和飛行線以外的專業人員的訓練統計數據表明，空軍已經失去了對任務執行的關注。 事實上，它現在正處於[[zh:歷史]]上最低的準備狀態。 在肯德爾部長的任期內，[[zh:戰鬥機]]、轟炸機和加油機的任務能力率一直徘徊在[[zh:歷史]]低位，空軍機組人員所接收的架次、飛行時間和任務模擬器絕不允許單個中隊完成任務。

  

空軍參謀長 (CSAF) 戴夫·阿爾文 (Dave Allvin) 將軍強調，肯德爾為空軍制定的 15 個優先事項中，只有兩個做好準備。 其中一個是建立「任務準備司令部」，該司令部將隸屬於空軍發展司令部（前身為空軍[[zh:教育]]和訓練司令部）。與其名稱不同，任務準備司令部並不負責作戰部隊的準備。 相反，它將為空軍個人提供從一個部門過渡到另一個部門所需的[[zh:培訓]]和技能，而無需重新學習新系統，並確保他們擁有成功擔任新角色所需的工具。

  

評估作戰準備是第二個準備優先事項，重點在於阿爾文所說的軍種重新作戰概念：快速離開城鎮，快速進入戰區，然後快速升空。評估戰備水準需要涉及空軍的多個部門，它應該成為部隊週期檢查的一部分，這些評估結果將是資產重新分配的關鍵。

  

當今的作戰環境比[[zh:冷戰]]期間複雜得多。 這些複雜性的評估計劃需要數年的時間來制定和實施。 

  

2024 財年，空軍部資助的飛行時數創下了軍種[[zh:歷史]]上最少的紀錄，突顯了[[zh:美國空軍]]人員短缺問題，這無疑削弱了空軍的作戰能力。

  

相對而言，中(共)國下的賭注要高得多。 一位非常有幹勁和才華橫溢的領導人至少需要兩年甚至更長的時間才能讓空軍做好準備，在這場迫在眉睫的戰鬥中佔據主導地位。 我們希望該部門的領導層不要等到發生一系列損失才開始這項進程。

  

  

原文：

[https://www.heritage.org/defense/commentary/the-us-air-forces-new-mission-beat-china-war-all-costs](https://www.heritage.org/defense/commentary/the-us-air-forces-new-mission-beat-china-war-all-costs)
