###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国情报界就朝鲜对化学武器的使用发出警告
`3/12/2024 3:22 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386014)

图片来源：Center for Strategic and International Studies

据《[[zh:新闻周刊]]》（Newsweek）[[zh:3月11日]]报道，[[zh:美国]]情报界本周一（[[zh:3月11日]]）发布了《2024年度威胁评估报告》。报告讨论了[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]等[[zh:美国]]敌对[[zh:国家]]最近的行动和动向，以及核打击和[[zh:网络攻击]]等攻击[[zh:类别]]的现状。报告还对[[zh:朝鲜]]部署[[zh:化学武器]]及其构成的其他威胁发出了警告。

由[[zh:美国国家情报总监办公室]]（Office of the Director of National Intelligence）编制的这份报告对[[zh:朝鲜]]进行了详细分析。报告指出，[[zh:朝鲜]]是一个高度孤立的东亚[[zh:独裁国家]]，因频繁威胁[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]而闻名。在探讨[[zh:朝鲜]]在“[[zh:国家]]间军事行动”之外所使用的手段以及未来可能发展的方面时，报告点出了[[zh:朝鲜]]对[[zh:化学武器]]的使用。“[[zh:化学武器]]的使用，特别是在[[zh:国家]]间军事行动以外的情况下，在不久的将来可能会增加。在过去十年中，[[zh:国家]]和非[[zh:国家]]行为者在许多场景中使用了[[zh:化学]]战剂，包括[[zh:叙利亚]]军队对反对派团体和平民使用氯气（Chlorine）和沙林（Sarin），以及[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]在定点清除中使用[[zh:化学]]战剂。还有更多的[[zh:国家]]行为者在针对[[zh:持不同政见者]]、叛逃者和其他被视为[[zh:国家]]敌人的行动中可能会使用[[zh:化学]]战剂。”

值得注意的是，[[zh:朝鲜]]被指控策划了一场阴谋，使用[[zh:化学武器]]VX神经毒剂暗杀[[zh:金正恩]]的哥哥金正男，[[zh:马来西亚]]机场的两位不知情妇女将这些毒素涂抹在了金正男的脸上。

报告称，[[zh:朝鲜]]和[[zh:金正恩]]将继续寻求与主要外国盟友的伙伴关系，以追求[[zh:经济]]稳定、安全和全球承认其核[[zh:国家]]地位，而所有这些都受到“近二十年来[[zh:联合国]]最严重制裁及其自我施加的COVID-19封锁”的阻碍。报告解释说：“[[zh:朝鲜]]正在寻求与[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]加强关系，目标是增加财政收益、[[zh:外交]]支持和国防合作。[[zh:金正恩]]几乎肯定无意通过谈判放弃其核计划，他认为核计划是政权安全和民族自豪感的保证。此外，[[zh:金正恩]]可能希望他能够利用与[[zh:俄罗斯]]不断发展的防务关系来实现其目标：国际社会承认其核[[zh:国家]]地位。”作为这一目标的一部分，[[zh:朝鲜]]一直在向[[zh:俄罗斯]]提供弹药，用于其对[[zh:乌克兰]]的持续入侵。

总部位于[[zh:华盛顿]]的军备控制协会（Arms Control Association）称，截至 2023 年 1 月，[[zh:朝鲜]]估计拥有约30枚核弹头，而现有材料可用于制造另外50至70枚核弹头。
