###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok法案有机会正式实施
`3/12/2024 4:58 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386263)

据The Daily Signal 新闻网报道，[[zh:美国众议院]]预计将于周三就有[[zh:关中]]共[[zh:政府]]控制的应用程序TikTok的两党[[zh:立法]]进行投票。

[[zh:众议员]][[zh:共和党]][[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] （Mike Gallagher ）和[[zh:民主党]][[zh:伊利诺伊]]州[[zh:众议员]]拉贾·克里希纳[[zh:穆尔西]]（Raja Krishnamoorthi ）于上周二提出了《保护[[zh:美国]]人免受外国敌对势力控制应用法案》。

加拉格尔和克里希纳[[zh:穆尔西]]分别是[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会的主席和排名委员。

[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心（The Heritage Foundation's Asian Studies Center）主任杰夫·史密斯（Jeff Smith）在一封电子邮件声明中告诉《每日信号》："这一系列[[zh:事件]]中，我的首要收获是第一次能真正尝试通过[[zh:立法]]来解决TikTok问题，而且有很大的机会成功(《每日信号》是[[zh:传统基金会]]的新闻媒体）。

“我们都知道TikTok是[[zh:中国共产党]]的洗脑和间谍资产。这就是为什么我们多年前就禁止[[zh:政府]]手机上使用它的原因，”史密斯说。

“解决全国性威胁问题已经证明是极具挑战性的，因为TikTok的支持者对先前所有尝试解决这个问题的[[zh:立法]]和法律挑战提出了多次质疑。而这一次，似乎是第一个有可能真正正式成为法律并在法庭上实施的[[zh:立法]]解决方案。”

根据[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争问题特别委员会发布的新闻稿，"该法案将阻止包括TikTok在内的[[zh:字节跳动]]控制的应用程序在[[zh:美国]]的[[zh:应用商店]]或网络托管服务，除非该应用程序与[[zh:国会]]在《法案》第10条中定义的受外国对手控制的[[zh:字节跳动]]等实体断绝关系"。

新闻稿解释说："此外，该法案还为总统创建了一个专属章程，以便指定某些特定的，受《法案》第10条规定的外国敌对势力控制，并构成[[zh:国家]]安全风险的应用程序。”

TikTok没有回应《每日信号》[[zh:关于]]对该法案发表评论的请求，但TikTok Policy在X上发表声明说："该法案的目的是为了保护用户的[[zh:隐私]]：

无论提案人如何掩饰，该法案都是对TikTok的彻底禁止。这项[[zh:立法]]将践踏第一修正案赋予 1.7 亿[[zh:美国]]人的权利，剥夺 500 万小企业赖以发展和创造就业的平台。

如此言辞犀利，充满对[[zh:美国政府]]的愤懑。

据《[[zh:国会山报]]》报道，在[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商务委员会周四下午对该[[zh:立法]]进行投票之前，一条[[zh:关于]]该[[zh:立法]]的消息弹幕骤然出现在TikTok用户面前，上面写着 "停止关闭TikTok"，该报即刻分享了该消息的截图。

"[[zh:国会]]正计划全面禁止 TikTok，"这条消息说。"在你们的[[zh:政府]]剥夺 1.7 亿[[zh:美国]]人自由表达的宪法权利之前，现在就大声疾呼吧！”

"这将损害数以百万计的企业，破坏全国无数创作者的生计，并剥夺[[zh:艺术家]]的受众，"截图还说。"让[[zh:国会]]知道TikTok对你意味着什么，告诉他们投反对票。"

[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会周四以 50-0 的投票结果推进了这项[[zh:立法]]。

TikTok Policy在 X 上发布了一份[[zh:关于]][[zh:众议院]][[zh:能源]]和商务委员会投票的声明：

这项[[zh:立法]]已经确定了结果：在[[zh:美国]]全面禁止[[zh:抖音]]。[[zh:政府]]试图剥夺1.7亿[[zh:美国]]人的宪法[[zh:言论自由]]权利。这将损害数百万企业，剥夺[[zh:艺术家]]的观众，摧毁全国无数创作者的生计。

TikTok的声明仿佛“掷地有声”，它的所作所为恰好正[[zh:中美]]国[[zh:政府]]的下怀。TikTok在[[zh:美国政府]]的面前，在全世界的面前毫无遮掩、不再低调地公然展示它是如何影响[[zh:美国公民]]，给他们洗脑。

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]表示支持这项[[zh:立法]]，并在上周五告诉记者：“如果他们通过了，我会签署。”

“多年来，我们一直袖手旁观，看着[[zh:中共国]]拥有的[[zh:字节跳动公司]]收集[[zh:美国公民]]的个人数据而没有收到任何真正意义上的制裁，”[[zh:传统基金会]]科技政策中心研究助理杰克·登顿（Jake Denton）在一份书面声明中告诉《每日信号》。“他们被允许收集敏感信息，如我们的浏览[[zh:历史]]、我们的位置，甚至我们的[[zh:生物]]识别标识，同时与[[zh:中国共产党]]保持密切联系。”

“更令人担忧的是，很明显这些数据直接流回[[zh:中共国]]，可以被[[zh:中共]][[zh:政府]]获取并可能用于恶意目的，”登顿说。“这种对[[zh:美国]][[zh:隐私]]的公然侵犯不能继续下去，而《保护[[zh:美国]]免受外国对手控制的应用法案》是结束这种严重行为的关键一步。”

登顿补充道：

“现在是我们的[[zh:立法]]者采取强硬立场应对外国对手日益增长的数字威胁的时候了。我们必须发出一个明确的信息：我们不会容忍任何破坏[[zh:国家]]安全或人民[[zh:隐私]]权的企图继续进行。”

TikTok没有回应就[[zh:拜登]]承诺签署[[zh:立法]]或预计本周[[zh:众议院]]投票发表评论的请求。

上传者：RCCPNZ
