###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共默许网爆农夫山泉，2.0版文革要来了？
`3/12/2024 6:05 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2386422)

图片来源：hx.cnd.org

在[[zh:中共]]的[[zh:两会]]期间，会议本身几乎没有任何亮点，但网爆农夫山泉[[zh:事件]]却在网络上大火，事情的演进过程非常令人生疑。这件事起因于娃哈哈掌门人宗庆后的过世。2024年[[zh:2月25日]]，娃哈哈集团创始人宗庆后因病去世后，农夫山泉的董事长钟睒睒与宗庆后的过往被扒了出来，农夫山泉惨被网暴。钟睒睒先被网民冠以“忘恩负义”的“农夫的蛇”。网友的逻辑是钟睒睒当年创业不成功是宗庆后收留了他，但钟睒睒却把自己的货高价卖到[[zh:广东]]，并以此被赶出了[[zh:公司]]。钟睒睒利用娃哈哈[[zh:公司]]资源赚了第一桶金，还创立农夫山泉跟宗庆后的娃哈哈打对台。有不少网友跟风发起了抵制农夫山泉的活动，还有人把农夫山泉产品包装上的日系风格拿出来说事儿，大骂钟睒睒媚日。当年的两个人和两家[[zh:公司]]的爱怨情仇究竟如何网友并不在意，但是能借网爆农夫山泉抒发浅薄地爱[[zh:国情]]怀，令人暂时忘却生活中的房贷压力和失业降薪的烦恼却是真的。

钟睒睒完全没有预料到，宗庆后的离世会将自己和[[zh:公司]]的品牌推上风口浪尖。由于网友的广泛攻击贬损，导致农夫山泉的股价暴跌，从[[zh:3月1日]]至[[zh:3月8日]]的8天时间里下跌6.53%，市值蒸发掉326亿港元，其销售额的降幅更是超过了90%。钟睒睒近期卸任了旗下子[[zh:公司]][[zh:浙江]]农夫实业发展有限[[zh:公司]]法定代表人[[zh:职务]]。截至目前他已先后卸任12家农夫山泉旗下子[[zh:公司]]的[[zh:法人]]代表。

在网络上有博主将农夫山泉旗下的品牌东方树叶的包装设计、广告宣传与[[zh:日本]]联系在了一起，说农夫山泉是在传播[[zh:日本]][[zh:文化]]，还牵强附会地说“农夫山泉”中的“农夫”二字为[[zh:日本]]叫法。这些人不知道，[[zh:中国]]现代汉语中的很多双字词都来源于[[zh:日本]]。比如“警察”、“[[zh:经济]]”、“宪法”，现代[[zh:政治]][[zh:经济]]词汇的百分之七十，科普类的百分之六十，日常口语的接近百分之四十都是来源于日语。我们日常生活中若是去掉源自[[zh:日本]]的双字词，那就连话都说不了啦。而网友偏偏挑出“农夫”两字来攻击钟睒睒，就没有任何道理了了。很多[[zh:粉红]]借此炒作不过是为了赚取一些流量，但是这件事能够甚嚣尘在网络上传播不衰，就不得不令人产生另外的[[zh:联想]]了！

之后网友又扒出钟睒睒的儿子是[[zh:美国]]籍，于是网路上又涌起质疑农夫山泉的新的热潮。在相关视频的评论区里，网友热议农夫山泉“一边赚著[[zh:中国]]人的钱，一边却让子女加入[[zh:美国]]籍，这样的企业怎能称得上是爱国？”、“购买农夫山泉不就等同于给[[zh:美国]]人送钱吗？”、“我们应该抵制农夫山泉！”

当初[[zh:孟晚舟]]离开[[zh:加拿大]]的时候说了一句：“如果不是强大的祖国，我就不会有今天的自由。” 网上可是一片欢呼啊！那时这些网友怎么不质疑[[zh:孟晚舟]]为啥拥有[[zh:加拿大]]国籍？怎么不质疑她为啥要在[[zh:温哥华]]买豪宅呢？今天这些跟着起哄的网友是蠢还是坏，还是被人当枪使，只有幕后的操纵者知道了。

现在有很多店主呼吁同行不要进货农夫山泉，网红则通过鼓动不买农夫山泉产品以赚取流量，各种作践贬低农夫山泉的视频在网络上满天飞。一家超市店主发了条退掉农夫山泉冰柜的视频，点赞很快突破10万。更奇葩的是，[[zh:3月8日]]常州日资的711便利店居然发公告停售农夫山泉，宣称“店内可以卖来自所有[[zh:国家]]的产品，但不会售卖有媚日行为的[[zh:中国]]企业产品。” 还有[[zh:自媒体]]博直播把农夫山泉的矿泉水倒进厕所里。这些对于农夫山泉的的网爆，没有一条是跟产品本身的品质和服务有关的，全部都是在无中生有的借题发挥。作为国内纯净水行业的佼佼者，娃哈哈和农夫山泉之间本就是正常的商业竞争关系，如今却因为各种牵强的不能再牵强的理由，一个被推举成爱国，一个被踩踏成媚日。

就此有人评论说：一个身边老人倒地都不敢扶，鸭脖子危害健康不敢质疑，被恶棍流氓殴打都不敢还手的群体，却对农夫山泉大加指责，认为这家企业产品外包上有[[zh:日本]]元素不爱国，号召全民抵制。不知道其他国产品牌看到会不会捏一把冷汗，外资看到了会不会加速撤离？众所周知娃哈哈就是不含矿物质的纯净水，一旦贴上爱国标签却被推到了道德高地上。这种以爱国名义发起的民粹运动的人和当年的义和团以及[[zh:文革]]的[[zh:红卫兵]]是多么相似！

这些人难道就没想过，今天整的是农夫山泉，明天可能就会轮到你。[[zh:中共]]的历次运动不都是这样吗？[[zh:刘少奇]]在批斗[[zh:彭德怀]]的时候那么卖力，他可曾想到自己有一天也会变成被打倒的对象？今天把企业家打到了，穷逼韭菜们是想重回[[zh:人民公社]]，过守着大锅饭却吃不饱肚子的日子么？把底层韭菜这样煽动起来想达到什么目的呢？难道是要把所有的富人企业家统统打倒，把他们的财富抢过来充盈[[zh:政府]]的钱包，然后让全民重回所有人都贫困，过只能祈求[[zh:政府]]分发口粮的时代，更好地控制住屁民么？

有的朋友会说，网爆农夫山泉不是[[zh:政府]]行为，只是国内民粹主义抬头而已。在[[zh:经济]]下行的时候民粹主义抬头不假，但是农夫山泉这件事若没有上头的默许，不可能发酵得这么厉害。以[[zh:中共]]对网络的绝对操控能力，它若不想把事情搞大，网民对舆论不会产生任何明显的影响。什么舆情汹涌，什么连上[[zh:热搜]]，早把你屏蔽了！

不经意间，一个不起眼的[[zh:事件]]莫名其妙就被舆论热炒了起来。宛如几十年前[[zh:文革]]的荒诞剧一样，那时一场全民造反斗争当权派的热潮仿佛一夜之间就在基层“自发地”兴起了，其实一切都是老毛通过中央[[zh:文革]]小组在暗中运作的。太阳底下无新事，发生过的事情还会再发生。今天重玩这种假冒民意兴风作浪的骚操作，是不是2.0版的[[zh:文革]]又回来了？

发布：陶子



