###  [:house:返回](README.md)
---


## 建三江事件十周年 中国律师团倡议纪念
`3/12/2024 12:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387883)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李韵采访报导）四名[[zh:大陆]]律师被打断24根骨头的“建三江[[zh:事件]]”十周年之际，[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团发布倡议书纪念该[[zh:事件]]，同时邀请所有知晓[[zh:事件]]的人士分享该[[zh:事件]]的经历和感想。

[[zh:3月10日]]，[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团律师发布《[[zh:关于]]“建三江[[zh:事件]]”十周年纪念活动的倡议书》，介绍[[zh:事件]]的经过。

该[[zh:事件]]发生于2014年[[zh:3月20日]]，[[zh:中国]][[zh:人权律师]]唐吉田、江天勇、王成、张俊杰和九位被关押公民的亲属前往[[zh:黑龙江]]省农垦总局建三江管理局[[zh:青龙]]山[[zh:农场]]“法制[[zh:教育]]基地”（洗脑班）要求释放被非法拘禁的公民。

[[zh:3月21日]]上午，所有人被警方带走。22日，其中11人分别被警方非法拘留5至15日并罚款[[zh:人民币]]200至1000元。

随后，[[zh:中国]]各地的[[zh:维权]]律师和近百位[[zh:中国]]公民接力前往建三江进行声援和营救。他们同样遭到当地警方的殴打和非法拘留，其中[[zh:大陆]]公民张圣雨等遭到酷刑折磨。

然而各地律师和公民仍然持续前往建三江声援。与此同时，国际上数十家媒体、多家[[zh:非政府组织]]以及多名欧美议员也纷纷呼吁建三江当局放人。

截至同年[[zh:4月22日]]，4名律师全部重获自由，4人累计被打断24根骨头。王成被打断3根肋骨；江天勇被打断8根肋骨，胸腹部满是瘀伤；张俊杰脊柱横骨3处被打断裂；唐吉田被打折10根肋骨，牙齿也被打断，还被威胁取肾、活埋等。

[[zh:法轮功学员]]吴东升、丁惠君和孟繁荔等人一度被折磨致生命垂危送医院抢救。

[[zh:4月28日]]，有消息说，[[zh:青龙]]山洗脑班解体，所有被非法关押的人员获释回家。

同年[[zh:11月27日]]，[[zh:黑龙江]]省人大副主任、省农垦总局[[zh:党委书记]]隋凤富落马。隋凤富被指与已落马的[[zh:中共]]前[[zh:政法委书记]][[zh:周永康]]关系密切、是制造该[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]之一。

## 律师：建三江[[zh:事件]]是非常重要的[[zh:标志性事件]]

（2024年）[[zh:3月12日]]，[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团律师吴绍平告诉[[zh:大纪元]]记者，建三江[[zh:事件]]应该说是2013年[[zh:人权律师]]团成立之后，律师跟公民合作的非常典型的一个成功案例。

吴绍平表示：“在这次合作当中，律师冲锋在前，公民跟律师相互配合，公民不仅捐款，还帮助传播消息，使得该[[zh:事件]]广于人知。最终当局迫于社会的压力之下，建三江的洗脑班关闭，被关押的[[zh:法轮功学员]]也都回到了家中。”

他说：“如今建三江[[zh:事件]]已经过去十年，无论对[[zh:人权律师]]团也好，还是受到[[zh:中共]]严重迫害的[[zh:法轮功]]群体也好，都是一个非常重要的[[zh:标志性事件]]。我们也需要大家广泛地参与，把[[zh:事件]]进行回顾，写成文章或录制语音、视频来还原当年的[[zh:历史]]真相。”

倡议书中也呼吁所有建三江[[zh:事件]]的参与者、当事人家属、旁观者、同情者以及所有[[zh:人权律师]]团成员、国际友人与机构，参与分享[[zh:关于]][[zh:事件]]的经历和感想，畅谈律师与公民合作的过去、现在和未来，畅谈[[zh:中国]][[zh:人权]]与法治的现状及感想等。

（2024年）[[zh:3月20日]]，[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团将召开网上分享会。

## [[zh:中国]][[zh:维权]]律师勇敢有担当

前[[zh:北京]]律师、民阵[[zh:加拿大]]主席[[zh:赖建平]]称赞[[zh:中国]][[zh:维权]]律师是一群勇敢、有担当的勇士。

“我的第一印象是他们表现出一种巨大的牺牲精神。那种道德[[zh:勇气]]值得所有[[zh:中国]]人去学习、去仿效；第二个印象是[[zh:中共]]的[[zh:恶警]]到处采取各种非法的暴力的手段，[[zh:公权力]]已经无法无天到了令人发指的程度。”

“第三个印象是[[zh:中国]]公民和[[zh:中国]]律师勇敢的抗争虽然可以取得暂时的抗争成果，但并不代表着真正的法治精神的到来、真正的法治[[zh:国家]]的到来。”

他说：“当时参加建三江[[zh:事件]]的[[zh:维权]]律师遭受了这么严重的身心摧残，事后，不但没有获得赔偿补偿，反而他们的律师执照被吊销，到现在仍处于受迫害中 。

“所以我的结论是要改善[[zh:中国]]的[[zh:人权]]状况、要改善[[zh:中国]]律师的职业环境和条件、要让[[zh:中国]]进入到法治[[zh:国家]]，只有终结[[zh:共产党]]的一党专政。否则的话，[[zh:中国人民]]暗无天日的日子一直会持续下去。”

责任编辑：李仁和#
