###  [:house:返回](README.md)
---


## 黑帮迫走总理的荒谬：海地还是个连美国也不愿碰的失败国家
`3/12/2024 12:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387828)

经过接近两周的[[zh:首都]]太子港（Port-au-Prince）黑帮暴乱，[[zh:海地]][[zh:总理]]亨利（Ariel Henry）[[zh:3月11日]]在同日[[zh:加勒比]]共同体（CARICOM）就[[zh:海地]]局势召开[[zh:峰会]]之时终於宣布辞职，表明会在过渡性委员会成立後马上下台。自[[zh:2月29日]]起进攻机场、[[zh:监狱]]、商舖、警局、[[zh:政府]]大楼、导致1.5万人流离失所的太子港黑帮头目切兹里尔（Jimmy Cherizier）终於达成了推翻[[zh:总理]]的目标。

自杜华利（Duvalier）父子独裁政权1986年结束之後，[[zh:海地]]一共换了19次[[zh:政府]]领袖。原为神经[[zh:外科医生]]的亨利，则成为第20个被换走的[[zh:人物]]。

[[zh:海地]]人口1,150万，长年受地震天灾打击，黑帮问题一直深种。最近这一次黑帮暴乱，源於2021年[[zh:7月]]时任总统莫伊兹（Jovenel Moïse）在官邸遇刺身亡，其妻子上月也被起诉有份参与杀害莫伊兹。

[[zh:海地]][[zh:总理]]亨利[[zh:3月11日]]透过视频宣布请辞。（Reuters）

亨利在莫伊兹遇害前两天被指派为下任[[zh:总理]]，当时尚未正式就职，最终却在包括[[zh:美国]]在内一众[[zh:美洲]][[zh:国家]]的国际社会支持下就职[[zh:总理]]执政。

由於[[zh:海地]]对上一次选举已经是2016年，整个政坛的民选领袖都失去执政代表性。搞选举，似乎是明显出路。然而，[[zh:海地]]治安混乱，又有2021年[[zh:8月]]的地震，亨利一直拖延选举。本年[[zh:2月7日]]一度是他下台的日子，但其卸任前的最新选举日期竟然又押後至[[zh:2025]]年[[zh:8月]]的遥远将来。

自莫伊兹遇刺身亡後，2020年由太子港其中9个黑帮组成的G-9，就变成了反对亨利执政的重要力量。2021年[[zh:10月]]，亨利才刚上任3个月，在一个纪念[[zh:海地]]国父的公开仪式上，G-9的领袖、外号叫「Barbecue」的切兹里尔已曾抢在亨利之前带同数百名武装份子到场，导致原本要到场献花的亨利取消行程。由此可见，太子港的黑帮势力一直比[[zh:政府]]还要强。

2024年[[zh:3月3日]]，[[zh:海地]]太子港一所全国最大[[zh:监狱]]前一天遇袭，大量囚犯逃狱，剩不足百名犯人留下。（Reuters）

到2022年，在反亨利[[zh:政府]]示威此起彼落之际，切兹里尔更封锁燃料运输港口，导致[[zh:海地]]陷入[[zh:能源]]短缺。

据研究[[zh:拉丁美洲]][[zh:有组织犯罪]]的非牟利机构InSight Crime估计，切兹里尔与前总统莫伊兹关系密切，G-9有一半收入也来自莫伊兹[[zh:政府]]。

目前，整个太子港有80％区域都在各种黑帮的操控之内。为了推翻亨利的管治，G-9最近则与在太子港长期与之「争地盘」的另一黑帮联盟G-Pèp组成一个称为「一起活」（Viv Ansanm）的同盟。[[zh:海地]]的黑帮拥有大量从[[zh:美国]]偷运来的军火，而[[zh:海地]]警员数目只得九千，长期不足以应付。

[[zh:3月11日]]，在一个记者会後， G-9黑帮首领切兹里尔持枪在街上行走。目前，他受到[[zh:美国]]和[[zh:联合国]]制裁。（Reuters）

一直以来，原是警员却因为涉嫌在一次行动中杀死71人、烧毁400间房屋而被免职的切兹里尔，喜欢将自己包装成代表贫苦大众的[[zh:政治]]领袖，自比哲古华拉、卡斯特罗、[[zh:马丁路德金]]（「我喜欢他，不过他不用枪械来斗争，我用枪械来斗争」）。对於其「Barbecue」的外号，他也表示是来自小时候母亲经营炸鸡店的过去，而不是他喜欢将人活活烧死的名声。

然而，太子港的黑帮，并不是团结的一夥人。虽然大多数黑帮不是归顺G-9就是G-Pèp，但「争地盘」的街头枪战几乎无日无之。一位曾在[[zh:乌克兰]][[zh:基辅]]被猛轰时在当地工作过、然後又辗转来到[[zh:海地]]的人道援助工作者便称太子港的情况比当时的[[zh:基辅]]还要差，主要问题是他不知道什麽时候会遇到突如其来的黑帮枪战。当地居民连走出家门也有危险，街头小贩被抢和担心被杀是常态。

[[zh:3月9日]]，一位[[zh:海地]]妇女中枪受伤倒地。（Reuters）

[[zh:3月3日]]，黑帮攻打太子港两大[[zh:监狱]]，释放了近4,000名囚犯，[[zh:海地]][[zh:政府]]宣布紧急状态应对。但值得留意的是，当中竟然有包括因刺杀前总统被判囚的近百位囚犯不愿逃狱－－他们的理由是恐怕会卷入枪战被杀。

[[zh:海地]]的[[zh:政府]]，几乎是处於一个不存在的状态。其一年[[zh:政府]]预算只得大约160亿港元，比[[zh:香港]]低近四、五十倍。因此，[[zh:海地]]高度依赖外国援助。

这就为黑帮们制造了庞大机会。在当地服务的[[zh:红十字国际委员会]]（ICRC）去年就表示过，太子港有近300个黑帮，而且[[zh:组织]]松散，要长期同他们沟[[zh:通才]]能输送人道援助。人道[[zh:组织]]的在地经营，某程度上就是黑帮的重要商机之一。

[[zh:3月11日]]，[[zh:加勒比]]共同体为[[zh:海地]]问题在[[zh:牙买加]]召开紧急[[zh:峰会]]。图中是[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]和[[zh:圭亚那]]（Guyana）总统[[zh:阿里]]（Mohamed Irfaan Ali）。（Reuters）

亨利之所以能留在[[zh:总理]]位置上，主要是因为他有国际社会的支持。在他的呼吁之下，[[zh:联合国安理会]]去年也通过了成立跨[[zh:国安]]全部份去支援[[zh:海地]]的决议（按：只有中、俄弃权让决议通过，其余13国支持）。然而，过去一个世纪曾经多次介入[[zh:海地]][[zh:政治]]的[[zh:美国]]，以至2004至2017年曾领导当地[[zh:联合国]]维和任务的[[zh:巴西]]，如今也不愿再亲自出手。

唯一愿意出兵的，竟然是[[zh:肯尼亚]]，目前的计划出派出1,000名警员来[[zh:海地]]协助恢复治安，不过[[zh:肯尼亚]]的法院本年初却拦阻了这个安排。

这一次「黑帮暴乱」正正发生在亨利离开[[zh:海地]]到[[zh:肯尼亚]]商谈其[[zh:安全部]]队援助计划之时。在[[zh:首都]]陷入大乱之後，亨利曾试图坐[[zh:飞机]]回国。然而，在黑帮暴乱之际，太子港的机场、港口都停止运作。

亨利曾求助与[[zh:海地]]身处在同一岛上的多明尼加共和国，但後者早已封锁了两国陆路边境，并拒绝「收留」亨利。最终，亨利就只能转往[[zh:美国]]在[[zh:加勒比海]]的自治邦[[zh:波多黎各]]。

2024年[[zh:3月10日]]，[[zh:海地]]太子港警方续在[[zh:美国]]大使馆大楼外维安。（Reuters）

此後，无论是[[zh:美国]]，还是[[zh:加勒比]]共同体，大家都知道亨利不能再继续执政下去。美方已经公开声明[[zh:海地]]需要「和平[[zh:政治]]过渡」。虽然[[zh:美国]]有能力空降[[zh:海地]]去撤走其使馆非必要人员，并部署[[zh:安全部]]队防守大使馆，却不愿意帮助亨利回国。

而切兹里尔早就警告，如果亨利不下台，国际社会继续支持他，[[zh:海地]]将会陷入内战和「种族屠杀」。

於是，到了[[zh:3月11日]]的[[zh:加勒比]]共同体[[zh:峰会]]，亨利下台已经是大家都可以预见的唯一出路。[[zh:加勒比]]共同体主席、[[zh:圭亚那]]（Guyana）总统[[zh:阿里]]（Mohamed Irfaan Ali）亦在会後表明，由7个投票成员、两个观察员组成的过渡性总统委员会将会包括来自[[zh:海地]]政界、[[zh:海地]]公民社会、私人部门和教会的代表，成立後将迅速任命新的临时[[zh:总理]]。这预计将会为[[zh:海地]]下次大选铺路。[[zh:阿里]]也表明任何想要参加选举的人将不能加入这个委员会。

太子港黑帮交火经常会设置路障，图中为其中一类路障。（Reuters）

同样有出席[[zh:加勒比]]共同体[[zh:峰会]]的[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]（Antony Blinken），亦宣布将会把[[zh:美国]]对[[zh:海地]][[zh:联合国]]安全任务的援助金额增加至3亿[[zh:美元]]，同时会提供额外3,300万[[zh:美元]]的人道援助。[[zh:肯尼亚]]方面则称其部队已经在「部署前期」的阶段。

[[zh:总理]]是下台了，然而，没有人会预期[[zh:海地]]的困境能够得到解决。[[zh:海地]]要重新大选，组成一个得到民意授权、较为稳定的[[zh:政府]]，前提是要恢复治安，然而，没有一个稳定的[[zh:政府]]，又或者没有强而有力的外部势力介入，治安实在难以维持。这个互为[[zh:因果]]的怪圈，暂时没有人愿意破解。

就算国际社会想要扶植[[zh:海地]]内部的「[[zh:枪杆子]]」，由切兹里尔所代表的黑帮首领也不是可行的选择。在国际媒体上，切兹里尔公关做得好，经常接受外国记者采访，但他的公关却不是实际上基於[[zh:枪杆子]]的权力，在太子港还有不同势能同他竞争。

这一波动乱的结果，大概就是国际社会对於[[zh:海地]]的再一次遗忘。

皇家[[zh:加勒比]]邮轮[[zh:公司]]网站上对於Labadee的宣传页面，最後一句竟然是「用更加狂野的方式去体验天堂」。（网页截图）

在太子港以北120余公里一个名为「Labadee」的私人海滩渡假胜地上，周游[[zh:加勒比海]]的邮轮依然未有停止到当地停留。在阳光与海滩的胜景之中欢度假期的旅人，大概还是可以将[[zh:海地]]全国其他地方有一半人三餐不继的惨况忘记得一乾二净。

连身在[[zh:海地]]国土之上的过客也能如此，周游各国高谈大[[zh:政治]]的政客们当然也做得到。

[[zh:海地]][[zh:总理]]辞职　[[zh:加勒比]]领导人：过渡委员会9人组成黑帮作乱迫下台　[[zh:加勒比]]共同体：[[zh:海地]][[zh:总理]]已辞职[[zh:海地]]爆骚乱　[[zh:德国]]大使与[[zh:欧盟]]代表团成员撤走　[[zh:布林肯]]赴[[zh:牙买加]]磋商[[zh:海地]]局势恶化　[[zh:美国]]派军机撤走大使馆非必要人员[[zh:海地]]前政变领袖要入主[[zh:国家]]宫　促[[zh:总理]]下台　总统府附近爆大型枪战
