###  [:house:返回](README.md)
---


## 情报：美国国际体系地位受到中俄伊等挑战
`3/12/2024 10:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387497)

（[[zh:华盛顿]]综合电）[[zh:美国情报机构]]在星期一（[[zh:3月11日]]）向[[zh:国会]]提交的《2024年度威胁评估报告》中警告，受大国竞争、跨国挑战和区域冲突影响，[[zh:美国]]面临着日益脆弱的世界秩序，[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等正在挑战[[zh:美国]]主导的国际体系。

这份报告主要聚焦于[[zh:美国]]两大对手——[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]带来的威胁，同时也提到，[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯，在加沙地带的[[zh:战争]]可能演变成为更广泛的冲突。

报告写道：“雄心勃勃但焦虑的[[zh:中国]]、好斗的[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等地区大国，以及一些能力较强的非[[zh:国家]]行为体，正在挑[[zh:战国]]际体系内的长期规则以及[[zh:美国]]在其中的主导地位。”

### [[zh:中国]]对俄出口潜在军用途商品增加两倍多

报告指出，[[zh:中国]]正为[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:经济]]和安全援助。自2022年以来，具潜在军事用途的[[zh:中国]]商品对俄出口增加了两倍多。

[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]海恩斯在星期一的[[zh:参议院情报委员会]][[zh:听证会]]上，呼吁[[zh:国会]]为[[zh:乌克兰]]提供更多军事援助，否则“很难想象”[[zh:乌克兰]]要如何保住从[[zh:俄罗斯]]手中夺回的领土。

报告警告，俄乌战事的僵局，让[[zh:俄罗斯]]能够发挥在战略和军事上的优势，势头正朝有利于[[zh:俄罗斯]]的方向发展。[[zh:民主党]]控制的[[zh:美国参议院]]虽已通过为[[zh:乌克兰]]再提供600亿[[zh:美元]]援助的法案，但[[zh:共和党]]籍[[zh:众议院议长]][[zh:约翰]]逊至今拒绝就这项法案进行表决。

[[zh:美国中央情报局]]局长伯恩斯也在[[zh:听证会]]上指出，在缺乏更多军事援助的情况下，[[zh:乌克兰]]可能会在2024年失去大量阵地。

他还称，[[zh:美国]]继续支持[[zh:乌克兰]]，可向[[zh:中国大陆]]发出不要侵略[[zh:台湾]]和[[zh:南中国海]]的威慑信息。他说：“我们的评估是，[[zh:乌克兰]]发生的事让（[[zh:中国国家主席]]）[[zh:习近平]]警醒……他没有料到，[[zh:乌克兰]]会以[[zh:乌克兰]]人民所展现的[[zh:勇气]]和韧性来抵御（[[zh:俄罗斯]]的入侵）。”

### [[zh:中俄伊]]或试图影响[[zh:美国总统]]选举

[[zh:美国情报机构]]认为，[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]都可能会想方设法影响2024年[[zh:美国总统]]选举，而[[zh:中国]]的目的是攻击它的批评者和扩大[[zh:美国]]社会分歧。

报告说，[[zh:中国]]认为[[zh:华盛顿]]针对它采取的竞争措施，是旨在遏制[[zh:中国]]崛起的更广泛[[zh:外交]]、[[zh:经济]]、军事和技术努力的一部分。尽管如此，中方仍会在符合自身利益的情况下，继续寻找机会来缓解[[zh:中美]]紧张关系。

针对以哈冲突，报告警告这场[[zh:战争]]存在升级为地区冲突的风险，同时含蓄地反驳了[[zh:以色列]]声称将在这场[[zh:战争]]中铲除哈马斯的说法。报告认为，哈马斯对[[zh:以色列]]的武装抵抗可能会持续多年，加沙冲突或对[[zh:恐怖主义]]产生代际影响。
