###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度大选前实施移民法修正案　莫迪被批为选举迫害穆斯林
`3/12/2024 8:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387018)

据[[zh:英国广播公司]]（BBC）[[zh:3月11日]]报道，赶在今年大选前，[[zh:印度政府]]宣布实施搁置了数年之久的《公民身份法修正案（CAA）》。在反对派人士看来，[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]（Narendra Modi）不顾[[zh:争议]]急於实施这项「迫害[[zh:穆斯林]]」的法案，与他试图在今年选举中取得连任有关。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载　作者：刘程辉

[[zh:印度]]议会於2019年通过《公民身份法修正案》。根据法案，[[zh:印度政府]]将向因「受迫害」逃离[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:孟加拉国]]、[[zh:阿富汗]]来到[[zh:印度]]的「非[[zh:穆斯林]]」[[zh:宗教]]少数群体赋予[[zh:印度]]公民身份，这些人必须证明自己是在2014年[[zh:12月31日]]抵达[[zh:印度]]的。

图为2019年[[zh:12月29日]]，反对者在[[zh:印度]]新德里用蜡烛拼出「No CAA」以抗议《公民身份修正案》（Reuters）。

数年来，这项法案一直在[[zh:印度]]多地引发抗议甚至是暴力冲突，导致数十人死亡，多人被捕。除引发[[zh:穆斯林]]群体「被歧视」的谴责外，还有人担心[[zh:印度]]「世俗[[zh:国家]]」地位会遭到动摇。[[zh:印度]][[zh:东北]]地区民众也担心当地会遭到大批[[zh:孟加拉国]][[zh:印度教]]徒涌入并争抢资源，冲击他们的语言、[[zh:文化]]传统。[[zh:穆斯林]]群体约占[[zh:印度]]总人口的14%。主要分布在该国北部和东部地区。

值得一提的是，当被问及为何[[zh:穆斯林]]群体在法案保护的范围之外时，[[zh:印度]]官员曾称，[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:阿富汗]]和[[zh:孟加拉国]]都是[[zh:穆斯林国家]]，因此[[zh:信仰]][[zh:伊斯兰教]]的民众是不会遭到迫害的。

由於存在[[zh:争议]]加之细则尚未明确，这项法案多年来实际未付诸实施。

不过在当地时间[[zh:3月11日]]，[[zh:印度]]内政部[[zh:长沙]]阿（Amit Shah）在[[zh:社交媒体]]上宣布，[[zh:印度政府]]现已制定细则，[[zh:总理]][[zh:莫迪]]「兑现了」自己的承诺，实现了制宪者对「生活在那些[[zh:国家]]的[[zh:印度教]]徒、锡克教徒、[[zh:佛教]]徒、耆那教徒、帕西教徒和基督徒的承诺」。

2024年[[zh:4月]]到[[zh:5月]]，[[zh:印度]]将举行新一届人民院（[[zh:印度]]议会下院）选举，[[zh:莫迪]]正在寻求连任，如果成功，这将是他担任[[zh:印度总理]]的第三个任期。英媒称，实施《公民身份法修正案》一直是执政党印人党试图在选前落实的主要政策之一。

在沙阿公布消息後，反对派人士指责[[zh:莫迪]][[zh:政府]]试图影响即将举行的选举。

主要反对党国大党领袖 玛玛塔·班纳吉（Mamata Banerjee）在新闻发布会上表示，在四年多的时间里多次延期後，[[zh:莫迪]]选择在选前实施这项法案，明显是出於[[zh:政治]]动机。

[[zh:印度]]国大党通讯机构负责人拉梅什（Jairam Ramesh）也在[[zh:社交媒体]]发文，抨击[[zh:莫迪]][[zh:政府]]选择在这个时间点公布消息是其「公然谎言的又一体现」。

[[zh:半岛电视台]][[zh:3月11日]]援引[[zh:人权组织]]的评估说，自2014年[[zh:莫迪]][[zh:政府]]上台以来，[[zh:印度]]对国内[[zh:穆斯林]]群体的迫害[[zh:事件]]显着增加，包括没收他们的财产或拆毁房屋，针对[[zh:穆斯林]]群体的仇恨言论不断涌现。有报告显示，四分之三的仇恨言论[[zh:事件]]发生在印人党统治的邦。

针对[[zh:印度]]颁布的《公民身份修正案》，[[zh:观察者网]]专栏作者雷定坤分析指出，该法案的推出具有深刻涵义，且对[[zh:印度]]未来可能产生深远的影响。

雷定坤认为，该法案面临着「违反宪法平等权原则」的质疑，因为它以正式法律的形式创造了一个「受迫害的外来移民群体」，并且以[[zh:宗教]]为划分标准明确了法律适用的范围，其本质上就是一种区别对待，似乎无法避免歧视性的色彩，[[zh:穆斯林]]群体进一步面临被边缘化的风险。

雷定坤还指出，该法案不仅仅服务於那些受到[[zh:宗教]]迫害的六大[[zh:宗教]]移民群体，在[[zh:莫迪]]第二个任期内推出更大程度上为了短期内引导社会舆论焦点，尤其避免过度关注当前[[zh:国家]][[zh:经济]]发展乏力的现实困境。显然印人党[[zh:政府]]不希望[[zh:经济]]表现和[[zh:民生]]话题成为选民茶余饭後讨论的焦点，反而更希望传统的「印-穆」话题继续占据大众关注的视野。

[[zh:莫迪]]为[[zh:争议]]神庙盛大揭幕　[[zh:穆斯林]]忧新一波[[zh:宗教]]冲突「撕裂[[zh:印度]]」？女网红遭7人轮奸後称「不会怪[[zh:印度]]人」　官员却安排「公开处刑」[[zh:印度]]前驻华大使顾凯杰：[[zh:中国]]懂得用实力说话
