###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯士兵妻怒火街头：让丈夫回家！　普京顺利连任的最大挑战？
`3/12/2024 9:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387201)

[[zh:俄罗斯]]将於本月15至17日进行[[zh:俄乌战争]]爆发两年之後的首次总统选举，随着国内反对派[[zh:政治]]家纳瓦尔尼（Alexei Navalny，又译纳瓦尔尼）去世，总统[[zh:普京]]在政坛上再无敌手，预料将轻易胜出选举。

不过，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]引发一群[[zh:俄罗斯]]士兵妻子於近期对[[zh:普京]]构成罕见的挑战，她们自去年底开始齐集在其竞选总部外要求让丈夫回家，公然挑战该国对於反战言论的禁令；这些士兵妻子、家属们的持续怒火中烧，或成为该国在大选年间最棘手的难题之一。

34岁的Maria Andreeva是一位儿科医生，2022年[[zh:10月]]其同龄丈夫Ivan收到徵兵传票，他当时并不太担心，因[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:绍伊古]]（Sergei Shoigu）曾公开表示，应徵入伍者将主要保卫[[zh:莫斯科]]在出兵时占领的[[zh:乌克兰]]东部地区。Ivan原本预期自己不会参与任何战斗，并相信他很快就会回到[[zh:莫斯科]]与太太重过简单的生活，一同烹饪和照顾他们年幼的宝贝女儿。

但2023年 9 月，当军方高级官员宣布只有在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]结束後，所有应徵入伍者才会返回家园时，Andreeva感到非常震惊。此外，她还惊悉自己的丈夫有可能会被派往前线作战。

Andreeva(左)重申，她是为了家庭的最大利益而行动的。(Put Domoy)

去年[[zh:12月]]开始，Andreeva与约数十名妇女戴上白色头巾，每星期到[[zh:克里姆林宫]]附近举行抗议活动，要求她们的丈夫从战场上归来，活动最多的一次有200人参加。在一次的抗议活动中，Andreeva对竞选工作人员说：「[[zh:普京]]已发布命令，我丈夫必须留在[[zh:乌克兰]]，我很想知道他什麽时候会发布我丈夫必须回家的法令」。这在禁止公开批评这场[[zh:战争]]的[[zh:俄罗斯]]，无疑是是一种挑衅的姿态。

抗议期间，有民众对她的抗议行为表示不认同，认为她更应该为丈夫祈祷。但她怒吼着喊道：「然後呢？[[zh:国防部]]的钱已经花光了，现在还要榨乾我们的人、榨乾最後的生命？他们回来是不是已经残废了？我会得到什麽？失去双腿或双臂的男人？抑或一个病倒的男人？你不知道[[zh:乌克兰]]那里发生了什麽吗？」在[[zh:俄乌战争]]持续近两年仍未结束的情况下，这多少反映了部份士兵家属的愤怒和绝望。

早前，Andreeva向美媒表示：「我是为了家庭的最大利益而行动的。我想要一个丈夫，我想让我的女儿有一个父亲。我并非嫁了一个军人，我相信他还有比为祖国付出更多的角色。」她与被徵召入伍者的其他妻子们、母亲和姐妹一起，发起了向议会官员请愿和写信的运动。她们还开通了一个名为「回家之路」（Put Domoy）的 Telegram 频道，目前已有 7 万多名用户。

[[zh:国防部长]][[zh:绍伊古]]曾公开表示，应徵入伍者将主要保卫[[zh:莫斯科]]在出兵时占领的[[zh:乌克兰]]东部地区。(Getty)

2022年[[zh:9月]]，[[zh:普京]]动员30万名预备役，此举在[[zh:俄罗斯]]国内并不得民心，但他表示没有必要不会再次大动员，因为还有数十万人自愿从军。去年底，[[zh:普京]]选择与士兵们聚会，并宣布计画在今年[[zh:3月]]的总统选举中竞选新的六年任期。其後，[[zh:普京]]经常出现在军人家属面前，包括那些在战斗中死亡的士兵的亲属，并曾赞扬他们的牺牲精神和英雄气概。上月，[[zh:普京]]告诉全国人民，[[zh:俄罗斯]]在整个前线都处於强势地位，并将继续努力实现他所谓的「特殊军事行动」的目标。

妇女节｜冷冻胚胎也是儿童？　[[zh:美国]]阿拉巴马州女性生育权再掀[[zh:争议]]鸟山明去世｜《龙珠》如何让[[zh:日本]]漫画大师改变业界以至俘虏全球？

### **上世纪70年代以来的女性反战传统**

自战事开展以来，[[zh:克里姆林宫]]曾因[[zh:俄罗斯]]人表达反战或任何形式的不同政见而对其进行监禁和惩罚，但却默许Andreeva等士兵妻子、家属的抗议活动举行。

有分析指，克宫的无动於衷，某程度是反映了在大选期间应对妇女运动时所面临的两难境地。这些出来抗议示威的妻子、母亲和姐妹们，她们要求归还动员入伍的士兵的场面令[[zh:普京]]感到不安，因这些家庭大多是工人阶级和自诩为爱国者的人，大多是[[zh:普京]][[zh:政治]]基础的核心组成。

[[zh:伦敦]]大学学院[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]学副教授Ben Noble说：「这使得[[zh:克里姆林宫]]在大选前的简单叙述，即社会一致团结在[[zh:普京]]周围支持[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的说法受挫。」

按照官方规定，[[zh:俄罗斯]]男兵每6个月可休假 14 天，但在俄乌战事艰难，部份士兵未必获得休假。(Getty)

这些抗议活动还触动了不少[[zh:俄罗斯]]人的神经，因该国有着悠久的女性反战传统和[[zh:历史]]。在1979年的[[zh:苏联]][[zh:阿富汗战争]]和1994年的第一次[[zh:车臣战争]]期间，[[zh:俄罗斯]]妇女们经常举行抗议活动，大声疾呼反对徵召新兵，并敦促[[zh:克里姆林宫]]让士兵们回家。这些异议的声音，过去曾经改变了公众舆论对这两场冲突的看法，因此当局绝对不敢轻视。

Andreeva自丈夫被徵召入伍至今只见过他两次，这正是她进行抗议的一大机会。按照官方规定，男兵每6个月可休假 14 天，但不少士兵妻子、家属们却抱怨说，她们的丈夫、家人没有得到任何休息时间，因这取决於指挥官的决定。她们认为考虑到战事的危险性和压力，士兵们所分配的假期太少了。

除休假外，[[zh:俄罗斯]]当局也在全国各地区为应徵者及其家人提供了额外的现金和福利，包括在士兵服役期满後免费提供建屋用地、子女学费补助，以及免除某些税项等。但Andreeva强调：「这些补贴无法替代我的丈夫，我怀念与丈夫一起看电影和享受木雕的时光，这是我们共同的爱好。」

[[zh:普京]]最近透过[[zh:国情]]咨文提出多项[[zh:民生]]措施，藉此提振选民信心，争取他们的支持。(Reuters)

### 投票率以外　[[zh:普京]]连任路上的「唯一障碍」？

[[zh:俄罗斯]]将於本周五（15日）起一连三天举行总统选举投票，部分偏远地区已经提早投票。今次是2008年以来最少人参选的一届。寻求再度连任的71岁[[zh:普京]]，将面对另外三名候选人的挑战，包括自由[[zh:民主党]]领袖斯卢茨基（Leonid Slutsky）、代表[[zh:俄罗斯共产党]]的哈里托诺夫（Nikolay Kharitonov），以及新人党提名的达[[zh:万科]]夫（Vladislav Davankov）。

目前，外界基本上认定[[zh:普京]]将顺利连任多六年，加上他於2021年已签署法案，容许他委任的[[zh:政府官员]]可以在70岁以後继续工作，或为其在位至2036年铺路，届时[[zh:普京]]已年届83岁高龄。

[[zh:普京]][[zh:政府]]现时唯一着紧的是希望推高投票率，希望藉此反驳外界有关总统选举遭操纵的指控。因此，他最近四出造势，包括上周前往[[zh:克里米亚]]半岛附近的克拉斯诺达尔地区，视察军事航空学院，又在上月底於全国多个地区的戏院转播[[zh:普京]]发表[[zh:国情]]咨文。分析指出，[[zh:普京]]透过[[zh:国情]]咨文提出多项[[zh:民生]]措施，藉此提振选民信心，争取他们的支持。此外，他又希望展现决心，在西方围堵打压下，继续带领[[zh:俄罗斯]]取得发展新成就。

诚然，对於忠於[[zh:克里姆林宫]]的[[zh:俄罗斯]]民众而言，[[zh:普京]]绝对是一名[[zh:政治]]天才，其任内镇压车臣的分离分子、应对国内富翁寡头，还於2014年推动[[zh:克里米亚]]以公投兼并入[[zh:俄罗斯]]等。在当前的[[zh:俄罗斯]]国内，难以找到一位可与之匹敌的[[zh:政治人物]]。

然而，[[zh:俄罗斯]]士兵妻子、家属们的怒火不容小觑，假如这波示威重演1979年和1994年的[[zh:历史]]，或严重打击[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的如意算盘，长远甚至有可能影响他的管治权威及再次连任之路。

[[zh:瑞典]][[zh:智库]]：紧随美法之後　[[zh:俄罗斯]]成全球第三大[[zh:武器]]出口国[[zh:韩国]]公民涉间谍罪[[zh:俄罗斯]]被捕　韩媒：从事救助脱北者活动传教士[[zh:印度]]称发现人口贩运网络诱年轻人到[[zh:俄罗斯]]打仗　[[zh:路透社]]：至少2死[[zh:中国]]斡旋趋积极？和平[[zh:峰会]][[zh:乌克兰]]拒同台[[zh:俄罗斯]]　中方要求平等参加
