###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国情报总监：中共国经济困境加剧战争风险
`3/12/2024 1:07 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387878)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:3月11日]]的报道，在周一公布的一份威胁评估报告中，[[zh:拜登政府]]的[[zh:国家情报总监]]警告说，[[zh:中共国]]的重大[[zh:经济]]问题正在增加[[zh:中共]][[zh:政府]]与[[zh:台湾]]或其他地区对手发生冲突的危险。

[[zh:国家情报总监]]艾弗里尔·海因斯（Avril Haines）向[[zh:参议院]]情报特别委员会表示，[[zh:中国共产党]]领导层害怕[[zh:美国]]的核“第一击”，并已在[[zh:中共国]]西部地区部署了 300 多枚地基洲际核弹道[[zh:导弹]]。不断扩大的核力量增加了[[zh:中共]][[zh:政府]]有恃无恐地发动常规冲突的危险。

海因斯女士在准备好的发言稿中表示，[[zh:台湾]]是\[[[zh:中华人民共和国]]\]和[[zh:美国]]之间对抗的一个重要潜在爆发点，因为[[zh:北京]]声称[[zh:美国]]正在利用[[zh:台湾]]破坏[[zh:中共国]]的崛起。[[zh:北京]]将采取更强有力的措施来反击[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]支持的增加。

安全主管小组周一向[[zh:立法]]者表示，除[[zh:中共国]]外，[[zh:俄罗斯]]也继续对[[zh:美国]]安全构成威胁，[[zh:乌克兰]]和[[zh:中东]]的冲突凸显了跨国危险日益增长的危险性。小组成员包括[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher A. Wray）、[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯（William J. Burns）、[[zh:国家]]安全局局长蒂莫西·霍（Timothy D. Haugh）和[[zh:国防情报局]]局长杰弗里·克鲁斯（Jeffrey A. Kruse）。

雷先生说，联邦调查局正在调查[[zh:中共国]]在[[zh:军事基地]]和关键基础设施附近购买[[zh:美国]]土地的情况，这些土地可能被用于数据收集、间谍活动或 "更糟 "的目的——这指的是在未来危机中可能发生的破坏活动。

海因斯在证词中说，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]本周将在[[zh:北京]]主持一次重要的全国代表大会闭幕式，他正在推动[[zh:中共国]]成为世界主导力量。

病入膏肓的[[zh:经济危机]]、普遍存在的腐败和人口减少给[[zh:中共国]]领导层带来了严重问题。[[zh:中共国]]的青年[[zh:失业率]]高达 14.9%，而[[zh:政府]]并没有采取[[zh:经济]]刺激措施，她还补充说，随着人口的减少和[[zh:经济]]增长的放缓，未来几年将十分困难。

海因斯女士在证词中说，[[zh:中共国]]领导人在继续窃取或获取[[zh:美国]]知识产权的同时，也在寻求推动本土技术的发展。情报机构预计[[zh:中国人民解放军]]将装备更先进的[[zh:武器]]，部署新技术，并“在联合行动中更加自信，尤其聚焦[[zh:台湾]]和西[[zh:太平洋地区]]”。

她补充说，[[zh:中共国]]面临着严重的人口和[[zh:经济]]挑战，这可能会使[[zh:中共国]]成为一个更加咄咄逼人、更加难以预测的国际参与者，[[zh:中共国政府]]正面临着“无数的国内挑战”。

海因斯女士证实，[[zh:中共国]]军队缺乏近期的作战经验，这可能会削弱[[zh:中国人民解放军]]的战斗力，并可能导致习先生和其他[[zh:中共国]]领导人暂时避免发动[[zh:战争]]。此外，从 2023 年对包括[[zh:国防部长]]在内的高级军官的清洗来看，[[zh:中共国]]领导人几乎肯定担心腐败对军队能力和可靠性的持续影响。尽管如此，在先进[[zh:武器]]技术的支持下，[[zh:中共国]]的军事能力仍在继续扩大，部署了多种类型的[[zh:导弹]]，包括[[zh:高超音速导弹]]、[[zh:航空母舰]]和新型战机。

海因斯女士说：“[[zh:中共国军方]]开发的[[zh:太空]][[zh:武器]]和[[zh:网络战]][[zh:武器]]也构成了威胁。如果[[zh:北京]]认为与[[zh:美国]]的重大冲突迫在眉睫，就会考虑对[[zh:美国]]的关键基础设施和军事资产采取积极的网络行动。这种打击目的在于通过阻碍[[zh:美国]]决策、引发社会恐慌和干扰[[zh:美军]]部署来阻止[[zh:美国]]的军事行动”。

**[[zh:美国]]的一系列对手** 

海因斯女士说，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]给国内外造成了“巨大损失”。[[zh:莫斯科]]加强了与[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的联系，以促进国防生产和[[zh:经济]]发展。

她说，[[zh:俄罗斯]]正在寻求避免与[[zh:美国]]和[[zh:北约]]联盟发生冲突，但在全球范围内继续开展低于直接军事冲突门槛的不对称活动。尽管[[zh:乌克兰]]的损失估计包括 30 万人的伤亡，但最近几个月[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]获得了战略性军事优势，“势头正日益向有利于[[zh:莫斯科]]的方向转变”。

[[zh:关于]][[zh:伊朗]]，海因斯女士说，据[[zh:美国]]官员评估，[[zh:德黑兰]]目前并没有参与发展关键的[[zh:核武器]]，但自2020年以来，如果它需要获得核弹，已经“大大扩展了其核计划”，并且不再受制于2015年与西方达成的核协议。[[zh:伊朗]]目前正在采取行动，“如果它选择生产核装置，这将为它生产核装置提供更好的条件”。

[[zh:北朝鲜]]构成的威胁也在增加。[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]领导下的军队建立了[[zh:核武库]]，以抵消其常规军事力量的弱点。[[zh:金正恩]]先生“仍然坚定地致力于发展旨在挑战地区[[zh:导弹]]防御的能力，使核弹头运载选择多样化，并增强二次打击能力”。

2023 年，[[zh:朝鲜]]披露了与 MQ-9 “捕食者”和“全球鹰”[[zh:无人机]]类似的新型无人驾驶飞行器。[[zh:平壤]]政权还在制造能力更强的[[zh:导弹]]，包括[[zh:巡航导弹]]、[[zh:洲际弹道导弹]]和高超音速滑翔飞行器。今年 1 月，[[zh:朝鲜]]发射了一枚新型固体燃料中程弹道[[zh:导弹]]，该[[zh:导弹]]配备了可机动的高超音速飞行器。

在[[zh:听证会]]上，所有情报机构的领导人都表示支持根据被称为“702 条款”的[[zh:立法]]延长监视权力。为应对来自外国[[zh:政府]]和非[[zh:国家]][[zh:恐怖组织]]的威胁，需要这项权力。

**[[zh:美国]]的边境威胁**

[[zh:参议员]]们的提问大多涉及来自[[zh:墨西哥]]南部边境的威胁。

雷先生说，从联邦调查局的角度来看，我们看到了来自边境的一系列非常危险的威胁。这些威胁包括[[zh:芬太尼]]的大规模贩运以及移民进入[[zh:美国]]后暴力犯罪的增加。[[zh:中共]][[zh:政府]]迄今尚未在阻止[[zh:芬太尼]]“前体”[[zh:化学]]品或药丸加工机器的流动方面给予合作。鉴于[[zh:芬太尼]]危机的持续规模，“[[zh:中国政府]]在遏制前体[[zh:化学]]品方面还有很大的改进空间”。

[[zh:美国中央情报局]]局长伯恩斯先生说，他最近刚从[[zh:乌克兰]]回来，并敦促[[zh:国会]]继续资助[[zh:乌克兰]]军队的[[zh:武器]]装备。有了[[zh:美国]]的持续援助，[[zh:基辅]]可以在今年年底或明年年初重新对[[zh:俄罗斯]]发起进攻。

伯恩斯先生说，如果[[zh:美国]]不支持[[zh:乌克兰]]人，就会让人怀疑[[zh:美国]]是否有决心保护印太[[zh:国家]]免受[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]和[[zh:南中国海]]的威胁。事实是，[[zh:乌克兰]]人并非没有[[zh:勇气]]和韧性。他们已经弹尽粮绝，而我们能够帮助他们的时机所剩无几了。

[[zh:中情局]]局长也在领导解决[[zh:中东]]冲突的谈判。

他说，可能达成的协议可能包括归还哈马斯扣押的约 40 名人质，其中包括受伤或身患重病的妇女和[[zh:老年]]男子。这些人质将与关押在[[zh:以色列]][[zh:监狱]]中的[[zh:巴勒斯坦]]囚犯交换。协议的第二项内容是停火六周，作为更持久地结束冲突的第一步。拟议的协议还将允许向[[zh:以色列]]和哈马斯交火中被困的加沙平民提供更多[[zh:人道主义]]援助。

年度威胁评估声明披露，[[zh:中央情报局]]仍无法就 COVID-19 （[[zh:中共病毒]]）大流行病的起源得出明确结论，情报机构认为动物或[[zh:中共国]]实验室的泄漏很可能是原因。伯恩斯先生说，[[zh:中情局]]的分析人员“还没有得出结论，无论是自然传播还是实验室泄露，双方都没有确切的证据”。

雷先生说，联邦调查局得出的结论是“有一定把握”，[[zh:病毒]]是从[[zh:武汉]]的某个实验室事故中泄露的，[[zh:中共国]]官员强烈否认了这一指控。联邦调查局依靠了“一大批专家”，该局的分析人员“坚持这一评估”。

[[zh:美国联邦调查局局长]]表示，[[zh:中共国]]特工正试图窃取[[zh:美国]]的[[zh:人工智能]]技术，联邦调查局正加大力度保护这项技术。

雷先生说，我们非常担心，正如我多次证明的那样，[[zh:中共国]]的黑客计划比其他所有主要[[zh:国家]]的黑客计划总和还要庞大，如果他们窃取我们的[[zh:人工智能]]来为其提供动力，那么‘力量倍增器’这样的词听起来就像是轻描淡写了。

雷先生说，[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]购买土地是联邦调查局调查的另一个重点。我们正在主动调查一些情况，我们发现与[[zh:中共国]]有关系的人正在关键基础设施附近购买商业地产或土地。[[zh:中共国公司]]由[[zh:政府]]和执政的[[zh:共产党]]控制，因此，我们特别担心在军事设施和关键基础设施附近购买土地或类似的情况会被利用来实现间谍数据收集等任何目的，甚至更糟。

委员会副主席、[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]人[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）说，[[zh:中共国]]领导人认为[[zh:美国]]正在衰落，[[zh:北京]]的崛起不可避免。因此，[[zh:中共国]]正以非同寻常的方式在地区和全球扩[[zh:张军]]事力量。

[[zh:卢比奥]]先生说，[[zh:中共国]]正在帮助致命的[[zh:芬太尼]]充斥[[zh:美国]]，而[[zh:芬太尼]]正在摧毁[[zh:美国]]的社区。[[zh:中共]][[zh:政府]]还通过[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）控制着流行的视频应用程序TikTok，该[[zh:公司]]控制着一种使用[[zh:人工智能]]的先进软件算法。问题不在于 TikTok 或视频，问题在于为其提供动力的算法是由一家[[zh:中共国公司]]控制的，而这家[[zh:公司]]必须听从[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的命令。
