###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 封杀TikTok 从国安风险到卷入美国总统争霸战场
`3/12/2024 12:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387867)

根据法案，除非TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）在165天内将其出售，否则[[zh:苹果]]、[[zh:谷歌]]等[[zh:公司]]旗下的应用程序商店和互联网服务提供商将不许上架这个平台。

针对这项法案是否会如期通过这个问题，外界注意到，就在表决之际，目前在民调稍稍领先的前总统[[zh:特朗普]]却改变立场、暗示不应禁止这个应用程序，给[[zh:共和党]]议员出了道难题。而现任总统[[zh:拜登]]则准备支持让[[zh:字节跳动]]出售TikTok的法案。

**[[zh:特朗普]]对TikTok的态度转变令人意外**

据[[zh:法新社]]指出，[[zh:特朗普]]的态度转变令人意外，因为他在担任总统期间曾支持将TikTok从[[zh:字节跳动]]手中剥离，但后来被[[zh:美国]]法院阻止。过往[[zh:特朗普]]曾两度发布与上述法案手段一致的[[zh:行政]]令，以阻止[[zh:苹果]]和[[zh:谷歌]]的[[zh:应用商店]]上架TikTok，但联邦法院多次做出裁决，阻止[[zh:特朗普]]的TikTok禁令生效。

[[zh:彭博社]]则写道，[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商务委员会上周以50对0票的表决结果批准了该提案。但作为[[zh:共和党]]的[[zh:美国总统]]推定候选人，[[zh:特朗普]]告诉[[zh:美国消费者新闻与商业频道]]（CNBC），他不确定是否应该禁止TikT[[zh:美国]]联邦[[zh:国会议员]]想禁用TikTok，但现在有更多人希望TikTok出售给非[[zh:中国]][[zh:公司]]。

[[zh:特朗普]]11日在接受 CNBC 采访时宣称，真正的威胁是Meta Inc.的[[zh:脸书]]，而非TikTok。他说：“我不喜欢的一点是，如果没有TikTok，[[zh:脸书]]就会变得更大，我认为[[zh:脸书]]等媒体是人民的敌人”； “我也认为[[zh:脸书]]对我们[[zh:国家]]非常不利，尤其是在选举方面。” 他又提到：“坦率地说，TikTok上有很多人喜欢它。TikTok上有一大堆小孩，如果没有它，他们会发疯。（TikTok）有很多用户。”

面对[[zh:美国]]会再推封禁法案，TikTok亦通过向其用户推送了相关新闻、动员其就此抗议以进行反击，[[zh:众议院]]办公室的电话随即被TikTok用户“打爆”。《[[zh:华尔街日报]]》分析，这一现象被认为凸显了TikTok对[[zh:政治]]的影响。一名接近[[zh:特朗普]]的人士说，他就是在看到这一反应后，也表达了自己的意见。

不过，也有人认为[[zh:特朗普]]的表态有不同的动机，包括可能受到保守派亿万富翁杰夫·亚斯（Jeff Yass）的影响，后者是[[zh:共和党]]的主要捐款人，也是TikTok的主要投资者。据包括[[zh:特朗普]]前顾问[[zh:班农]]（Steve Bannon）在内的各[[zh:政治]]派别的批评人士指出，[[zh:特朗普]]是在同杰夫·亚斯会面后不久改变主意的。[[zh:班农]]上周发帖写道：“很简单：Yass币嘛！”

《[[zh:华尔街日报]]》说，在与[[zh:拜登]]的大选争夺战打响之际，[[zh:特朗普]]正在向金主伸手求援。不过，[[zh:特朗普]]11日接受CNBC采访时被问及在与亚斯会面后是否被“收买”，从而改变了对TikTok的看法时，他予以否认。

[[zh:特朗普]]在这个问题上的立场转变是否会削弱该法案在[[zh:众议院]]的广泛支持基础，目前尚不得而知。据《[[zh:纽约时报]]》，[[zh:民主党]]策略师杰夫·加林（Geoff Garin）分析认为，[[zh:特朗普]]在TikTok上的立场变化“让[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人陷入了非常尴尬的境地，因为这迫使他们在支持[[zh:特朗普]]和‘对抗[[zh:中国]]’之间做出选择”。

换言之，[[zh:美国众议院]][[zh:共和党]]人对该法案投赞成票将意味着他们与[[zh:特朗普]]之间的分裂，但[[zh:众议院议长]][[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）和其他一些人已经强硬地站出来支持该法案，现在放弃该法案将意味着重大的逆转。

另一方面《[[zh:华尔街日报]]》强调出，[[zh:字节跳动]]并非上市[[zh:公司]]，但[[zh:特朗普]]对该[[zh:公司]]的立场可能体现他对[[zh:中国]]政策更广泛的态度。

TikTok在各国面临的压力升高，归根究柢与[[zh:中国]]有关。西方[[zh:国会议员]]与监管机关愈来愈担忧TikTok与[[zh:字节跳动]]可能会让[[zh:地点]]信息等敏感个资流入[[zh:中国政府]]手中。他们指出，有法律允许[[zh:中国政府]]暗地要求[[zh:中国]][[zh:公司]]与公民提供资料，以供情资搜集所用。

他们也担心[[zh:中国]]可能利用TikTok的建议内容来散播假消息。在[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]武装[[zh:组织]]哈马斯[[zh:战争]]期间，[[zh:美国]]对TikTok导致不实消息疯传的担忧加剧。批评人士说，TikTok助长反犹太主义蔓延，并向[[zh:美国]]使用者推播亲[[zh:巴勒斯坦]]内容。

[[zh:美国国会]]先前祭出了哪些手段？

一些[[zh:美国]]联邦[[zh:国会议员]]想禁用TikTok，但现在有更多人希望TikTok出售给非[[zh:中国]][[zh:公司]]。

[[zh:国会]]先前的努力较集中于实施禁令。2023年[[zh:3月]]，[[zh:众议院外交事务委员会]]投票批准一项法案，可赋予总统禁用TikTok的权力，但最后无疾而终。

2023年[[zh:1月]]，[[zh:共和党]]籍[[zh:密苏里]]州[[zh:联邦参议员]][[zh:霍利]]（Josh Hawley）提出禁止所有[[zh:美国]]人使用TikTok的法案。此前他也推动禁止在联邦[[zh:政府]]发放的设备上使用TikTok的议案，去年[[zh:12月]]随着一套支出包裹方案通过。

现有多少[[zh:国家]]禁用TikTok？

[[zh:印度]]2020年中宣布禁用59款[[zh:中国]]应用程序，声称这些软件偷偷把用户个资传到[[zh:印度]]以外地区的服务器。TikTok也在被禁之列，使得[[zh:字节跳动]]丧失最大的[[zh:市场]]之一。

另外还有其他[[zh:国家]]与[[zh:政府]]机关禁止官方装置使用TikTok，包括[[zh:英国]]、[[zh:英国]][[zh:国会]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:欧盟]][[zh:行政]]机构、[[zh:法国]]与[[zh:新西兰]][[zh:国会]]。
