###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok用户盗用医生和护士的照片兜售药片和药粉
`3/12/2024 10:12 AM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387187)

*网络图片*

医护人员的自拍照被用来向该应用程序的全球广大用户推销未经证实的医疗方法。在对保健品监管松散而失控的保健品[[zh:市场]]，许多品牌正在从中获利。

在[[zh:剑桥]]负责营养保健品研究的[[zh:哈佛大学]]教授[[zh:科恩]]说，营养补充剂的益处几乎没有得到证实，牛初乳是一个活跃的[[zh:科学]]研究领域，需要进行更多研究的。

他还说：“[[zh:美国]]大多数膳食补充剂中的大量原始成分，实际上来自[[zh:中共国]]。业界对此讳莫如深，因为，我认为他们不喜欢沃尔格林（Walgreens）和CVS等药店货架上摆放的这些膳食补充剂，以及所有东西通常都是来自[[zh:中共国]]的原料制成。”这正是大量资金的流向。

[[zh:抖音]]（TikTok）属于[[zh:中共国]]科技巨头[[zh:字节跳动公司]]（ByteDance），专家们说，随着[[zh:字节跳动公司]]进军[[zh:美国]][[zh:制药]]业，这个平台可能会成为一个非常有价值的工具，有可能让[[zh:中共国]]的药品开发商了解[[zh:美国]]人的健康问题，以及他们在哪些保健品上花费。一位专家今年早些时候对《[[zh:福布斯]]》说：“如果你能找到一种方法来销售吸引他们的产品，你当然可以想象建立一个强大的[[zh:制药]]业或一种有竞争力的产品，然后在[[zh:抖音]]上做广告。”

**试图阻挡海水**

专家告诉《[[zh:福布斯]]》，虽然[[zh:美国食品和药物管理局]]的任务是确保保健品标签的准确性和真实性，但一旦药片或保健品在网上热销，它们就进入了不受监管而失控的状态。

从理论上讲，[[zh:社交媒体]]上的广告属于[[zh:联邦贸易委员会]]的管辖范围，该机构过去曾对兜售欺骗性或误导性健康声明的保健品制造商，采取过执法行动。但这个规模小、资源不足的机构，一直在努力跟上[[zh:社交媒体]]影响者蓬勃发展、瞬息万变的世界，以及谁在1.5亿[[zh:美国]]人使用的应用程序上说了什么。

[[zh:抖音]]用户[[zh:迈克]]尔博士说：“人们会试图在[[zh:抖音]]上、在[[zh:社交媒体]]上卖东西给你，声称他们有包治百病的良方。但没有简单的解决办法。”

[[zh:联邦贸易委员会]]消费者保护局前局长[[zh:大卫]]·弗拉德克（David Vladeck）说：“这如同试图阻挡海水，这些东西简直就像[[zh:海啸]]一样。”

弗拉德克说，虽然令人担忧的是，[[zh:抖音]]上这些[[zh:关于]]可疑保健品的帖子似乎来自具有医学专业知识的人，但其照片被错误使用的医生和护士不太可能在法律诉讼中胜诉，而且损害赔偿也不会太大。[[zh:抖音]]也受到保护：根据《通信规范法》（Communications Decency Act）第230条，[[zh:抖音]]无需对用户在平台上发布的大部分内容承担法律责任。

如果[[zh:抖音]]不对这一问题进行打击，那么目光敏锐的[[zh:抖音]]用户（甚至显然包括医生），他们自己在进行监督和揭露真相。

[[zh:迈克]]尔医生、一名[[zh:抖音]]用户，他在最近的一段视频中说道：“人们会试图在[[zh:抖音]]上、在[[zh:社交媒体]]上向你兜售东西，声称他们有包治百病的良方，但没有简单的解决办法。”这段视频强调了[[zh:佐治亚]]州一位牙科保健师的脸是如何被盗用的。他说：“通常情况下，我会拿出研究和证据来支持我所说的话，但对于这些垃圾，我真的不需要。如果听起来好得令人难以置信，但那很可能就是真的。”


[相关新闻链接](https://www.forbes.com/sites/alexandralevine/2024/03/04/tiktok-supplements-nurses-doctors-influencers-bytedance-healthcare/?sh=558531897858)
