###  [:house:返回](README.md)
---


## 向富人企业增税推出惠民政策 拜登预算案遭共和党反对
`3/12/2024 11:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387660)

（[[zh:华盛顿]]综合电）[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]星期一（[[zh:3月11日]]）公布[[zh:2025]]财政年[[zh:政府]]预算，总额7万3000亿[[zh:美元]]（约9万7000亿新元）。他列出对第二个任期的愿景，期望减轻中低收入层的财政负担，缩小贫富差距。

[[zh:拜登]]计划通过向富人和企业增税来为选民提供更多服务、为中产阶级减税，并控制价格，希望让[[zh:美国]]人民相信他可以比前总统[[zh:特朗普]]更好地管理[[zh:国家]][[zh:经济]]。

新预算案计划把企业税率从21％提高到28％，财富超过1亿[[zh:美元]]的人必须支付至少25％的所得税。

至于那些年收入低于40万[[zh:美元]]的[[zh:美国]]人，将获得一系列的回扣与补贴。[[zh:拜登]]建议在未来两年，每个月给屋主400[[zh:美元]]，以抵消高抵押贷款利率的负担。其他包括投入2580亿[[zh:美元]]建造或保留200多万间[[zh:经济]]适用房、扩大对低收入家庭学生的助学金、为工人提供三个月有薪家庭假、花费数十亿[[zh:美元]]用于执法，以及育儿补贴、处方类药物折扣等多项惠民措施。

在发表新财年预算前，[[zh:拜登]]同一天在[[zh:华盛顿]]向选民讲述他的[[zh:经济]]成果。[[zh:拜登]]说，[[zh:政府]]至今创造“近1500万个新就业岗位，这是创纪录的。增长强劲、工资增加、[[zh:通货膨胀]]率在下降。”

[[zh:美国]][[zh:2025]]财年从今年[[zh:10月]]开始。按照[[zh:拜登]]的预算，将有1万6700亿[[zh:美元]]的自由支配支出，基础国防相关项目的开支达8950亿[[zh:美元]]，国内支出6210亿[[zh:美元]]。

[[zh:拜登]]致函[[zh:国会议员]]呼吁他们支持新财年的[[zh:政府]]预算，他在信函中强调，[[zh:政府]]的治理取得成绩，但接下来仍有不少工作要做，并说：“我的预算将有助于实现这一承诺。”

[[zh:美国财政部]]星期一指出，[[zh:拜登]]的预算将在10年内增加税收4万9000亿[[zh:美元]]，包括向企业增税可多得约2万7000亿[[zh:美元]]，向富者增税与遗产税估计收入近2万亿[[zh:美元]]。

### [[zh:政府]]年度赤字在未来10年可降低3万亿[[zh:美元]]

[[zh:白宫]]预算官员指出，这份预算将在未来10年把[[zh:政府]]年度赤字降低3万亿[[zh:美元]]，减缓[[zh:国家]]债务的增加。

一般认为，[[zh:拜登]]的预算是在讨好犹豫不决的选民群支持他的政策，提高连任的机会。然而，由于[[zh:民主党]]与[[zh:共和党]]对现有预算已存在[[zh:争议]]，新财年的预算不太可能获得[[zh:国会]]通过。

[[zh:共和党]][[zh:众议院议长]][[zh:约翰]]逊立即表明不会接受这份预算案，认为这反映了“对鲁莽支出的贪得无厌”和“对财政责任的漠视”。他批评[[zh:拜登]]的预算反倒是“加速[[zh:美国]]衰落的路线图。”
