###  [:house:返回](README.md)
---


## 不尊重市场和企业家，习近平的新质生产力注定只是空中楼阁
`3/12/2024 10:07 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387177)

众所周知，[[zh:中共党魁]]都喜欢创造“新名词”、“新理论”，其目的是要通过这一手段，从理论的高度，向党内外证明自己的“伟大、光荣和正确”。因此就有了[[zh:毛泽东]]思想、[[zh:邓小平]]理论和[[zh:江泽民]]的三个代表以及[[zh:胡锦涛]]的[[zh:科学]]发展观。

在[[zh:习近平]]上台之后，正当人们以为他只剩下“[[zh:习近平]]说法”这一概念可用的时候，没想到习搞出了一套“新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”，简称“[[zh:习近平思想]]”，从而越过邓江胡三个前任，直接把自己摆在了与[[zh:毛泽东]]平起平坐的位置。

**I.****新质生产力的产生与本质**

经过习的一通瞎指挥，“[[zh:习近平思想]]”最近又有了新的内容。在刚刚结束的[[zh:中共国]]“[[zh:两会]]”上，习的“新质生产力”一词成为出现频次最高的词汇。在今年[[zh:中共国政府]]工作报告中，也将“大力推进现代化产业体系建设，加快发展新质生产力”列为首要任务。

按照[[zh:中共]]官方喉舌的说法，“新质生产力”的概念由[[zh:习近平]]于2023年[[zh:9月]]在[[zh:黑龙江]]考察期间首次提出，在2024年[[zh:1月31日]][[zh:中共中央政治局]]第十一次集体学习时再次强调，并在[[zh:3月]]份的“[[zh:两会]]”期间做了进一步的解释。

根据习的指示，新质生产力就是创新起主导作用，摆脱传统[[zh:经济]]增长方式、生产力发展路径，具有高科技、高效能、高质量特征，符合新发展理念的先进生产力质态。科技创新是发展新质生产力的核心要素。要想促进新质生产力发展，就必须加强科技创新，特别是原创性、颠覆性的科技创新。

由此可见，所谓发展新质生产力，其实就是要把[[zh:经济]]增长方式从粗放型转变成集约型、从依靠投入为主转变成依靠技术进步为主。所以它只是之前被用烂的“集约型[[zh:经济]]增长”、“[[zh:科学]]发展观”等概念换了个马甲而已，在本质上毫无新意，纯粹只是为了显示“[[zh:习近平思想]]”的“[[zh:伟光正]]”而炒作出来的东西。

**II.****新质生产力的关键是企业家和完善的[[zh:市场]]机制**

在扒下新质生产力的画皮之后，再来看这一发展方式成败的关键。

根据最高统帅的指示，科技创新是发展新质生产力的核心要素。那么科技创新来自哪里呢？[[zh:经济]]学在理论和实证两个方面都早已证明，创新只能来自于完善的[[zh:市场]]机制和企业家对利润的追逐。

在理论方面，最重视创新的[[zh:经济]]理论是崇尚自由、反对[[zh:政府]]干预的[[zh:奥地利]]学派，其代表[[zh:人物]]包括米塞斯、熊彼特和[[zh:哈耶克]]。

米塞斯在1951年的《利润与亏损》中清楚地说明，[[zh:市场]]机制的动力只能来自企业家精神和企业家的计算。[[zh:哈耶克]]在1936年的《知识在社会中的运用》、1948年的《竞争的意义》和1968年的《竞争作为发现程序》中，也都指出了企业家在[[zh:市场]]中的创新角色。而熊彼特更是现代创新理论的开创者。他在1912年的《[[zh:经济]]发展理论》中就提出了创新的概念和思想，并在1939年的《[[zh:经济]]周期理论》和1942年的《[[zh:资本主义]]、[[zh:社会主义]]和[[zh:民主]]主义》中对创新理论进行了完善。

在熊彼特的理论中，创新是[[zh:资本主义]][[zh:经济]]发展的动力，但创新不是[[zh:科学]]发现和发明，而是企业家利用新思想创造出新的生产资源组合来增加利润的过程。它包括五种形式，分别是：引进新产品、采用新技术或新的生产方法、开辟新的[[zh:市场]]、控制原材料的新来源和引入新的生产[[zh:组织]]形式。熊彼特高度重视企业家在创新中的作用。他区分了企业管理者和企业家之间的区别，认为企业家应当具有洞察有利可图创新机会的能力和承担风险的[[zh:勇气]]，只有以创新为职能的人才是真正的企业家。因此，企业家是[[zh:资本主义]]的[[zh:灵魂]]、是创新的主体。

简言之，企业家对利润的追求推动了创新，并因此成为人类社会[[zh:经济]]发展的动力源泉，而完善的[[zh:市场]]机制是企业家在投资前进行成本收益计算、在投资后实现利润的基础。没有企业家和完善的[[zh:市场]]机制，再多的科技投入也不会产生原创性和颠覆性的科技创新。

在实践方面，这一点同样早已得到了验证。在20世纪60和70年代，[[zh:苏联]]的[[zh:科学]]研究和开发支出占国民收入的比率超过了4%，显著高于发达[[zh:市场]][[zh:经济]]的2-3%，而且[[zh:苏联]]从事研究和开发的[[zh:科学家]]和工程师的数量也比[[zh:美国]]多（速水佑次郎，1998）。但是在[[zh:中央计划经济]]中，企业管理者只是完成上级任务的工具。这里没有追求利润、以创新为职能的真正的企业家，更没有能够调动企业家精神的[[zh:市场]]机制。所以在这种制度环境下，大量的科技投入不仅没有给[[zh:苏联]]带来什么原创性和颠覆性的科技创新，反倒在美苏科技争霸中成为拖垮[[zh:苏联]]的沉重负担。

**III.****不尊重企业家、缺乏完善的[[zh:市场]]机制，新质生产力注定只是空中楼阁**

极权是[[zh:市场]][[zh:经济]]天生的敌人。在[[zh:中共]]的极权体制下，表面上是[[zh:政府]]、实际上是[[zh:盗国贼家族]]控制着[[zh:中国]]所有的土地和绝大多数资本。这种对最基础的[[zh:经济]]资源的绝对垄断，不仅造成了土地和资本价格的扭曲，更导致了整个[[zh:市场]]价格体系的严重扭曲。因此所谓的“有[[zh:中国]]特色的[[zh:社会主义]][[zh:市场]][[zh:经济]]”只不过是被阉割、被扭曲的[[zh:市场]][[zh:经济]]，只不过是[[zh:中共盗国贼]]的权贵[[zh:市场]][[zh:经济]]。在这种[[zh:市场]][[zh:经济]]中，只能成长出邪恶的[[zh:市场]]机制，不可能形成完善的[[zh:市场]]机制。

邪恶的[[zh:市场]]机制不可能培养出真正的企业家。由于权力对[[zh:经济]]资源的绝对垄断，个人必须向权力靠拢才能获得更多的发展机会，企业必须向权力献媚才能做大做强。在极度傲慢的权力面前，大多数企业家最终都成了它的玩物。像[[zh:王健]]、[[zh:王健林]]、[[zh:许家印]]、[[zh:马云]]、[[zh:马化腾]]、[[zh:马明哲]]等等，所有这些在[[zh:中共国]]有一定影响力的企业所有者或管理者，他们要么一开始就是[[zh:盗国贼家族]]的[[zh:白手套]]，要么最终被[[zh:盗国贼]]俘获成为其[[zh:白手套]]。他们不是以创新为职能的企业家，也不配被称为企业家。而像[[zh:郭文贵先生]]这样不愿屈服于权贵的真正的企业家，必然成为[[zh:中共]]长期打压和迫害的对象。

[[zh:习近平]]上台之后，不断强调“定于一尊”、强化个人崇拜，从而导致[[zh:中共]]的极权体制不仅没有弱化反而被进一步加强，所以[[zh:中共国]]的[[zh:市场]]机制也因此被更严重的扭曲，企业家也因此被更严重的敌视。[[zh:郭先生]]就曾经[[zh:爆料]]，在习的眼中，企业家只不过是砧板上的肉而已，完全没有自由可言，是必须要烂在锅里的。

因此，在如此邪恶的[[zh:市场]]环境之中，不管在科技方面投入多少资源，[[zh:中共]]都不可能取得什么原创性和颠覆性的科技创新；任凭如何折腾，[[zh:中共]]都不可能实现[[zh:经济]]增长方式的真正转型。没有完善的[[zh:市场]]机制和企业家精神这两个要素作为基础，所谓“[[zh:习近平思想]]”最新发展的新质生产力，最终注定只是一个空中楼阁。
---
（图片来自网络）
