###  [:house:返回](README.md)
---


## 李宁酝酿把“李宁”私有化
`3/12/2024 1:14 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2387989)

[[zh:路透社]]今天引述四位[[zh:知情人士]]消息说，[[zh:中国]]体操冠军[[zh:李宁]]考虑将[[zh:公司]]私有化。

[[zh:李宁]]正考虑率领财团收购[[zh:李宁]][[zh:公司]]，据[[zh:知情人士]]透露，截至周一，该[[zh:公司]]的市值为 528.5 亿港元（合 68 亿[[zh:美元]]）。

61 岁的[[zh:李宁]]于 1988 年从体操[[zh:运动员]]退役几年后创立了[[zh:李宁]][[zh:公司]]。2023 年中期报告显示，他与家人一起拥有该[[zh:公司]] 10% 以上的股份。

两位[[zh:知情人士]]表示，TPG、PAG 和高瓴投资等多家全球和地区私募股权[[zh:公司]]已被邀请，询问是否有兴趣作为投资者加入。

[[zh:消息人士]]称，[[zh:李宁]][[zh:公司]]私有化的讨论尚处于早期阶段，细节尚未敲定。而且信息保密。该[[zh:公司]]于2004年在[[zh:香港]]首次亮相进入[[zh:港股]]。

今天下午[[zh:路透社]]报道后，[[zh:李宁]]股价从早盘的 2.4% 上涨至 20%，至 24.55 港元，为 11 月以来的最高水平。收市报22.1港元。

[[zh:李宁]][[zh:公司]]在周二收盘后向证券[[zh:交易所]]提交的文件中表示，不知道导致该[[zh:公司]]价格和交易量“最近出现异常波动”的任何原因，也不知道有任何必须披露的信息以避免虚假[[zh:市场]]。

过去一年，由于[[zh:中国经济]]放缓、缺乏强有力的刺激政策以及[[zh:地缘政治]]紧张局势，[[zh:香港]]和[[zh:中国]]内地股市大幅下跌。

[[zh:香港恒生指数]]2023 年下跌 14%，而[[zh:中国]]基准沪深 300 指数下跌 11%。

两位[[zh:消息人士]]称，[[zh:李宁]]认为他的[[zh:公司]]在[[zh:香港]]被低估，并在潜在的收购中将目标定为较当前股价大幅溢价。

但其中一位人士又说，[[zh:李宁]]没有立即计划在[[zh:中国大陆]]重新上市。

[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]数据显示，[[zh:李宁]][[zh:公司]]是去年[[zh:港交所]]表现最差的蓝筹股，截至周一下跌近 70%。相比之下，主要竞争对手安踏[[zh:体育]]则下跌 25%。

[[zh:路透社]]说，[[zh:李宁]]在1982年世界杯体操比赛中夺得七枚金牌中的六枚，被誉为[[zh:中国]]的“体操王子”，并在1984年[[zh:洛杉矶]][[zh:奥运会]]上夺得六枚奖牌。

[[zh:李宁]][[zh:公司]][[zh:12月]]表示将向恒基兆业地产收购一处[[zh:香港]]商业及零售物业，斥资22.1亿港元作为[[zh:李宁]][[zh:公司]][[zh:香港]]总部，公告发布当天股价跌至三年半新低。

据[[zh:花旗集团]]分析师称，[[zh:李宁]]当时还表示，他计划在未来六个月内从公开[[zh:市场]]回购至多 30 亿港元的[[zh:股票]]，这是他在[[zh:公司]][[zh:历史]]上首次采取此类举措。该[[zh:公司]][[zh:董事会]]在公告中表示，认为[[zh:李宁]][[zh:公司]]当前股价“低于其内在实际价值”。

就在[[zh:香港股市]]私有化交易，有[[zh:银行]]家警告说，私有化交易对管理层或私募股权投资者来说仍将充满挑战，因为在当前利率环境下融资成本高昂，而且如果[[zh:市场]]没有稳定，就很难实现公平估值。
