###  [:house:返回](README.md)
---


## 卡塔尔：以哈局势仍复杂 谈判无进展
`3/12/2024 3:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388346)

（[[zh:多哈]]／[[zh:耶路撒冷]]综合电）参与斡旋[[zh:以色列]]与哈马斯冲突的调解方[[zh:卡塔尔]]星期二表示，以哈尚未就停火和释放人质达成协议，并警告局势仍然“非常复杂”。

[[zh:卡塔尔]][[zh:外交部发言人]]安萨里星期二（[[zh:3月12日]]）在[[zh:卡塔尔]][[zh:首都]][[zh:多哈]]举行的记者会上说：“我们尚未接近达成协议，意味我们没有看到双方就能够解决当前分歧达成共识。”

他说，各方仍在继续努力谈判，希望在斋月期间达成协议。但针对何时可能达成协议，他表示无法“提供任何时间表”。他强调，[[zh:卡塔尔]]现在要促成的是加沙永久停火，而不是短期的停火。

[[zh:卡塔尔]]之前曾在以哈冲突爆发后的隔月，促成双方停战一星期，并以囚犯交换人质。但目前谈判充满火药味，以哈互指对方阻碍停火谈判。

[[zh:以色列]]外长卡茨星期一要求[[zh:联合国安理会]]尽可能向哈马斯施加最大的压力，并要哈马斯立即和无条件释放所有挟持的人质。

[[zh:安理会]]同天开会针对[[zh:联合国]]报告指哈马斯涉及性暴力一事进行讨论。卡茨呼吁[[zh:安理会]]制裁哈马斯，指哈马斯的罪行比卡伊达、[[zh:伊斯兰国]]和其他[[zh:恐怖组织]]的恐怖行径更糟。

[[zh:安理会]]曾在去年[[zh:11月]]和[[zh:12月]]发表决议，要求哈马斯立即无条件释放所有人质。目前，[[zh:安理会]]正考虑由[[zh:美国]]草拟的谴责哈马斯袭击[[zh:以色列]]与肆意杀害人质平民的新决议。

### 澳洲外长敦促[[zh:以色列]]改弦易辙

不过，[[zh:澳大利亚]]外长黄英贤星期二出席澳洲[[zh:金融]]评论商业[[zh:峰会]]时指出，[[zh:以色列总理]]内坦亚胡对加沙[[zh:战争]]的立场正对[[zh:以色列]]造成伤害，她敦促[[zh:以色列]]改弦易辙，否则将失去更多国际支持。

黄英贤表示，如果[[zh:以色列]]不能解决加沙的[[zh:人道灾难]]，国际社会对[[zh:以色列]]的支持将继续减弱。她说：“[[zh:10月7日]]是一场恐怖袭击，当时世界各国无不同情和声援[[zh:以色列]]。但我认为世界对目前的局势感到震惊……我想说的是，除非[[zh:以色列]]改变立场，否则它将继续失去支持。”

另一方面，[[zh:以色列]]军方说，他们接获情报指哈马斯卡桑旅第二号[[zh:人物]]伊萨（Marwan Issa）躲藏在加沙中部一个难民营，因此上周末展开袭击，但目前还无法确定他是否已经身亡。

如果证实伊萨被炸死，他将是以哈冲突爆发以来被击杀的最高级哈马斯官员。伊萨是哈马斯去年[[zh:10月]]恐袭[[zh:以色列]]的三名策划者之一。

以军发言人哈加里说，以军上星期六晚轰炸加沙中部的努塞拉特（Nuseirat）难民营的地下设施。分析说，如果伊萨被击杀，可能会使以哈停火和释放人质的谈判更难进行。

哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]星期二说，以哈五个多月来的战斗已经造成至少3万1184人死亡，单是过去24小时就有超过72人丧命。至今的受伤人数则超过7万2880人。

[[zh:黎巴嫩真主党]]展开几个月来最大的一次报复攻击，星期二早上向[[zh:以色列]]北部戈兰高地的[[zh:军事基地]]发射超过100枚[[zh:导弹]]。以国防军证实遭到攻击，并派出[[zh:战斗机]]摧毁[[zh:真主党]]的三个发射器。
