###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】许家印祖坟或被清拆
`3/12/2024 2:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388267)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**传[[zh:许家印]]奢华祖坟或被拆除 涉占用耕地**

近日，[[zh:大陆]][[zh:社交媒体]]上传出消息称，[[zh:恒大]]董事局主席[[zh:许家印]][[zh:河南]]老家耗资数千万[[zh:人民币]]修建的奢华祖坟涉占用农民耕地，可能被拆除。

2.**[[zh:中国房地产泡沫]]破裂 这类[[zh:城市]]首当其冲**

困扰[[zh:中国经济]]的因素很多，其中最重要的是[[zh:房地产]][[zh:市场]]。[[zh:房地产]]泡沫的破裂正在耗尽全国各地的财富，其中低线[[zh:城市]]受挫最严重。

3.**邓悦：[[zh:两会]]之际看[[zh:中国经济]]危机 民众生活无望声明三退**

[[zh:中共]]一年一度的重要议会[[zh:两会]][[zh:3月4日]]在[[zh:北京]]开幕，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]所做的[[zh:政府]]报告中，大目标本身并不包含任何惊喜： 和去年一样，[[zh:中共]]的目标是实现 “5%左右 ”的增长、3%的[[zh:通胀]]和 1200 万个新[[zh:增城]]镇就业岗位。然而这些目标与现实却相差甚远。

4.**[[zh:安徽]]国企巨头煤矿发生爆燃 已致7死2失联**

[[zh:3月11日]]（周一）12时10分，[[zh:安徽]]淮河[[zh:能源]]控股集团谢桥煤矿2131（3）封闭工作面发生瓦斯爆燃，已致7人死亡，2人失联。

5.**消息：[[zh:中共]]主办[[zh:经济]]论坛 [[zh:李强]]或不会见全球CEO**

据[[zh:路透社]][[zh:3月12日]]消息，三位[[zh:知情人士]]透露，在[[zh:3月]]底举行的“[[zh:中国]]发展高层论坛”上，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]不打算与来访的外国[[zh:首席执行官]]举行会晤。在[[zh:市场]]情绪恶化之际，这一安排恐令外企对[[zh:华投]]资信心再受打击。

6.**钟原：最无望的[[zh:中共]][[zh:两会]] 高层复杂表情泄真相**

几十年来堪称最无望的一次[[zh:中共]][[zh:两会]]收场了，高层无计可出，一系列报告、文件不值得一看，数千名代表在台下陪坐也不值一提。会场内外都被严格控制，[[zh:中共]]高层们一直在演戏，但偶尔的复杂动作或表情，多少露出了一些真相。

7.**独家：三中全会难产 消息指军虎供出[[zh:江绵恒]]**

[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”期间，原来卷入军队腐败窝传闻的巨干生和徐忠波两上将现身参会，被认为[[zh:平安]]着陆。旅澳学者[[zh:袁红冰]]向[[zh:大纪元]]独家[[zh:爆料]]说，以火箭军腐败为标志的[[zh:中共]]军队腐败窝案牵涉面仍在扩大，前述这两人积极交代其他人，包括曾染指军工产业的[[zh:江泽民]]之子[[zh:江绵恒]]，而[[zh:中共]]二十届三中全会难产，也是这个原因。

8.**刘东昊意外死引关注：顶尖专家接连死亡**

[[zh:中共]][[zh:两会]]前，[[zh:贵州]][[zh:大数据]][[zh:公司]]创始人刘东昊突然“意外”离世，引发关注。近一年多，[[zh:中国]]科技业至少5个正当壮年的顶尖[[zh:科学家]]接连猝死，令外界震惊，质疑他们的死因。

9.**[[zh:中共]]拟连续发超长期[[zh:国债]] 专家析债务去向**

今年[[zh:两会]]上，[[zh:中共]]宣布从今年开始拟连续几年发行超长期特别[[zh:国债]]。[[zh:中共]]的新举债模式被指意味着[[zh:中共]][[zh:经济]]管理方式发生意义重大的转变，同时也被认为是债留子孙的政策。

10.**[[zh:长城]]汽车中高层大换血 已多年未完成销量目标**

[[zh:大陆]]汽车企业竞争白热化。今年[[zh:中共]][[zh:两会]]，[[zh:大陆]]汽车产业发展再度成为关注议题。[[zh:两会]]刚完场，[[zh:长城]]汽车内部多名中高层离职的消息被推上[[zh:热搜]]榜。该[[zh:公司]]董事长、总裁曾自罚年薪7位数，但[[zh:公司]]不见起色，已多年未能完成销量目标。

11.**分析：[[zh:两会]]谁投了[[zh:李强]]等高层的反对票？**

[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”[[zh:3月11日]]落幕。期间，[[zh:总理]][[zh:李强]]的首份[[zh:政府]]工作报告出现2票反对，而最高法工作报告有44票反对，最高检工作报告有27票反对。

12.**王友群：[[zh:中共]]新外长为什么难产？**

[[zh:3月11日]]，[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”已闭幕。有人曾预测[[zh:中共中央对外联络部]]部长刘建超，或在此次全国人大会上被任命为新外长。但此次[[zh:中共]]全国人大没有任命新外长。

13.**美情报报告 人口和[[zh:经济]]挑战下[[zh:中共]]更具侵略性**

[[zh:3月11日]]），[[zh:美国]]情报总监办公室发布《2024年度威胁评估报告》，将中俄以及[[zh:伊朗]]列为对[[zh:美国]]最直接和最严重的威胁。

14.**分析：[[zh:两会]]凸显[[zh:中共]]言辞与现实自相矛盾**

[[zh:中共]]在[[zh:两会]]期间的举动备受国际媒体的关注。美媒说，由于[[zh:中共]]言辞与[[zh:中国经济]]现实之间的差距正在加大，官员们在[[zh:两会]]期间回避记者提出尖锐问题。

15.**拆墙运动一周年集会 全球联动接力声援**

[[zh:3月8日]]是拆墙运动发起一周年。周末（[[zh:3月9日]]—10日），拆墙运动周年集会活动在各地举行。这是一场全球接力活动，人们声讨[[zh:中共暴政]]，要求“释放[[zh:政治]]犯，拆除[[zh:防火墙]]”。

责任编辑：方晓
