###  [:house:返回](README.md)
---


## 西班牙援助船前往加沙为饥饿的巴勒斯坦人提供食物
`3/12/2024 8:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388991)

周二（[[zh:3月12日]]），一艘载有200吨[[zh:人道主义]]食品援助的[[zh:西班牙]]慈善船从[[zh:塞浦路斯]]启航前往加沙，这是在[[zh:以色列]]和哈马斯武装分子之间战斗进行之际，为数万名饥饿的[[zh:巴勒斯坦]]人提供食物的最新努力。

这些食物由名厨何塞·安德烈斯（Jose Andres）创立的慈善机构世界中央厨房（World Central Kitchen）收集，由[[zh:西班牙]]援助[[zh:组织]]张开双臂（Open Arms）的一艘船拖曳，前往加沙海岸的一个秘密[[zh:地点]]。400公里的航程预计需要两到三天。

[[zh:塞浦路斯]][[zh:外交部]]长康斯坦丁诺斯·康博斯（Constantinos Kombos）告诉[[zh:国家]]广播电台，第二艘船正在[[zh:塞浦路斯]]装载，很快将进行同样的旅行，以帮助被围困的[[zh:巴勒斯坦]]人。

康博斯晚些时候在[[zh:贝鲁特]]说：“我们正在努力使第一批货物安全到达，然后安全地分发。”

“如果一切按计划进行......我们已经建立了第二批更大的货物的机制，然后我们将努力使这成为一项更系统的行动，增加数量，”他说。

安德烈斯说，虽然不确定运送食品的行动是否会成功，但“最大的失败是不去尝试。”

“我们每天可以送去数百万份饭菜，”安德烈斯说。“北方（加沙）的人民将能够得到食物！”

[[zh:美国]]军方已派遣一艘船前往[[zh:地中海]]，在加沙海岸线上建造一个临时码头，为更多援助卡车提供通道，但表示码头可能需要两个月才能完成。

与此同时，[[zh:战争]]仍在继续，[[zh:以色列]]和哈马斯之间的谈判没有达成停火协议。

[[zh:美国]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]曾希望促成停火，包括释放[[zh:以色列]]人质和[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，以及向加沙提供更多援助。但停火谈判上周陷入僵局。

与此同时，[[zh:以色列]]军方表示，它已经确定，据信在[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]的恐怖袭击中，被哈马斯劫持为人质的美籍[[zh:以色列]]士兵伊泰·陈（Itay Chen）实际上在当天就已经被杀。

陈的家人在推动[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]官员确保释放仍被哈马斯扣押的100多名人质方面发挥了重要作用。他的父亲鲁比多次在媒体上露面，并会见了[[zh:美国]]高级官员。

[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统说，得知这名19岁的士兵被杀，他感到非常悲痛。

“我重申我对所有仍被扣为人质的人的家属的承诺：我们与你们同在。我们永远不会停止努力将你所爱的人带回家，”[[zh:拜登]]在[[zh:白宫]]发表的一份声明中说。

在第二条战线上，[[zh:以色列]]军方表示，周二从[[zh:黎巴嫩]]发射了大约100枚炮弹，这是自加沙[[zh:战争]]开始以来来自[[zh:以色列]]北部邻国最猛烈的火力。

袭击发生后没有人员伤亡或损坏的即[[zh:时报]]告，这似乎是对[[zh:以色列]]周一在[[zh:黎巴嫩]]境内深处的空袭的回应。没有任何[[zh:组织]]声称对这次袭击负责。

自[[zh:以色列]]与哈马斯冲突开始以来，[[zh:以色列]]军队和[[zh:黎巴嫩真主党]]的战斗人员一直在交火。[[zh:黎巴嫩]]方面有220多名[[zh:真主党]]战斗人员和近40名平民丧生，而在[[zh:以色列]]，有9名士兵和10名平民在袭击中丧生。

[[zh:巴勒斯坦]]官员说，[[zh:以色列]]星期二早些时候对加沙中部的一所房屋发动袭击，造成11人死亡，其中包括四名妇女和五名儿童，他们都来自同一个家庭。

[[zh:以色列]]还报告说，在加沙南部的汗尤尼斯地区进行了新的空袭，[[zh:以色列]]正在那里推进消灭哈马斯激进[[zh:组织]]的战役。

[[zh:以色列]]周一表示，周末在加沙的一次空袭针对的是哈马斯高级军事领导人，但它仍在试图确定他是否已经被杀死。[[zh:以色列]]军方发言人[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）海军少将在新闻发布会上说，对马尔万·伊萨（Marwan Issa）假定藏身处的袭击发生在“周六至周日之间”。

他说，加沙中部的这个大院被哈马斯的两名高级成员使用，其中包括伊萨，[[zh:以色列]]指责伊萨是哈马斯[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击的主要策划者之一。

伊萨是哈马斯军事部门艾兹丁·卡萨姆旅（Ezzedine al-Qassam）的二把手。

“我们仍在研究袭击取得的结果，尚未收到最终确认，” 哈加里说。

根据[[zh:以色列]]的统计，哈马斯于[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]发动的恐怖袭击造成约1200人死亡，并导致约250名人质被捕；[[zh:以色列]]随后开始了消灭哈马斯的军事行动。加沙卫生官员说，[[zh:以色列]]的反攻已造成超过31000人死亡，72700人受伤。

（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
