###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共及其反西方战争的新启示
`3/12/2024 2:19 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388254)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月11日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Roger Kimball撰文／原泉编译）我不常在专栏文章中推荐新书。

如果我现在破例的话，那是因为彼得‧施韦泽（Peter Schweizer）的新书《不义之财：为什么权贵们对[[zh:中共]]杀害[[zh:美国]]人视而不见》（Blood Money: Why the Powerful Turn a Blind Eye While China Kills Americans）（链接）非常重要。

施韦泽先生曾任[[zh:斯坦福大学胡佛研究所]]的高级研究员，现任[[zh:美国政府]]问责研究所所长。

他的很多著作都成为畅销书。

以下是我喜欢的一些书籍：《当场抓获：[[zh:美国]]精英如何帮助[[zh:中共]]获胜而致富》（Red-Handed: How American Elites Get Rich Helping China Win）（链接）（2022年）、《秘密帝国：[[zh:美国政治]]阶层如何隐藏腐败、使亲友致富》（Secret Empires: How the American Political Class Hides Corruption and Enriches Family and Friends）（链接）（2018年）、《[[zh:克林顿]]现金：外国[[zh:政府]]和企业如何以及为什么帮助比尔和[[zh:希拉里]]致富的鲜为人知的故事》（Clinton Cash: The Untold Story of How and Why Foreign Governments and Businesses Helped Make Bill and Hillary Rich）（链接）（2016年）和《把他们都赶出去：政客及其朋友如何从内幕[[zh:股票]]交易、土地交易和任人唯亲中致富，而这些行为会把我们其他人送进[[zh:监狱]]》（Throw Them All Out: How Politicians and Their Friends Get Rich Off Insider Stock Tips, Land Deals, and Cronyism That Would Send the Rest of Us to Prison）（链接）（2011）。

所有这些都是畅销书并非偶然。

施韦泽的目标是让自己的著作拥有尽可能多的读者，因为他揭露的腐败影响着我们所有人。

尽管[[zh:民主党]]人在他的揭露中很突出，但重要的是要明白，正如我在撰写《腐败简介：[[zh:美国]]进步精英滥用权力》（Profiles in Corruption: Abuse of Power by America’s Progressive Elites）（链接）（2020）时所说的那样，施韦泽的主题“不是[[zh:民主党]]人的背信弃义、腐败和自我交易，而是不分党派的政客们的背信弃义、腐败和自我交易”。

这种对真相的冷静关注在他的新书中得到了明显的体现，书中讲述了[[zh:中共]]对[[zh:美国]]和西方的复杂[[zh:战争]]，尽管只是半宣战的[[zh:战争]]。

这本书有309页，其中整整三分之一的篇幅都是对资料来源的注释。

为了概述[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的恶意活动，他查阅了大量材料，包括保密的[[zh:中国]]军事期刊和[[zh:中国]]企业的记录，以及“[[zh:美国]]主要领导人的私人电子邮件、[[zh:国土安全部]]泄露的文件”和许多其它联邦机构的文件。

每一个论断、每一项揭露、每一个指控都被细致地记录下来。

加上施韦泽先生低调优雅、有条不紊的散文风格，这些经过精心筛选的研究成果让他讲述的故事更加令人不寒而栗，也更加令人信服。

施韦泽在《不义之财》一书中主要讲了两个方面。一是[[zh:中共]]系统性地部署削弱[[zh:美国]]、伤害甚至杀害[[zh:美国公民]]的战略。

如果杀害[[zh:美国公民]]显得夸张，那么请记住，每年有超过10万[[zh:美国]]人死于[[zh:芬太尼]]过量，而[[zh:中共]]“参与了该药物生产、销售的每个阶段”。

施韦泽引用了一位[[zh:政治]]家尖锐的评论，“毫无疑问，没有[[zh:中共]]就没有[[zh:芬太尼]]危机。”

[[zh:中共]]对[[zh:美国]]COVID防控政策的影响同样致命。

先不谈[[zh:病毒]]的起源。

重要的是，[[zh:美国]]领导人效仿[[zh:中共]]，颁布的政策远比他们表面上抗击的呼吸道疾病要致命得多。

施韦泽正确地描述[[zh:美国]]人民经历了“[[zh:美国]][[zh:历史]]上和平时期最大规模的民权压迫”。

[[zh:经济]]遭受了自残式的重创。

为什么？主要是因为“我们的医疗健保领导人向我们隐瞒了信息，以保护他们的[[zh:中国]]同事和他们自己。”

[[zh:中共]]视《孙子兵法》为行动指南。《孙子兵法》的第一条是：“[[zh:战争]]的最高境界是不战而屈人之兵。”

这句格言被刻在各种官方[[zh:建筑]]上，并被明确地作为军事战略来传授。

欺骗是关键。

因此，[[zh:中共]]正在打击[[zh:美国]]的“软肋”，发动“瓦解战”，从毒品、[[zh:社交媒体]]到[[zh:金融]]腐败的方方面面。

施韦泽说，[[zh:中共]]是一个多头野兽，蓄意“造成社会混乱，杀害[[zh:美国]]人”。

施韦泽还用很多篇幅阐述了[[zh:中共]]如何通过[[zh:好莱坞]]、[[zh:教育]]和[[zh:社交媒体]]的“软实力”攻击[[zh:美国]]传统价值观。

[[zh:国会]]一直在关注TikTok（[[zh:抖音]]海外版）﹐这家[[zh:中国]][[zh:公司]]大肆宣扬异[[zh:国情]]调、幼稚化和反美、反西方宣传。

所有这些描述的是施韦泽分析的一个方面。另一方面关注的是[[zh:美国]]领导人的无能，更不用说赤裸裸的腐败。

我们已经被[[zh:美国]]的领导人出卖给了[[zh:中共]]，这已经达到了惊人的程度。

有出路吗？

有，但这需要我们[[zh:外交政策]]的“根本转变”。

真正对抗[[zh:中共]]对[[zh:美国]][[zh:灵魂]]的半隐蔽攻击﹐将“极大地打乱从[[zh:硅谷]]到[[zh:华尔街]]精英的生活和生计”。

这让我想到了这本令人沮丧但重要的书中最令人沮丧的披露：只有在“那些从与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的[[zh:公司]]的合作中受益的人的默许下﹐外国势力暗中削弱[[zh:美国]]的欺骗性阴谋才有可能得逞﹐这些[[zh:公司]]也经常资助我们的[[zh:政治]]领导人的竞选活动”。好好想想吧。

施韦泽先生的结束语令人不寒而栗，我希望这也是一种战斗的号召。

施韦泽先生写道：“我们[[zh:远远]]超越了20世纪60年代梦幻之都的咒语‘假设他们发动了一场[[zh:战争]]，却没有人来？’‘唯一没有出现的就是那些应该保卫我们的人。’”

作者简介：

罗杰‧金博尔（Roger Kimball）是《新标准》（The New Criterion）杂志的编辑和出版人，也是邂逅书局（Encounter Books）的出版人。他的最新著作是《下一步在哪里？处于十字路口的西方文明》（Where Next? Western Civilization at the Crossroads）。

*原文：New Revelations About the Chinese Communist Party and Its War Against the West刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文所表达的观点，仅代表作者本人，不代表《[[zh:大纪元时报]]》。

责任编辑：高静#
