###  [:house:返回](README.md)
---


## 特朗普吓唬说取消抖音会让美国青少年发疯 他却小心未开抖音账户
`3/12/2024 4:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388555)

[[zh:特朗普]]称 TikTok 是个威胁，但表示如果没有它，一些[[zh:美国]]孩子可能会“发疯”。

[[zh:特朗普]]重申了他的担忧，议员们本周正在权衡一项法案，该法案将给予 TikTok 的[[zh:中国]]所有者[[zh:字节跳动]]大约六个月的时间剥离这款被 1.7 亿[[zh:美国]]人使用的短视频应用程序。

[[zh:美国众议院]]定于周三根据快速规则进行投票，该规则要求三分之二的议员投票“赞成”，该措施才能获得通过。

[[zh:路透社]]周一晚间看到[[zh:抖音]]在一封信中向[[zh:国会]]表示，TikTok“不属于[[zh:中国政府]]所有或控制”，并辩称，如果[[zh:抖音公司]]被其他买家出售买走，TikTok 将不会继续花费 15 亿[[zh:美元]]保护[[zh:美国]]数据。

[[zh:抖音]]表示：“具有讽刺意味的是，根据割席计划，[[zh:美国]]用户数据的安全性可能会降低。”

两名[[zh:消息人士]]称，联邦调查局、[[zh:司法部]]和[[zh:国家情报总监办公室]]计划周二为[[zh:众议院]]议员举行机密简报会。FBI 局长 Chris Wray 在周一的[[zh:听证会]]上重申了对 TikTok 的担忧。

[[zh:美国]]情报界周一发布的 2024 年度威胁评估报告称，“据报道，[[zh:中国]]宣传部门运营的 TikTok 账户在 2022 年[[zh:美国]][[zh:中期选举]]周期中针对两个政党的候选人。”

[[zh:路透社]]首先报道的上周[[zh:司法部]]在一份文件中详细说明了其对 TikTok 的安全担忧。

但[[zh:特朗普]]周一对 CNBC 表示：“我不打算让 Facebook 的规模扩大一倍。” “如果你禁止 TikTok，那么 Facebook 和其他[[zh:公司]]，但主要是 Facebook，将成为一大受益者。我认为 Facebook 一直非常不诚实。”

[[zh:特朗普]]最近会见了投资者杰夫·亚斯 (Jeff Yass)，他在 CNBC 上证实，他的投资[[zh:公司]]萨斯奎哈纳国际集团 (Susquehanna International Group) 持有[[zh:字节跳动]]的股份。但[[zh:特朗普]]表示，他们没有谈论 TikTok。

[[zh:特朗普]]此前曾批评这家现在名为 Meta Platforms 的[[zh:公司]]在 2021 年 1 月 6 日[[zh:美国国会]]大厦骚乱期间删除了他的两条帖子后，撤销了他对 Facebook 和 Instagram 的访问权限。他的账户于 2023 年 2 月恢复。

[[zh:特朗普]]还表示，TikTok 禁令可能会影响年轻人。“TikTok 上的很多小孩子如果没有它就会发疯，”他说。“TikTok 有很多好处，也有很多坏处。”

据[[zh:知情人士]]透露，Tiktok [[zh:首席执行官]] Shou Zi Chew 将于本周晚些时候按照先前安排的行程访问[[zh:国会山]]，与[[zh:参议员]]交谈。

总统[[zh:乔·拜登]]上周表示，在委员会投票批准该法案后，他将签署该法案。

2020年，[[zh:特朗普]]试图禁止TikTok和[[zh:中国]]企业[[zh:微信]]，但遭到法院阻止。

[[zh:抖音]]应用程序很受欢迎，但在选举年获得[[zh:参众两院]]批准[[zh:立法]]可能会很困难。

上个月，[[zh:拜登]]连任竞选活动加入了 TikTok。

但是[[zh:特朗普]]的竞选团队至此尚未加入 TikTok。[[zh:共和党]]以及[[zh:民主党]]都对[[zh:拜登]]开启[[zh:抖音]]竞选账户加以谴责。
