###  [:house:返回](README.md)
---


## 美情报高官警告“日益脆弱的世界秩序”面临威胁
`3/12/2024 8:06 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388952)

[[zh:美国]]情报高官周一警告称，因为有类似竞争对手使用[[zh:人工智能]]等新兴技术这样一系列全球威胁的加剧，[[zh:美国]]正面临“日益脆弱的世界秩序”。

[[zh:关于]][[zh:国家]]面临的最大威胁的年度[[zh:听证会]]上，[[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿·海恩斯]]向[[zh:参议院情报委员会]]表示：“随着选民今年在全球60多场选举中投票，恶意行为者利用这些工具和技术削弱[[zh:美国]]利益和[[zh:民主]]的威胁尤其严重。”

[[zh:美国情报机构]]重点关注[[zh:中共国]]操纵2024年总统选举的行为，以及不良行为者利用[[zh:人工智能]]工具制造和扩大[[zh:虚假信息]]活动的可能性。情报界在其[[zh:关于]]全球威胁的新的40页非机密报告中称，[[zh:美国]]面临着“雄心勃勃但焦虑的[[zh:中共国]]、对抗性的[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]等一些地区大国，以及更有能力的非[[zh:国家]]行为体，这些行为体正在挑[[zh:战国]]际体系的长期规则以及[[zh:美国]]在其中的主导地位”。

这次[[zh:听证会]]是议员每年一次公开质询该国最高情报负责人的机会。除了海恩斯之外，[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯、[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]、负责情报和研究的国务[[zh:助理国务卿]]布雷特·霍尔姆格伦、[[zh:国家]]安全局局长蒂莫西·豪将军和[[zh:五角大楼]][[zh:国防情报局]]局长杰弗里中将克鲁斯出现在[[zh:参议院]]小组面前。以下是[[zh:听证会]]和报告中涉及的一些威胁。

## [[zh:中共国]]可能瞄准2024年[[zh:美国大选]]

报告称，情报官员评估称，[[zh:中共国]]“可能试图在某种程度上影响2024年的[[zh:美国大选]]。[[zh:中共国]]一直在压制对其政权的批评，并扩大[[zh:美国]]的社会分歧”。

海恩斯表示，在[[zh:习近平]]主席的领导下，“[[zh:中共国]]领导人认为，必须在全球范围内投射力量，才能抵御[[zh:美国]]的压力”。但她也指出，[[zh:习近平]]对提振[[zh:中共国]][[zh:经济]]的关注可能会减弱任何选举干预，这将危及与[[zh:美国]]的关系，并可能损害[[zh:中共国]]吸引外国投资的能力。

## 炎上的TikTok 

情报报告中简要提到了TikTok，而两党议员都对这款流行的[[zh:社交媒体应用程序]]表示担忧。[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·卢比奥]]表示：“它使用[[zh:美国]]人的数据来读取你的想法并预测你想看什么视频。问题在于，为它提供动力的算法是由一家[[zh:中共国公司]]控制的，该[[zh:公司]]必须按照[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的指示去做。”

[[zh:美国]]间谍负责人在报告中指出，[[zh:中共国]]“在其影响力活动中表现出更高程度的复杂性，包括实验生成式[[zh:人工智能]]。” 据报道，[[zh:中共国]]宣传部门运营的TikTok账户针对[[zh:2022年美国中期选举]]期间的[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]候选人。

两党一致认为，[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]旗下的这款视频共享应用程序对[[zh:国家]]安全构成威胁。一项法案预计将于本周在[[zh:众议院]]进行投票，该法案要求该[[zh:公司]]从这个拥有约1.7亿[[zh:美国]]用户的广受欢迎的平台上撤资，否则将面临禁令。这将要求[[zh:字节跳动]]在六个月内出售TikTok，否则将被禁止进入[[zh:苹果]]、[[zh:谷歌]]和其他[[zh:美国]][[zh:应用商店]]和网络托管服务。该措施由[[zh:共和党]]发起，但得到了两党的大力支持。尽管其竞选团队自己最近就创建了TIkTok账户，[[zh:乔·拜登]]总统仍对记者表示：“如果他们通过了，我就会签署禁令。”

## [[zh:中东]]局势升级风险变“高”

[[zh:美国]]情报官员在报告中表示，加沙[[zh:战争]]以及由此引发的[[zh:人道主义]]危机刺激了该地区的阿拉伯[[zh:国家]]，“公众对[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]造成的死亡和破坏的情绪日益高涨”。

海恩斯在[[zh:听证会]]上对议员表示：“虽然现在下结论还为时过早，但加沙冲突很可能会对[[zh:恐怖主义]]产生代际影响。”[[zh:听证会]]多次被反战抗议者打断。海恩斯说，在哈马斯的启发下，随着[[zh:战争]]的持续，包括[[zh:基地组织]]和[[zh:伊斯兰国]]在内的[[zh:恐怖组织]]已指示其支持者对[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]的利益发动袭击。

尽管报告指出，[[zh:美国]]情报界评估哈马斯[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]的袭击“[[zh:伊朗]]领导人既没有参与策划也没有预见到”，但[[zh:伊朗]]支持的[[zh:组织]]的袭击有可能破坏[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:伊拉克]]、海湾地区和[[zh:红海]]中地区的稳定。情报报告称：“无论是有意还是无意，升级为直接[[zh:国家]]间冲突的风险仍然很高。”

## [[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的支持至关重要

随着[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]进入第三个年头，[[zh:美国情报部门]]负责人强调了[[zh:美国]]持续提供军事支持的重要性。伯恩斯对议员们说：“[[zh:乌克兰]]人并没有失去[[zh:勇气]]和毅力，但他们就快要耗尽弹药了。而我们已经快没有时间来帮助他们了。”

这位负责人表示，如果[[zh:美国]]被视为放弃对[[zh:乌克兰]]的支持，“这不仅会加剧我们在[[zh:印太地区]]的盟友和伙伴的疑虑，还会激发[[zh:中共国]]领导层的野心”。

情报领导人注意到[[zh:俄罗斯]]加强与[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]的关系所带来的挑战，他们称这种关系正在提振其国防生产和[[zh:经济]]。海恩斯对[[zh:参议院]]小组表示：“[[zh:普京]]的战略目标保持不变。” “他仍然认为[[zh:北约东扩]]和西方对[[zh:乌克兰]]的支持强化了他长期以来的信念，即[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]寻求限制[[zh:俄罗斯]]实力并削弱他。”

情报负责人还警告说，[[zh:莫斯科]]可能“将长期存在的使用不对称或战略性破坏稳定[[zh:武器]]的全球规范置于危险之中，包括在[[zh:太空]]和网络领域。” 上个月，[[zh:白宫]]表示，[[zh:俄罗斯]]正在推进“天基”反卫星能力，这构成了严重的[[zh:国家]]安全担忧。

上传者:RCCPNZ
