###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国务院要求拨款40亿美元 应对与中国的竞争
`3/12/2024 3:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388440)

（[[zh:华盛顿]]综合电）[[zh:美国国务院]]要求[[zh:政府]]拨款数十亿[[zh:美元]]，专用于应对与[[zh:中国]]的竞争。

[[zh:美国]]负责管理和资源的副[[zh:国务卿]]维尔玛星期一（[[zh:3月11日]]）在新闻说明会上透露，[[zh:国务院]]在[[zh:政府]]的[[zh:2025]]年新财政年预算案中，要求在未来五年获专款40亿[[zh:美元]]（约53亿2000万新元）。其中20亿[[zh:美元]]将用来成立新的国际基础建设基金，针对[[zh:中国]]的[[zh:一带一路]]倡议提供一个可信可靠的替代方案；另20亿[[zh:美元]]用在“改变局面的投资”，要协助印太[[zh:国家]]反击“掠夺行为”。

[[zh:国务院]]还要求另拨40亿[[zh:美元]]，做为可酌情支配的经费，用于[[zh:印太地区]]的[[zh:外交]]援助与接触。

维尔玛强调：“在任何可能的情况下，我们必须动用一切可用的工具将[[zh:中国]]击败。”

他指出，总统[[zh:拜登]]提出的新预算案将允许[[zh:美国]]继续投资于强化国内的基础力量，并且与志同道合的国际伙伴结盟，从而加强[[zh:美国]]与盟友的共同利益和应对[[zh:中国]]带来的挑战。

维尔玛说，[[zh:美国]]计划设立的国际基础建设基金，将支持那些“有变革意义、质量高和可持续的硬基建项目”。

[[zh:美国]]研究员去年[[zh:11月]]发表的报告指出，[[zh:中国]][[zh:金融]]机构从2000年至2021年，为[[zh:发展中国家]]提供高达1万3400亿[[zh:美元]]的贷款。

[[zh:西方国家]]一直在设法应对[[zh:中国]][[zh:一带一路]]的冲击。[[zh:七国集团]]（G7）在2022年承诺在五年里筹集6000亿[[zh:美元]]成立私人与公共发展基金，以资助[[zh:发展中国家]]进行必要的基础建设，同时抗衡[[zh:一带一路]]。

去年，[[zh:二十国集团]]（G20）在[[zh:印度]]举行首脑会议时，[[zh:拜登]]和[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]召集成员国领袖商讨，要通过“全球基础设施与投资伙伴关系”（Partnership for Global Infrastructure and Investment）计划，加快对高质量基建项目的投资和发展[[zh:经济]]走廊。

### 分析：[[zh:中国]]对外贷款引批评 基建项目使受援[[zh:国债]]台高筑

分析指出，[[zh:中国]]对外提供贷款使[[zh:北京]]拉拢了不少[[zh:发展中国家]]，但也引来西方的抨击，一些受援国包括[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:赞比亚]]，也批评中方资助的基建项目让它们债台高筑而无力偿还。

另一方面，[[zh:美国国务院]]也要求拨款1亿[[zh:美元]]协助[[zh:台湾]]强化吓阻力，维持台海和平稳定。[[zh:国务院]]今年在这方面要求数额，比去年多了2000万[[zh:美元]]。

去年[[zh:8月]]，[[zh:拜登政府]]首次批准通过适用于主权[[zh:国家]]的外国军事融资（Foreign Military Financing）计划 ，为[[zh:台湾]]提供8000万[[zh:美元]]的军事援助。此举当时引起[[zh:中国外交部]]与[[zh:国防部]]的坚决反对，并称将采取一切必要措施进行反制。
