###  [:house:返回](README.md)
---


## 农夫山泉舆论危机或冲击提振市场努力
`3/12/2024 3:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388450)

[[zh:中国]]饮料巨头农夫山泉近期深陷舆论漩涡，创始人钟睒睒家族对[[zh:中国]]的忠诚度受到不少网民质疑，引发一波抵制潮，拖累农夫山泉股价半个多月来重挫约6％。

受访学者分析，农夫山泉陷入的舆论危机，显示民族主义不断在[[zh:中国]]网络上泛滥，网民以[[zh:政治]]化、[[zh:意识形态]]化的态度讨论议题，不仅对民营[[zh:经济]]发展不利，也可能冲击[[zh:中国政府]]提振[[zh:市场]]信心的努力。

娃哈哈集团始创人宗庆后今年[[zh:2月25日]]病逝后，网民将这家[[zh:中国]]最大食品饮料生产[[zh:公司]]与其主要竞争对手、农夫山泉进行对比，形成一股“捧娃哈哈踩农夫山泉”的现象，呼吁抵制农夫山泉的产品。

有网民上周又质疑农夫山泉旗下东方树叶的产品包装含有[[zh:日本]]元素，批评其“不爱国”“媚日”，涉嫌辱华，要求下架农夫山泉。一些网民还质疑农夫山泉董事长、[[zh:中国]]首富钟睒睒的儿子钟墅子入籍[[zh:美国]]，若未来接班，“农夫山泉就是外国人的企业”。

但也有网民声援农夫山泉，认为“可以支持娃哈哈，多买娃哈哈，但没必要故意黑农夫山泉，扣帽子”。也有网民对[[zh:民企]]被欺负的现象表示担忧，认为这还将吓跑外资。

农夫山泉2020年在[[zh:香港]]上市，2022年以26.5％的[[zh:市场]]占有率，稳居[[zh:中国大陆]]瓶装水[[zh:市场]]第一。近期的舆论风暴，导致农夫山泉销售额暴跌逾90％。上周五（[[zh:3月8日]]）闭市时，累积六个交易日市值缩水逾300亿港元（51亿新元），成为[[zh:恒生]][[zh:中国]]企业指数中表现最差的成份股之一。

农夫山泉成为舆论箭靶之际，[[zh:中国]]官[[zh:方正]]试图重振民营企业信心，以实现今年5％左右的增长目标。[[zh:中国]][[zh:最高法院]]近日承诺严厉打击针对企业家的“恶意攻击”及“极端言论行为”，以推动营造有利民营[[zh:经济]]发展的环境。

[[zh:北京]]师范大学[[zh:政府]]管理研究院院长唐任伍接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，网民目前对农夫山泉的抵制，是民间自发性行为，提出的质疑也不属于诬陷性质的指控，因此难以通过法律途径解决。

但他也指出，目前[[zh:中国]]民间爱[[zh:国情]]绪泛化，舆论持续以[[zh:政治]]化、[[zh:意识形态]]化的态度讨论议题，将导致民营[[zh:经济]]的发展环境恶化，为[[zh:民企]]生存空间带来更多压力。

农夫山泉[[zh:事件]]本周则出现更多转机的迹象。[[zh:江苏]]常州两家7-Eleven便利店上周五贴出公告，称因农夫山泉“媚日”决定停售旗下产品，引发网民质疑搞“爱国营销”。7-Eleven星期一（11日）回应，澄清此举为常州两门店员工个人行为，不代表[[zh:公司]]总部立场。

《[[zh:环球时报]]》前总编辑[[zh:胡锡进]]星期一再发[[zh:微博]]点评农夫山泉[[zh:事件]]，呼吁网民多看民营企业家对[[zh:中国经济]]所做的贡献，少揪批私事，尤其“合法的私事”。

[[zh:胡锡进]]也表示，消除“网上戾气”绝非官方能包揽的事情，呼吁网络更多[[zh:理性]]，并号召一大批网上大V共同反对激进，反对上纲上线。

唐任伍指出，农夫山泉[[zh:事件]]已引起官方注意，预计官媒近期可能加大力度引导舆论，确保爱国主义情绪不对宏观[[zh:经济]]的复苏增加更多障碍。
