###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息：中共主办经济论坛 李强或不会见全球CEO
`3/12/2024 1:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388108)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】据[[zh:路透社]][[zh:3月12日]]消息，三位[[zh:知情人士]]透露，在[[zh:3月]]底举行的“[[zh:中国]]发展高层论坛”上，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]不打算与来访的外国[[zh:首席执行官]]举行会晤。在[[zh:市场]]情绪恶化之际，这一安排恐令外企对[[zh:华投]]资信心再受打击。

报导指，2000年以来，“[[zh:中国]]发展高层论坛”每年在[[zh:北京]][[zh:钓鱼台国宾馆]]举办，传统上是全球企业[[zh:首席执行官]]和[[zh:中共]]政策制定者面对面沟通的重要机会。[[zh:苹果]][[zh:首席执行官]]蒂姆‧库克（Tim Cook）和[[zh:桥水]]咨询[[zh:公司]]创办人瑞‧达利欧（Ray Dalio）都是论坛常客。

论坛中最重要的环节之一即是[[zh:中共]][[zh:总理]]与企业代表们的会议。三位[[zh:消息人士]]称，虽然[[zh:李强]]仍计划参加今年[[zh:3月24日]]至25日的论坛活动，但不会如往年那样会见境外代表。

[[zh:消息人士]]补充说，论坛的计划仍在敲定中，可能会有变动。

“[[zh:中国]]发展高层论坛”的主办单位和[[zh:中共国务院]]新闻办公室目前尚未对[[zh:路透社]]的查证作出回应。

[[zh:中国]][[zh:日本]]商会副会长上田敏裕表示，此举“显然不是一个有利的信号”。

总部位于[[zh:柏林]]的[[zh:智库]]MERICS的首席[[zh:经济]]学家马克斯‧曾莱因（Max Zenglein）称，该消息如果得到证实，[[zh:中国]]将“错失提振外国投资者信心的机会”。

2023年[[zh:3月27日]]，[[zh:李强]]接任[[zh:总理]]后不久，便在[[zh:北京]]会见出席“[[zh:中国]]发展高层论坛”的外国与会者并与之座谈，并承诺，无论国际形势如何变化，[[zh:中国]]将坚定不移扩大对外开放，且“开放的大门会越来越大”。

此后，[[zh:李强]]在去年和今年多次与外国商界领袖的活动中，不断重申对外开放的信息。最近一次是在今年[[zh:1月]]的[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯论坛]]，他当时与[[zh:摩根大通]]、[[zh:英特尔]]14家跨国企业的执行长共进午餐，并作出相同承诺。

虽然[[zh:李强]]多次呼吁外资投资，外资仍大举从[[zh:中国]]撤离。

[[zh:中共]][[zh:商务部]]和[[zh:国家]][[zh:外汇管理局]]的数据显示，今年[[zh:1月]]，[[zh:中国]]实际使用外资（FDI）金额同比下降11.7%，至[[zh:人民币]]1127.1亿元。

不过，[[zh:中共]]官方数据经常隐瞒不利情况，实际情况可能更糟。

据报导，外企一直在努力协调，希望[[zh:中共]]领导人能就外企关心的事项作出更多公开回应，包括范围更广泛的“反间谍法”、对咨询和尽职调查机构的突击检查、出境禁令等。继[[zh:两会]]会后[[zh:总理]]记者会被取消后，外企和[[zh:总理]]的沟通机会若再被取消，外企对[[zh:华投]]资信心恐再受打击。

责任编辑：夏松#
