###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国童星患脑瘤被指造假　网民列N个证据认定刻意炒作　留言被删
`3/12/2024 1:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388047)

[[zh:中国]]爆红童星出身的高君雨，日前在[[zh:微博]]表示自己罹患上罕见脑瘤，送院动手术，之後出现高烧不退情况送往加护病房，但最近却被传出其实她早在去年已经完成了手术，如今却在[[zh:微博]]不断更新，只是为了炒作而造假！

高君雨於[[zh:2月29日]]在[[zh:微博]]分享影片表示：「接下来就要手术了。」影片中她也说道：「好久不见，我是小雨，很抱歉以这种方式跟大家见面。」她说，经过半年误诊多次後，自己最後被诊断罹患上罕见的脑瘤。

### 【图辑】点图放大看[[zh:事件]][[zh:懒人包]]👇👇👇

### 一、发烧再进ICU

之後[[zh:3月1日]]她的[[zh:微博]]分享了自己进入手术室的片段，网民们也纷纷留下祝福，隔天她的[[zh:微博]]更新表示：「手术非常成功，目前住进ICU观察情况。」到了[[zh:3月8日]]，[[zh:微博]]又更新说：「今天稍微好点儿了，能起来坐一小会儿」。但9日又指：「小雨状态不太好，一直在睡觉」，10日则分享影片表示，「小雨发烧了，状态不稳定，又进了ICU」。

### 二、当下季节不合理

就在网民们担心她的病情之际，有人发现影片中的医护员和路人穿着短袖衣，和当下的季节不符合，之後更有网民贴出当下该家医院的内部情景，人们都穿着冬装，这点和小雨影片的情况互相矛盾。加上高君雨在[[zh:抖音]]上有签了一家网红[[zh:公司]]，有人怀疑这一连串贴文都是刻意炒作。而高君雨[[zh:微博]]上的IP显示在[[zh:浙江]]而并非[[zh:北京]]，明显与她的说法矛盾。

### 【图辑】点图放大看更多高君雨近照及「剃光头」的照片👇👇👇

### 三、去年早就完成手术

另外也有网民[[zh:爆料]]，其实高君雨早已经在去年[[zh:10月]]完成了手术，当时就已经有她动手术的消息流传出来，而这系列贴文都只是库存影片而已。针对这些指控，高君雨目前为止都没有任何回应，惟她的[[zh:抖音]]和[[zh:微博]]帐号都已经开启了「评论限制」，并把质疑的评论都删除，而有关[[zh:抖音]]签约认证也已经被取消。

後来又网民发现，高君雨的母亲在「骗局说法」传出後，改掉了之前的文案，将「今天」之类的字眼去掉。

### 四、「帐号由[[zh:公司]]运营」

直至[[zh:3月11日]]晚间，高君雨的妈妈终於在[[zh:微博]]发文回应了[[zh:争议]]，她表示小雨生了一场非常严重的病，目前还在康复中，「君雨全网的帐号一直由签约[[zh:公司]]在运营，我们确实无暇管理。视频原本是想记录小雨病情，给关心的粉丝一个交代，但[[zh:公司]]在发布过程中，运营上出现了严重的问题，给大家造成非常大的误解」。

她表示这种情况令他们非常气愤和抱歉，他们也已经和[[zh:公司]]交涉决定停止发布小雨的相关影片，「目前君雨还需要进一步康复，非常感谢大家的关心，代表君雨谢谢大家」。评论区则都是祝福的留言，惟无法确定是否有删掉质疑留言的情况。

林襄「瘦到见骨」感觉会断掉　网民担心瘦过头：现在体重有40吗？张兰模仿大S灵堂打扮直播带货　陆网民怒批：连死人都不放过？莫测高深一女生｜Nanno疑患厌食症变纸片人　瘦到网民几乎唔认得向佐难忍细佬向佑外貌被批评　连环出PO闹网民缺德获全网力撑周处除三害｜王净成票房保证却被批演技差　网民反赞一优点冇得弹苍鹭与少年｜夺奥斯卡网民呻看不懂　角色原型曝光「他就是哈尔」

【本文获「Goody25」授权转载。】
