###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok可能被禁，专家警告称“脱钩正全速推进”，美国对中共国的限制将增加
`3/12/2024 2:14 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388138)

*图片来源于本报道*

据媒体《CNBC》作者希拉·蒋(Sheila Chiang)2024年0[[zh:3月11日]]报道：

咨询[[zh:公司]] APAC Advisors 创始人兼[[zh:首席执行官]]史蒂文·奥肯(Steven Okun)表示，随着“[[zh:脱钩]]正全速推进”，[[zh:美国]]可能会实施更多限制措施，以遏制来自[[zh:中共国]]的竞争。

奥肯周一在《CNBC》的“Street Signs Asia”节目中表示：“问题在于[[zh:脱钩]]的程度和范围。”

上周，[[zh:美国国会议员]]以50比0投票通过了一项法案，要求[[zh:中共国]][[zh:字节跳动]]剥离TikTok，否则将面临[[zh:美国]]禁止这款热门视频应用的风险。[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊(Mike Johnson)告诉记者，TikTok剥离法案将于周三提交。

[[zh:中国共产党]]特别委员会在一份新闻声明中表示：“只要TikTok为[[zh:字节跳动]]所有，并因此被要求与[[zh:中共]]合作，TikTok就会对我们的[[zh:国家]]安全构成严重威胁。”

奥肯表示，委员会希望进行“重置”。

他补充道 ，“你防止[[zh:中共国]]进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，特别是[[zh:共产党]]可以拥有某种控制权的[[zh:市场]]，然后在[[zh:美国]]本土自己建立，而不是依赖[[zh:中共国]]。这只是更广泛战略的必不可少的部分。”

近年来，[[zh:美国]]不断加大对[[zh:中共国]]企业的打压，特别是在[[zh:半导体]]、电动汽车和[[zh:生物技术]]领域。

“这将适用于电动汽车。我认为，它将适用于更广泛的可再生[[zh:能源]]领域。它肯定会适用于[[zh:生物技术]]，认为这是你们下一步要关注的领域。”

出于[[zh:国家]]安全考虑，[[zh:美国参议院]]本月早些时候投票批准了一项可能限制与药明[[zh:康德]] (WuXi AppTec)和[[zh:华大基因]] (BGI)等[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]开展业务的法案。

随着[[zh:美国]]汽车出口下降以及通用汽车等[[zh:公司]]削减国际业务，[[zh:中共国]]被视为对[[zh:美国]]汽车业的威胁。

[[zh:能源部]]长詹妮弗·格兰霍姆(Jennifer Granholm)上周警告称，[[zh:中共国]]的电动汽车产品可能会大量涌入[[zh:美国]]电动汽车[[zh:市场]]。“我们非常担心[[zh:中共国]]会大举进军[[zh:美国]]产业”。

[[zh:白宫]]上个月表示，[[zh:美国]]正在调查 [[zh:中共国]]进口汽车是否会带来[[zh:国家]]安全风险，因为它们可以收集有关[[zh:美国公民]]和基础设施的敏感数据并将其发送到[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]] 上周对记者表示，[[zh:美国]]一直在想出“打压[[zh:中共国]]的新办法”，并称[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]的打压已达到“匪夷所思” 的程度。

2022年[[zh:10月]]，由于担心[[zh:中共国]]可能将高科技[[zh:半导体]][[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备用于军事目的，[[zh:美国]]出台了旨在阻止[[zh:中共国]]获取高科技[[zh:半导体]][[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备的规定。

一年后，[[zh:美国]]表示将出台更多限制措施，以弥补2022年[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]出口限制生效后出现的漏洞。

[[zh:王毅]]说：“[[zh:美国]]如果执意垄断价值链高端，只让[[zh:中共国]]停留在低端，公平和竞争何在？”

原文链接:

[https://www.cnbc.com/2024/03/12/-us-curbs-on-china-to-rise-with-decoupling-in-full-force-expert-warns.html](https://www.cnbc.com/2024/03/12/-us-curbs-on-china-to-rise-with-decoupling-in-full-force-expert-warns.html)
