###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国宣布将根据临时计划向乌克兰追加3亿美元军援
`3/12/2024 6:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388900)

在宣布这一消息时，乌军正面临弹药匮乏的危险，而由于[[zh:共和党]]的反对，为援助[[zh:乌克兰]][[zh:武器]]提供新资金的努力在[[zh:美国众议院]]陷入僵局。[[zh:拜登政府]]官员数月来一直坚称，在[[zh:国会]]提供额外补充资金之前，[[zh:美国]]无法恢复对乌[[zh:武器]]交付，而这笔资金是陷入僵局的补充支出法案的一部分。补充资金允许[[zh:五角大楼]]根据总统缩编授权（PDA）从[[zh:美军]]储备库存中抽调现有弹药、[[zh:防空系统]]和其他[[zh:武器]]运往[[zh:乌克兰]]，然后签订合同更换这些[[zh:武器]]，而这些[[zh:武器]]是维持[[zh:美军]]战备状态所必需的。

[[zh:美国国家安全顾问]]沙利文（Jake Sullivan）周二在宣布追加3亿[[zh:美元]]军援时说：“当[[zh:俄罗斯]]军队推进并开火时，[[zh:乌克兰]]没有足够的弹药进行还击”。[[zh:五角大楼]]还有一个单独的“[[zh:乌克兰]]安全援助计划”（USAI），该计划允许[[zh:美国政府]]资助与工业界签订的长期合同，为[[zh:乌克兰]]生产新[[zh:武器]]。

向记者介绍情况的[[zh:美国]]高级国防官员说，[[zh:五角大楼]]在其中一些长期合同中节省了大约3亿[[zh:美元]]的成本，考虑到战场形势，决定利用这些节省下来的成本继续对乌提供更多的[[zh:武器]]。这些官员说，节省下来的成本基本上抵消了新的一揽子计划，并使补给支出保持在100亿[[zh:美元]]以下。

其中一名官员说，该计划是“一次性的”，除非[[zh:美国国会]]通过补充支出法案，其中包括向[[zh:乌克兰]]提供约600亿[[zh:美元]]的军事援助，或者找到更多的成本节约措施。该官员说，预计这笔最新的援助将包括[[zh:防空导弹]]、炮弹和装甲系统。

该援助宣布之际，[[zh:波兰]]领导人正在[[zh:华盛顿]]访问施压，要求[[zh:美国]]在[[zh:战争]]的关键时刻打破为[[zh:乌克兰]]补充资金的僵局。[[zh:波兰总统]][[zh:杜达]]（Andrzej Duda）周二会见了[[zh:美国国会]][[zh:参众两院]]的[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]领导人，并将在当天晚些时候会见[[zh:拜登]]总统。

[[zh:美国众议院议长]][[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）迄今为止一直拒绝将包括对[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]的援助在内的950亿[[zh:美元]]的一揽子计划提交[[zh:众议院]]讨论。为了向这位[[zh:共和党]][[zh:议长]]施压，[[zh:众议院]][[zh:民主党]]人发起了一次机会渺茫的努力，希望通过解散请愿书的方式强制表决。这一程序很少成功，需要获得多数[[zh:众议员]]或218名[[zh:众议员]]的支持，才能将该援助方案付诸表决。

[[zh:乌克兰]]的局势变得更加严峻，前线部队在面对补给更加充足的俄军时正在配给弹药。乌总统[[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）多次恳求[[zh:美国国会]]提供帮助，但[[zh:众议院]][[zh:共和党]]领导层一直不愿将对乌援助问题提交议院表决，称任何援助都必须首先满足美墨边境安全需求。

[[zh:五角大楼]]官员周一在预算简报会谈中表示，他们指望补充资金来弥补100亿[[zh:美元]]的资金缺口。[[zh:美国国防部]]副部长希克斯（Kathleen Hicks）说：“如果我们得不到这100亿[[zh:美元]]，我们将不得不寻找其他途径。现在，我们非常关注这笔补充资金的需求”。

这是[[zh:五角大楼]]在不到九个月的时间里第二次“找到”资金用于向[[zh:乌克兰]]提供更多[[zh:武器]]。去年[[zh:6月]]，[[zh:国防部]]官员称，他们高估了过去两年[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]运送的[[zh:武器]]价值62亿[[zh:美元]]。

当时，[[zh:五角大楼]]官员称，审计发现，军方使用了重置成本，而不是从[[zh:五角大楼]]库存中提取并运往[[zh:乌克兰]]的装备的账面价值。这一发现导致了一笔盈余，[[zh:五角大楼]]将这笔盈余用于总统缩编授权，直至[[zh:12月]]底。

自[[zh:拜登政府]]上台以来，[[zh:美国]]已承诺对乌提供超过449亿[[zh:美元]]的安全援助，其中包括自2022年[[zh:2月24日]][[zh:俄罗斯]]全面入侵以来的442亿[[zh:美元]]。

[[zh:五角大楼]]的补给账户透支了100亿[[zh:美元]]，部分原因是通膨压力，还有是因为[[zh:五角大楼]]正在寻求用新系统取代旧系统，如即将推出的精确打击[[zh:导弹]]（PrSM），[[zh:美国陆军]]正购买该[[zh:导弹]]以取代远程陆军战术[[zh:导弹]]系统（ATACMS）。

由于[[zh:俄乌战争]]常规陆战的性质，这些被用来进行援助的弹药绝大多数来自[[zh:美国陆军]]的库存。乌军上个月撤出了东部[[zh:城市]]阿夫迪耶夫卡，在那里，寡不敌众的守军在四个月的时间里抵挡住了俄军的进攻。

[[zh:美国]][[zh:中情局]]局长比尔·伯恩斯（William Burns）周一告诉[[zh:国会]]，最近几天，整个乌军单位告诉他，他们只剩下最后几十枚炮弹和其他弹药了。比尔·伯恩斯称，乌军从阿夫迪耶夫卡的撤退是弹药补给的失败，而不是[[zh:乌克兰]]人抵抗意志的失败。
