###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - «费加罗报»：习近平领导下的中国，总理也必须闭嘴
`3/12/2024 2:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388231)

«**费加罗报»：[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]，[[zh:总理]]也必须闭嘴**

«费加罗报»[[zh:关于]][[zh:中国]][[zh:两会]]的报道指出，2018年的修宪终结了[[zh:中共]]的集体领导体制。[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]，[[zh:政府]][[zh:总理]]也必须闭嘴。11日，人大年会闭幕，[[zh:总理]][[zh:李强]]没能举行记者会，这是三十多年来[[zh:政府]][[zh:总理]]首次没有遵从这个安排缜密的仪式。文章认为，这是[[zh:习近平]]独掌政权进一步强化的象征。其历届前任遵守的集体领导制从此让位于[[zh:中国]]特色的超级领导人。11日，犹如橡皮图章的人大投票通过了一项[[zh:关于]][[zh:国务院]]机构改革法案，进一步确定党凌驾于[[zh:政府]]之上以及党的[[zh:总书记]]拥有绝对权力。人大副委员长[[zh:李鸿忠]]表示，这项改革是为了重新确认党、尤其是[[zh:习近平思想]]是[[zh:政府]]工作的指导思想。这是自1982年以来从未有过的变化。1982年时，[[zh:中国]]正茫然走出毛时代的疯狂，开始让务实的技术官僚放手作为。文章的作者认为，与1982年的机构改革相比，这更是一次[[zh:意识形态]]大倒退。但作者也从中看到了党内不同派别间的无情争斗。[[zh:李强]]退出前台，意味着[[zh:国家主席]]不再有强势的竞争者。在前两届任期中，作为[[zh:红二代]]的[[zh:习近平]]曾不得不与[[zh:团派]]的[[zh:李克强]]共事，形成一种不平衡的搭档：头号[[zh:人物]]完全站在前台，让[[zh:政府]][[zh:总理]]无处施展。文章回顾一年多前的白纸运动以及军队高层的人事异动指出，这种处处设防的做法是出于一种坚定的[[zh:意识形态]]信心，也暴露出在[[zh:地缘政治]]以及[[zh:经济]]都困难重重，引发不满的背景下的[[zh:政治]]痴狂。登上[[zh:最高权力]]宝座12年后，[[zh:习近平]]的第三任期确实进入了一个没有任何制衡与护栏的“新时代”。但在表面的众口一词背后，一位比以往任何时候都更[[zh:孤独]]的领导人无论在群众还是在精英心中的地位是否稳固也变得更加不确定。

«十字架报»驻东亚记者发自[[zh:东京]]的报道认为，2024年的人大年会不会在史册上留下印记。近三千来自全国各地的[[zh:人大代表]]在一周之内对[[zh:中共]]已经通过的决定进行“讨论” 。文中对讨论二字加上了双引号。会议在形式上通过了多项法律草案，其中重要的一项确认[[zh:国务院]]越来越置身于[[zh:中共]]的掌控之下。[[zh:中国]]问题专家对此的解读是，这是[[zh:习近平]]权力膨胀的又一个证明，而[[zh:中国经济]]2022年底突然结束[[zh:清零政策]]后持续低迷也令当局希望谨言慎行。

**[[zh:乌克兰]]-[[zh:法国]]安全协议：[[zh:选边站队]]，维护自身价值**

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]不久前表示，不应当排除向[[zh:乌克兰]]派兵的可能性。此番表述在[[zh:法国]]内外引起轰动，预计也会在国民议会12日讨论[[zh:政府]]与[[zh:乌克兰]]签署的安全协议的过程中，引发朝野攻防辩论。«解放报»以此作为头版开篇主题，凸出执政团队将支持[[zh:乌克兰]]与即将到来的[[zh:欧洲议会]]选举相关联的情况。该报社论文章指出，[[zh:马克龙]]本意并不是将[[zh:法国]]青年人送上战场，而更是向[[zh:普京]]展示，[[zh:欧洲]]不会听之任之。但这个目的没有达到。[[zh:俄罗斯]]借此得到的信息是[[zh:法国]]的[[zh:欧洲]]盟友，尤其是[[zh:德国]]完全不想为保卫[[zh:基辅]]而战。而[[zh:法国]]国内，民众不赞成，大部分政党也都奋起反对。但文章认为，[[zh:马克龙]]的表态至少将[[zh:欧洲]]向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]的紧迫性提上了桌面。

«费加罗报»担心围绕[[zh:马克龙]]无上限支持[[zh:乌克兰]]的立场的争论会喧宾夺主，让向[[zh:乌克兰]]提供军事和民事援助的议题退居二线。

«回声报»的社论文章承认[[zh:马克龙]]在[[zh:乌克兰]]议题上的最新表述有选举考量，想在[[zh:欧洲议会]]选举到来之际，让各个政党审视自己的责任，借此让所有对[[zh:普京]]态度暧昧的政党失去信誉。但背后也有德法两国争夺在[[zh:欧洲]]的领导地位的努力。[[zh:法国]]的盟友反对[[zh:马克龙]]的派兵主张，但[[zh:波兰]]以及[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]却都举双手赞成。而[[zh:欧洲]]的未来在这一地区，[[zh:法国]]的影响力也一样。作者认为，在当前如此严峻的形势下，需要选择站队，维护自己的价值，要以[[zh:民主]]反对独裁，以自主反对屈服，以尊重边界反对侵略。事关基本原则，面对12日在国民议会的辩论和表决，弃权就是投降。

«**十字架报»：没有正义，就没有和平**

«十字架报»则针对[[zh:罗马]][[zh:天主教]]皇[[zh:方济各]]日前建议[[zh:乌克兰]]人敢于举起白旗的表态，在头版社评文章自问：自上任以来，就一直不知疲倦地呼吁和平的[[zh:方济各]]教皇怎么了？！作者承认教皇只是担心一场长期[[zh:战争]]的后果。呼吁考虑如何停止冲突、如何面对战后当然是明智之举。但也正因为如此，如果接受强权有理、背叛国际准则有理，而不在意人民的心愿，这不会带来和平。文章引述若望二十三世1963年的讲话指出，没有正义，就没有和平。这句面对当时的反殖民运动的发言也同样适用于今天的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。只有[[zh:俄罗斯]]接受一个公正的解决方案，和平才有可能。
