###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国评估扩大芯片出口管制对中共国军方的影响
`3/12/2024 8:19 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388963)

*2024年[[zh:3月11日]][[zh:菲律宾]]帕拉纳克，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多在新闻发布会上与[[zh:菲律宾]]贸工部长阿尔弗雷多·帕斯卡尔交谈。[[zh:美联社]]图片*

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）周一表示，[[zh:美国]]正在不断评估扩大出口管制的必要性，以阻止[[zh:中共国]]获得可用于增强其军力的先进计算机[[zh:芯片]]和制造设备。

[[zh:美国]]的出口管制措施于2022年启动，旨在打击将[[zh:芯片]]用于军事用途的行为，其中包括开发[[zh:高超音速导弹]]和[[zh:人工智能]]。

去年，[[zh:美国商务部]]扩大了出口管制范围，引发了[[zh:中共国]][[zh:商务部]]的抗议，称这些限制违反了国际贸易规则，“严重威胁了[[zh:产业供应链]]的稳定”。[[zh:中共国]]表示将采取“一切必要措施”维护自身权益，并敦促[[zh:华盛顿]]尽快取消出口管制

**“我们做得够不够？”**

当被问及[[zh:美国]]是否计划进一步扩大对华[[zh:芯片]]出口管制时，雷蒙多在马尼拉的一次新闻发布会上说，[[zh:美国]]一直在考虑这个问题。

雷蒙多说：“我们每天都在关注这个问题，技术的变化比以往任何时候都快，这意味着我们每天醒来都要问自己，‘我们做得够不够？’”

她说，她的工作“是保护[[zh:美国]]人民”，并确保[[zh:中共国]]无法获得[[zh:美国]]的尖端技术（包括[[zh:半导体]]技术和[[zh:人工智能]]技术），这些技术可能会被用来加强[[zh:中共国]]的军事力量。

雷蒙多说，[[zh:美国]]将继续向[[zh:中共国]]出售价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:半导体]]。她说：“我想明确一点，我们没有兴趣让我们的[[zh:经济脱钩]]，但我们不能允许[[zh:中共国]]为了军事进步而获得我们更尖端的技术。”

**“铁板一块”的关系**

雷蒙多说，[[zh:乔·拜登]]总统派她率领一个由22家[[zh:美国]][[zh:公司]]高管组成的代表团访问马尼拉，她说这些[[zh:公司]]计划在[[zh:菲律宾]]投资约10亿[[zh:美元]]，[[zh:菲律宾]]是[[zh:华盛顿]]是[[zh:亚洲]][[zh:历史]]上最悠久的条约盟友。她说：“[[zh:美国]]的投资将包括[[zh:培训]]大量[[zh:菲律宾]]人掌握高科技技能，帮助他们获得高薪工作。美菲同盟是牢不可破的盟友关系，它已持续了72年，我们仍然是坚定不移的朋友，也是日益繁荣的合作伙伴。”

雷蒙多会见了小[[zh:费迪南德·马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr）总统，并引用他的话说：“如果没有与[[zh:美国]]的密切关系，他无法想象[[zh:菲律宾]]的未来”。雷蒙多说：“我今天想在这里说，这种感觉是相互的，但[[zh:拜登]]总统承认我们可以做得更多。”

[[zh:马科斯]]邀请[[zh:菲律宾]]的第三大贸易伙伴[[zh:美国]]的企业，投资超过198个计划中的基础设施项目，总价值达1480亿[[zh:美元]]。

[相关新闻链接](https://www.voanews.com/a/us-assessing-expansion-of-chip-export-controls-impacting-china-s-military/7523381.html)
