###  [:house:返回](README.md)
---


## 美钢铁工人工会要求拜登政府对中国造船业启动301调查
`3/12/2024 7:37 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388937)

[[zh:美国]]钢铁工人联合会主席麦考尔（David McCall）称，[[zh:美国]]曾是商业造船业的领导者，但在过去二十年里，[[zh:中国]]在造船业进行了巨额投资，并参与了掠夺性贸易行为。[[zh:美国]]钢铁工人联合会代表着从钢材、发动机到油漆、电缆和船舶使用的其他产品的制造工人，麦考尔指出，[[zh:美国]]各地钢厂的产能约为70%，“如果我们能生产更多的船舶，并提供支持船舶的基础设施，这将创造更多的就业机会，进而创造更多的盈利设施”。

在[[zh:全球化]]的[[zh:市场]]中，与可以在任何地方安排工作或投资的大型上市[[zh:公司]]相比，工人们更有动力在自己的行业中寻求投资。麦考尔说：“经营这些[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]可能会在几年后带着金降落伞离开，但我们却要在社区工作几十年。我们必须考虑工人的长期安全”。这是许多劳工左翼人士，以及越来越多的[[zh:美国政治]]右翼人士提出的抱怨，尤其是在涉及关键或战略部门的行业时。

“现代[[zh:经济]]学之父”[[zh:亚当]]·斯密也认为，造船业是少数几个值得[[zh:国家]]支持的行业之一，不应仅由[[zh:市场]]力量决定。这是[[zh:美国]]钢铁工人联合会和其他劳工[[zh:组织]][[zh:3月12日]]根据“301条款”提出的新请愿书中的一个重要论点，其要求贸易救济和[[zh:国家]]支持[[zh:美国]]造船业。

这些请愿者指责[[zh:中国]]通过“不合理的歧视性行为、政策和做法”扭曲了海运、物流和造船业的全球[[zh:市场]]。[[zh:拜登政府]]现在有45天的时间对请愿书作出回应，请愿书寻求各种惩罚和补救措施，以公平全球造船业的竞争环境，刺激对[[zh:美国]]建造的商业船只的需求。这些措施包括对停靠[[zh:美国]]港口的[[zh:中国]]造船征收港口费，以及设立“造船业振兴基金”以帮助[[zh:美国]]造船业及其工人。

从事海事咨询的克拉克森研究[[zh:公司]]（Clarksons Research）的数据显示，在过去20年中，[[zh:中国]]生产的商船吨位已从约占全球的12%增至2023年的50%以上。[[zh:美国]]钢铁工人联合会的请愿书将声称，[[zh:中国]]造船企业受益于[[zh:政府]]的保护主义政策，包括从[[zh:国有银行]]贷款到税收减免等优惠融资政策。

为了振兴商业造船业，[[zh:美国]]钢铁工人联合会呼吁[[zh:拜登政府]]帮助发展国内[[zh:供应链]]，从而创造新的就业机会。该请愿书将根据[[zh:美国]]《1974年[[zh:贸易法]]》第301条提出。然后，[[zh:拜登政府]]将有45天的时间决定是否通过展开调查来作出回应。专家称，[[zh:拜登]]不太可能拒绝301调查请求。

[[zh:美国]]钢铁业已成为2024年总统大选的一个[[zh:政治]]议题，尤其是在[[zh:日本]]制铁去年斥资149亿[[zh:美元]]收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]之后，[[zh:美国]]钢铁工人联合会也反对这一交易。随着[[zh:美国大选]]的临近，[[zh:中国]]也有可能成为一个日益突出的[[zh:政治]]问题，而任何展开调查的举动都有可能造成[[zh:美中关系]]更加紧张。
