###  [:house:返回](README.md)
---


## 学者：中国GDP一度突破美国的三分之二 不能怪美国担忧中国崛起
`3/12/2024 2:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388195)

“如果我是[[zh:白宫]]首席战略师，我可能制定比[[zh:拜登政府]]还更大规模的（对华）措施。”

南洋理工大学[[zh:经济]]学教授陈光炎说，若以[[zh:美元]]计算，[[zh:中国]][[zh:国内生产总值]]（GDP）一度在2021年达到[[zh:美国]]GDP的77%，这是[[zh:美国]]130年来首次遇上竞争对手的GDP突破[[zh:美国]]GDP的三分之二，所以不能怪[[zh:美国]]人对[[zh:中国]]崛起感到担忧。

陈光炎上星期五（[[zh:3月8日]]）在[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:李光耀]]公共政策学院[[zh:亚洲]]竞争力研究所（Asia Competitiveness Institute）2024年度研究会议上，分析[[zh:中美]]博弈对本区域造成的冲击时，发表上述看法。

陈光炎说，过去20年，[[zh:中国]]带来的竞争已导致[[zh:美国]][[zh:经济]]发生结构性巨变，[[zh:美国]]精英低估了社会中低层在这过程中所遭受的冲击，这也是为什么力推“[[zh:美国]]优先”政策主张的[[zh:特朗普]]能在2016年总统选举中击败希拉莉。

另一方面，[[zh:美国]]高层精英、大企业和资本则从[[zh:中国]]崛起中获益，他们主导[[zh:美国总统大选]]和[[zh:话语权]]，直到不需要精英金援的[[zh:特朗普]]为[[zh:美国]][[zh:弱势群体]]发声为止。

陈光炎说，[[zh:中国]]出口便宜的手机、家具和电子产品到[[zh:美国]]，这让绝大部分[[zh:美国]]人获益，惟这些行业的员工除外，[[zh:中国]]低廉产品充斥[[zh:市场]]导致[[zh:美国]]底层60%制造业工人的实际工资，在过去30年停滞不前或下降。

### [[zh:美中关系]]最大组成部分——7000亿[[zh:美元]][[zh:市场]]

不过陈光炎指出，[[zh:美中关系]]远超贸易范畴，事实上如通用汽车等[[zh:美国]]企业在[[zh:中国]]投资设厂，聘用[[zh:中国]]工人以及在[[zh:中国]][[zh:市场]]销售产品，“这才是[[zh:美中关系]]的最大组成部分——7000亿[[zh:美元]]（约9317亿新元）的[[zh:市场]]”。

陈光炎说，[[zh:美国]]社会底层因[[zh:中国]]的竞争而损失惨重，但[[zh:美国]]精英和企业及其利润、股价和[[zh:股票期权]]等，都因[[zh:中国]][[zh:市场]]的动能而上涨，那些从中获益的[[zh:美国]]人都保持低调，否则可能会被[[zh:美国国会]]传唤作证。

不过，陈光炎也指出，[[zh:中国]]在2008年后高估自己，以为东风渐起、西风渐落，其实[[zh:中美]]系统性竞争才刚刚开始，并将持续二三十年。

陈光炎引述我国已故建国[[zh:总理]][[zh:李光耀]]生前讲话说，[[zh:美国]]的强项在于创新、创意、竞争力和吸纳全球人才，“这是不能低估的实力”。尽管一部分[[zh:美国]]人正在对自己失去信心，但[[zh:美国]]针对全球行业和专家的调查显示，[[zh:美国]]到目前为止仍被认为有更多突破性创新和资本。

谈到[[zh:中国]]的优势，陈光炎再次搬出他的经典比喻“赛龙舟”。他说，[[zh:中国]]有强大的[[zh:政府]]，在[[zh:科技战]]中的规划是长期且持续的，这也反映在获[[zh:国家]]支援的电动车、太阳能和风能领域取得成功的案例上，而[[zh:中国]]个体的力量或许不是最强的，但能听从指挥并朝同个方向前进。

陈光炎说：“长远来看，这是股强大的力量，但主要弱点是集体盲点，这已经体现在（[[zh:中国]]的）冠病政策中。”

陈光炎也说，[[zh:美中关系]]存在很多复杂多变因素，未来走势很难预测。他以拳击赛为比喻说，“我们现在看到的是第四回合比赛，[[zh:习近平]]和[[zh:拜登]]各自都面对很多问题......接下来还有十到二十个回合，这才是将要发生的重要部分。”

### 陈光炎：亚细安未来可能分裂

对于美中竞争如何冲击亚细安，陈光炎说，亚细安[[zh:国家]]在经贸上对[[zh:中国]]的依赖正在上升。

他说，[[zh:世界银行]]研究显示，[[zh:中国]][[zh:国内生产总值]]（GDP）每下降一个百分点，[[zh:新加坡]]的GDP就会下降1.3个百分点，[[zh:马来西亚]]下降0.7个百分点，[[zh:印度尼西亚]]下降0.6个百分点。[[zh:中国]]是本区域重要火车头和发展伙伴，因此全球[[zh:地缘政治]]生变已引发区域震动。

陈光炎说，这也是为什么亚细安正试图促进多元化，包括争取[[zh:日本]]作为外国直接投资和[[zh:市场]]的主要来源，争取[[zh:台湾]]南下战略投资亚细安，争取[[zh:韩国]]加入及[[zh:印度]]作为平衡力量，以及争取[[zh:美国]]作为地区稳定力量。

展望未来，陈光炎预测亚细安可能分裂，这当中有两条潜在断层线。一是[[zh:地理]]，即“[[zh:大陆]]亚细安”和“海上亚细安”可能分裂。二是[[zh:宗教]]，即“[[zh:佛教]]亚细安”“回教亚细安”和“[[zh:基督教]]亚细安”之间可能分裂。陈光炎说：“这将是个重大的潜在问题。”

### 陈光炎：[[zh:美国]]对华贸易战促使[[zh:中国]]与亚细安融合

南洋理工大学[[zh:经济]]学教授陈光炎说，亚细安在[[zh:中美贸易战]]中充当帮助[[zh:中国]]绕道出口到[[zh:美国]]的角色，这强化了[[zh:中国]]与亚细安的贸易和投资一体化，长远可能损害[[zh:美国]]的战略利益。

时任[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]从2018年起对从[[zh:中国]]进口的商品加征关税，由此掀起[[zh:中美贸易战]]。2021年现任[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]上台后，对贸易战态度并未缓和。

陈光炎分析了美中贸易战对本区域产生的三大影响。一、亚细安从中受惠并充当帮助[[zh:中国]]绕道出口到[[zh:美国]]的角色。二、促进大[[zh:东亚地区]]一体化。三、逼迫[[zh:中国]]产业升级并促进[[zh:中国]]-亚细安贸易与投资融合。

陈光炎说，亚细安是[[zh:中美贸易战]]的主要受益者，亚细安吸引的外国直接投资（FDI）在全球的占比显着上升。2016年，流入亚细安的FDI在全球FDI中占比仅6%，2022年达到了17.2%。另一方面，亚细安[[zh:国家]]还充当着帮[[zh:中国]]绕道出口到[[zh:美国]]的角色，这反映在三组联动数据的走势上：[[zh:美国]]从[[zh:中国]]的进口下降，但[[zh:中国]]对亚细安出口，以及亚细安对[[zh:美国]]出口均在上升。

陈光炎说，[[zh:中国]]有超过2.2亿人从事制造业，“[[zh:中国]]制造”地位不可能轻易被取代，“即便每个[[zh:越南]]人都去制造业工作，抢走[[zh:中国]]人的工作，也是不够的”。

其次，[[zh:中美贸易战]]和[[zh:科技战]]促进了大[[zh:东亚地区]]一体化。

陈光炎以[[zh:苹果]]手机为例说，贸易战之前，[[zh:苹果]]手机的零部件生产、组装和分发均在[[zh:中国]]境内完成，再出口到欧美和[[zh:日本]][[zh:市场]]；而贸易战开始后，大量中间产品从[[zh:中国]]转移到亚细安和[[zh:印度]]，这意味着一部手机要先经过[[zh:中国]]与亚细安、[[zh:亚洲]]内部的海上贸易，最终才出口到全球[[zh:市场]]。

第三，美中贸易战迫使[[zh:中国]]进行产业升级，并在贸易与投资上与亚细安融合。

陈光炎指出，亚细安与[[zh:中国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]等国于2020年签署的区域全面[[zh:经济]]伙伴关系协定（RCEP），便是这种融合的体现。他说：“RCEP的签订也离不开一个基础，那就是[[zh:中国]]本身与个别[[zh:国家]]签署的[[zh:自由贸易协定]]，涵盖其出口的近四成，其中许多是在[[zh:东南亚地区]]。”
