###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-12-2024）
`3/12/2024 3:08 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388291)

**今天是2024年[[zh:3月12日]]，星期二**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月11日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,279人，新增[[zh:新冠]]死亡4人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者670人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者286人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者243人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者80人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。

2、据悉，[[zh:3月11日]]，[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者148人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者8人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者11人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者325人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据The Independent 报道，在一系列“[[zh:乌克兰]]袭击”后，[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]管道爆炸成巨大火球。[[zh:俄罗斯]]主要[[zh:天然气]]管道发生十个月内第二次重大爆炸。据Telegram 频道 Shot 报道，爆炸发生在汉特-曼西斯克自治区 (KhMAO) 的利赫马村附近。

4、据The US Sun报道，[[zh:乌克兰]]前副[[zh:总理]]警告说，[[zh:第三次世界大战]]已经开始，只有一种方法可以阻止[[zh:普京]]向西方进军。伊万娜·克林普什-钦萨泽 (Ivanna Klympush\-Tsintsadze) 告诉《太阳报》，西方与[[zh:俄罗斯]]进行和平谈判的任何希望都是天真的，[[zh:普京]]的帝国必须被斩断。

5、据[[zh:东京]][[zh:路透社]]报道，[[zh:日本政府]]周一公布的数据显示，[[zh:日本]][[zh:经济]] 10 月至 12 月环比年化增长率为 0.4%，好于收缩 0.4% 的初步估计。新数据意味着[[zh:日本]][[zh:经济]]由于企业在工厂和设备上的支出强于预期，避免了技术性衰退。

6、据Newsweek报道，斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）周日发布的新数据显示，在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的压力和[[zh:经济]]陷入困境的背景下，[[zh:俄罗斯]]曾经强大的[[zh:武器]]出口行业正在崩溃。[[zh:俄罗斯]]在全球最大的[[zh:武器]]出口国中跌至第三位，仅次于[[zh:法国]]和[[zh:美国]]。

7、据[[zh:路透社]]报道，[[zh:亚美尼亚]][[zh:外交部]]长阿拉拉特·米尔佐扬 (Ararat Mirzoyan) 周五表示，[[zh:亚美尼亚]]正在考虑申请加入[[zh:欧盟]]，以应对与传统盟友[[zh:俄罗斯]]的紧张关系，寻求与西方建立更紧密的关系。米尔佐扬在接受[[zh:土耳其]] TRT 世界电视台采访时表示：“如今，[[zh:亚美尼亚]]正在广泛讨论许多新的机会，如果我说其中包括加入[[zh:欧盟]]，这将不再是秘密。”

8、据[[zh:3月10日]]UPI报道，[[zh:教皇方济各]]在接受[[zh:瑞士]]广播[[zh:公司]]采访时表示[[zh:乌克兰]]应该向[[zh:俄罗斯]]“举白旗投降”以结束[[zh:战争]]后，政界人士和[[zh:宗教]]领袖表示怀疑，[[zh:梵蒂冈]]做出了回应。在强烈反对声开始出现后，[[zh:梵蒂冈]]被迫澄清教皇的言论。

9、据Aircargonews 报道，[[zh:美国]]三大航空[[zh:公司]]将至少推迟到 10 月底才恢复在 Covid-19 大流行期间早些时候削减的许多飞往[[zh:中国]]的航班。[[zh:3月5日]]发布的监管文件显示，[[zh:美国航空]]、[[zh:达美航空]]和联合航空获得[[zh:美国]]交通部(DOT)的授权，将每周近100个飞往[[zh:中国]]的航班的恢复时间再推迟90天。

10、据CMBC 报道，随着[[zh:英国]]打开[[zh:加密货币交易所]]交易产品的大门，[[zh:比特币]]触及 71,000 [[zh:美元]]以上的新纪录高位。
