###  [:house:返回](README.md)
---


## 在应对冠状病毒失败后，中共国声称已做好应对“X疾病”的准备
`3/12/2024 2:10 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388104)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》(Breitbart News)作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2024年0[[zh:3月11日]]报道：

[[zh:中共国]][[zh:国家]]疾病预防控制局局长王贺胜在本周末的新闻发布会上坚称，[[zh:中国共产党]]将为未来由未知“X疾病”引起的任何流行做好准备。

王贺胜在[[zh:中共国]]“[[zh:两会]]”期间的间隙表，“虽然 X 疾病的发生很难避免，但由此引发的大流行是可以防范和应对的。我们需要做好更充分的准备。”“[[zh:两会]]”是[[zh:中共国]]的[[zh:立法]]机构、全国人民代表大会和[[zh:中共国]]人民[[zh:政治]]协商会议([[zh:政协]])年度会议。王贺胜会见记者时讨论了新的大流行的可能性，以及据称[[zh:中共国]]如走在准备工作的最前沿，以确保新的疾病不会导致爆发并造成全球性后果。

“X疾病”是[[zh:世界卫生组织]] (WHO)流行的一个术语，用来描述一种目前未知的[[zh:病原体]]，这种[[zh:病原体]]可以随时开始感染人类，并带来流行病或大流行的威胁。[[zh:世卫组织总干事]][[zh:谭德塞]]在2024年公开露面时多次谈到了由“X 疾病”引发大流行的可能性，并鼓励世界接受一项大流行病条约，该条约将赋予[[zh:世卫组织]]更大的权力来解决其主权成员国的健康问题。

[[zh:中共国]]上一次面临“X疾病”是在2019年底，当时被称为[[zh:武汉冠状病毒]]或“COVID-19”的[[zh:病毒]]开始在[[zh:中共国]][[zh:武汉]]市中心传播。[[zh:中共]][[zh:政府]]的多项决定，包括让担心新型疾病传播的医生噤声、允许当地人参与大规模“超级传播者”活动，以及告诉[[zh:世界卫生组织]]这种高度传染性疾病不太可能在人与人之间传播，加剧了疾病的传播，最终导致[[zh:冠状病毒大流行]]，截至发稿时，已夺去超过700 万人的生命。

[[zh:世界卫生组织]]于2020年[[zh:3月11日]]宣布[[zh:冠状病毒]]为大流行。

王贺胜告诉记者，[[zh:中共国]]正在努力“实施全面的[[zh:国家]]安全方针” ，以应对新型疾病的发现。

据[[zh:马来西亚]]《太阳报》(The Sun)报道，王贺胜补充说：“我们还将建立健全多渠道监测预警体系，强化传染病风险评估，提升早发现能力。”

[[zh:中共国]]官媒《 [[zh:环球时报]]》详细介绍了王贺胜针对[[zh:疫情]]再次爆发提出的建议，首先是鼓励“建立健全法律法规体系，依法防控，优化资源配置，完善平急转换的工作机制。”

官方媒体声称，[[zh:中共国]]“目前已建成世界上最大的传染病网络直报系统”，并成立了20支“[[zh:国家]]突发急性传染病防控小组”，以“提高应对传染病的能力和水平”。

王贺胜敦促[[zh:共产党]]投资于“建立健全群防群控体系”并“广泛开展科普[[zh:教育]]，全面提高公众健康意识”。

[[zh:谭德塞]]在 1 月和 2 月的各种公开活动中主张建立一个对抗“X疾病”的全球综合计划。[[zh:谭德塞]]在[[zh:武汉疫情]]初期与[[zh:中共]][[zh:政府]]密切合作，但后来因不温不火地建议[[zh:中共国]]应该重新考虑其野蛮的封锁和[[zh:方舱]]隔离政策而受到一些谴责。

[[zh:谭德塞]]今年[[zh:1月]]份在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯]]举行的[[zh:世界经济论坛]]上发表讲话时声称。“(在[[zh:冠状病毒大流行]]期间)我们失去了很多人，因为我们无法应对他们，” “他们本可以获救，但没有隔离，没有足够的氧气。那么，如何才能建立一个可以在需要时可以扩展的系统呢？”

[[zh:2月]]份在[[zh:阿联酋]]举行的世界[[zh:政府]][[zh:峰会]]上，[[zh:谭德塞]]表示，“X疾病”的爆发“只是时间问题，而不是是否会爆发的问题”，并要求制定一项[[zh:全球大流行]]条约，赋予[[zh:世界卫生组织]]权力。

[[zh:谭德塞]]坚称：“世界还没有为大流行做好准备。” “随着人们的注意力转向我们世界面临的许多其他危机，我们吸取的惨痛教训有被遗忘的危险......下一次我们将付出沉重的代价，而且还会有下一次。”

随后的研究显示，被[[zh:世界卫生组织]]认定为“COVID-19”的[[zh:新型冠状病毒]]疾病早在2019年[[zh:10月]]就开始在[[zh:武汉]]传播。2020年[[zh:1月]]，随着有关该市医院不堪重负、[[zh:共产党]]应对混乱的报道开始传播，它首次引起了西方公众的高度关注。当[[zh:病毒]]开始在国际上传播时，[[zh:中共国]]当局已采取了多项措施，这些措施后来被认定可能会加剧疾病的传播。例如，当年[[zh:1月]]，[[zh:武汉]]居民参加了一场试图打破世界最大宴会记录的活动，吸引了13万人在室内家庭式用餐。时任[[zh:武汉]]市市长周先旺在当月的新闻发布会上承认，有500万人离开[[zh:武汉]]去旅游过春节，将[[zh:病毒]]带到了全球各地。

2020年[[zh:1月]]，周先旺提出辞职，并承担了[[zh:疫情]]处理不当的责任。他目前担任[[zh:湖北省]][[zh:武汉]]市[[zh:政协委员]]。

除了这些失误之外，[[zh:武汉]]警方还骚扰和审讯了那些认为该市正在爆发新[[zh:疫情]]的人。2020年[[zh:1月]]，[[zh:中共国]]警方以“散布谣言”为由逮捕了至少8人 ，其中包括34岁的[[zh:李文亮医生]]，据报道他因建议卫生工作者加强洗手和其他预防传染病传播的活动而被迫做出屈辱的道歉。他于2020年[[zh:2月]]突然死亡，据称死于[[zh:冠状病毒]]感染。

原文链接:

[https://www.breitbart.com/asia/2024/03/11/after-botching-coronavirus-response-china-claims-ready-disease/](https://www.breitbart.com/asia/2024/03/11/after-botching-coronavirus-response-china-claims-ready-disease/)
