###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国电商在韩国大举扩张 破坏当地零售业态
`3/12/2024 5:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388744)

[[zh:首尔]] — 

全球速卖通（AliExpress）、Temu等[[zh:中国]]电商平台凭借超低价、免运费等策略在[[zh:韩国]]大举扩张，还将触角伸向了生鲜产品和线上批发。然而在用户猛增的同时，这些平台的消费者投诉也出现了骤涨，并被指个人信息保护不到位。

另外，专家指出，监管上的难点使[[zh:中国]]电商平台得以展开不公平竞争，对[[zh:韩国]]线上零售业构成了威胁。

**[[zh:中国]]电商平台在韩大举扩张涉嫌违反消费者保护义务受调查**

据[[zh:韩国]]手机应用和零售分析服务商WISEAPP∙RETAIL∙GOODS的最新数据，上月，全球速卖通、Temu和希音（Shein）的APP用户数均创下[[zh:历史]]新高，其中速卖通达到818万人，同比猛增130%；速卖通和Temu还分别排名综合购物APP榜单的第二和第四名。

[[zh:中国]]电商平台趁势大举扩张在韩业务范围。速卖通于本月初开始在[[zh:韩国]]品牌专馆“K-Venue”销售水果、蔬菜、海鲜等生鲜食品，并正在以无手续费的条件募集入驻商家。另据[[zh:韩联社]]、《[[zh:首尔]][[zh:经济]]》等多家[[zh:韩国]]媒体援引业界消息报道，速卖通的B2B平台“AliExpress Business”已开始支持韩语，预计很快将在[[zh:韩国]]展开服务。[[zh:阿里巴巴集团]]已在[[zh:韩国]]注册了约300个商标，除速卖通之外，还包括在线采购平台1688、互联网[[zh:银行]]蚂蚁[[zh:银行]]、旅游出行服务平台飞猪、智能操作系统AliOS等。

而与此同时，[[zh:中国]]电商平台频频被曝光售后服务差、个人信息保护不到位等问题。

[[zh:韩国]]消费者院的数据显示，该机构去年受理了673起与速卖通有关的消费者损害咨询，是2022年的约3倍；今年这一数据继续快速增加，仅[[zh:1月]]一个月便达到212起。

另据[[zh:韩国]]消费者联盟的数据，该团体去年收到了475起[[zh:关于]]速卖通的消费者投诉，高达前一年的5倍。该团体就其中的107起向速卖通提出了调解要求，然而多达60起未能获得速卖通的回应。

[[zh:韩国]]公正交易委员会正就速卖通是否违反[[zh:韩国]]《电商交易法》规定的消费者保护义务进行调查。上周，该机构对该[[zh:公司]][[zh:韩国]][[zh:法人]]实施了现场调查，获取了消费者投诉处理有关资料。该机构还计划对Temu、希音展开调查，不过由于两家[[zh:公司]]未在[[zh:韩国]]设[[zh:立法]]人，调查将以书面方式进行。

[[zh:韩国]]个人信息保护委员会上周也宣布，正对[[zh:韩国]]用户使用较多的海外主要直购平台的个人信息收集和处理情况进行调查。在去年[[zh:10月]]举行的[[zh:国会]]国政监查上，有意见担忧，速卖通有可能将消费者提供的个人信息转移至[[zh:中国]]，但无法确认对这些信息的具体处理情况。

记者联系[[zh:阿里巴巴]]总部就上述问题寻求置评，截至发稿时未获得回复。

据《先驱[[zh:经济]]报》等[[zh:韩国]]媒体报道，[[zh:韩国]]消费者院近期在与速卖通举行的座谈会上要该[[zh:公司]]改善售后服务。对此，该[[zh:公司]]人士表示，速卖通尊重[[zh:韩国]][[zh:市场]]，正研究多项共生方案，今后将保持紧密合作。速卖通已在[[zh:韩国]]开通客服中心。

另外，速卖通去年[[zh:12月]]公布了一项旨在加强知识产权和消费者权益保护的计划，为此将在未来3年间投资100亿韩元。

**[[zh:中国]]电商平台进行不公平竞争对[[zh:韩国]]线上零售业构成威胁**

[[zh:中国]]电商平台的迅速渗透还对[[zh:韩国]]线上零售业造成了冲击。

上月中旬，[[zh:韩国]][[zh:政府]]与[[zh:韩国]]主要电商举行座谈会，评估海外电商平台对本土线上零售业的影响。据[[zh:韩联社]]等媒体报道，与会各方就[[zh:中国]]电商平台对本土小工商户和制造企业构成威胁形成了共识。

[[zh:韩国]]淑明女子大学工商管理系教授徐镛求在与[[zh:美国之音]]的通话中指出，Temu的商业模式对[[zh:韩国]]企业尤其具有杀伤力，在当前的监管环境下形成了一个“不公平的竞技场”。

徐镛求举例说，自己在Temu上花2700韩元（约折合2[[zh:美元]]）买了一双在[[zh:中国]]三线[[zh:城市]]生产的不知名品牌运动鞋，如果[[zh:韩国]]企业要进口1万双相同的运动鞋，需要投入的固定成本非常高，包括缴纳关税、获得KC认证（[[zh:韩国]]对进口商品的强制性认证标志）、进行进口企业注册、企业利润等，那么最终售价至少也要3.8万韩元（约折合29[[zh:美元]]）。

徐镛求接着指出，而Temu利用低于150[[zh:美元]]的商品无需缴纳关税的规定，免去了上述种种流程；再加上[[zh:中国]]有人力成本优势，即使只卖2700韩元也能赚到约100-500韩元（约折合0.08-0.4[[zh:美元]]）的利润，Temu的交易手续费也仅有0.6%。这种模式“非常具有破坏力”，从[[zh:韩国]]企业立场上来看是不公平的，未来“[[zh:韩国]]中小进口企业会大量倒闭”。

事实上，[[zh:中国]]电商平台的冲击已初现端倪。据[[zh:韩国]]中小风创企业部上月底公布的《2023年创业企业动向》，去年[[zh:韩国]]零售业新增创业数量同比下滑0.5%，而2021年、2022年则分别为同比增长13.4%、11.6%。该部门分析指出，速卖通、Temu等大型海外企业的出现使竞争加剧，导致本土小规模线上创业减少。

专家：事关贸易自由 **加强监管存难度**

[[zh:韩国]][[zh:政府]]计划对上述种种问题展开整体性应对。上周，[[zh:韩国]][[zh:政府]]宣布组建跨部门的海外直购综合[[zh:对策]]工作组。[[zh:韩国]]国务[[zh:总理]]秘书室官员在与[[zh:美国之音]]的通话中表示，主要海外电商平台有可能发生配送迟延等损害消费者利益的情况，将与有关部门合作，就海外直购产品安全管理、消费者损害、对韩企的影响等问题进行评估后制定[[zh:对策]]。

不过淑明女子大学工商管理系教授徐镛求认为，要在贸易方面加强监管并非易事。首先，“[[zh:韩国]]本届[[zh:政府]]倾向于自由贸易，尹锡悦[[zh:政府]]下调[[zh:法人]]税、让企业自由贸易，因此眼下并没有什么可以做的，只不过进口商的意见很大，所以[[zh:政府]]委托产业研究院进行实况调查，开始了解情况”。其次，“由于（[[zh:中国]]电商平台）模式本身是依托小额包裹的跨境商务，只要不超过150[[zh:美元]]，作为自由贸易[[zh:国家]]来说是很难办的”。

在这种情况下，预计[[zh:中国]]电商平台将在[[zh:韩国]][[zh:市场]]站稳脚跟。

徐镛求指出，当前[[zh:中国]]内需乏力，[[zh:阿里]]在国内销售不佳，有出海的动力；再加上[[zh:韩国]]的电商渗透率非常高，快递和网络等基础设施也很发达，可以说是电商的天堂，“[[zh:阿里]]或在未来2-3年内成为[[zh:韩国]]主要零售商”。

对于来自[[zh:中国]]对手的竞争，[[zh:韩国]]檀国大学商学系教授郑渊丞（音）在上月中旬[[zh:韩国]][[zh:政府]]举办的座谈会上指出，除了打造一个更公平的竞争环境，还有必要帮助[[zh:韩国]]小工商户和中小制造企业加强品质管理能力，提高消费者的青睐度。
