###  [:house:返回](README.md)
---


## 胡塞再袭红海商船 恫言斋戒月加大袭击
`3/12/2024 1:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388217)

（[[zh:华盛顿]]／亚丁综合电）[[zh:也门]]的胡塞武装恫言，将在回教斋戒月期间加大针对[[zh:红海]]一带航运的袭击。胡塞武装发出警告前，向[[zh:红海]]中一艘集装箱船发射[[zh:导弹]]，但没有击中。

[[zh:美国]]中央司令部星期二（[[zh:3月12日]]）说，在[[zh:也门]]时间星期一（11日）上午，胡塞武装从它在[[zh:也门]]的控制区，向悬挂利比里亚国旗的商船皮诺基奥号（Pinocchio）发射了两枚反舰弹道[[zh:导弹]]，但没有击中船只。这起[[zh:事件]]没有造成人员伤亡或船身破坏。

胡塞武装证实袭击皮诺基奥号，但坚称它是[[zh:美国]]船只。胡塞武装发言人萨雷亚星期二发声明说，胡塞向这艘船发射多枚[[zh:导弹]]，并“准确”击中目标。

船舶记录数据库Equasis和[[zh:联合国]]国际海事[[zh:组织]] (IMO) 的资料显示，皮诺基奥号悬挂利比里亚国旗，由[[zh:新加坡]]注册[[zh:公司]]OM-MAR 5 INC所有。不过，据海事新闻网站Seatrade Maritime News，[[zh:英国]]船只估价[[zh:公司]]VesselsValue把[[zh:美国]]橡树资本管理[[zh:公司]]（Oaktree Capital Management）列为这艘船的东家。

胡塞武装此前袭击的两艘商船——真正信心号和推动财富号，也都与橡树资本有关系。

萨雷亚在声明中还警告，胡塞的军事行动将在斋戒月期间“升级”，以支持受迫害的[[zh:巴勒斯坦]]人和加沙的“圣战者”。

自去年[[zh:11月]]以来，胡塞武装频频袭击[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的船只，近期情况趋向恶化，上星期的一次袭击首次造成[[zh:船上]]人员伤亡。当时，在[[zh:亚丁湾]]行驶的散货船真正信心号，遭[[zh:也门]]胡塞武装的[[zh:导弹]]击中，三名船员死亡。

[[zh:美军]]在星期一、即回教斋戒月第一天，对胡塞控制的地区发动六次自卫袭击，摧毁一艘水下无人船和18枚[[zh:反舰导弹]]。

[[zh:美国]]中央司令部说，这些[[zh:武器]]对区内的商船和[[zh:美国海军]]船舰构成直接威胁，[[zh:美军]]因此采取行动以维护航行自由，让[[zh:美军]]和国际船只能够在更安全的国际水域穿行。

胡塞武装同日称，美英联军对[[zh:也门]]西部的港市和小镇发动空袭，造成至少11人死亡、14人受伤。

据胡塞武装控制的马西拉电视台（Al-Masirah TV）报道，[[zh:也门]]当天遭到至少17次空袭，被击中的包括主要港市荷台达与拉斯伊萨（Ras Issa）港口。

[[zh:意大利]]国防参谋部星期二说，参与[[zh:欧盟]][[zh:红海]]护航行动的[[zh:意大利]]海军[[zh:驱逐舰]]卡约·杜伊利奥号（Caio Duilio）出于自卫，在[[zh:红海]]击落了两架[[zh:无人机]]，但没有进一步说明。

### [[zh:菲律宾]]继续谈判释放17名菲籍船员

另一方面，[[zh:菲律宾]]继续与胡塞武装谈判，争取胡塞释放去年[[zh:11月]]挟持的17名菲籍船员。

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]副部长德维加星期二在记者会上说，这些船员目前安全并能和家人联络，但胡塞武装坚持，只有加沙[[zh:战争]]结束了才会放人。

上星期在真正信心号遇袭时死亡的三名船员中，两人也是[[zh:菲律宾]]籍。德维加说，事故中13名幸存菲籍船员中的11人周二晚已回到[[zh:菲律宾]]，其余两人将在几天内由救护[[zh:飞机]]送回国。

根据[[zh:国际劳工组织]]的数据，[[zh:菲律宾]]是世界最大的海事劳动力供应源之一，为全球提供近五分之一的海员。
