###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】斯德哥尔摩裸奔记（三）
`3/12/2024 5:50 PM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2388672)


八

     2013年[[zh:12月10日]]中午。

    [[zh:王军]]涛、贝岭、廖亦武、孟煌、还有我去了“[[zh:诺贝尔奖]]颁发地”的现场查勘地形。

    在[[zh:美国]]时，我估计斯德哥尔摩的温度是零下20度。

    贝岭终于从他的[[zh:波士顿]]老家里，找出了一双厚实的、带着绒毛的半高统靴子送给我。

    我看了看它，试了试。

    “行！穿着它，就算爬上风雪满天的阿尔脾士山也行。”

    离贝岭家不到100米的地方，就是“无家可归者之家”。

    我得意洋洋地穿着这双鞋子，在[[zh:波士顿]]的黄昏里，我在几百个的人群中排队，等待着我的免费晚餐和免费住宿。

    即使是在冬天，[[zh:波士顿]]的风还是暖暖的。零下20多度的斯德哥尔摩，这意味着什么？

    我越想，越是打起了寒颤。

九

    我在“无家可归者之家”睡了一觉，另外还吃了一顿晚餐和早餐。

     我很开心。

    但由于我穿了贝岭送给我的这双不合脚的皮鞋，左脚开始红肿，最后就溃烂了。

    我一拐一拐地走在[[zh:波士顿]]的大街小巷上。

     到了斯德哥尔摩，我脱下鞋子，穿上拖鞋。

     贝岭生气地说：“你穿着拖鞋，怎么走到旅馆？”

     我说：“我就一步一步地跟着你走，你管他呢！我是怎么走的？”

     廖亦武在[[zh:德国]]知道我的脚已经烂了，来信写道：“我将带一双厚袜子给你。”

     激励我在斯德哥尔摩的冰天雪地里裸奔。

十

  
     我和贝岭继续在车上冻着。  
  
     一个看上去像是专业记者的人，奔跑到我们的车前，闪光灯不断对着我们拍摄。贝岭摘下胸前的[[zh:刘霞]]照片，往车窗前一贴，闪光灯更亮了。  
     我也身手敏捷地学着贝岭的样子，摘下他后背上贴着的[[zh:刘晓波]]的照片。  
     不幸的是，我哪知道上面还缠着胶水，手上拿着的一只是一张3分之2的[[zh:刘晓波]]照片，就往窗口上贴去。  
     闪光灯亮，不断地亮着。  
     贝岭开始对我发火：“你好像一天不闯祸，就不能活似的。你把晓波的照片撕坏了。”  
     我把晓波的照片从车窗上摘下，看到晓波的脸完好无缺，这时，我的声音比贝岭更大：“看看，看看！只是少掉了一些头发和天空，你嚷什么？”  
  
十一

  
     漂亮的女警察下了，上来一个身材高大的男警察，别过头来对我和贝岭说：“你们大概要被关几个小时。”  
     说的是英语。

     “A couple of Hours！"  
      我的理解是二、三个小时，听得我心花怒放。  
      不停地有警察过来，坐在我前排的警察就开着门和他们说话。  
      我开始抗议。  
      我说：”我冷，请把车门关上。“  
      贝岭不冷，因为他坐的位置吹不到风，虽然我们是一起坐在后排。  
      他向我问了一个奇怪的问题，那时候，老廖还穿着垃圾袋没有被带走，坐在前排漂亮的[[zh:瑞典]]女警察身旁。  
      ”哎，怎么这里一点都不冷？“  
     我和老廖异口同声道：“因为车里开着暖气。”  
     我有些担心贝岭可能有些想过头了，他担心的不仅仅是三件事情。  
     一、皇家警察向我们开枪；  
     二、身体受冻，在水泥地上被摔得青一块紫一块；  
     三、罚款。  
  
      几分钟后，[[zh:瑞典]]警察果然开腔了，用的是另一种腔调。
