###  [:house:返回](README.md)
---


## 抗衡中国的关键资金终获美国会批准；帕劳总统松了口气
`3/13/2024 12:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389463)

[[zh:华盛顿]] — 

在[[zh:太平洋地区]]对抗[[zh:中国]]的关键资金终于流向了[[zh:美国]]的三个盟友：[[zh:帕劳]]、密克罗尼西亚和马[[zh:绍尔]]群岛。

上周五（[[zh:3月8日]]），作为部分[[zh:政府]]资金法案的一部分，[[zh:美国参议院]]通过了一项资助计划，在20年内为《自由联合协定》（COFA）提供70亿[[zh:美元]]。上周末，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）签署了该法案。

“延长与协定有关的援助是本届[[zh:行政]]当局的[[zh:太平洋]]伙伴关系）、印太和[[zh:国家安全战略]]的重要组成部分。”[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在一份声明中说。“我们期待在未来二十年的《自由联合协定》相关合作中与协定伙伴合作。”

这些协定是使[[zh:美国]]能够战略性地进入这些[[zh:太平洋地区]]的协议。作为回报，[[zh:美国]]提供赠款，资助这些[[zh:国家]]的[[zh:教育]]、医疗保健和基础设施，这些[[zh:国家]]的公民有权在[[zh:美国]]学习、工作和生活，而无需签证。

[[zh:美国]]自1986年以来与密克罗尼西亚和马[[zh:绍尔]]群岛签订了协定，自1994年以来与[[zh:帕劳]]签订了协定。

这些协定是于去年续签的，但由于[[zh:美国国会议员]]们难以就全年支出达成协议，资金处于搁置状态。[[zh:帕劳]]被迫借钱支付[[zh:教育]]和医疗保健等基本[[zh:政府]]服务，同时等待8.9亿[[zh:美元]]的资助——这是其协定中的资金份额。

“现在还不是[[zh:10月1日]]，但至少是在本财年内，而且真的来得正是时候，” [[zh:帕劳]]总统小苏兰格尔·[[zh:惠普]]斯（Surangel Whipps Jr.）周一（[[zh:3月11日]]）在接受[[zh:美国之音]]（VOA）采访时说。

“(这)使我们能够停止靠借钱维持[[zh:政府]]运作；它使我们能够聘用我们需要的关键的警察、医务人员和教师，”他说。

在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发后，[[zh:中国]]旅游业下降了50%以上，[[zh:帕劳]][[zh:经济]]陷入困境。这个岛国与[[zh:台湾]]保持[[zh:外交]]关系，而[[zh:北京]]则不断施压要求[[zh:帕劳]]改变[[zh:外交]]承认。

[[zh:惠普]]斯说，他最近会晤了来自[[zh:新加坡]]和[[zh:日本]]以及[[zh:美国]]联合航空[[zh:公司]]的投资者，要求开通直飞[[zh:日本]]的航班。他说，既然《自由联合协定》得到了资金，他可以向[[zh:金融]]家们承诺一个稳定和安全的环境。

“（重要的是）我们要开辟新[[zh:市场]]，这样我们才能实现多样化和更具韧性，而不是过于依赖[[zh:中国]]的旅游业，因为[[zh:中国]]的旅游业可能会被[[zh:武器]]化，” [[zh:惠普]]斯说。

**协同推动**

《自由联合协定》资金的最后通过是在[[zh:国会议员]]和[[zh:太平洋地区]]展开了有协调的施压行动之后实现的。

“《自由联合协定》发出了[[zh:美国]]对[[zh:太平洋地区]]承诺的明确信息，并采取了急需的坚定国际立场，支持[[zh:民主]]和自由的理想，”来自美属[[zh:萨摩亚]]的[[zh:众议员]]奥穆阿·阿玛塔·科尔曼·拉德瓦根（Aumua Amata Coleman Radewagen）上周三在[[zh:众议院]]通过对协定的拨款发表声明说。

“我感谢两党同事的伙伴关系，并感谢[[zh:夏威夷]]和全国各地协定[[zh:国家]]移民社区的许多倡导者，他们的辛勤工作使这一胜利成为可能，”来自[[zh:夏威夷]]州的[[zh:参议员]]广野庆子（Mazie Hirono）上周五[[zh:参议院]]通过对协定的拨款后发表声明中说。

密克罗尼西亚和马[[zh:绍尔]]群岛的领导人于[[zh:2月]]与[[zh:惠普]]斯一道起草了一封致[[zh:国会]]领导人的信，警告不为协定提供资金的后果。

与[[zh:帕劳]]一样，马[[zh:绍尔]]群岛与[[zh:台湾]]保持着[[zh:外交]]关系，而密克罗尼西亚则与[[zh:北京]]保持[[zh:外交]]关系。

“[[zh:中华人民共和国]]一直在以‘胡萝卜加大棒’的方式转变我们的联盟，包括停止对[[zh:台湾]]的支持，”马[[zh:绍尔]]群岛总统希尔达·海涅（Hilda Heine）在[[zh:2月]]的信中写道。

[[zh:3月1日]]，在马[[zh:绍尔]]群岛举行的核纪念日仪式上，海涅总统曾表示，资金的延迟引起了人们的怀疑。

“在某种程度上，如果[[zh:美国]]不能或不愿意履行对我们的承诺，我们的[[zh:国家]]需要认真考虑我们可用的其他选择。我们的[[zh:国家]]一直是[[zh:美国]]的坚定盟友，但这不应该被认为是理所当然的，”她对在场人士说。

**延迟批准资金发出了信号**

专家表示，[[zh:华盛顿]]迟迟不批准资金，这是向[[zh:太平洋]]其他地区发出了一个信号，破坏了[[zh:美国]]的信誉。

“他们认为我们与这三个[[zh:太平洋国家]]的协议是我们与该地区整体接触的风向标，” [[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）高级研究员凯瑟琳·亨德尔·派克（Kathryn Hendel Paik）周一在接受[[zh:美国之音]]采访时说。

“我们在这个问题上的犹豫不决确实让他们质疑他们已经开始怀疑的关系，因为从[[zh:历史]]上看，我们并不总是投身于[[zh:太平洋地区]]，我们并不总是以我们应该有的方式出现的，” 她说。

马[[zh:绍尔]]群岛驻[[zh:美国]]大使查尔斯·保罗（Charles Paul）周一通过Zoom对[[zh:美国之音]]说：“我们期待着这些协定获得批准。”

他补充说，该协议包括约7亿[[zh:美元]]，用于解决1946年至1958年间[[zh:美国]]67次大气层核试验带来的辐射对健康的影响。

密克罗尼西亚联邦总统韦斯利·西尼马（Wesley Sinima）上周六在[[zh:脸书]]（Facebook）上发布的一段13分钟的视频中表示，资金延迟引发了“怀疑和不确定性”。然而，他补充说，最终的协议将“有助于密克罗尼西亚人民加强和平与繁荣”，以及“[[zh:印太地区]]和世界加强安全与稳定”。

[[zh:帕劳]]总统[[zh:惠普]]斯则表示，他已被邀请在未来几周内前来[[zh:华盛顿]]交换[[zh:外交]]照会，以最终敲定协定。他表示希望参加。
