###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国税局推出免费报税系统 你需要了解什么
`3/12/2024 8:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389159)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李馨综合报导）[[zh:美国财政部]]表示，在测试数周后，[[zh:美国国税局]]（IRS）的免费网上报税系统“直接申报”（Direct File）目前已在12个试点州全面开放。

[[zh:美国财政部]]副部长沃利‧阿德耶莫（Wally Adeyemo）在周一（[[zh:3月11日]]）举行的一次电话新闻发布会上说：“多年来，已经有数十个[[zh:国家]]为其公民提供了免费纳税的选择。想直接向国税局免费报税的[[zh:美国]]纳税人应该有这种选择。”

虽然这项试点计划侧重于W-2表格这样的“简单纳税情况”，但据[[zh:财政部]]估计，大约三分之一的联邦所得税报税单都可以使用“直接申报”来准备，本报税季可能有1900万纳税人有资格使用该工具。

国税局还将提供这一系统的[[zh:西班牙]]语版本，定于美东时间周二下午1点推出。

据[[zh:美国]]非营利[[zh:组织]]“[[zh:经济]]安全项目”（Economic Security Project）周一发布的一份报告称，在五年内，该计划可为普通报税者每年节省160[[zh:美元]]，或每年总计节省110亿[[zh:美元]]的报税费用。

以下是您需要了解的一些具体内容：

## 哪些州实施试点？

国税局“直接申报”计划选择了12个州作为试点，包括：[[zh:亚利桑那州]]、[[zh:加利福尼亚]]州、[[zh:佛罗里达州]]、[[zh:马萨诸塞州]]、[[zh:内华达]]州、[[zh:新罕布什尔州]]、[[zh:纽约州]]、[[zh:南达科他]]州、[[zh:田纳西州]]、[[zh:德克萨斯州]]、[[zh:华盛顿州]]和[[zh:怀俄明]]州。

该试点计划不支持州报税，但将引导[[zh:亚利桑那州]]、[[zh:加利福尼亚]]州、[[zh:马萨诸塞州]]和[[zh:纽约州]]的用户使用一个州支持的税务准备工具。

## 哪些人可以使用该系统？

除了地域限制外，“直接申报”计划只能处理纳税情况相对简单的纳税人的报税单。主要问题在于，该计划只适用于使用标准扣除额的纳税人。国税局表示，那些逐项扣除的纳税人无法在2024年通过“直接申报”系统提交报税单。

虽然“直接申报”系统不支持分项扣除，如抵押贷款利息或医疗费用，但它支持学生贷款利息和[[zh:教育]]费用扣除，因为它们无需分项即可申报。

除了对扣除的限制外，“直接申报”只支持三种税收抵免：

1. 儿童税收抵免（以及额外的儿童税收抵免）；

2. 收入所得税抵免；

3. 其他受抚养人的税收抵免。

## 如何查看是否有资格使用该系统？

“直接申报”网站上有一个资格检查器，可查看您是否有资格使用它。请访问directfile.irs.gov，然后点击蓝色的“检查我的资格”按钮。

这个资格检查器不会向您询问任何问题以确定您的纳税情况。相反，它会通过七个步骤来展示该计划的限制和约束。完成这七个步骤后，您可以注册，这样的话，即使您现在还没有资格使用该系统来报税，但在将来有资格使用时，您可以收到该系统的通知。您也可以通过“直接申报”网站页面顶部的黄色栏注册，以获得电子邮件通知。

## 哪些收入可以通过该计划申报？

2024年的“直接申报”计划仅接受四种来源的收入：

1. 从雇主处赚取的收入（W-2表）

2. 失业救济金收入（1099-G表）

3. 社会保障或铁路退休福利（SSA-1099表）

4. 从利息、[[zh:美国]]储蓄[[zh:债券]]或[[zh:国债]]中获得的1,500[[zh:美元]]或低于这一数额的收入（1099-INT表）

这意味着，如果您是使用1099-K或1099-NEC表格来报税的独立承包商或自由职业者，您今年不能使用“直接申报”系统来报税。同样，如果纳税人有从退休分配中获得的收入、未报告的小费或应报告的赡养费，那么也不能使用该系统。

## 该计划有收入限制吗？

如果您以单身或户主的身份使用“直接申报”系统报税，那么收入不能超过20万[[zh:美元]]；如果您在2023年从多个雇主处获得了收入，则不能超过160,200[[zh:美元]]。

如果您已婚并选择夫妻联合报税，那么“直接申报”要求您及配偶的总收入不能超过25万[[zh:美元]]。

如果您已婚并单独报税，则不能使用“直接申报”，除非您2023年的收入为12.5万[[zh:美元]]或更低。

责任编辑：林妍#
