###  [:house:返回](README.md)
---


## 美空军需重组 以应对中共不断增长的军事威胁
`3/12/2024 9:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389150)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者吴香莲编译报导）近日，[[zh:美国空军]]部长弗兰克‧肯德尔（Frank Kendall）表示，[[zh:美国空军]]迫切需要重组，以应对[[zh:中共]]不断增长的军事威胁。他警告，20年来[[zh:中共]]已经打造了一支能够威慑[[zh:美国]]的军事力量，两国的军事冲突可能随时爆发。

[[zh:2月]]中旬，肯德尔对[[zh:中共]]军队威慑和击败[[zh:美军]]的努力发出警告：“我们已经没有时间了”，事实上，“我们卷入了一场旷日持久的竞争，这随时可能演变成冲突。”

他指出，空军重组计划已经委托[[zh:麦肯锡公司]]（McKinsey & Company）进行一项变革性研究，涉及24个计划优化空军，以应对大国竞争。

他对空军目前的备战状态表示担忧，认为训练标准、晋升流程和运作能力的下降表明备战严重不足，而重组是为了解决战备、力量投射、能力发展和人员管理等问题。但是，该计划复杂得令人难以置信，虽然许多内容都经过深思熟虑，但如果没有战备基础，整个计划都将受到损害。

## 当前[[zh:美国空军]]所面临的问题

去年秋天，肯德尔委托专门从事[[zh:组织]]改革的国防承包商[[zh:麦肯锡公司]]领导一项研究，研究空军部门应采取哪些措施来优化自身以适应大国竞争。

据报导，[[zh:麦肯锡公司]]与1,500多名飞行员和监护人进行了接触，并利用商业工具和最佳实践，根据所学到的知识制定了该部门的重组框架。[[zh:麦肯锡]]进行了进度审查和演练，并邀请利益相关者参与，将工作细化为肯德尔部长在演讲中所提出的重组范围内的24项措施。

对小型企业而言，要进行改革可能需要几年的时间，而对于像空军部门这种规模的机构要重组就复杂得多。根据该领域的专家估计，在如此庞大的[[zh:组织]]中实施改革可能至少需要六年。用[[zh:麦肯锡]]自己的话来说，改革涉及流程和预算可能中断等问题，这可能在整个实施过程中使各部门产生紧张和摩擦。

[[zh:约翰]]‧维纳布尔（John “JV” Venable）曾在[[zh:美国空军]]服役25年，现任“[[zh:传统基金会]]”（The Heritage Foundation）国防政策资深研究员。他在周一（[[zh:3月11日]]）发表的文章中写道：“我是在空军中长大的，空军的[[zh:组织]]、态势和训练都达到了与[[zh:苏联]]对抗的最高战备水准。身为少校，我是[[zh:北卡州]]第一支陆空合成部队的首批骨干，在我职业生涯即将结束时，我作为远征大队指挥官在[[zh:伊拉克]]和持久自由行动期间接受了大约48个空中远征部队（AEF）中队和分队的训练。

“与合成部队和空军重组相关的过渡和摩擦，可以说是破坏性的，但空军经受住了考验，因为它的基本流程和功能都非常健全。

“入职和晋升过程竞争激烈，筛选出的人才水平很高。[[zh:培训]]管道坚持高标准，为作战部队输送了能力出众、极具竞争力的飞行员。空军的运作与维护（O&M）预算确保了每个中队及每个作战飞行员都能在空中和地面获得‘代表和套装’，[[zh:远远]]超过了被视为准备就绪所需的最低数量。

“遗憾的是，今天的空军已今非昔比。20世纪90年代的效率驱动，加上最近在整个空军注入的多样性、公平性和包容性的理念，取消了军官选拔过程中曾经存在的绩效和品格筛选要素。”

维纳布尔指出，自2017年以来，每位没有法律或道德问题的空军上尉都晋升为少校。2021年，仅2.7%的飞行学校候选人因表现出问题而被淘汰，而飞行学校以外的能力筛选实际上根本不存在。

他指出，在与[[zh:中共]]的[[zh:战争]]中，空军所能提供的[[zh:战斗机]]和轰炸机能力仅为1987年的32%。更重要的是，今[[zh:天机]]组人员的出动架次，只有[[zh:冷战]][[zh:高峰]]期准备执行任务的飞行员的一半。

他说：“机组人员、维修人员和飞行线以外的专业人员的[[zh:培训]]统计数据表明，空军已经失去了对执行任务的关注。事实上，空军的备战状态已降至[[zh:历史]]最低点。在肯德尔部长的整个任期内，[[zh:战斗机]]、轰炸机和加油机的任务胜任率一直徘徊在[[zh:历史]]最低点，空军机组人员的飞行架次、飞行小时和任务模拟器的数量，根本无法让一个中队在面对同级对手时做好执行任务的准备。”

肯德尔部长在[[zh:国防部]]的四个重点领域制定了24项措施，这四个重点是：准备、力量投射、能力发展和人员。虽然确定了四个重点，但要了解它们在优先事项的真正位置，还需要做一些分析。

空军参谋长（CSAF）戴夫‧阿尔文（Dave Allvin）将军强调，肯德尔为空军制定的15个优先事项中，至少有两个已经做好准备。第一个是建立“任务准备司令部”，该司令部将隶属于空军发展司令部（前身为空军[[zh:教育]]和训练司令部）。与它的名称不同，“任务准备司令部”并不负责作战部队的准备。相反，它将为飞行员提供从一个部门过渡到另一个部门所需的[[zh:培训]]和技能，而无需重新学习新系统，并确保他们拥有在新角色中取得成功所需的工具。

评估战备状态是第二个战备优先事项，重点是阿尔文所说的“空军重新作战概念”：为出城而战，为进入战区而战，然后为升空而战。他还说，评估战备水准需要空军多个部门参与，应该成为部队检查周期的一部分，评估结果和结论将是有限预算内重新分配资源的关键。

虽然这意味着评估战备状态是空军15项优先任务中最重要的一项，但他承认，空军实际上并没有计划，更没有常设机构来执行评估计划。

[[zh:冷战时期]]实施的战备检查（ORI）程序在维持高水准战备状态方面非常有效。当时的[[zh:组织]]资源、授权、评估阶段、配套计划和时间表，以及报告结构的制定耗时数年，影响了[[zh:太平洋空军]]（PACAF）、[[zh:美国]]驻[[zh:欧洲]]空军（USAFE）和现在的空战司令部的几乎所有作战和支援[[zh:组织]]。

但正如肯德尔和阿尔文所言，今天的作战环境比[[zh:冷战时期]]复杂得多。建立一个涵盖这些复杂因素的评估计划需要数年来开发和实施。

## 重建空军和打赢[[zh:新冷战]]所需的条件

维纳布尔指出，重建空军所需的条件是稳定的预算、时间和有才能的领导。他表示，根据阿尔文将军[[zh:关于]]资源分配的说法，“我们必须假设空军的预算将保持相对稳定，直到检查计划到位。在2024财政年度，空军部门资助的飞行小时数是空军[[zh:历史]]上最少的，这进一步加剧了机组的短缺，而这种短缺似乎在空军内部已根深蒂固……这种短缺的累积效应无疑损害了空军‘今夜战斗’的能力。”

他说，多年来，空军战备状态退化的程度有多深？很难评估，尤其是像阿尔文将军这样的高级领导人只会吹嘘[[zh:美国空军]]是世界上最好的。不过，阿尔文也用一支冠军橄榄球队做了一个比喻，说明这次重组的必要性。阿尔文说，这支球队经过优化后采用了过时的阵型，这将使其未来更难赢得冠军。

阿尔文的另一个橄榄球队比喻是底特律雄狮队。2020年，底特律雄狮队可以羞辱任何[[zh:第三世界国家]]的球队。但不幸的是，他们并不具备在[[zh:美国]][[zh:国家]]美式足球联盟（NFL）中与同侪竞争所必需的基础、拦截和拦截技巧。在经历了一系列失利后，雄狮队的领导层任命了一位[[zh:新教]]练，开始重新组建球队。他花了两年时间将球队的准备状态提升到可以与其它球队竞争的程度。

维纳布尔认为，[[zh:美国]]与中（共）国的利害关系大得多、风险高得多。要让[[zh:美国空军]]做好准备，在这场迫在眉睫的战斗中占据主导地位，需要一位有才干的领导用至少两年或更长时间才能做到。他希望空军领导阶层不要等到接连失利后才开始重组这个过程。

责任编辑：任子君#
