###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报报告点名 2024年全球威胁
`3/13/2024 2:51 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389796)

据USnews新闻网报道，[[zh:美国]]情报界在《2024年全球威胁报告》中着重强调了 "雄心勃勃但焦虑不安 "的[[zh:中共国]]和极具 "对抗性 （敌对倾向）"的[[zh:俄罗斯]]。

根据本周发布的[[zh:美国]]情报界年度威胁评估报告，"在接下来的一年里，[[zh:美国]]将面临日益脆弱的全球秩序，大国之间加速的战略竞争、更加激烈和不可预测的跨国挑战，以及影响深远的多重地区冲突，都使这一秩序变得更加紧张"。

[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]艾弗尔·海因斯（Avril Haines）周二告诉[[zh:国会]]，[[zh:美国]] "面临着日益复杂和相互关联的威胁环境"。

她列举了三类挑战：与主要[[zh:独裁国家]]的战略竞争加速、跨国挑战加剧且难以预测、地区和局部冲突影响深远。

海因斯在委员会的一次[[zh:听证会]]上说：“这三项挑战都外受到新兴技术、环境变化和[[zh:经济]]压力等趋势的影响，而这些趋势正在加剧不稳定性，使我们预测事态发展及其影响变得更具挑战性。”

2023 年最致命的冲突

该评估并不打算详尽无遗地评估所有全球挑战。

[[zh:美国]]情报界在报告中表示："它涉及来自[[zh:美国]]对手的传统和非传统威胁、一系列可能具有更大全球影响的地区问题，以及功能性和跨国挑战，如扩散、新兴技术、气候变化、[[zh:恐怖主义]]和非法毒品。”

以下是三大挑战的详情：

与[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]的战略竞争

海因斯说，独裁大国 "正积极致力于破坏基于规则的世界秩序和开放的国际体系，而[[zh:美国]]和我们的伙伴们在贸易、商业、信息自由流通和对真相负责方面都依赖于这一体系"。

在讲话中，她特别提到了[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]。

海因斯说：“我们预计，\[[[zh:中国人民解放军]]\]将装备更先进的平台，部署新技术，并在联合作战中提高能力，特别是在[[zh:台湾]]和西[[zh:太平洋地区]]。”

"[[zh:中共国]]不断增长的核力量和网络能力在这一努力中的作用，以及这些领域前所未有的增长背后的最终意图，仍然是我们（情报界）的优先事项，它们与[[zh:俄罗斯]]的行动不无关系。”

海因斯称，[[zh:乌克兰]]最近几周的领土损失 "暴露了[[zh:乌克兰]]军事能力的削弱和外部军事援助的减少"。

她在谈到[[zh:拜登政府]]为[[zh:乌克兰]]提出的资金建议时表示：“补充计划中考虑提供的援助对[[zh:乌克兰]]目前的国防至关重要。"

她说："如果没有这笔援助，很难想象[[zh:乌克兰]]将如何能够维持它在与[[zh:俄罗斯]]人的战斗中取得的极其艰难的进展，特别是考虑到[[zh:俄罗斯]]弹药生产和从[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]采购的持续激增。”这其中，还有不少是[[zh:中共国]]的手笔。

海因斯补充说，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]] "始终相信判断胜利会站在他这一边，现在只不过是时间问题，并几乎肯定地认为，一支规模更大、装备更精良的军队将有助于向西方世界明白这一点"。

她说，[[zh:美国]]情报界正在密切关注[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:中共国]]和[[zh:伊朗政府]]，这邪恶轴心之间不断演变的关系，因为事实证明它们在军事、[[zh:经济]]、[[zh:政治]]和情报事务上更愿意相互合作。这些行动 "进一步破坏了基于规则的秩序，并使它们各自在一定程度上免受外部国际压力的影响"。但据情报界评估，这些关系仍 "[[zh:远远]]达不到 "任何形式的正式联盟。

不断加剧且难以预测的跨国挑战

海因斯认为，这些挑战包括 "气候变化、腐败、毒品贩运、卫生、安全、[[zh:恐怖主义]]和网络犯罪"。

海因斯特别提到了[[zh:人工智能]]和勒索软件攻击，这些攻击在全球范围内不断增加，而[[zh:美国]]实体是遭受攻击的重灾区。

此外，她还指出，[[zh:跨国犯罪组织]]和人口走私活动也属于这一类，并补充说，他们越来越多地通过敲诈勒索、绑架和人口贩运来剥削移民。

地区和局部冲突

海因斯强调，加沙危机是 "一个鲜明的例子，说明地区事态发展有可能产生更广泛甚至全球性的影响"。

她说：“加沙冲突已经持续了五个多月，[[zh:中东地区]]再次出现不稳定局势，带来了新的安全模式和[[zh:人道主义]]挑战，同时牵扯到一系列行为体。”

她说，"[[zh:情报部门]]仍然认为[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]不希望发生更大规模的冲突。”但她又提到，胡塞武装已成为 "冲突中最具侵略性的行动者之一"。其影响可能是广泛的。

海因斯说："此外，这场危机激发了世界各地一系列参与者的暴力行为，虽然现在下结论还为时过早，但加沙危机很可能会对[[zh:恐怖主义]]产生一代人的影响。”

上传者:RCCPNZ
