###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院共和党希望川普反对的TikTok法案通过
`3/12/2024 10:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389508)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人周二（[[zh:3月12日]]）表示，尽管对TikTok实施管制的法案遭到了[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]的强烈反对，但他们仍希望该法案能在议会表决中获得通过。

[[zh:众议院]]预计将于周三（[[zh:3月13日]]）对这项法案进行投票，该法案要求母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）与TikTok剥离，否则TikTok将在[[zh:美国]]被禁用。

支持该议案的[[zh:共和党]]人表示不会因[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）的反对而动摇该党通过这项法案的决心。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人是通过一项特殊规则提出该法案的，该规则要求三分之二多数支持才能通过，而通常情况下议案在[[zh:众议院]]通过只需过半数支持即可。

该法案的主要共同提案人、[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克]]‧加拉格尔[[zh:众议员]]（Mike Gallagher）周二表示，该法案背后有一个“伟大的跨党派核心”。

加拉格尔特别赞扬了[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商务委员会主席、[[zh:众议员]]罗杰斯（Cathy McMorris Rodgers）和该委员会资深议员、[[zh:民主党]]人弗兰克‧帕隆（Frank Pallone），上周四罕见地在该委员会以全票通过了此法案。他说，他们两人“共同完成了[[zh:上帝]]的工作”。

加拉格尔表示，“领导层在那里，[[zh:白宫]]也在那里，一切似乎都准备就绪，我只希望周三能有一次重要的投票，这样[[zh:参议院]]就不得不接受它了。”

罗杰斯表示，她“希望”法案在明天的投票中能够获得通过。

《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制的应用软件侵害法案》（Protecting Americans from Foreign Adversary Controlled Applications Act）将给予[[zh:字节跳动公司]]自法案颁布之日起180天的时间剥离TikTok，否则将面临[[zh:美国]][[zh:应用商店]]和网络托管服务的禁令。

2020年，出于[[zh:国家]]安全之忧，[[zh:川普]]试图禁止TikTok和[[zh:微信]]，但遭到法院阻止。

[[zh:川普]]周一（[[zh:3月11日]]）在接受CNBC《财经论谈》（Squawk Box）采访时表示，TikTok是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全威胁，但他同时认为Facebook非常不诚实，[[zh:川普]]担心“如果没有TikTok，Facebook就会变得更大”。他认为，“Facebook和有些媒体一样，都是民众的敌人。”

加拉格尔说，他对[[zh:川普]]的这一言论感到“惊讶”，他表示，这歪曲了该法案的意图。

加拉格尔说，“该法案并没有关闭TikTok，并未强迫其所有用户使用Facebook。我们都希望生活在这样一个世界里，我认为[[zh:川普]]也希望生活在这样一个世界里，尤其是如果他能完成这笔交易的话——那就是[[zh:字节跳动]]从TikTok剥离，然后TikTok卖给一家[[zh:美国]][[zh:公司]]或一家[[zh:美国]]与联盟的联合[[zh:公司]]。”

罗杰斯说，“我们和（[[zh:川普]]）一样对Meta和Facebook感到担忧，我们正在单独处理这个问题。”

（本文参考了《[[zh:国会山报]]》的相关报导）

责任编辑：任子君#
