###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 中国加大对台湾军队的渗透，台湾担忧
`3/12/2024 11:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389262)

哈罗德·蒂博写道，[[zh:台湾]][[zh:司法]]增加了对军方被渗透和军人叛变的揭露。[[zh:台湾]][[zh:司法部]]门正在越来越多地披露为[[zh:北京]]谋利益的间谍案件，特别是[[zh:台湾]]军队内的间谍活动。

2023年夏天，台军“契努克”[[zh:直升机]]飞行员谢姓中校接到来自[[zh:中国]]的提议，如果他同意从岛上起飞将一架[[zh:美国]]生产的“契努克”[[zh:直升机]]降落在位于[[zh:台湾海峡]]的一艘[[zh:中国]]海军舰艇上的话，他将会获得相当于1500万[[zh:美元]]的报酬，并将优先让他的家人逃走。受到金钱诱惑但还没有来得及落实计划的谢姓中校于2023年[[zh:8月]]被逮捕，并于[[zh:12月]]被起诉。

这一[[zh:事件]]于2023年[[zh:12月]]由当地媒体披露，随后得到[[zh:台湾国防部]]的证实。

另外，2023年[[zh:7月]]，[[zh:台湾]]空竹联合会成员、空竹教练鲁纪贤（Lu Chi-hsien）因在[[zh:台湾]]军队内部建立网络招募线人而与其他四名平民一起被拘留。调查人员称，鲁纪贤与[[zh:黑手党]]有联系，他于2020年以[[zh:组织]]比赛为借口前往[[zh:非洲]]，随后从[[zh:中国]]收到了相当于16.6万[[zh:欧元]]的款项。然后，他和他的同伙通过在基地附近的当铺闲逛来识别陷入[[zh:经济]]困难的[[zh:台湾]]士兵，并通过给他们金钱来收集军队训练报告。

2023年[[zh:10月]]，前上校刘圣恕（Liu Sheng-shu）因向[[zh:北京]]传输从他招募的消息来源那里获得的[[zh:台湾]][[zh:飞机]]和军舰行动文件而被判处二十年监禁。

哈罗德·蒂博表示，这些案件揭示了[[zh:中国]]渗透[[zh:台湾]]军队、打击[[zh:台湾]]军队士气的努力程度。

“瓦解军队的士气”

哈罗德·蒂博还写道，[[zh:中国]]已经研制出了能够运输超过13吨的直升[[zh:飞机]]AC313A，并且正在与[[zh:俄罗斯]]合作开展另一个项目，但是，自[[zh:越南]][[zh:战争]]以来，[[zh:美国]][[zh:波音公司]]生产的“契努克”[[zh:直升机]]一直是运送军人和重型货物的标杆。因此，策反谢姓中校的行动，其意义有可能是技术性的。

但位于[[zh:台北]]的国防安全研究院研究员[[zh:苏紫云]]（Su Tzu-yun）解释说，[[zh:北京]]也有可能是为了获得心理效应。这名专家说，“这不是为了尖端装备，[[zh:北京]]首要的目的是为了瓦解军队的士气，这是一场神经战。[[zh:中国]]正在寻求有关[[zh:台湾]]防御能力的机密信息和细节，同时，[[zh:中国]]也想向[[zh:台湾]]士兵表明，战斗是没有意义的，因为其他人已经在他们之前放弃了。”确实，早在[[zh:一月]]份，在[[zh:台湾总统]]大选之前的几天，亲[[zh:北京]]的前[[zh:台湾总统]][[zh:马英九]]就认为，[[zh:台湾]]“永远无法”和[[zh:中国]]作战，因为[[zh:中国]]“太大、太强了”。

**提高风险意识**

哈罗德·蒂博写道，对于[[zh:台湾]]当局来说，公开这些案件有助于提高风险意识。因为间谍案例正在增加，仅2023年，就有至少16人因为给[[zh:中国]]从事间谍活动而被逮捕，而2013年至2019年期间有44人被捕。

为什么[[zh:台湾]]军队如此容易被渗透呢？

哈罗德·蒂博表示，这是由于台海两岸之间的距离很近，两岸之间既没有语言障碍，也没有[[zh:文化]]障碍。虽然两岸之间的紧张局势在加剧[[zh:新冠]]大流行也导致两岸减少了交流，但是，两岸之间的人员交流仍然很重要。

另外一个可以解释的原因是，[[zh:台湾]]反间谍活动比较弱。[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]化是最近才有的，[[zh:台湾]]的第一次自由选举是在1996年。在过去的几十年里，在[[zh:蒋介石]]及其儿子的独裁统治下，情报机构被用于[[zh:政治]]目的，是被用来对付反对派的。
