###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】美国最高法院的裁决大快人心
`3/12/2024 10:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389516)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家David Harsanyi撰文／信宇编译）近日，[[zh:最高法院]]（SCOTUS）以9:0的判决裁定，各州不能利用宪法第14修正案第3条，以涉嫌在2021年[[zh:1月6日]]“叛乱”为由，将前总统唐纳德‧[[zh:川普]]从本州总统选举选票中剔除。

得知州[[zh:政府官员]]无权简单地将主要[[zh:总统候选人]]从选票中踢出局，这让许多此前志得意满的左翼人士大吃一惊。一旦他们确信[[zh:川普总统]]领导了一场[[zh:希特勒]]式的政变，几乎掀翻了[[zh:民主制度]]，那么（他们就觉得）每一个旨在阻止他的匪夷所思的法律理论听起来不仅在道义上是合理的，而且在法律上也是站得住脚的。

就在不久前，那些进步主义人士还在为[[zh:最高法院]]没有加快[[zh:川普总统]]的豁免权申请一案的判决以配合乔‧[[zh:拜登]]总统的竞选日程而大为光火。

然而，更深层次的问题在于，无论是左翼人士，还是实际上任何痴迷于[[zh:川普总统]][[zh:政治]]主张的人，似乎都无法理解法律或原则领域里中立的概念。例如，[[zh:美联社]]是这样报导法院判决的：“[[zh:最高法院]]恢复了[[zh:川普]]的被选举权，驳回了各州要求他为2021年袭击[[zh:国会]]大厦负责的企图。”

这绝对不是事实。[[zh:最高法院]]裁定的是宪法问题。至于[[zh:科罗拉多]]州（Colorado）是否认为自己在追究[[zh:川普]]前总统的责任，以及他是否参与了“叛乱”，我们只能说，这是另一个值得商榷的问题。

无论如何，此案再次提醒我们，[[zh:最高法院]]或许是目前[[zh:政府]]中唯一正常运转的机构。当然，我这里所说的“正常运转”并不是指法院“推动[[zh:国家]]前进”、“维护[[zh:民主]]”、“保证我们的安全”或其他左派人士坚持认为构成良好治理的合理废话。我指的是法院多数成员认真对待宪法规定的授权。

当然，我们不是说在每个案件的判决上[[zh:最高法院]]都是正确的。有时候，在首席大法官的领导下，它的判决可能会令人困惑得类似于所罗门王的智慧判断。但即便如此，它的错误也是在正常范围内的。另一方面，[[zh:国会]]已将其在[[zh:战争]]、支出和治理方面的责任移交给了[[zh:行政]]部门。在这一点上，我们更有可能看到[[zh:国会议员]]在[[zh:社交媒体]]上对一些人进行尖锐的批评或嘲讽，而不是采取行动捍卫他宣誓维护的宪法文件（履行他们的[[zh:立法]]和监督职责）。

更糟糕的是，[[zh:民主党]]人往往是更多[[zh:行政]]滥用权力行为的喝彩者。同样反常的是，[[zh:白宫]]在监管[[zh:经济]]和我们的生活方面感到不受约束，不受[[zh:立法]]部门或选民的监督。[[zh:拜登]]总统公开无视法院。最明显的例子就是违宪的学生贷款“豁免”计划，这是一种公然贿赂年轻选民的明晃晃的行为。

当然，[[zh:科罗拉多]]州禁止[[zh:川普]]初选一案非常薄弱，以至于就连自由派大法官索尼娅‧索托马约尔（Sonia Sotomayor）都无法与[[zh:民主党]]人同流合污。这实属罕见。如果没有原旨主义者（originalist）（没有更好的词来形容了），这个[[zh:国家]]早就陷入混乱了，而且不仅仅表现在[[zh:政治]]方面。

2020年[[zh:7月]]，[[zh:最高法院]]的支持率为58%。几个月前，[[zh:参议院]]多数党[[zh:民主党]]领袖查克‧[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）威胁说，如果大法官们无视[[zh:民主党]]的意愿，他们将遭遇“旋风”（whirlwind，指一系列的后果或反应）。自[[zh:美国]]前总统巴拉克‧[[zh:奥巴马]]（Barack Obama）在[[zh:国情]]咨文中公开指责[[zh:最高法院]]做出了支持第一修正案的裁决以来，[[zh:民主党]]人一直在加大对[[zh:最高法院]]的攻击力度。

从那时起，捐款人、政客和主要媒体机构就开始了一项抹黑[[zh:最高法院]]并使其失去合法性的协同计划。这个计划正在奏效。在最近一次民意调查中，[[zh:最高法院]]的支持率降至41%，不支持率为58%，其中大部分变化是由左翼选民造成的。

大多数大法官对[[zh:政治]]压力的抵制令人印象深刻。显然，法院的设计初衷就是不受公众舆论的影响。对于[[zh:联邦参议员]]谢尔顿‧怀特豪斯（Sheldon Whitehouse，[[zh:罗德岛州]][[zh:民主党]]）等人来说，这是一个令其恼火的理念，他是[[zh:美国]]主要的（质疑[[zh:司法]]系统的）阴谋理论家之一，一向认为民调数字低就证明了合法性存在问题。人们不禁要问，[[zh:国会]]只有12%的支持率，这又说明什么问题呢？

每当左派在[[zh:最高法院]]遭受挫折时，他们就会指责那些长期坚持一贯[[zh:司法]]理念的大法官腐败。而当保守派败诉时，媒体会表现得好像法院没有采取条件反射式的党派行动是一件非常令人惊讶的事情。典型例子就是最近在[[zh:北卡罗来纳州]]重新划分选区案和残疾法中涉及性别障碍的案件中，保守派就遭遇败诉。这就像当代左派的许多指责一样，只是一种臆测而已。

左派一向在法庭上战绩不佳，这个趋势可以追溯到[[zh:奥巴马总统]]时期一连串的[[zh:历史]]性失利。而这一切并不是因为[[zh:最高法院]]被收买了。而是因为当代左派的治理理念与宪法思想相冲突。如果左派不毁掉法院的话，那些蓝州很可能会开始根本就不把法院放在眼里 。

无论形势如何复杂，但就目前而言，[[zh:最高法院]]或许仍然是抵御无法无天和胡作非为的最后一道制度堡垒。

作者简介：

[[zh:大卫]]‧哈桑尼（David Harsanyi）是一名保守派记者、联合专栏作家和报刊编辑。他曾为《丹佛邮报》（The Denver Post）[[zh:撰稿]]八年，任《联邦党人》（The Federalist）编辑六年多，2019年起任[[zh:美国]]杂志《[[zh:国家评论]]》（National Review）的高级[[zh:撰稿]]人。他还&#33879;有《第一自由：一路走来，[[zh:美国]]持枪的不朽[[zh:历史]]》（First Freedom: A Ride Through America’s Enduring History with the Gun）和《[[zh:欧洲]]垃圾：为什么[[zh:美国]]必须摒弃垂死[[zh:大陆]]的失败理念》（Eurotrash: Why America Must Reject the Failed Ideas of a Dying Continent）等五本书。

*原文：The Supreme Court Is the Last Properly Functioning Institution in America 刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
