###  [:house:返回](README.md)
---


## 市值蒸发20％   「电动汽车一哥」比亚迪海外失利   在欧洲逾万辆车滞销
`3/13/2024 12:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389444)

[[zh:中国]]比亚迪超越[[zh:美国]][[zh:特斯拉]]，成为「全球电动汽车一哥」，进军海外[[zh:市场]]却遇到麻烦，滞销的车辆堆积如山。

该[[zh:公司]]发现它在[[zh:中国]]国内的快速成长公式不能复制在[[zh:欧洲]]等大型海外[[zh:市场]]，促使比亚迪A股走势不振，近一年下挫14.7％，市值自去年夏天以来已蒸发20％。

近9个月比亚迪市值蒸发20％

根据《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月12日]]报导，在去年底，比亚迪取代[[zh:特斯拉]]，成为全球最大的电动车销售商，但是比亚迪的高层表示，进军海外[[zh:市场]]失利，问题包括[[zh:市场]]需求疲软、定价过高、品管，以及比亚迪应以多快的速度抢占[[zh:市场]]占有率。

他们表示，该[[zh:公司]]缺乏经验，这体现在一些已经出现的问题上，例如汽车模具的处理以及[[zh:欧洲]]仓库堆积上万辆汽车；相关人士透露，2023年底，已有超过1万辆比亚迪乘用车仍然停放在[[zh:欧洲]]仓库等待出货。

比亚迪以惊人的成长速度席卷电动车产业，主要是依靠[[zh:中国]]国内[[zh:市场]]，以总销量计算，比亚迪已成为全球第一大汽车制造商。

然而，高层表示，比亚迪不可能实现今年外销40万辆汽车的内部预订目标，而去年的销量为242,765辆，原因是全球电动车销量成长放缓以及比亚迪本身特有的问题。

比亚迪去年在[[zh:欧洲]]仅卖出1.6万辆车

根据Jato Dynamics统计的销量数据，比亚迪2023年在[[zh:欧洲]]只卖出16,000辆汽车，低於去年为[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]设定的内部目标。

比亚迪代表表示，《[[zh:华尔街日报]]》的报导「与事实不符」，但是该[[zh:公司]]没有提供详细资讯，更正该报导的内容。

「比亚迪对[[zh:欧洲]]团队等海外团队所取得的成绩感到非常满意。」该代表指出，该[[zh:公司]]出口电动车才两年时间，对海外业务充满信心。

在董事长王传福的领导下，比亚迪希望追随[[zh:日本]]和[[zh:南韩]]汽车制造商的脚步，打造全球品牌。

比亚迪去年出口量占比不到8％

比亚迪2023年销量破300万辆，达到302.4万辆，增长61.9％，其中全年出口超24万辆，增长334%，但是比起在[[zh:中国]]国内的销量278.4万辆（占比约92％），出口量占比不到8％。

[[zh:美国]]股神[[zh:巴菲特]]投资持股的比亚迪正在建立坚实的基础， 2023年收入约为40亿[[zh:美元]]，几乎是前一年的两倍。

只是好景不常，由於投资人普遍担心电动车增速放缓，该[[zh:公司]]市值自去年夏天以来已经蒸发20％，但仍在700亿[[zh:美元]]上方，高於[[zh:美国]][[zh:福特]]汽车或通用汽车。

比亚迪的[[zh:亚洲]]先驱有海外学习曲线。1991年，[[zh:南韩]]现代汽车曾被迫召回几乎所有在[[zh:美国]]销售的1986-89年Excel车款，这是当时最受[[zh:美国]]人欢迎的房车，召回的原因是引擎问题可能引发失火，现代汽车透过提供超额保固服务赢得消费者的信任，後来其品质评级也提高了。

[[zh:英国]]召回2,000辆比亚迪电动巴士

比亚迪尽量避免影响大量消费者的重大品质问题，但是影响乘用车和商用车的[[zh:事件]]仍然发生。

例如，2024年[[zh:1月]]份，[[zh:伦敦]]的一辆比亚迪公车起火，全员[[zh:平安]]无事，但仍促使[[zh:英国]]当局召回近2,000辆比亚迪电动巴士；当局检查事故原因後指出，车辆的暖气、通风和空调系统有问题，如果无人看管，可能会自燃失火。

一项内部文件揭露从[[zh:中国]]出口的乘用车在出售给消费者之前需要进行多少次修理或维修。他们表示，最近抵达[[zh:日本]]的车辆表面有凹痕、刮痕等缺陷，需要更换零件才能满足当地标准。另外一些运抵[[zh:欧洲]]的[[zh:中国]]车辆含有霉菌。问题不在於霉菌的存在，众所周知霉菌会在长途运输的汽车中生长，而是车辆没有接受专业的电离过程处理以完全去除霉菌孢子。
