###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】芯片制造商不顾政府禁令仍想方设法向中共出售芯片
`3/13/2024 1:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389540)

图片来源：scmp

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:3月12日]]报道，尽管[[zh:拜登政府]]限制了[[zh:芯片]]的对华销售，但顶级[[zh:半导体]]制造商[[zh:英特尔]]迄今仍在想方设法继续向[[zh:中共]]电信[[zh:公司]][[zh:华为]]出售价值数亿[[zh:美元]]的[[zh:芯片]]。

[[zh:川普政府]]向[[zh:英特尔]]颁发了销售许可证，该许可证允许[[zh:英特尔]]销售用于[[zh:华为]]笔记本电脑的先进[[zh:半导体]]，而[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）迄今尚未采取行动撤销该许可证，这令AMD等[[zh:芯片]]竞争[[zh:公司]]大为恼火。[[zh:美国]]和[[zh:中共]]正处于贸易[[zh:战争]]中，两国都在争夺[[zh:半导体]]生产方面的优势，[[zh:中共]]拥有[[zh:半导体]]生产所需的稀有矿产，而[[zh:美国]]则掌握着知识产权。

在 2023 年[[zh:美国商务部]]曾私下告诉顶级[[zh:芯片]][[zh:公司]]，[[zh:政府]]将处理[[zh:英特尔]]可以进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]的优势。但在当年晚些时候该行动并没有执行下去，[[zh:政府]]没有表明原因，但可能由于当时正值美中两国寻求解冻关系之际。

[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，2021 年初，AMD 申请了[[zh:英特尔]]持有的类似许可，允许他们向[[zh:中共国]]销售某些[[zh:芯片]]，但一直没有得到答复。AMD 的一份内部报告估计，截至 2023 年初，与[[zh:英特尔]]相比，该[[zh:公司]]因许可证差异损失了 5.12 亿[[zh:美元]]。在受到不均衡的限制后，采用 AMD [[zh:芯片]]的[[zh:华为]]笔记本电脑的销售份额从 2020 年的 47.1% 降至 2023 年上半年的 9.3%，而采用[[zh:英特尔]][[zh:芯片]]的[[zh:华为]]笔记本电脑的销售份额则从 52.9% 增至 90.7%。

除了来自AMD等[[zh:芯片]]竞争对手的压力外，[[zh:拜登]]还面临着来自对共鹰派的压力，他们希望切断[[zh:中共国]]获得[[zh:美国]][[zh:芯片]]的渠道，以维护[[zh:美国]]在该技术领域的主导地位。由于[[zh:英特尔]]的持续销售，[[zh:华为]]得以在全球笔记本电脑[[zh:市场]]保持一席之地。

2019 年，[[zh:华为]]被[[zh:美国商务部]]列入实体名单，除非获得特别许可，否则不得与[[zh:美国]][[zh:公司]]合作。今年 8 月，[[zh:美国]][[zh:半导体]]行业协会（Semiconductor Industry Association）指控[[zh:华为]]正在[[zh:中共]]秘密建设[[zh:芯片]]工厂网络，以规避[[zh:美国]]的限制。出于[[zh:国家]]安全考虑，[[zh:美国联邦通信委员会]]还禁止了[[zh:华为]]和其他四家[[zh:中共国公司]]生产的电信设备和视频监控设备。
