###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】土耳其政府反对西方价值观与哈马斯同流合污
`3/13/2024 1:39 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389608)

图片来源：Jerusalem Center for Public Affairs （注：[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]（右）与哈马斯领导人伊斯梅尔·哈尼亚（左）和哈立德·马沙尔）

根据[[zh:华盛顿]]检查者报 (Washington Examiner)[[zh:3月12日]]报道，[[zh:土耳其]]近年来一再公开敌视我们的朋友，它已经不再值得西方支持。

[[zh:土耳其]]总统雷杰普·塔伊普·[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdogan）谴责[[zh:以色列]]，并承诺他将支持哈马斯。该消息一出引发哗然，因为[[zh:土耳其]]是[[zh:北约]]成员，理应是西方的盟友。

自从去年 10 月 7 日[[zh:巴勒斯坦]][[zh:恐怖分子]]在[[zh:以色列]]南部发动袭击，残暴地夺走了 1200 多条无辜的生命之后，全世界的[[zh:穆斯林]]团体就变得肆无忌惮，对[[zh:犹太人]]及其支持者充满敌意。[[zh:土耳其]]也不例外。

上周六，[[zh:埃尔多安]]说：“没有人能让我们将哈马斯定性为[[zh:恐怖组织]]。[[zh:土耳其]]是一个与哈马斯领导人公开对话并坚定支持他们的[[zh:国家]]。” 在发出这一背信弃义的言论后，他又荒谬地声称："\[[[zh:以色列]]总统\]内塔尼亚胡及其[[zh:政府]]在加沙犯下了[[zh:反人类罪行]]，他们正在把他们自己的名字写在[[zh:希特勒]]、[[zh:墨索里尼]]和[[zh:斯大林]]的旁边，就像今天的[[zh:纳粹]]一样。“

不幸的是，[[zh:犹太人]]并不是唯一受到[[zh:土耳其]]威胁的[[zh:受害者]]。[[zh:土耳其]]国防委员会主席今年 1 月飞往[[zh:阿塞拜疆]]，建议在有[[zh:争议]]的纳[[zh:戈尔]]诺\-卡拉[[zh:巴赫]]（Nagorno-Karabakh）地区再次对[[zh:亚美尼亚]]人发动[[zh:种族灭绝]]。

即使是[[zh:北约]]的盟国也难逃[[zh:土耳其]]的暴力威胁。同样是在 1 月份，[[zh:埃尔多安]]宣称：“我们的斗争并没有把敌人（信奉[[zh:基督教]]的[[zh:希腊]]人）从我们的土地上驱逐出去并在伊兹密尔把他们扔进大海。“在该言论发布的一周后，[[zh:土耳其]]分析人士在电视直播上讨论了如何炸毁[[zh:雅典]]。

对西方更为不利的是[[zh:土耳其]]与[[zh:俄罗斯]]相对亲近的关系。当[[zh:北约]]通过[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]展开[[zh:代理战争]]时，[[zh:土耳其]]却继续与[[zh:俄罗斯]]保持正常交往。今年 2 月，[[zh:土耳其]]在[[zh:乌克兰]]接待了[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]。尽管[[zh:北约]]对[[zh:俄罗斯]]实施严厉制裁，[[zh:土耳其]]仍继续从[[zh:俄罗斯]]购买[[zh:原油]]。因此，[[zh:普京]]将[[zh:土耳其]]视为好友。

更令人摸不着头脑的是，[[zh:美国国会]]仍旧允许向[[zh:土耳其]]出售 40 架[[zh:战斗机]]，使其投票同意[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]。

仅从今年的行动来看，[[zh:土耳其]]已经成为西方联盟中最可疑的成员。考虑到[[zh:土耳其]][[zh:历史]]上对[[zh:犹太人]]、基督徒和西方社会的敌意，这并不令人意外。

西方长时间的接纳[[zh:土耳其]]只会把自己陷入更加混乱的[[zh:政治局]]势，甚至在不久的未来可能会发生更多的[[zh:战争]]。
