###  [:house:返回](README.md)
---


## “79号文件”曝光之际 全球加紧“断芯”中共
`3/12/2024 10:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389260)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）[[zh:美国政府]]正在敦促[[zh:荷兰]]、[[zh:德国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]进一步收紧对[[zh:中国]]取得[[zh:半导体]]技术的限制。[[zh:欧洲]]的世界领先[[zh:芯片]]研究中心也正在切断与[[zh:中国]]的联系。这一切“碰巧”发生在[[zh:中共]]的“79号文件”曝光之际，显示出美中科技对抗在升级到全球对抗[[zh:中共]]，而且直击要害——向共产[[zh:中国]]切断高端[[zh:芯片]]来源。

## “79号文件”

根据《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月7日]]报导，在与[[zh:美国]]的贸易战和[[zh:科技战]]不断升级的背景下，[[zh:中共]]于2022年[[zh:9月]]发起“删除[[zh:美国]]”行动，该行动透过代号是“79号”的文件在党内传达。

“79号文件”要求[[zh:中共国]]企每季度报告其以[[zh:中国]]技术取代[[zh:美国]]和西方技术的进展。这是[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]多年来努力减少[[zh:中国]]对西方依赖的一部分，从[[zh:战斗机]]和[[zh:半导体]]等重要技术到原料、食品和[[zh:能源]]，以达到“自给自足”。

第一个被替换的领域是硬件，其次是软件、云端服务器。去年，[[zh:中共]]各级[[zh:政府官员]]和员工甚至被命令使用[[zh:中国]]品牌手机而不能用[[zh:苹果]]的iPhone。

目前，[[zh:中国]]在大力投资其“本土技术”，并认为这些技术“安全且值得信赖”。至于[[zh:中国]]独家制造的技术会为其带来竞争优势还是劣势，外界认为还有待观察。

特别是，作为现代科技之“心”的高端“[[zh:芯片]]”完全掌握在[[zh:美国]]和其西方盟友的手里，没有西方的高端[[zh:芯片]]技术支持，[[zh:中国]]的“本土科技”能走到哪一步很难说。

而[[zh:美国]]正在带领全球盟友加紧对[[zh:中共]]实施一系列的“断芯”行动。

## [[zh:美国]]敦促盟国收紧对[[zh:中国]]取得[[zh:芯片]]技术的限制

根据[[zh:彭博社]][[zh:3月6日]]报导，[[zh:美国政府]]正在敦促[[zh:荷兰]]、[[zh:德国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]进一步收紧对[[zh:中国]]取得[[zh:半导体]]技术的限制。

该报导引述[[zh:知情人士]]的消息说，[[zh:美国]]希望[[zh:日本]][[zh:公司]]限制向[[zh:中国]]出口[[zh:芯片]]制造过程（包括光阻）所需的专用[[zh:化学]]品。

[[zh:路透社]]也在[[zh:3月7日]]引述[[zh:知情人士]]消息报导说，[[zh:美国政府]]也向[[zh:荷兰]]施压，要求[[zh:荷兰]]阻止其高端[[zh:芯片]]光刻机制造商阿斯麦（ASML）向[[zh:中国]]客户提供售后服务和维修，这是针对[[zh:中国]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]禁令前购买的[[zh:芯片]]制造设备。

据报导，[[zh:美国商务部]]官员[[zh:2月]]份在[[zh:东京]]举行的出口管制会议上提出了这个问题。据悉，[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]希望先就当前限制措施的影响进行评估，然后再考虑采取更严厉的行动。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》[[zh:3月12日]]报导说，全球领先的[[zh:韩国]]存储[[zh:芯片]]制造商[[zh:三星电子]]和SK海力士甚至已经停止销售二手的[[zh:芯片]]制造设备，因为担心这些设备可能会流向[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]，从而违反[[zh:美国]]的对华出口管制以及西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁。

此前，[[zh:美国]]及其盟友对[[zh:中国]]就10到14[[zh:纳米]]以下的尖端[[zh:半导体]]制造设备实施全面出口管制。目前，[[zh:美国]]在要求将出口管制扩大到面向“通用产品”[[zh:半导体]]的部分制造设备。

## [[zh:欧洲]][[zh:芯片]]研究[[zh:龙头]]机构正在切断与[[zh:中国]]的联系

总部位于[[zh:比利时]]鲁汶（Leuven）的微电子研究中心Imec拥有世界领先的[[zh:芯片]]技术，并在[[zh:欧洲]][[zh:微芯片]]领域占据关键的主导地位。

《政客》杂志获得负责监管Imec的[[zh:比利时]]佛兰德斯[[zh:经济]]部（Flemish Economy Ministry）的消息于[[zh:3月4日]]报导说，Imec已经“大幅减少”了与[[zh:中国]]的合作伙伴关系，并将在更成熟技术方面继续逐步取消对[[zh:中国]]的支持。

该报导表示，Imec的撤退是“[[zh:中国]]”在[[zh:芯片]]产业成为“污点词”的最新例证。在[[zh:美国]]的压力下，[[zh:欧洲]]各国[[zh:政府]]正在密切审查其[[zh:芯片]][[zh:公司]]与[[zh:中国]]的联系。

自1984年成立以来，Imec精心塑造了一个中立的形象，它有来自世界各地的研究人员、[[zh:芯片]]制造商和其它相关[[zh:公司]]，以期共同推动下一代[[zh:芯片]]的发展。

过去，这种立场导致了Imec与[[zh:中芯国际]]和[[zh:华为]]等[[zh:中国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]的一些高调合作。Imec的两家分拆[[zh:公司]]后来甚至并入了[[zh:华为]]：一家于2011年并入，名为M4S；另一家于2013年并入，名为Caliopa。2015年，Imec还与[[zh:中芯国际]]和[[zh:华为]]一起成立了一家合资企业。

去年[[zh:11月]]，当《政客》杂志询问，Imec是否应对[[zh:中国]]表现出谨慎态度时，佛兰德斯[[zh:经济]]部部长乔‧布劳恩斯（Jo Brouns）表示，Imec必须“主要关注志同道合的[[zh:国家]]”。在[[zh:芯片]]领域，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]是西方志同道合的合作伙伴。

布劳恩斯还说：“（Imec）那里正在发生某种转变。”

Imec及其对[[zh:中国]]的新立场可能很快就会受到更多关注，因为它正在争夺[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]计划发放的研究资金，这是对[[zh:微芯片]]生产进行重新部署的数十亿[[zh:美元]]计划的一部分。

预计[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]都会对这项资助附加某些条件，这可能会进一步影响Imec在全球的合作关系。

## 世界顶级[[zh:芯片]]光刻机制造商ASML有可能离开[[zh:荷兰]]

阿斯麦（ASML）是全球少数先进的[[zh:微芯片]]光刻机供应商之一。[[zh:美国]]认为该[[zh:公司]]是切断[[zh:中国]]获得先进[[zh:微芯片]]的完美“扼喉”之处。

不过，ASML只对[[zh:中国]]采取有限的禁售。去年，[[zh:美国]]向[[zh:荷兰]]施压，要求ASML对华出口实施严格限制。

目前，ASML遇到了“成长的烦恼”，这迫使该[[zh:公司]]考虑离开[[zh:荷兰]]。

随着全球[[zh:芯片]]制造商投入数十亿[[zh:美元]]建立新工厂以应对不断飙升的需求，作为最大的光刻机供应商，阿斯麦表示，未来十年需要将其业务规模扩大约一倍，但是这在[[zh:荷兰]]老家却面临着巨大挑战。

据[[zh:路透社]][[zh:3月6日]]报导，ASML执行长彼得‧温尼克（Peter Wennink）当天与[[zh:荷兰首相]]马克‧[[zh:吕特]]（Mark Rutte）会谈后对记者说：“在业界的担忧、我们认为必要的事情以及[[zh:政治]]家的想法之间存在很大差距。”

温尼克表示，如果ASML无法在[[zh:荷兰]]发展，“它可以到其它地方实现”。

ASML在全球拥有4.2万名员工，其中一半在[[zh:荷兰]]，而在[[zh:荷兰]]的ASML员工中超过40%不是[[zh:荷兰]]人。

吸引稀缺的外国工程人才来到[[zh:荷兰]]是ASML的一个重大问题。其它问题还包括难以获得[[zh:建筑]]许可，[[zh:荷兰]]电网的限制、交通瓶颈以及医院、学校和住房规划能否到位以适应[[zh:公司]]的成长。

结束税收减免政策更是遭到ASML和其它科技企业的不满。

近年来，跨国[[zh:公司]]壳牌（Shell）和联合利华（Unilever）已经离开[[zh:荷兰]]。

去年[[zh:6月]]，ASML签署了一项协议，将在[[zh:比利时]]鲁汶与Imec合作建造一条采用最先进技术的试点生产线。

ASML未来是留在[[zh:荷兰]]还是离开，目前还存在不确定性。要解决这种不确定性和“成长的烦恼”，ASML可能需要获得[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]的支持，这种情况也有可能影响ASML与[[zh:中国]]的合作交易，并迫使ASML更多地加入全球对[[zh:中共]]的“断芯”联盟。

责任编辑：任子君#
