###  [:house:返回](README.md)
---


## 美媒关注中国2024年首两月出口激增：美欧想阻止但已无能为力
`3/13/2024 12:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389476)

[[zh:中国]][[zh:海关]]日前公布数据显示，2024年前2个月，[[zh:中国]]出口总值增长7.1%。这一远超外界预期的数据一经发布，即刻引起大批外媒关注。美媒《[[zh:纽约时报]]》[[zh:3月12日]]最新发文指出，从钢铁、汽车、太阳能电池板到电子产品，[[zh:中国]]商品的买家已遍布全球。

「[[zh:中国]]出口的增长速度，几乎超乎所有人预期，」报道提及，美西方对此忧心忡忡，纷纷开始动用关税[[zh:武器]]。但即便如此，[[zh:拉美]]、[[zh:非洲]]等[[zh:发展中国家]]对[[zh:中国]]商品仍兴趣不减，而「[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]已无能为力」。

[[zh:海关]]总署7日公布数据显示，按[[zh:美元]]计价，前2个月，[[zh:中国]]进出口总值9,308.6亿[[zh:美元]]，增长5.5%。其中，出口5,280.1亿[[zh:美元]]，增长7.1%；进口4,028.5亿[[zh:美元]]，增长3.5%；贸易顺差1,251.6亿[[zh:美元]]，扩大20.5%。

根据[[zh:联合国工业发展组织]]数据，[[zh:中国]]已经生产了世界上三分之一的制造业制成品，超过了[[zh:美国]]、[[zh:德国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的总和。[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:外交关系协会]][[zh:经济]]学家计算发现，[[zh:中国]]目前在制成品方面的顺差，大约是[[zh:日本]]在上世纪80年代或[[zh:德国]]在全球[[zh:金融]]危机前实现的最大顺差的两倍。

《[[zh:纽约时报]]》分析认为，按[[zh:美元]]计价，[[zh:中国]]前两个月出口总值增长速度高达7.1%。但由於许多产品价格下跌，这意味着[[zh:中国]]出口的实际数量及其在全球[[zh:市场]]上所占份额的上升速度要快得多。

「从钢铁和汽车，到消费电子产品和太阳能电池板，[[zh:中国]]工厂正在寻找更多的海外买家，世界对[[zh:中国]]商品的需求受到了[[zh:中国]]的欢迎，」《[[zh:纽约时报]]》在报道中提到，对於[[zh:中国]]远超外界预期的出口数据，欧[[zh:美国]]家愈来愈担心，「[[zh:中国]]的崛起在一定程度上是以他们为代价的，并开始采取行动」。

2023年[[zh:10月]]，[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩（Ursula von der Leyen）宣布对[[zh:中国]]电动车发起反补贴调查，後於[[zh:3月5日]]宣布对[[zh:中国]]电动车进行[[zh:海关]]登记，或将徵收追溯性关税。此前有消息称，[[zh:欧盟委员会]]正考虑对[[zh:中国]]风力涡轮机和太阳能电池板采取贸易措施。此外，[[zh:欧盟]]一直在酝酿徵收所谓「碳关税」，被认为或对[[zh:中国]]商品造成打击。

图为2024年[[zh:2月19日]]，[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩（Ursula von der Leyen）在[[zh:德国]][[zh:柏林]]一间咖啡厅出席活动。（Reuters）

在[[zh:美国]]，[[zh:拜登政府]]维持了前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）时期的大部份关税政策。2024年[[zh:1月]]，[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo）滥用[[zh:国家]]安全概念，声称[[zh:中国]]电动车或对[[zh:美国]]构成「[[zh:国安]]风险」。

在美欧「围追堵截」下，[[zh:中国]]商品仍「势不可挡」。近来，[[zh:中国]]零部件愈来愈多地出口到[[zh:越南]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:墨西哥]]等[[zh:国家]]，在这些[[zh:国家]]加工後，以「非[[zh:中国]]制造」的身份运往[[zh:美国]]和[[zh:欧盟国家]]。同时，相较於欧美商品，[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:非洲]]等[[zh:发展中国家]]愈来愈青睐[[zh:中国]]制造。

果不其然，这一现状引起[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的担忧。日前，[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]（Katherine Tai）曾在[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:布鲁金斯学会]]（Brookings Institution）的一次活动上警告[[zh:墨西哥]]，暗示[[zh:美国]]可能会坚持收紧对零部件原产地的规定，尤其是汽车零部件。她还声称，在[[zh:北美]]贸易关系中，[[zh:中国]]「已经是一个非常重要的紧张和担忧因素」。

但乔治布殊（George W. Bush）[[zh:政府]]时期的[[zh:美国贸易代表]][[zh:施瓦布]]（Susan C. Schwab）则认为：「没有任何规则可以阻止『倾销和补贴产品』削弱你对世界其他地区的出口。」

「[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]已无能为力（can do little about it），」《[[zh:纽约时报]]》在承认[[zh:中国]]出口势头强劲的同时，仍不忘「挑拨离间」，宣称这有助於[[zh:中国经济]]和就业[[zh:市场]]，但可能「使世界各地的就业面临危险」。

图为2024年[[zh:3月12日]]，上汽集团乘用车[[zh:福建]]宁德基地生产的车辆从[[zh:福州]]港江阴港区驶上远洋滚装轮。（[[zh:新华社]]）

[[zh:3月6日]]，[[zh:中国商务部]]部长王文涛在十四届全国人大二次会议记者会上指出，近年来，贸易保护主义、单边主义抬头，IMF报告显示，2023年全球实施了约3,000项贸易限制措施，远高於2019年的1,100项。

关於美欧采取的贸易保护主义措施，[[zh:中国外交部发言人]]毛宁[[zh:2月]]曾表示，把正常的贸易往来泛安全化、泛[[zh:意识形态]]化，以「去风险」为名，构筑「小院高墙」，不追求跑得更快，却试图绊倒别人，看似赢了，实则输掉了自己的长远发展，也拖累了世界的进步和繁荣。

毛宁强调，中方始终认为，各方应当团结而不是分裂，合作而不是对抗，开放而不是封闭。在维护自身利益时兼顾他方利益，在寻求自身发展时促进共同发展，为经贸合作创造国际化、[[zh:市场]]化、法治化的环境，推动[[zh:经济全球化]]向着更加普惠包容的方向发展。

本文获「[[zh:观察者网]]」授权转载

英媒指外国对[[zh:华投]]资创30年新低　[[zh:中国]]大使馆斥不专业及严重误导[[zh:美国]]搞脱鈎轮到[[zh:中国]]起重机　盟友势「被跟风」　航运业面临旋涡雷蒙多率团访菲拟宣布逾10亿[[zh:美元]]投资　续评估对华扩大晶片管制[[zh:美国商务部长]]：倘获[[zh:国会]]授权　颁禁部份中企在美业务
