###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度和中国就莫迪访问喜马拉雅山所在邦发生争执
`3/12/2024 10:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389283)

新德里 — 

[[zh:印度]]驳斥了[[zh:中国]]对[[zh:总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]（Narendra Modi）最近访问[[zh:东北]]部阿鲁纳恰尔邦的反对，[[zh:北京]]声称该邦是[[zh:中国]]的领土。

这场争执是两国之间长达四年的军事对峙中最新的一次，对峙目前没有任何缓和的迹象。

在[[zh:北京]]对[[zh:莫迪]]访问提出[[zh:外交]]抗议的第二天，[[zh:印度外交部]]发言人兰迪尔·贾斯瓦尔（Randhir Jaiswal）表示，[[zh:中国]]的反对并不会“改变阿鲁纳恰尔邦过去和将来都是[[zh:印度]]不可分割的一部分的现实”。

[[zh:莫迪]]上周六（[[zh:3月9日]]）访问[[zh:喜马拉雅山]]所在的阿鲁纳恰尔邦，为一条海拔4000米的双车道隧道揭幕。它将提供通往偏远地区的全年交通连接，并协助士兵和军事装备运往两国都集结了军队的这个边境邦。他还宣布了其他几个基础设施项目，包括道路和发电厂。

新德里还在加紧完成其他几个基础设施项目，例如[[zh:喜马拉雅山]]的道路和桥梁，目前[[zh:印度]]与[[zh:中国]]在其3500公里长的边境线上的紧张局势持续存在。

[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]周一（[[zh:3月11日]]）对记者表示，[[zh:北京]]对[[zh:印度]]领导人访问被[[zh:中国]]称为藏南的阿鲁纳恰尔邦“表示强烈不满和坚决反对”，“[[zh:印度]]无权擅自对[[zh:中国]]藏南地区进行开发”。

他表示，“印方有关举动只会导致边界问题复杂化，并对两国边境地区局势造成负面干扰。”

[[zh:印度]]驳斥了[[zh:中国]]的抗议。“就像访问[[zh:印度]]其他邦一样，[[zh:印度]]领导人也不时访问阿鲁纳恰尔邦。反对此类访问或[[zh:印度]]的发展项目是没有道理的，”贾斯瓦尔说。

[[zh:中国]]此前也曾反对[[zh:印度]]领导人访问阿鲁纳恰尔邦，但该地区的紧张局势在过去一年有所加剧。去年[[zh:8月]]，[[zh:印度]]向[[zh:北京]]提出抗议，因为[[zh:中国]]据报发布了一张新地图，显示该邦是其领土的一部分。去年[[zh:4月]]，[[zh:北京]]重新命名了该邦的11个地方，包括河流和山峰。

2020年，两国军队在拉达克边境西侧发生冲突，造成20名[[zh:印度]]士兵和四名[[zh:中国]]士兵死亡，之后这两个[[zh:亚洲]]大国之间的关系跌至60年来的最低点。

从那时起，双方都在边境部署了数万名军人，并有[[zh:战斗机]]、大炮和[[zh:坦克]]作为支援。

[[zh:印度外交部]]长苏杰生（Subrahmanyam Jaishankar）周一在《[[zh:印度]]快报》（Indian Express）[[zh:组织]]的媒体闭门会议上表示：“过去四年来我们看到的这种紧张局势对我们双方都没有好处。”

他说：“所以，我真诚地相信，我们越早解决这个问题，对我们双方都有好处。我仍然非常致力于找到一个公平合理的结果。”

分析人士表示，双方缓和紧张局势的努力基本上失败了。尽管士兵已从五个摩擦点撤军，但边境沿线部署的军力仍然庞大。

位于新德里的观察家研究基金会（Observer Research Foundation）杰出研究员马诺吉·乔希（Manoj Joshi）表示：“[[zh:印度]]和[[zh:中国]]之间的关系仍然冷淡，尽管自2020年冲突以来，两国军事指挥官就撤军问题进行了21轮会谈，但没有出现更广泛撤军的迹象。”
