###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共绕开贸易限制促使出口激增暴露出西方贸易政策的巨大漏洞
`3/13/2024 12:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389404)

图片来源：American manufacturing        

[[zh:中共国]]工厂的出口速度之快出乎所有人的预料，这危及了全世界的就业岗位，并造成了强烈的冲击。

从钢铁和汽车到电子消费产品和太阳能电池板，[[zh:中共]]工厂的产品正在找到更多的海外买家。世界对[[zh:中共国]]制的商品需求受到[[zh:中共]]的欢迎，因为[[zh:中共]][[zh:经济]]增长的最大动力基建正在经历严重下滑。但其他[[zh:国家]]越来越担心，[[zh:中共]]的崛起是以它们的利益为代价，对此许多[[zh:国家]]开始采取应对措施。

[[zh:欧盟]]上周宣布，准备对所有从[[zh:中共国]]进口的电动汽车征收关税，即进口税。大量证据表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]机构一直在非法补贴这些出口产品，而[[zh:中共]]对此予以否认。关税金额要到夏季才会确定，但从 3 月 7 日起将适用于[[zh:欧盟]]进口的任何电动汽车。

在[[zh:12月]]访问[[zh:北京]]期间，[[zh:欧洲]]领导人警告说，[[zh:中共]]正在通过建造[[zh:远远]]超过其需求的工厂来弥补其[[zh:房地产]]危机。

根据[[zh:联合国工业发展组织]]的数据，[[zh:中共国]]生产的制成品已占世界总量的三分之一，超过[[zh:美国]]、[[zh:德国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的总和。

[[zh:拜登政府]]保留了前总统[[zh:川普]]的关税政策，对[[zh:美国]]的高科技出口施加了越来越多的限制。[[zh:拜登]]总统在周四的[[zh:国情]]咨文中说："我已经确保[[zh:美国]]最先进的技术不能在[[zh:中共国]]使用，不允许在[[zh:中共国]]进行交易。

以[[zh:美元]]计算，[[zh:中共国]][[zh:1月]]和[[zh:2月]]的出口比去年同期增长了7%。但由于[[zh:中共国]]产能过剩，许多产品的价格下降，这意味着出口的实际数量及其全球[[zh:市场]]份额的增长要快得多。

[[zh:中共]]已经找到了绕过某些关税的方法。[[zh:中共]]将零部件出口到[[zh:越南]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:墨西哥]]等国的数量不断增加。这些[[zh:国家]]对货物进行加工，使其成为本国产品，而不是[[zh:中共国]]制造。然后，这些[[zh:国家]]将货物运往[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]对这些货物征收低关税，甚至不征收关税。这已经引起了[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的担忧。

[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]在[[zh:发展中国家]]的长期[[zh:经济]]关系也面临着来自[[zh:中共]]的威胁，这些[[zh:国家]]越来越多地选择价格更低廉的[[zh:中共国]]商品。在[[zh:拉丁美洲]]和[[zh:非洲]]的大部分地区，这些[[zh:国家]]现在从[[zh:中共国]]购买的商品多于附近的工业[[zh:民主国家]]，而[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]对此却无能为力。

[[zh:国际货币基金组织]]最近的一份研究报告发现，在过去四年里，全球贸易限制措施的数量几乎增加了两倍，其中许多都是针对[[zh:中共]]的。外贸官员和[[zh:经济]]学家普遍认为，[[zh:中共国]]的产业政策有三个方面有助于出口，[[zh:国有银行]]为工厂提供低息贷款；[[zh:城市]]以低成本或免费转让公共土地用于工厂建设；[[zh:国家]]电网收取低廉电费。

根据[[zh:中共国]][[zh:央行]]的数据，工业新增贷款从 2019 年的 830 亿元飙升至去年的 6700 亿元。相比之下，2019 年[[zh:房地产]]净贷款为 8000 亿元，但去年缩减了 750 亿元。

[[zh:中共国]]出口的爆炸性增长从其制成品贸易顺差中可见一斑，这是[[zh:第二次世界大战]]以来世界上最大的贸易顺差。这些盈余与其他[[zh:国家]]的赤字相对应，可能会拖累这些[[zh:国家]]的[[zh:经济]]增长。

顺差扩大不仅是因为出口增加。作为过去二十年来一系列所谓的[[zh:国家]]安全和[[zh:经济]]发展措施的一部分，[[zh:中共]]已经减少或停止从西方购买许多制成品。

根据[[zh:纽约]]对外关系委员会[[zh:经济]]学家 Brad Setser 和 Michael Weilandt 的计算，相对于全球[[zh:经济]]而言，[[zh:中共]]的制成品顺差现在大约是[[zh:日本]]在 20 世纪 80 年代或[[zh:德国]]在全球[[zh:金融]]危机爆发前最大顺差的两倍。

但显然[[zh:中共]]正日益成为[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]的亲密盟友。[[zh:俄罗斯]]已成为[[zh:中共]]增长最快的出口[[zh:市场]]之一，尤其是汽车出口[[zh:市场]]，因为在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]之后，工业[[zh:民主国家]]的出口商已停止向[[zh:俄罗斯]]出售产品。
