###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国再度外交努力，修补与欧盟的紧张关系
`3/12/2024 10:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389244)

[[zh:台北]] — 

[[zh:中国]]近几个星期再次努力修补与[[zh:欧盟]]的关系，派遣欧亚事务特使对几个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]进行“穿梭[[zh:外交]]”，同时要求[[zh:欧盟]]优先处理双方共同利益而不是分歧。

[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]上周在[[zh:中国]]人大年会记者会上拒绝[[zh:欧盟]]将[[zh:中国]]认定为“一个伙伴、竞争者和系统性对手”，强调他们的共同利益大于分歧。

他在记者会上说，“[[zh:中国]]与[[zh:欧洲]]没有根本的[[zh:利益冲突]]或[[zh:地缘政治]]和战略冲突，”“双方关系性质应该正确定义为伙伴与合作。”

一些分歧人士说，这反映[[zh:北京]]试图利用温和[[zh:外交]]改善与[[zh:欧洲]]的关系。

[[zh:波兰]]国际事务研究所[[zh:中国]]分析师诗丽娜（Justyna Szczudlik）说，“[[zh:中国]]过去几个月来一直试图不光是稳定他们与[[zh:美国]]的关系，还稳定他们与[[zh:欧盟]]的关系。”

诗丽娜在[[zh:美国之音]]的电话采访中说，鉴于[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]的强硬立场，包括制裁支持[[zh:俄罗斯]]的[[zh:中国]][[zh:公司]]，[[zh:北京]]意识到[[zh:欧盟]]对他们有影响力。

她并说，“[[zh:中国]]还需要稳定，因为他们面临的[[zh:经济]]阻力和社会问题。”

尽管[[zh:北京]]试图通过向6个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]提供免签等措施来降低与[[zh:欧洲]][[zh:国家]]的紧张关系，但一些分析人士说，这个效果有限。

[[zh:布鲁塞尔]]皇家国防安全联合军种研究所副研究员英莎丽（Sari Arho Havrén）在电话中对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:欧洲]][[zh:国家]]虽然承认[[zh:北京]]正试图改善同[[zh:欧盟]]的关系，但所有老问题依然主导，包括不公正贸易纠纷和[[zh:中国]]对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的立场。”

她说，[[zh:欧盟]]虽然在与[[zh:北京]]会谈中多次强调其贸易痛点和其它关切，但这些信息似乎没有获得中方的重视。“（中方）没有发生任何事情，所以我不认为[[zh:北京]]听取了[[zh:欧盟]]的关切。”

[[zh:中国]]欧亚事务特使李辉[[zh:3月]]初以来在[[zh:欧洲]]进行“第二轮穿梭[[zh:外交]]”，访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:布鲁塞尔]]、[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]。

李辉在[[zh:布鲁塞尔]]会晤[[zh:欧洲]]高级[[zh:外交]]官时表示[[zh:北京]]坚决反对将[[zh:中国]][[zh:公司]]纳入对[[zh:俄罗斯]]的制裁，并要求[[zh:欧盟]]“返回与[[zh:中国]]对话和磋商的正确轨道。”

《[[zh:南华早报]]》报道，李辉还对[[zh:欧洲]]官员说，“暴力停止前不会讨论[[zh:乌克兰]]的领土完整，”并说只有[[zh:欧盟]]停止向[[zh:乌克兰]]输送[[zh:武器]]，暴力才能停止。

[[zh:欧盟]]作为回应对[[zh:中国]]向[[zh:俄罗斯]]军工复合体出口的大量两用先进科技产品表示关切，指出[[zh:中国]]对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的立场“不可避免地影响”双边关系。

[[zh:欧盟]]还敦促[[zh:北京]]“发挥建设性作用”，要求[[zh:俄罗斯]]“从[[zh:乌克兰]]所有领土”撤出所有军队。

一些专家说，这显示[[zh:欧盟]]不期待[[zh:北京]]在促进[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]之间潜在停火与和平谈判上发挥建设性作用。

[[zh:台湾]]国立东华大学中欧关系专家冯儒莎（Zsuzsa Anna Ferenczy）在[[zh:美国之音]]电话采访中说，“[[zh:欧盟]]认为李辉在会谈中传递的信息接近[[zh:莫斯科]]的宣传，可能让[[zh:欧盟]]不太愿意接受[[zh:北京]]的[[zh:橄榄枝]]。”

她说，[[zh:中国]]致力于与[[zh:俄罗斯]]发展伙伴关系虽然毁坏了[[zh:欧盟]]对[[zh:北京]]的信任，但[[zh:欧盟]]多次表示承诺保持对[[zh:中国]]的“沟通管道开通”。

一些分析人士指出，[[zh:欧盟]]同时采取的一系列措施显示对[[zh:中国]]更加强硬的贸易关系立场。[[zh:欧洲]]委员会上周开始对[[zh:中国]]进口的电动车进行[[zh:海关]]登记，为可能对[[zh:中国]]电动车施加关税铺路。

此外，[[zh:欧盟]]更加接近通过反对强制劳动法规，可能禁止存在大量[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]][[zh:强迫劳动]]的[[zh:中国]][[zh:新疆]]地区的进口。

诗丽娜说，这些贸易措施的可能通过显示[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]贸易关系的处理已经从“设置保护性工具”变成“进攻”。

她说，“这个过程有力证明，[[zh:欧盟]]对待[[zh:中国]]并非没有牙齿。”

冯儒莎说，虽然[[zh:欧盟]]准备[[zh:6月]]举行议会选举，[[zh:欧洲]]委员会主席冯德莱恩将在2024年竞选连任，但她不预计[[zh:欧盟]]与[[zh:中国]]的关系短期内会有任何重大改变。

她说，“我预计欧方继续怀疑[[zh:中国]]，推动同样的议程，”而且这两次选举的结果可能对[[zh:欧盟]]对[[zh:北京]]的政策走向产生一些影响。
