###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前12.764 HDO
`3/13/2024 12:37 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389474)

## 每日一问
BTC最终会归零，与其相关的ETF是为了延缓其归零并趁机再割一波韭菜？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前12.764 HDO，24H最高价格13.200 HDO，24H最低价格为11.877 HDO，24H成交量约为27,261.075 HCN。 
## 新闻动态
1，TheBlock报道，[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF在推出仅两个月后占据了提供[[zh:比特币]]价格敞口的ETF近90%的日交易量[[zh:市场]]份额，2021年推出的[[zh:比特币]]期货ETF目前仅持有10%的份额。该数据突显出，投资者强烈偏好通过ETF直接接触[[zh:比特币]]，而不是基于[[zh:比特币]]期货合约的产品。

2，Crypto.news报道，DeFi协议Elixir Protocol完成800万[[zh:美元]]B轮融资，Mysten Labs与Maelstrom联合领投，Manifold、Arthur Hayes、Amber Group、GSR、Flowdesk等参投。

3，[[zh:经济]][[zh:时报]]报道，[[zh:意大利总理]]梅洛尼[[zh:3月12日]]表示，[[zh:意大利]]计划设立一个初始规模10亿[[zh:欧元]]的投资基金，以促进[[zh:人工智能]]（AI）项目发展。该基金得到了[[zh:意大利]]存款和贷款机构股份有限[[zh:公司]]（Cassa Depositie Prestiti）旗下风投[[zh:公司]]CDP Venture Capital的支持，可能会从私营部门再筹集20亿[[zh:欧元]]。

4，财富杂志报道，由Jump Trading前研究负责人Keone Hon创立的EVM兼容[[zh:区块链项目]]Monad Labs正在进行以30亿[[zh:美元]]估值筹集超2亿[[zh:美元]]资金的融资谈判，Paradigm或将领投，且表示计划投入1.5亿[[zh:美元]]，并自2023年底以来一直在与其他投资者联系，以衡量他们对加入该轮融资的兴趣。

5，CoinDesk报道，NFT借贷协议NFTfi完成600万[[zh:美元]]A1轮融资，Placeholder VC领投，Maven 11、Launch Labs Inc、Kahuna Ventures等参投，使其总融资额达到1500万[[zh:美元]]。NFTfi未来的计划包括增强DApp功能、扩展SDK功能以及为NFT[[zh:金融]]创建开放[[zh:结算]]层。

6，CoinDesk报道，MetaMask正在与[[zh:万事达]]卡合作，进行首张[[zh:区块链]]支付卡测试。营销材料显示，MetaMask/[[zh:万事达]]支付卡由Baanx发行，将是首个真正[[zh:去中心化]]的Web3支付解决方案，允许用户在任何接受[[zh:银行]]卡的地方使用[[zh:加密货币]]进行日常消费。

7，[[zh:彭博社]]报道，[[zh:高盛集团]]、[[zh:纽约]]梅隆[[zh:银行]]、[[zh:芝加哥期权交易所]]和其他几家[[zh:公司]]已经完成了一系列连接不同[[zh:银行]]和[[zh:金融]]机构的[[zh:区块链]]网络的试点测试，该网络名为Canton Network，由[[zh:初创公司]]Digital Asset Holdings于去年[[zh:5月]]推出。参与者在[[zh:区块链]]上执行了350多项模拟交易，用于[[zh:代币]]化资产、基金注册、数字现金、回购、证券借贷和保证金管理。

8，TheBlock报道，[[zh:贝莱德]]（BlackRock）的[[zh:比特币]]现货ETFIBIT在经过两个月的交易后，管理的资产已超过20万枚BTC，按当前价格计算价值约147亿[[zh:美元]]。

9，Cointelegraph报道，[[zh:去中心化]]数据处理网络GAIMIN推出Games Launcher平台，以简化游戏开发人员向Web3的迁移，同时激励社区的参与。玩家可以通过PC或移动的应用程序访问该平台，玩由GAIMIN或其他开发人员制作的Web3友好游戏，赚取GMRX[[zh:代币]]和NFT。

10，Bitcoin.com报道，[[zh:摩根大通]]CEO Jamie Dimon于Australian Financial Review商业[[zh:峰会]]上重申了他反对[[zh:比特币]]和[[zh:加密货币]]的立场。Jamie Dimon表示，他将永远不会购买[[zh:比特币]]，但会保护用户购买[[zh:比特币]]的权利。此前，他曾多次表示，[[zh:加密货币]]没有价值，即使他的投资[[zh:银行]]已成为[[zh:贝莱德]][[zh:比特币]]现货ETF的重要参与者。

11，[[zh:彭博社]]报道，[[zh:瑞典]][[zh:央行]]行长Erik Thedeen表示希望在[[zh:瑞典]][[zh:金融]]体系中尽可能少的看到[[zh:比特币]]，这是一种无法估价的工具，实际上它是基于纯粹的投机。虽然[[zh:比特币]]不会对[[zh:金融]]稳定构成威胁，但对消费者来说仍然是一个风险。

12，CoinDesk报道，[[zh:欧盟]]议会批准了一系列新的制裁法律，这些法律也适用于[[zh:加密货币]]。这些新规则旨在确保对[[zh:欧盟]]27个成员国统一应用制裁规则，以应对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]及[[zh:欧盟]]对俄制裁遭到违反的日益担忧。新法律规定了违反制裁的一致定义，包括不冻结资金、不遵守旅行禁令或[[zh:武器]]禁运、向受制裁人员转移资金或与受制裁[[zh:国家]]的国有实体进行交易等。

13，TheBlock报道，[[zh:币安]]的两名高管已在[[zh:尼日利亚]]被拘留两周，原因是该[[zh:交易所]]被指控在当地非法交易获利。[[zh:币安]]发言人表示正在与[[zh:尼日利亚]]当局合作，为两位高管提供所能提供的一切支持，并相信这件事会迅速得到解决。

14，Cointelegraph报道，[[zh:泰国]][[zh:证券交易委员会]]（SEC）修改了其规则，允许推出投资于在[[zh:美国]][[zh:交易所]]交易的[[zh:比特币]]现货ETF的私募基金。根据[[zh:曼谷]]邮报[[zh:3月12日]]报道，只有机构投资者和超高净值个人才能投资这些私人[[zh:比特币]]ETF基金。

15，CoinDesk报道，Coinbase已对[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）提起诉讼，指控其拒绝制定明确的行业监管规则。Coinbase的律师认为，证券监管机构在声称有权监管[[zh:加密资产]]的同时，却拒绝就如何对待这些资产制定新的法规。当美SEC在[[zh:12月]]驳回Coinbase的申请时，并未对为何不制定专门的[[zh:加密货币]]法规做出太多解释。
