###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】情报机构发出警告：中俄利用人工智能干预2024年美国选举
`3/13/2024 2:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389717)

NBC新闻[[zh:3月12日]]报道，[[zh:美国情报机构]]认为，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]正试图破坏[[zh:美国]]在世界上的形象，加剧[[zh:美国]]社会的分裂。而[[zh:人工智能]]则成为了干预[[zh:美国政治]]和选举的有力工具。

情报机构在其对全球威胁的年度评估中表示：“[[zh:俄罗斯]]可能会试图影响2024年[[zh:美国]]选举结果，以影响对[[zh:乌克兰]]的西方支持”。该评估报告于周一提交给[[zh:参议院情报委员会]]。

报告指出，[[zh:俄罗斯]]干预者正在改进方法，更隐蔽地操作身份，利用新技术如生成式[[zh:人工智能]]来扩大影响力。[[zh:俄罗斯]]预计会继续利用[[zh:信息战]]，试图削弱西方联盟，损害[[zh:美国]]的全球声誉，并在[[zh:美国]]国内以及其盟友之间播种纷争。

[[zh:中共国]]的策略与[[zh:俄罗斯]]十分相似。报告称，[[zh:北京]]政权采取了更加强硬的隐秘信息宣传活动，以扩大其影响力并削弱[[zh:美国]]的实力。

报告指出：“[[zh:北京]]正在利用其在线身份挑起[[zh:美国]]社会分歧，向[[zh:莫斯科]]的行动手册靠拢”。 [[zh:中共国]]“很可能会试图影响2024年的[[zh:美国]]选举，因为它希望排挤批评[[zh:中共国]]的人，放大[[zh:美国]]社会分歧”。评估报告称，[[zh:中共]][[zh:政府]]的行动者“增强了进行隐秘影响行动，和传播[[zh:虚假信息]]的能力”。

报告称，[[zh:中共国]]的影响力展示出了更高的复杂性，并正在尝试使用[[zh:人工智能]]软件。“据报道，[[zh:中共国]]人民共和国的宣传部门运营的TikTok账户，在[[zh:2022年美国中期选举]]周期中瞄准了两党候选人。”

在被问及外国对手在2024年选举前使用AI工具传播[[zh:虚假信息]]时，[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]在[[zh:听证会]]上表示：“所有最重要的对手都在认真研究，如何利用AI来增强他们的努力”。在[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]的质询中，[[zh:克里斯托弗·雷]]承认，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能指导TikTok的[[zh:美国]]分部，使用算法来针对[[zh:美国]]选举中的某些[[zh:政治]]候选人。

他补充说：“我们已经看到它在各种场合被使用。无论它是否被专门用来针对选民。我们对此表示担忧，因为这是长期以来[[zh:信息战]]争中最新的变化。”

情报委员会的[[zh:民主党]]主席、[[zh:弗吉尼亚州]][[zh:参议员]][[zh:马克·沃纳]]警告称，在今年[[zh:美国]]以及其他数十个[[zh:国家]]的选举前，一系列[[zh:美国]]的对手正在不断散布[[zh:虚假信息]]。沃纳在[[zh:听证会]]上表示：“我深感担忧。包括在[[zh:美国]]，[[zh:民主]]受到外国对手的威胁比以往任何时候都更大。鉴于[[zh:乌克兰]]所面临的风险，[[zh:俄罗斯]]等不良行为者特别有动力干预”。

情报评估称，[[zh:伊朗]]自[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]以来，与[[zh:俄罗斯]]建立了更紧密的关系。预计[[zh:伊朗]]也将继续开展信息行动，试图在[[zh:美国]]制造分裂，包括可能干预2024年的选举。

评估报告指出：“[[zh:伊朗]]将继续在[[zh:中东]]和其他地区进行恶意影响行动，包括试图破坏[[zh:美国政治]]进程并放大分歧。”

评估称：“在2024年[[zh:美国]]选举之前，[[zh:伊朗]]可能会进行旨在影响[[zh:美国]]利益的影响行动，包括针对[[zh:美国]]选举。[[zh:伊朗]]在过去已经表现出这种做法的动机和能力。”
