###  [:house:返回](README.md)
---


## 日、韩、德车商在中国车市举步维艰   日产中国产能拟大砍3成
`3/13/2024 3:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389995)

《[[zh:日经新闻]]》获悉，日商日产汽车和[[zh:本田]]汽车准备减少[[zh:中国]]厂的汽车产能，因为[[zh:日本]]汽车制造商在与[[zh:中国]]对手电动车商竞争时难以跟上。

日产汽车未来几天将与一家当地合资[[zh:公司]]进行谈判，准备把[[zh:中国]]厂的产能最多砍30％，相当於每年减产50万辆汽车，而目前这家[[zh:日本]][[zh:公司]]每年[[zh:中国]]厂的产能约160万辆汽车。

日产准备把[[zh:中国]]厂的产能大砍30％

日产与[[zh:中国]]东风汽车的合资企业在[[zh:中国]]经营8家工厂，包括[[zh:湖北]]和[[zh:河南]]的工厂。这家[[zh:日本]]车商将重组工厂，将部分国内需求有限的工厂转向外销[[zh:亚洲]]其他地区。

日产2023年在[[zh:中国]]产量大减24％至79.3万辆，14年来首度跌破100万辆大关。

另一家[[zh:日本]]车商[[zh:本田]]也希望将[[zh:中国]]厂的产能砍掉20％，至每年120万辆左右，该[[zh:公司]]正在与当地合作夥伴进行讨论，并已告知主要供应商将削减产量。

[[zh:本田]]透过两家合资企业在[[zh:中国]]厂制造汽车，一家与广汽集团合资，另一家与东风汽车集团合资，在[[zh:中国]]每年总产能为149万辆。

[[zh:丰田]]汽车2023年在[[zh:中国]]销量也小跌2％，至190万辆。该[[zh:公司]]在[[zh:中国]]开卖bZ4x和bZ3等电动车款，并打算扩大插电式[[zh:混合动力车]] (PHEV) 的供应量。

[[zh:本田]]希望将[[zh:中国]]厂厂产能砍掉20％

2000年代，[[zh:日本]]汽车制造商响应[[zh:北京政府]]的号召，协助培育[[zh:中国]]本土汽车产业，开始透过与当地企业合资的方式，把生产和销售重点放在[[zh:中国]]境内。[[zh:日本]]车凭藉优良品质赢得了[[zh:中国]]车主的青睐，在2020年的巅峰时期，[[zh:日本]]品牌占[[zh:中国]]乘用车[[zh:市场]]20％的比重。

然而，随着[[zh:中国政府]]祭出补贴政策，力推电动汽车，扩大「[[zh:新能源汽车]]」（包括电动车和插电式[[zh:混合动力车]]）的[[zh:市场]]，[[zh:中国]]车商从[[zh:日本]]制造商获得技术和专有技术，磨练自家的技能，开始大展身手。

2023年，[[zh:中国]]品牌车商的市占率将上升至56％，其中仅广汽集团的汽车就占30％以上。此後，[[zh:中国]]制造商的火力从合资品牌转向自主品牌，合资品牌的销售逐步下降，他们被迫与海外合作夥伴分享利润。

另一方面，在[[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]，日产、[[zh:本田]]等日系品牌举步维艰，而[[zh:中国]]品牌却抢占[[zh:先机]]，夺得30％的市占率。比亚迪等本土汽车制造商更加强大，而[[zh:日本]]品牌因定价过高，被迫退出电动汽车[[zh:市场]]。

[[zh:南韩]]和[[zh:德国]]车商在[[zh:中国]][[zh:市场]]也举步维艰。 研究[[zh:公司]]MarkLines的数据显示，2023年，[[zh:南韩]]乘用车制造商在[[zh:中国]]的占比较2019年下降3.1个百分点，只剩下1.6%，而[[zh:德国]]车商的占比也大减6.4个百分点至17.8％。

日、韩、德车商在[[zh:中国]]车市举步维艰

2023年[[zh:中国]][[zh:新车]]销量达到2,500万辆，为全球最大的[[zh:市场]]，销量比第二大汽车购买国[[zh:美国]]高出50％。[[zh:中国]]的电动车销量也是全球最大，并且在汽车资讯科技的应用方面处於领先地位。

此外，2023年[[zh:中国]]首次超越[[zh:日本]]，成为全球最大的汽车出口国，正成为全球车市更大的要角。同一年，[[zh:日本]]车商[[zh:三菱]]汽车於2023年[[zh:10月]]宣布退出[[zh:中国]]，马自达正在重组[[zh:中国]]的合资企业。

[[zh:中国]]乘用车[[zh:市场]]信息联合会（CPCA）今年初公布，2023年[[zh:中国]]汽车出口量达到创纪录的526万辆，包括乘用车、巴士和卡车，较2022年增长56%，总金额达1,020亿[[zh:美元]]。而[[zh:日本]]去年汽车出口数量为430万辆，比[[zh:中国]]少了约100万辆。

[[zh:中国]]制造商在竞争激烈的国内[[zh:市场]]推动电动汽车和汽车资讯科技（IT），并利用这些技术来提升[[zh:欧洲]]和[[zh:东南亚]]等海外[[zh:市场]]的销售。如果[[zh:日本]]车商输给[[zh:中国]]本土制造商，他们在其他地方也有可能落後[[zh:中国]]对手。

[[zh:本田]]在[[zh:中国]]的销量占总销量的30％以上，[[zh:丰田]]、日产在[[zh:中国]]的销量占总销量的20%以上，[[zh:日本]]车商整体净利的10％至20％来自[[zh:中国]]合资企业。
