###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 冬春战季：俄乌战争并非如此胶着
`3/12/2024 8:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389006)

**乌[[zh:无人机]]造成[[zh:俄罗斯]]燃料库起火**

[[zh:法新社]]报导，俄国[[zh:国防部]]12日宣布连夜摧毁了25架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]，其中2架在[[zh:莫斯科]]地区，1架在北部[[zh:列宁]]格勒（Leningrad）地区，贝尔哥罗德（Belgorod）和库斯克（Kursk ）地区各11架，另1架则在邻近[[zh:乌克兰]]边界的布扬斯克（Bryansk）地区。虽然[[zh:俄罗斯]]宣布摧毁了25架[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]]，但这一波的[[zh:无人机]]攻击仍然造成[[zh:俄罗斯]]奥勒尔州（Oryol）的2座燃料库起火，这2座燃料库分别距离[[zh:乌克兰]]边境约160公里和828公里。[[zh:俄罗斯]]下诺哥罗[[zh:德州]]（Nizhny Novgorod）州长尼基丁（Gleb Nikitin）也证实，克斯托沃（Kstovo）的1个燃料兼[[zh:能源]]设施遭到[[zh:无人机]]攻击。

此外，[[zh:俄罗斯]]贝尔哥罗[[zh:德州]]（Belgorod）州长葛拉特卡夫（Vyacheslav Gladkov）12日还宣布，1架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]撞上贝尔哥罗德市政厅，造成2人受伤，[[zh:建筑]]物 的窗户也被炸毁。

[[zh:俄罗斯]]将于本月15日到17日举行总统大选，所以[[zh:法新社]]报导，近来俄军趁着[[zh:乌克兰]]弹药和人力短缺，在[[zh:乌克兰]]东部持续推进。[[zh:俄罗斯]]当局今天宣布，军队已攻占[[zh:乌克兰]]东部顿内茨克州（Donetsk）的村庄内韦尔斯克（Nevelske），并在顿内茨克州夺“更有利的防线和阵地”。而顿内茨克州是[[zh:莫斯科]]2022年就宣布并吞的东、南部4州之一，该州的战役可说是[[zh:俄乌战争]]中最血腥的战事之一。

**为[[zh:乌克兰]]而战的[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]神出鬼没**

除了[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]两方之外，12日的一个新消息是：有声称为[[zh:乌克兰]]而战的[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]表示说，他们对[[zh:俄罗斯]]领土发动跨境袭击，进攻俄乌边境的[[zh:俄罗斯]]村庄并摧毁一辆[[zh:装甲车]]。据[[zh:法新社]]报导，反[[zh:克里姆林宫]]的武装团体“自由[[zh:俄罗斯]]军团”（Freedom of Russia Legion）在社群媒体发文表示，其部队在[[zh:俄罗斯]]库斯克州（Kursk）蒂奥特基诺村（Tyotkino）“摧毁”了 一辆俄军[[zh:装甲车]]。

另一个名为“[[zh:西伯利亚]]营”（Sibir Battalion）的[[zh:组织]]在社群媒体上说：“一如承诺，我们将把自由和正义带到我们的[[zh:俄罗斯]]土地上。”

[[zh:俄罗斯]]西南部库斯克州（Kursk）州长斯塔罗沃特（Roman Starovoyt）证实，该反俄[[zh:志愿军]]已进入[[zh:俄罗斯]]领土，并在蒂奥特基诺发生战斗。该人在Telegram频道发文说：“发生了一场枪战，但没有突破。”

[[zh:乌克兰]]军事[[zh:情报部门]]发言人乌索夫（Andriy Yusov）告诉[[zh:乌克兰媒体]]：[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]团体发动袭击并非奉[[zh:基辅]]的命令采取行动。在[[zh:俄罗斯联邦]]（Russian Federation）领土上，他们完全自主地独立行动，执行其社会和[[zh:政治]]任务。

[[zh:教廷]]二号[[zh:人物]]：[[zh:俄罗斯]]应停止侵略行为

围绕日前被媒体报道的[[zh:教宗]]“白旗论“，[[zh:乌克兰]]在[[zh:外交]]和国际舆论方面获得更多支持后，[[zh:罗马天主教会]]不得不承认：为了让[[zh:俄乌战争]]终止而要进行任何谈判的首要条件是：[[zh:俄罗斯]]应该停止其侵略行为。

地位仅次于[[zh:教宗]]的第二号[[zh:人物]]、[[zh:梵蒂冈]][[zh:国务院]]长帕洛林12日接受[[zh:意大利]]「晚邮报」（Corriere della Sera）访问时试图缓和[[zh:争议]]及澄清[[zh:方济各]]的言论。 他表示[[zh:教宗]]想要“替[[zh:外交]]解决方式创造条件，以寻求公平且持久的和平“。 但要达到上述和平，显然双方必须坐上谈判桌，且首要条件必须是“终止侵略”。 帕洛林表明，他认为[[zh:俄罗斯]]是侵略者，因为“对[[zh:乌克兰]]施加的[[zh:战争]]并非天然灾害造成”，而是出于人的选择。“酿成这场悲剧的人类意志，也有可能和有责任采取步骤将其结束，并且开启通往[[zh:外交]]解决的途径。”

[[zh:乌克兰外交部]]11日在社群媒体上说：[[zh:梵蒂冈]]驻[[zh:基辅]]的大使库柏达斯（Visvaldas Kulbodas）被告知，[[zh:基辅]]当局“对[[zh:教宗]]有关"白旗"的言论感到失望”，因为[[zh:教宗]]的言论鼓励[[zh:俄罗斯]]进一步无视[[zh:国际法]]。[[zh:教廷]]元首应向国际社会发出信号，表明需要立即团结，确保正义战胜邪恶，而且[[zh:教廷]]呼吁谈判的对象应是侵略者，而非[[zh:受害者]]。

现年87岁的[[zh:教宗]]在周末播出的采访中表示：我相信最坚强的是那些能看清局势、为人民着想，勇敢举起白旗并进行谈判的人。
