###  [:house:返回](README.md)
---


## 美情报总监：不排除中共利用TikTok影响大选
`3/12/2024 8:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389001)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）周二（[[zh:3月12日]]），[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]艾薇儿‧海恩斯（Avril Haines）在[[zh:众议院]]情报委员会[[zh:听证会]]上表示，[[zh:中共]]可能利用TikTok影响2024年[[zh:美国大选]]。[[zh:联邦调查局局长]]认为，TikTok构成[[zh:国家]]安全威胁，且该应用程序输出影响力的行为难以预测和察觉。

海恩斯指出，[[zh:中共]]领导人认为全球力量投射对于对抗[[zh:美国]]影响力至关重要。

长期以来，[[zh:国会议员]]们一直担心[[zh:中共]][[zh:政府]]可能访问TikTok用户数据，或通过TikTok上流传的内容影响人们的思想，包括推送内容以煽动[[zh:美国政治]]分歧。

当[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾‧克里希那莫提（Raja Krishnamoorthi）问及[[zh:中共]]（CCP）是否会使用TikTok影响[[zh:美国]]选举时，海恩斯表示：“我们不能排除[[zh:中共]]会使用它。”

“我们不能低估[[zh:中国共产党]]利用它的可能性。”她说。

克里希那莫提是[[zh:众议院]]对[[zh:中共]]特别委员会的[[zh:民主党]]首席议员。他和委员会的[[zh:共和党]]主席[[zh:迈克]]‧加拉格尔（Mike Gallagher）上周提出一项法案，该法案将给予TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]大约六个月时间，来剥离这款应用程序。目前有1.7亿[[zh:美国]]人使用TikTok。

[[zh:众议院]]定于周三（[[zh:3月13日]]）根据快速规则对这项法案进行投票，该规则要求三分之二的议员投“赞成”票，法案才能通过。

总统[[zh:拜登]]上周表示，如果[[zh:国会]]通过这项法案，他将签署法案。

[[zh:联邦调查局局长]]克里斯托弗‧雷（Christopher Wray）在[[zh:众议院听证会]]上发表讲话，重申他的评估，即TikTok构成[[zh:国家]]安全威胁。

雷说：“[[zh:美国]]人需要扪心自问，他们是否想让[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]有能力控制对其数据的访问。”他补充说，这最终可能“损害他们的设备”。

[[zh:美国]]情报界周一（[[zh:3月11日]]）发布的2024年度威胁评估报告称，据报导，[[zh:中共]][[zh:政府]]宣传部门运营的TikTok账户，在[[zh:2022年美国中期选举]]周期中针对两党候选人进行干预。

[[zh:参议院]]情报特别委员会副主席[[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio，佛州[[zh:共和党]]）在年度全球威胁评估[[zh:听证会]]上，就TikTok构成[[zh:国家]]安全威胁向雷施压。[[zh:卢比奥]]向雷发问说，TikTok的算法不属于TikTok所有，所有者是[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:字节跳动]]。[[zh:字节跳动]]拥有对TikTok生成数据的访问权，因此，数据存储在哪里并不重要。

雷对[[zh:卢比奥]]的发言表示赞同，他说：“关键是，无论出于何种意图和目的，其母[[zh:公司]]都对[[zh:中共]]负有责任。”雷也认同，按照[[zh:中共]]法律，只要[[zh:中共]]向[[zh:字节跳动]]索要数据副本，[[zh:字节跳动]]就必须提供。

[[zh:卢比奥]]接着问道，如果[[zh:中共]]找到[[zh:字节跳动]]提出要求：“‘我们希望你们改变算法，以便[[zh:美国]]人开始看到在即将到来的选举中，伤害这位候选人或帮助那位候选人的视频’，根据[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）法律，[[zh:字节跳动]]就必须这样做。”或者，“如果它们（[[zh:中共]]）说，‘我们希望你发布让[[zh:美国]]人互相争斗，或传播[[zh:阴谋论]]，并让他们互相掐架的视频’，[[zh:字节跳动]]无法去[[zh:中国]]法庭与[[zh:共产党]]对抗，他们必须这样做。”

雷回答说：“这是我的理解。”

雷补充说，这种影响力操作，或者你所描述的不同类型影响力操作，非常难以检测，这也是TikTok所代表的[[zh:国家安全问题]]如此重要的部分原因。

TikTok表示，没有也不会与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]分享[[zh:美国]]用户数据，并认为[[zh:众议院]]法案相当于禁令。目前尚不清楚[[zh:北京]]是否会批准出售TikTok，也不清楚TikTok是否可以在六个月内剥离。

责任编辑：李寰宇#
