###  [:house:返回](README.md)
---


## 两会闭幕乱象盘点 专家：习成孤家寡人
`3/12/2024 11:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389439)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、骆亚采访报导）[[zh:中共人大]]和[[zh:政协]]会议（[[zh:两会]]）日前闭幕。外界注意到，今年[[zh:两会]]期间突发[[zh:事件]]频频，暗流涌动。专家分析，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]表面大权在握，但面临各种冲撞和挑战。而[[zh:两会]]中不说的才意味深长，其中四个最大诡异事情，凸显[[zh:习近平]]成孤家寡人，危机四伏。

## [[zh:李强]]为何再削减“露面”机会？

周二（12日），[[zh:路透社]]报导，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]将不会在[[zh:3月]]底的[[zh:中国]]发展高层论坛上主持与外企负责人会面的座谈会。而自2000年以来，[[zh:北京]]每年在[[zh:钓鱼台国宾馆]][[zh:组织]]举办高级别的[[zh:中国]]发展论坛。

这是全球大企业负责人与[[zh:中共]]决策者会面讨论外商投资的机会。经常出席的外企代表包括[[zh:苹果]]总裁库克、[[zh:桥水基金]]总裁达利欧（Ray Dalio）等。

但是三名[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，[[zh:李强]]今年尽管仍计划出席[[zh:3月]]24-25日的该论坛，但不会主持这一座谈会。

此前，人大会议发言人娄勤俭在[[zh:两会]]开幕前宣布，今年全国人大会议结束后不再依往例举行[[zh:总理]]记者会，且本届全国人大后几年也不再举行，打破了30年来的传统。但未说明原因。

[[zh:中国]]问题专家王赫12日对[[zh:大纪元]]分析，[[zh:两会]]最大的看点，[[zh:李强]]这个[[zh:国务院]]被削权。这次[[zh:两会]]又通过[[zh:国务院]][[zh:组织]]法修订，就是整个[[zh:国务院]]从过去的党中央、[[zh:国务院]]这么一个并列结构，现在变成了党中央的一个执行机构。

他说，[[zh:中共]]本来就是党国，只是过去为了统治效率有讲党政分工，但是[[zh:习近平]]认为党政不可能分工、也不能分家，否则党的大权旁落。所以[[zh:习近平]]现在要重改[[zh:中共]][[zh:政治]]结构，要党统治一切，把[[zh:国务院]]变成了党中央的一个执行机构。

## [[zh:两会]]期间 突发[[zh:事件]]频频 暗流涌动

目前[[zh:习近平]]大权独揽，[[zh:中共]]高度集权，王赫认为，[[zh:政治]]已经达到了空前的僵化程度，在这种情况下，会引起很大的反弹。

“大家表面不说，但心里都很反感，[[zh:中共]]内部的反习，现在已经走向高潮，表面上这个会开得死气沉沉，[[zh:波兰]]不惊、[[zh:四平]]八稳，实际上已经是暗流涌动。”

[[zh:两会]]期间[[zh:乱象]]频现。[[zh:3月10日]]，网上爆出一条一辆轿车冲击[[zh:中南海]][[zh:新华门]]的视频。视频显示，一辆黑色轿车停靠[[zh:新华门]]附近，几名安保人员将司机拖出来，抬着快速跑离[[zh:新华门]]，还有几人上车搜查。视频中有人喊“杀人犯[[zh:共产党]]”等。

此[[zh:事件]]在[[zh:社交媒体]]X平台引发热议，司机被形容为“英雄自杀式冲击[[zh:中南海]]”，是“彭立发式英雄”。

[[zh:3月7日]]，位于[[zh:南京]]市扬州路1号的[[zh:江苏]]省公安厅大楼突发火灾，顶层冒出浓烟。海外X平台上的网民评论：“总算烧对地方了”“大快人心”。

同日，[[zh:江苏]]省张家港市[[zh:政府]]大楼又发生爆炸。多张现场图片显示，[[zh:政府]]大楼门厅处冒出大片白烟，大楼门厅处的玻璃和门框已严重损坏，门厅外还有一个变形的液化[[zh:石油]]气钢瓶。

网上传出一署名“袁剑虹”的传单照片：写有“张家港市[[zh:政府]]是我炸，我要求惩贪官，还我工厂，私宅等不平等待遇。正在等待自首”，落款是姓名和身份证号。

[[zh:3月6日]]，在[[zh:中共人大]]记者会上，坐在第一排穿一套灰衣的女子突然冲向主席台，但迅速被旁边多名穿[[zh:西装]]的男子拦住。

有网民表示，“按理来说第一排都是很信任的[[zh:党媒]]的工作人员或者记者吧？这是怎么了？”“那些记者原来都是保安人员，反应这么快？”

[[zh:两会]]结束当天（[[zh:3月11日]]），至少[[zh:湖北]]、[[zh:湖南]]、[[zh:安徽]]、[[zh:山西]]4个省份还发生工厂爆炸等重大事故，至少14人死亡。

王赫表示，像这些事情，可能表达了很多势力的一种不满，就是说[[zh:中国]]现在这个局面岌岌可危，随时可能崩盘。

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆12日也对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:3月]]份以来所看到的这些现象，都在挑战[[zh:中共]]的党政机构权威，“这是真正了解[[zh:共产党]]现在遭遇到什么样的局面”。

## [[zh:两会]]不说的才意味深长 “四个最大”背后

[[zh:两会]]周一（11日）闭幕，《[[zh:华尔街日报]]》说，未宣之于口的才意味深长。[[zh:中共官员]]们在[[zh:两会]]期间回避棘手问题，眼下[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]所说之话与现实之间的差距正日益扩大。

文章说，[[zh:北京]]在承诺公开透明的同时，也在加强对媒体的控制；官员们在庆祝[[zh:经济]]发展前景的同时，对面临的危险轻描淡写；[[zh:习近平]]在集权的同时，人大却称其投票过程是[[zh:民主]]的。

### 最大的秘密

[[zh:两会]]最大的秘密就是避谈“高官失踪”[[zh:事件]]。

去年的大会上，时任[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]在众多记者环绕下侃侃而谈。三个月后[[zh:秦刚]]失踪了，但[[zh:中共]]没解释[[zh:秦刚]]为何落马，至今仍去向不明。

今年换回锅的外长[[zh:王毅]]举行记者会，延续了[[zh:战狼]]风格，批[[zh:美国]]打压，单边制裁清单不断延长，称“欲加之罪到了匪夷所思的程度”等等。

外界原来猜测，[[zh:中共]]可能会在[[zh:两会]]期间公布新[[zh:外交部]]长人选，或公布[[zh:秦刚]]去向，但结果没有任何提示。[[zh:中共]]的[[zh:黑社会]]帮派性质越来越多显露出来。

### 最大的掩盖

而[[zh:两会]]最大的掩盖是不谈[[zh:经济]]困难，却鼓吹不知所云的“新质生产力”。

如何解决[[zh:中国经济]]现存的种种难题，外界预期会放到人大会议来讨论，或作出更具体的政策宣示。但是[[zh:李强]]5日发表的[[zh:政府]]工作报告，几乎没有提及[[zh:中国经济]]面临的最大问题，包括[[zh:房地产]]危机、消费不振、债务飙升、人口萎缩，与一些最大贸易伙伴关系恶化等等。

《日经[[zh:亚洲]]》说，[[zh:两会]]的[[zh:中国经济]]政策几乎没有令人意外的地方，包括设定今年[[zh:经济]]成长目标为5%左右，与去年一样。

[[zh:李强]]发表[[zh:政府]]工作报告后，股市大跌。主要由[[zh:中国大陆]]蓝筹股组成的[[zh:香港恒生指数]]下跌2.6%。[[zh:香港]]盛宝[[zh:金融]]大中华区[[zh:市场]]分析师黄永辉（Redmond Wong）表示，在没有正面惊喜下，[[zh:市场]]抛售[[zh:股票]]。

不过，今年[[zh:两会]]上，“新质生产力”成了热议话题之一。[[zh:柏林]]墨卡托[[zh:中国]]研究中心的格林贝格（Nils Grünberg）对[[zh:德国之声]]指出，其实就是提高生产效率。但[[zh:政府]]对[[zh:经济]]和研发领域的干预越来越多，会使生产率下降。这令官员困惑，不知“[[zh:北京]]到底想要什么”。

### 最大的特点

[[zh:两会]]最大特点是“捧习成风”。

[[zh:李强]]的首次[[zh:政府]]工作报告中，16次提到[[zh:习近平]]的名字，并称过去一年[[zh:中国]]的成就“完全”归功于“[[zh:习近平总书记]]领航、掌舵”。这只是官员对习越来越奉承的一个例子。

[[zh:中共]]各地的高级官员也公开表达忠诚，包括在各省级代表团的会议上。

[[zh:中共]][[zh:发改委]]主任郑栅洁说，“我们坚信，在以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强领导下”，“我们有信心、有能力、有条件、有底气推动[[zh:经济]]持续回升、长期向好。”这种表态比比皆是。

但是[[zh:习近平]]相信他们吗？王赫认为，“目前在[[zh:习近平]]眼里，周围人都是两面人，没有谁可以信任。”从去年开始，他已经打掉诸多自己亲手提拨的亲信。

### 最严密的安保

此外，在官员的热捧下，[[zh:两会]]安全吗？今年[[zh:两会]][[zh:中共]]布置了最严密的安保措施。

《日经[[zh:亚洲]]》报导，[[zh:两会]]举行期间[[zh:北京]]表面平静，却是动用了约80万名警察、武警和公民志工“维持秩序”。

该报记者亲身体验了严密的安保措施，进入地铁要检查身份，还要经过X光检查行李，及接受身体检查。

记者以官方发出的记者证尝试进入[[zh:天安门广场]]，但入口处的保安要检查护照和记者证，并从记者的背包拿出所有物品仔细检查，甚至是一支萤光笔、一本空白笔记本，或将个人日记一页页翻阅。但是还是被拒门外。

两名以游客身份来到[[zh:北京]]的老人也被拒绝，因为他们没有透过[[zh:微信]]预约。

## [[zh:习近平]]成孤家寡人 危机四伏

王赫认为，[[zh:中共]]这个政权，目前已经是很难运转了，整个社会问题重重，各种矛盾都出来了，而[[zh:习近平]]要扛这个担子，愿意做这个[[zh:背锅侠]]。那么一切的后果、一切的灾难，也必须由他来负这个责任。他愿意跳这个火坑。

王赫还说，表面上所有的现行高官职位，都被[[zh:习家军]]占了，别的派系都被清扫干净。但实际上，[[zh:中共]]内部的派系根深蒂固、盘根错节，只是说在位不在位，有这么个区别。

他说，这里面有个最大制约因素，习在提出一整套治国理念，是不是可行？可行度有多大，推行过程中下面的人愿不愿来执行，或者说上有政策下有[[zh:对策]]，会不会搞个软抵抗、[[zh:躺平]]？像这些问题[[zh:习近平]]无法控制，也无法消除。

“习的做法在党内引起反感，已经成为一个孤家寡人、众矢之的。所以他面临的是一个体制性的软抵抗，官员普遍[[zh:躺平]]。虽然出台了一些政策，但处于一个空转状态。”

王赫认为，[[zh:习近平]]上台到现在为止，拿着反腐败棍子使劲打，搞什么反形式主义、反官僚主义，一直在喊学习、主题[[zh:教育]]，就是因为下面人跟他不对付、是两条心，所以这是[[zh:习近平]]目前执政的一个最大障碍。

他说，目前[[zh:习近平]]与官员们“处于一个相互猜疑、相互妨犯、相互试探、相互对抗的状态，大家找机会等着破局”，“这就是目前整个[[zh:中国]]政局的危险性”。

责任编辑：房夏焥#
