###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国工会呼吁调查中共国不公平造船行为
`3/13/2024 2:47 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2389788)

据gcaptain新闻网报道，[[zh:美国]]钢铁工人联合会 (USW) 率领一批劳工[[zh:组织]]提交了一份301条款请愿书，敦促[[zh:美国贸易代表]] (USTR) 对[[zh:中共国]]反竞争的商业造船行为展开调查。

过去二十年来，[[zh:中华人民共和国]]（PRC）通过实施各种非[[zh:市场]]政策，控制全球运输和物流网络，从而主导全球造船业并扼杀竞争。与此同时，[[zh:美国]]的造船能力却在持续下降。

[[zh:美国]]工人联合会国际主席戴维·麦考尔（David McCall）表示：“[[zh:美国]]曾经拥有近 30 家大型造船厂，而现在只剩下其中的一小部分。”

他强调了造船厂消失与 7 万多个造船工作岗位减少之间的相关性，更不用说该行业支持的次级工作岗位了。

根据麦考尔的表示，一艘商船可能需要约 13,000 吨结构钢、60,000 加仑油漆、130 英里电线以及数以万计的USW 会员引以为豪的许多其他产品。

麦考尔说：“[[zh:中华人民共和国]]正在利用商业造船业来主导全球贸易的方方面面，扼杀所有竞争对手。如果不迅速采取行动，我们很快就会依赖[[zh:中共国]]，那么将来不仅是他们的船只为我们的港口带来的产品，还有船只本身。”

据[[zh:美国]][[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies）的一份分析报告称，通过众多由[[zh:国家]]主导的工业运动，[[zh:中共国]]已向国有企业提供了数千亿[[zh:美元]]的补贴，旨在通过战略性政策努力主导全球商业造船业。

除了[[zh:经济]]影响，麦考尔还指出，造船业日益失衡对[[zh:国家]]安全构成威胁。他说："[[zh:中共国]]现在拥有世界上最强大的海军力量，超过了[[zh:美国]]，"他强调有必要重建商船队，以提高[[zh:国家]]的海运能力，并加强军用和商用造船业的[[zh:供应链]]。

《1974 年[[zh:贸易法]]》第 301 条款授权总统对任何外国[[zh:政府]]违反国际贸易协议或不公平地负担或限制[[zh:美国]]商业的行为进行反击。在收到301条款申请后，[[zh:美国贸易代表]]处将对指控的不公平贸易行为进行调查，如果发现这些行为确实是不合理、不合理或歧视性的，则可以采取行动。

除[[zh:美国]]工人联盟外，其他几个工会，包括国际机械师和航空航天工人协会（the International Association of Machinists and Aerospace Workers）、国际锅炉工兄弟会（the International Brotherhood of Boilermakers）、国际电气工人兄弟会（the International Brotherhood of Electrical Workers）和[[zh:美国]]劳联\-产联海事贸易部（the Maritime Trades Department, AFL-CIO）也加入了贸易请愿行列。

[[zh:美国参议员]]塔米·鲍德温（Tammy Baldwin）和鲍勃·凯西（Bob Casey）也致信[[zh:拜登政府]]支持贸易请愿，他们代表着越来越多的致力于振兴造船业的决策者。

麦考尔赞扬了工会与[[zh:拜登政府]]在建立以工人为中心的贸易政策和提高国内制造能力方面的合作。

他说：“振兴商业造船业将使[[zh:美国]]能够扩大这些投资，确保国内商品的稳定供应，并壮大中产阶级。”

[[zh:拜登]]总统最近宣布投资200亿[[zh:美元]]加强[[zh:美国]]国内的起重机制造业，以对抗[[zh:中共国]]在包括[[zh:美国]]在内的全球港口关键港口基础设施生产[[zh:市场]]的领先地位。

这份请愿书还得到了代表[[zh:美国]]造船、维护和修理行业的全国性行业协会——[[zh:美国]]造船商理事会（SCA）的支持。

[[zh:美国]]造船业者委员会（SCA）是代表[[zh:美国]]造船、维护和修理行业的全国性行业协会。

SCA主席马修·帕克斯顿（Matthew Paxton）说：“SCA支持并赞赏这一努力，这以彰显[[zh:中共国]]为控制国际航运和削弱全球（尤其是[[zh:美国]]）制造企业的发展而策划的一场工业运动。”

[[zh:美国贸易代表]]凯瑟琳·戴（Katherine Tai ）现在有45天的时间决定是否对[[zh:中共国]]造船业展开调查。

上传者：RCCPNZ
