###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：比亚迪有四问题 海外扩张遇到麻烦
`3/13/2024 3:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390031)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中国]]电动车制造商比亚迪在[[zh:中国]]本土与[[zh:特斯拉]]快速强占[[zh:市场]]的同时，大举向海外进军，但却遇到了四个主要问题。比亚迪试图以新颖产品来吸引买家，但[[zh:公司]]高管承认车辆质量有问题。

比亚迪的增长主要集中在[[zh:中国]]本土[[zh:市场]]，然而[[zh:中国]][[zh:市场]]的需求放缓引发了[[zh:特斯拉]]和比亚迪之间激烈的价格战。[[zh:汇丰]]（HSBC）将比亚迪今年的利润预期下调了13%，称随着[[zh:中国]]价格战的加剧，预计比亚迪的销量、定价和利润率都将下降。去年，比亚迪几乎占据了[[zh:中国]]电动汽车总销量的三分之一。

随着[[zh:中国]]需求下行，比亚迪开始向海外[[zh:市场]]扩张，但却面临一系列挑战。据《[[zh:华尔街日报]]》报导，比亚迪高层自己承认，在海外扩张遇到四个主要问题，包括[[zh:市场]]需求疲软、定价过高、质量控制问题，以及比亚迪应以多的速度抢占[[zh:市场]]份额的内部紧张局势。

## [[zh:市场]]需求疲软

据《华日》报导，高管们表示，比亚迪不太可能实现领导层定下的内部目标，即今年在[[zh:中国]]以外地区销售400,000辆汽车。去年比亚迪在海外[[zh:市场]]的销量为242,765辆。销量不足的部分原因是全球电动汽车销售增长放缓，以及比亚迪自身的问题。

虽然由于[[zh:地缘政治]]原因比亚迪难以进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，但该[[zh:公司]]进军了[[zh:欧洲]][[zh:市场]]。根据Jato Dynamics编制的注册数据，比亚迪2023年在[[zh:欧洲]]的销量约为16,000辆，低于上一年该[[zh:公司]]内部定下的[[zh:欧洲]]销量目标。

比亚迪的一名代表表示，《华日》的报导与事实不符，比亚迪对包括[[zh:欧洲]]团队在内的海外团队所取得的成绩满意。比亚迪没有提及具体《华日》报导的哪些内容与事实存在差异。

[[zh:欧盟]]已经对[[zh:中国]]汽车制造商的倾销表示警觉。由于担心[[zh:欧洲]]的汽车巨头可能会因[[zh:中国]]竞争对手进入[[zh:欧洲]][[zh:市场]]而受损，[[zh:欧盟委员会]]于去年[[zh:9月]]份启动了针对[[zh:中国]]汽车制造商的反补贴调查。

截至去年年底，比亚迪在[[zh:欧洲]]的仓库中有超过1万辆乘用车库存。授权在[[zh:欧盟]]销售这些汽车的证书即将到期，意味着比亚迪可能无法在[[zh:欧洲]]销售这些汽车。

## 质量控制问题

比亚迪汽车面临的另一大挑战就是质量问题。今年[[zh:1月]]，[[zh:伦敦]]一辆比亚迪公交车发生起火事故，导致[[zh:英国]]有关部门召回近2,000辆公交车。有关部门称，这些车辆的加热、通风和空调系统存在问题，在无人看管的情况下可能引发火灾。

《华日》说，比亚迪内部的一个担忧是，从[[zh:中国]]出口的乘用车型在可以出售给消费者之前需要进行多少次修复或修理。

[[zh:公司]]高管们和处理这些汽车的人员说，汽车进口后进行补修，在行业司空见惯，但比亚迪车型往往需要比大多数车型更全面的修复，他们觉得，这在一定程度上反映了该[[zh:公司]]处理长途物流的经验不足。

他们说，最近运抵[[zh:日本]]的车辆表面都有瑕疵，比如凹痕、划痕，以及需要更换才能符合当地标准的零件。而在[[zh:欧洲]]，一些从[[zh:中国]]运抵的车辆则有发霉的状况。他们担心的是，这些车辆没有专业离子工艺处理，完全清除霉菌。

除此之外，比亚迪在[[zh:泰国]]、[[zh:以色列]]等国也都出现过质量问题。尽管比亚迪车型很有吸引力，但一位比亚迪高管坦言，海外客户对比亚迪汽车的评价就好比“去一家体面的餐厅吃饭，却发现盘子有缺口”。

## 定价过高

比亚迪的汽车在海外的售价远高于[[zh:中国]]国内，《华日》说，这削弱了该[[zh:公司]]在价格上与知名品牌的竞争力。

在[[zh:德国]]，比亚迪的一家当地分销商[[zh:1月]]份宣布，所有车型降价最高15%。

## [[zh:公司]]内部对海外扩张目标存在摩擦

比亚迪在海外扩张还面临[[zh:公司]]内部看法不统一的问题。比亚迪的人士告诉《华日》，该[[zh:公司]]最高领导层下达的全球销售目标会按地区分配给当地业务主管，但这些目标往往没有考虑到每个[[zh:市场]]的情况。

该[[zh:公司]]的销售目标在去年底的一次会议上引发了摩擦。据参会人士和获悉会议内容的人士透露，比亚迪的一位[[zh:欧洲]]高管质疑这些目标的可行性，并称，由于需求疲软且需要解决质量问题，[[zh:欧洲]]的目标无法实现。

责任编辑：林妍#
