###  [:house:返回](README.md)
---


## 波兰总统访问白宫敦促北约增加支出，呼吁美国资助乌克兰
`3/13/2024 8:41 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390734)

星条旗网站[[zh:3月12日]]报道，周二，[[zh:波兰总统]][[zh:杜达]]星期二利用与[[zh:政治]]对手[[zh:波兰总理]][[zh:图斯克]]共同访问[[zh:白宫]]的机会，呼吁[[zh:北约盟国]]大幅增加国防开支，并敦促分裂的[[zh:华盛顿]]在[[zh:欧洲]][[zh:战争]]的关键时刻打破在为[[zh:乌克兰]]补充资金方面的僵局。 

 

 随着[[zh:俄罗斯]]将本国[[zh:经济]]置于[[zh:战争]]状态并推进征服[[zh:乌克兰]]的计划，[[zh:杜达]]希望[[zh:北约成员国]]将国防支出提高到[[zh:国内生产总值]]的3%。[[zh:波兰]]已将本国[[zh:经济]]产出的4%用于国防，是[[zh:北约]][[zh:国家]]目前2%目标的两倍。  

 

这位[[zh:波兰]]领导人在[[zh:图斯克]]访问[[zh:华盛顿]]，纪念[[zh:波兰]]加入目前拥有32个成员国的跨[[zh:大西洋]]军事联盟25周年时发出了这一呼吁。这是在摆脱[[zh:莫斯科]]几十年的[[zh:共产主义]]统治后进入西方的[[zh:历史]]性一步。  

 

[[zh:杜达]]说：“[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的侵略确实表明[[zh:美国]]现在是而且应该继续是安全领导者。” “但其他盟友必须为整个联盟的安全承担更多责任。10年前，2%就不错了。现在需要3%来应对[[zh:俄罗斯]]在[[zh:北约]]东部边界之外发动的全面[[zh:战争]]。” 
 
[[zh:拜登]]称[[zh:美国]]对[[zh:波兰]]的承诺是铁定的，对[[zh:波兰]]目前的国防开支感到惊讶，并感谢[[zh:波兰]]领导人在[[zh:俄罗斯]]发动2022年[[zh:2月]]入侵后接纳了数十万[[zh:乌克兰]]难民。但他没有直接回应[[zh:杜达]]要求[[zh:北约成员国]]增加支出的呼吁。 “当我们站在一起时，世界上没有任何力量比这更强大，”[[zh:拜登]]回忆起[[zh:国务卿]]马德琳·奥尔布赖特在[[zh:波兰]]加入该联盟时所说的话。“当时我相信这一点，现在我也相信这一点。我们看到[[zh:波兰]]和[[zh:美国]]军队与[[zh:北约]]在东翼并肩作战，包括在[[zh:波兰]]。”  

 

然而，[[zh:拜登政府]]官员在会议前表示，[[zh:杜达]][[zh:关于]]提高[[zh:北约]][[zh:国家]]国防支出目标的呼吁可能（至少目前而言）过于雄心勃勃。 “我认为第一步是让每个[[zh:国家]]达到2%的门槛，我们已经看到了这一点的改善，”[[zh:国务院]]发言人马修·米勒（（Matthew Miller）。“我认为这是我们开始讨论额外提案之前的第一步。” 此次访问之际，[[zh:民主党]]人[[zh:拜登]]与[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人在[[zh:华盛顿]]就[[zh:乌克兰]]资金问题陷入僵局。[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人阻止了一项1180亿[[zh:美元]]的两党一揽子计划，其中包括600 亿[[zh:美元]]的[[zh:乌克兰]]资金，以及用于[[zh:以色列]]、[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]边境安全的资金。  

 

[[zh:五角大楼]]周二（[[zh:3月12日]]）宣布，在发现合同节省了一些成本后，它将向[[zh:乌克兰]]紧急提供大约三亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]。这是[[zh:拜登政府]]自去年[[zh:12月]]以来首次宣布对[[zh:乌克兰]]的安全一揽子计划，当时[[zh:美国]]承认已经没有补充资金。  

 

[[zh:拜登]]表示，资金还[[zh:远远]]不够，并以[[zh:波兰]]自己的[[zh:历史]]为理由要求进一步提供资金。 

 

 “我们必须采取行动，以免为时已晚。” [[zh:拜登]]说道。“因为[[zh:波兰]]记得，[[zh:俄罗斯]]不会止步于[[zh:乌克兰]]。[[zh:普京]]将继续行动，将[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]和整个自由世界置于危险之中。”  

 

[[zh:杜达]]周二在[[zh:白宫]]会议之前在[[zh:国会山]]会见了[[zh:美国议员]]，并直言不讳地警告说：如果[[zh:美国]]不提供军事援助来阻止[[zh:俄罗斯]]的前进，[[zh:波兰]]将处于欧[[zh:美军]]队冲突的前线。 [[zh:杜达]]说：“如果考虑到[[zh:战争]]和对[[zh:北约]][[zh:国家]]的攻击还需要哪些其他形式的支持，那么对[[zh:乌克兰]]的财政支持是最便宜的。”  

 

[[zh:图斯克]]在[[zh:白宫]]会议后呼吁[[zh:共和党]][[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊通过对[[zh:乌克兰]]的资助，并警告他不采取行动可能“导致[[zh:乌克兰]]数千人丧生”。 

 

 [[zh:图斯克]]说：“这不仅仅是在[[zh:美国政治]]舞台上才有意义的[[zh:政治]]冲突。”  

 

[[zh:约翰]]逊是与[[zh:杜达]]会面的议员之一，他在一份声明中说，“[[zh:美国]]必须与我们的朋友保持团结，反对那些威胁我们安全的人。”

[[zh:拜登]]告诉[[zh:波兰]]领导人，[[zh:美国]]计划推进一项外国军事融资贷款，帮助[[zh:波兰]]购买96架阿帕奇[[zh:直升机]]。[[zh:美国国务院]]去年批准了此次出售。 这次访问为[[zh:拜登]]提供了另一个机会来展示他对[[zh:北约]]的看法，与可能的2024年[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]唐纳德·[[zh:特朗普]]的看法形成鲜明对比。 
 
[[zh:特朗普]]曾说过，他在担任总统时曾警告[[zh:北约盟国]]，他 "会鼓励 "[[zh:俄罗斯]]对 "拖欠 "[[zh:北约]]国防开支目标的[[zh:国家]]“为所欲为”。 

 

随着[[zh:乌克兰]]弹药库存的减少以及[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]战场上取得的战果，整个[[zh:欧洲]]对[[zh:乌克兰]]命运的担忧正在加深，这扭转了[[zh:俄罗斯]]在2022年[[zh:2月]]发动[[zh:战争]]之初军事表现疲软的局面。 

 

[[zh:图斯克]]说，尽管[[zh:波兰]]国内存在[[zh:政治]]分歧，但该国在安全、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]问题上是一致的，并希望其他盟国也能如此。 

 

[[zh:图斯克]]说：“当我们[[zh:波兰]]人踏上通往西方的道路时，教皇[[zh:约翰·保罗二世]]说，如果没有一个独立的[[zh:波兰]]，就不会有公正的[[zh:欧洲]]。而今天，我想说，如果没有一个强大的[[zh:波兰]]，就不会有安全的[[zh:欧洲]]。当然，我也想说，如果没有自由和独立的[[zh:乌克兰]]，就不会有[[zh:欧洲]]。”  

据[[zh:波兰]]媒体报道，这是四分之一个世纪以来[[zh:波兰总统]]和[[zh:总理]]首次同时访问[[zh:华盛顿]]，也是两位领导人首次同时在[[zh:白宫]]受到欢迎。人们普遍认为，这对宿敌的姿态是对这一[[zh:历史]]时刻严重性的承认，[[zh:俄罗斯]]的实力在增强，而[[zh:乌克兰]]的实力在减弱。 

 

[[zh:杜达]]与去年失去权力的全[[zh:国保]]守党结盟，利用自己的权力将[[zh:图斯克]]领导下的新[[zh:政府]]的过渡推迟了数周。  

 

[[zh:图斯克]]在承诺恢复上一届[[zh:政府]]统治下受到侵蚀的[[zh:民主]]规范后赢得了权力，[[zh:波兰]]被[[zh:欧洲]]许多人誉为近年来唯一一个扭转日益严重的[[zh:威权主义]]的[[zh:国家]]之一。 

 

 [[zh:图斯克]]说：“无论谁在我们[[zh:国家]]赢得选举，我们都比[[zh:欧洲]]其他任何人都更认真地对待我们的义务。”


上传者：RCCPNZ
