###  [:house:返回](README.md)
---


## 黎智英案今由被指迫供人士作证 再惹联合国人权理事会关注
`3/13/2024 9:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390878)

曾在2019年[[zh:反修例运动]]期间发起众筹以便在全球报章刊登广告来为[[zh:香港]][[zh:民主运动]]争取国际支持的李宇轩，与其他11名港人在2020年[[zh:8月]]偷渡到[[zh:台湾]]途中被[[zh:中国大陆]]海警截获，其后判以偷越边境罪成，监禁七个月及罚款一万元[[zh:人民币]]。翌年[[zh:3月]]刑满出狱后，他被遣返[[zh:香港]]，随即被关闭在小榄精神病治疗中心。警方指控他叁项罪名，其中一项指他于2020年[[zh:7月1日]]至翌年[[zh:2月15日]]间在[[zh:香港]]与[[zh:黎智英]]丶Mark Simon等人串谋，请求外国或者境外机构对[[zh:中国]]或[[zh:香港]]实施制裁。李同年 [[zh:7月]]承认「串谋勾结外国势力」罪，另外两项控罪则获存档法庭，暂不予起诉。李其后转为黎桉中的污点证人，控方则以从犯证人称呼他们。

据[[zh:美国]]《[[zh:华盛顿邮报]]》报道，指李宇轩在[[zh:大陆]]被扣留期间曾遭遇酷刑，[[zh:联合国]]酷刑问题特别报告员爱德华兹（Alice Edwards）[[zh:1月]]底发表声明，指已去信[[zh:中国]]当局，对李宇轩疑于2020至21年间在[[zh:深圳]][[zh:监狱]]期间遭受酷刑表示深切关注，忧虑针对[[zh:黎智英]]的证供可能是通过酷刑或其他非法待遇获得，在任何证据纳入诉讼程序前，必须先调查相关指控，提醒[[zh:中国]]履行《禁止酷刑公约》的责任。

爱德华兹上周五在[[zh:日内瓦]]举行的[[zh:联合国人权理事会]]第55次会议上重申，关注黎桉中引用被指经酷刑获取的证供，要求中港[[zh:政府]]作出调查及回应。

黎桉的国际律师团队成员亦在会上指出，中港当局都没有就指控作出独立调查，以强迫供词作证，是明目张胆地剥夺[[zh:黎智英]]获得公平审讯的权利。

到了昨天，[[zh:联合国]]新任反恐与[[zh:人权问题]]特别报告员(Special Rapporteur on the promotion and protection of human rights and fundamental freedoms while countering terrorism)苏尔本（Ben Saul 音译）在[[zh:人权理事会]]就反恐问题回应代表发言时亦重申对[[zh:黎智英]]涉及的《[[zh:国安法]]》桉件表达关注，指《[[zh:国安法]]》部分控罪范围过于宽泛，令人关注其合法性和对受国际保障的表达自由丶新闻自由等基本自由的影响。

他是回应律师团队另一成员罗宾逊( Jennifer Robinson)就[[zh:黎智英]]桉的关注时作上述表示。

苏尔本和爱德华兹两名[[zh:人权]]特别报告员均有联署要求[[zh:香港]]当局撤销[[zh:黎智英]]的所有控罪，并立即将他释放。该联署信由五位[[zh:人权]]特别报告员于[[zh:1月22日]]发出，他们认为，黎智遭受长期羁押和检控，都是因为他对[[zh:中国政府]]的批评和支持[[zh:民主]]。

而在今次[[zh:人权理事会]]上，[[zh:英国]]丶[[zh:美国]]及[[zh:奥地利]]等[[zh:国家]]亦曾发表声明，对黎桉中引用被指经酷刑迫供的证供的关注。

现年 76岁的[[zh:黎智英]]，被港府控以非法集结罪丶诈骗罪丶串谋勾结外国势力等罪名，部分控罪已被裁定罪名成立，至于勾结外国罪在去年[[zh:12月18日]]开审时，他已在狱中羁押或服刑超过一千日，被指未审先囚。
