###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻看点】习喝茶痛苦？勇士冲撞新华门真相
`3/13/2024 3:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390027)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】干净世界和油管的各位新老朋友大家好，我是李沐阳，欢迎大家关注新闻看点。今天是美东时间[[zh:3月12日]]星期二，亚太时间是[[zh:3月13日]]星期三。

今天的话题有两大部分。2会结束了，一些信息才开始发酵；[[zh:中共]]三中全会为什么难产？这里果然有[[zh:习近平]]的难言之隐，并不只是没有[[zh:经济]][[zh:对策]]的原因，还有[[zh:中共]]内部撕咬的问题。[[zh:江绵恒]]团伙在攻击[[zh:习近平]]，老习愁死了。

昨天讲了勇士驾车冲撞[[zh:中南海]][[zh:新华门]]这件事。今天有2位可靠的朋友向我讲述了真实的情况，绝对的独家消息。我们先从[[zh:习近平]]的难言之隐说起。

## 这表情，[[zh:习近平]]怎么了？

[[zh:中共]]2会结束了，但是期间的一些内部信息才刚刚流出来。[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》昨天（11日）晒出一张图，[[zh:习近平]]在[[zh:中共人大]]闭幕会上非常痛苦地皱起了眉头。

报导表示，坐在椅子上的[[zh:习近平]]当时端起面前的一只茶杯。原本只是稀松平常地喝了一口茶，然后[[zh:习近平]]就露出了令人意想不到的表情。老习紧闭双眼，像是有苦难言把脸皱成一团，比[[zh:天津]]狗不理包子的褶都多，这一幕恰好被一位记者拍了下来。

据报导，过了一会儿，[[zh:习近平]]就恢复了严肃的神情，他周边座位上的其他人都没有什么反应。这个画面成了[[zh:两会]]期间最令人意想不到的一幕。

没有人知道[[zh:习近平]]这种诡异神情的原因，有可能是杯子里面水太烫，多喝了一口，结果烫心了，可能会出现这样的表情。不过这种可能性很小，工作人员不太可能将刚烧开的水给[[zh:习近平]]喝。

以前在[[zh:大陆]]电视台的时候，经常去会场采访。那些服务员都是提前把水打好，然后给[[zh:中共官员]]一个个地倒水。这只是一个小小的地方官员，想必到了[[zh:中共]]顶层这里，可能都得对水温有所控制，既不能太热，又不能过凉。所以老习这个表情，不太可能是被水烫心了。

也有不少朋友看到这张照片表示，“看这表情，像是拉裤子了”。当然这更是笑谈了，老习要是拉裤子了，周围人会不会皱起眉头呢？总之就是这个表情挺怪异的。

还有这个表情，外媒记者在[[zh:3月8日]][[zh:中共人大]]二次全会上，拍下了[[zh:习近平]]紧闭双目手端茶杯的样子。这个愁眉紧锁的表情像是在沉思，但也带着几分难以明说的痛苦。虽然不像上一张的表情那么痛苦，但是同样有些苦楚。

两个诡异的表情，都是与杯子有关，是不是这个杯子有什么问题？所有拍摄的[[zh:习近平]]在[[zh:两会]]上的照片，都显示他面前放着两个杯子。会不会一只杯子装的是水，另一只杯子里装的是药呢？

此前[[zh:关于]][[zh:习近平]]患病的传闻很多，尤其是前段时间，传闻他患的是胰腺癌。所以令人怀疑，[[zh:习近平]]这两个怪异苦痛的表情，会不会是胰腺癌发作了？

这是跟大家开玩笑啊，据说胰腺癌发作的时候是很疼的，人不可能坐的住。不过[[zh:习近平]]这两个表情的确是很诡异。

大家可能听说过有句话叫“相由心生”。一个人的面貌形象，包括一个人的表情、神情，都是这个人内心世界的反映。

观察[[zh:习近平]]最近几年的样貌，变化其实是很大的。前几年的形象还不太差，但是最近几年，他的面貌越来越狰狞，眼神中带着一种凶恶。而他展现出的神情，即使笑的时候也显得极不自然，笑中总带着无法掩饰的苦。

[[zh:台湾]]《上报》认为，[[zh:习近平]]这样的神情，似乎也符合随着[[zh:习近平]]持续巩固权力，[[zh:中共]]内部恐不断出现权力倾轧的发展，使其有苦说不出的情形。

其实用一句话概括，[[zh:习近平]]痛苦的表情，就是他现状的反映。[[zh:习近平]]不断的集中权力，却引发了[[zh:中共]]内部疯狂的撕咬和拼杀。

大家看这个视频，从这辆车的停放的位置，以及车子上的装配来看，特别是车顶上装备警灯以及车牌号，反映出这可能是[[zh:中共]][[zh:两会]]的开道先导车。

但是大家看那些安保人员在干什么？手里拿着探测仪，在检测车子是否有问题。其实那些安保人员是牵着警犬的，但是他们连警犬也不信任，他们这是害怕到什么程度？先导车都不能完全相信，都害怕被人给装了炸弹，他们还会相信谁呢？

这就说明[[zh:中共]]当局、[[zh:习近平]]当局非常恐惧，内部的撕咬和拼杀，已经切实危及到了[[zh:中共]]政权，威胁到了[[zh:习近平]]的权力。[[zh:习近平]]除了不断升级安保措施外，对内部的撕咬、拼杀无能为力，他没有任何人可以诉说，因为这一切都是他的咎由自取。

## 军腐案确有后台？[[zh:江绵恒]]攻击[[zh:习近平]]

很多人都曾经质疑，[[zh:中共]]三中全会难产的原因，可能是因为[[zh:习近平]]没有任何应对措施，所以只能往后拖延，能拖上一天是一天。这是一方面原因，但另一个方面的问题更严重。

旅澳法学家[[zh:袁红冰]]向[[zh:大纪元]]独家透露，三中全会不能召开，原因是以[[zh:秦刚]]、李尚福为导火索点燃的军队高层腐败窝案还在延烧。目前这桩对[[zh:习近平]]不忠诚的大案所牵涉的高层人员越来越广，基本都是[[zh:习家军]]的人。其中包括[[zh:中共]][[zh:外交部]]、[[zh:国防部]]、火箭军、战略支援部队，以及[[zh:中共军工企业]]的许多高官都牵连到了。

[[zh:袁红冰]]还透露了一个最新的动态，“在查案的过程中，战略支援部队的司令巨干生和原火箭[[zh:军政]]委（徐忠波）交代，这个案件和[[zh:江绵恒]]有直接的关系”。

在前面一期节目中，我曾提到了巨干生和徐忠波。在刚刚结束的[[zh:中共]]2会上，这两个军队将领都露面了。外界普遍认为，这两人现身参加2会，可能是[[zh:平安]]过关了。

在[[zh:1月19日]]，[[zh:袁红冰]]还曾[[zh:爆料]]，巨干生本来是被整肃的重点[[zh:人物]]之一。但是从[[zh:中共]]内部透露处的消息，传闻巨干生认罪态度很好，“交代得特别彻底”。现在看来，如果巨干生现在[[zh:平安]]过关，那么他交代的事情当中，有没有包括[[zh:江绵恒]]的问题呢？我想这种可能性是无法排除的。

[[zh:袁红冰]]表示，[[zh:习近平]]当局认为，军队腐败窝案中牵连的那些人，与[[zh:江绵恒]]“结成了一个以[[zh:经济]]上的贪腐勾结、权钱交易为基础的[[zh:政治]]团伙。他们在私下一些非[[zh:组织]]活动的场合，攻击[[zh:习近平]]治国理政无方”。

[[zh:袁红冰]]认为，这件事已经由原来的[[zh:习家军]]内部对[[zh:习近平]]不忠诚，演化成了一个和[[zh:江泽民]]残余势力、和[[zh:江绵恒]]勾结的大[[zh:事件]]。这桩大案迟迟不能结案原因有2个，“一个是案件牵涉的人仍然在扩大中；另一个是[[zh:习近平]]现在举棋不定”。

[[zh:习近平]]还没有决定是不是应该利用这个案件，从[[zh:政治]]路线上彻底清算[[zh:江泽民]]，还在犹豫当中。所以[[zh:秦刚]]、李尚福等这些人如何处理，都不能对外公布，这直接导致三中全会不可能召开。

[[zh:袁红冰]]表示，通过火箭军这个大案，[[zh:习近平]]突然发现“绝对忠诚的[[zh:习家军]]是不存在的”，他所培育起来的这个官僚队伍“绝大部分都是两面人”。

[[zh:习近平]]没想到，现在竟然处于被“两面人的包围之中”。包括像[[zh:秦刚]]、李尚福这样亲手提拔起来的无功之臣，“居然在私下里都和[[zh:江绵恒]]结成[[zh:政治]]上的团团伙伙，这是他目前面临最大的危机和困境”。

以上是[[zh:袁红冰]]先生独家透露给[[zh:大纪元]]的信息，我们没办法查核。但是[[zh:江绵恒]]染指[[zh:中共]]军工产业是公开的事实，而现在落马的多名[[zh:中共]]高级将领，的确曾与[[zh:江绵恒]]有过不同程度的交集。

早年[[zh:江绵恒]]任[[zh:中科院]]副院长的时候，他曾兼任[[zh:中国]]航天工程副总指挥、神舟五号副总指挥等，与[[zh:中共]]航天军工系统的关系相当密切。[[zh:中科院]]官网显示，2011年[[zh:9月24日]]，[[zh:江绵恒]]曾到[[zh:西昌]]卫星发射中心“慰问”，并与[[zh:西昌]]中心几航天科技集团[[zh:公司]]的官员会面。

而李尚福的履历显示，从1982年开始，他就在[[zh:西昌]]卫星发射中心工作，时间长达20多年。期间曾担任副主任和主任，相当于是副司令和司令。而原[[zh:中共]]军委联合参谋部副参谋长张振中，曾在酒泉中心任参谋长、副主任、主任；还有[[zh:中共]]军委装备发展部副部长张育林，2004年至2008年任酒泉中心主任等等。

其实在[[zh:习近平]]第一任期反贪打虎的时候，我就说过除恶要务尽。当时[[zh:习近平]]打掉的大大小小的官员，绝大部分是江曾派系的人马。但是[[zh:习近平]]一直没有去打终极虎王[[zh:江泽民]]和[[zh:曾庆红]]，甚至为了保住自己的权力，还跟江曾私下达成了妥协。

后来发生了什么，大家都看到了，放虎归山，反被虎咬。两只虎王时不时的给找点麻烦，时不时的制造一些事情，让猪头来背这个锅。弄得[[zh:习近平]]现在看谁都不像[[zh:好人]]，看谁都有点像刺客。

茫然四顾，[[zh:习近平]]突然发现，自己一手提拔起来的那些官员，竟然都跟[[zh:江绵恒]]有勾。而[[zh:习近平]]自己成了孤家寡人，找不到任何一个真正忠心官员。

[[zh:中国]]民间有句俏皮话，脚上的泡——自己走的。当初没有[[zh:除恶务尽]]，还与恶鬼做交易，到头来只能害自己。这不是咎由自取，又是什么呢？

## 勇士冲撞[[zh:中南海]] 知情人细说真相

下面再来说一下昨天（11日）勇士驾车冲撞[[zh:中南海]][[zh:新华门]]这件事上。我注意到不只是各家[[zh:自媒体]]在谈，就连不少海外[[zh:主流媒体]]都在报导这件事，因为这件事的[[zh:政治]]影响太大了。

但是两位可靠的[[zh:北京]]朋友看了我昨天的节目后，分别给我写信，讲述了他们知道的情况，也做了一些合理的分析，绝对的独家。

下面就来说那两位[[zh:北京]]朋友向我提供的信息。说明一下，这两位朋友与我联系都比较密切，我们之间已经建立了信任。两位朋友都谈了自己了解的情况，并从不同角度进行了分析。这两位朋友介绍的情况都很重要，而且分析也很好，所以我基本上把他们的邮件内容原封不动的呈现给大家。

第一位朋友在邮件中表示，[[zh:新华门]]现在的人员配置是，隔离栏杆外靠马路穿黄色反光衣的是[[zh:天安门]]分局的公安；隔离栏杆到[[zh:新华门]]门口以及门内屏风的黑衣人是“[[zh:特勤局]]人员”，这里的特勤人员有三组，分为交叉岗和固定岗。[[zh:新华门]]外门内手握步枪的站岗人员，枪内是没有子弹的，只是空枪。

这位朋友表示，[[zh:两会]]期间，带滑轮的栏杆路障全部换成了固定的，是不可移动的，就是为了防止车辆冲撞。朋友表示，车子一律是从南[[zh:长安街]]过来，经过严密安检。最后[[zh:特勤局]]内部确定车子、人员，与总控备案的比对一样才最后放行。

朋友进一步介绍，“会期和非会期，可以进入[[zh:中南海]]的车辆要求都不一样”。非会期相对宽松一些，[[zh:北京]]“京8军A”等这些特牌可以进入[[zh:中南海]]纪念品专卖店，买一些特有的纪念品。但是“会期只能是[[zh:政治局委员]]一级的、备案的，才可以进入警戒区，等待进入[[zh:中南海]]。”

另一位朋友谈了同样的问题，说得更详细，并且还专门做了一个俯瞰示意图。这位朋友首先说了四点，第一是车辆进入[[zh:中南海]]是从侧门，[[zh:新华门]]前的锦衣卫不太可能把正门矮护栏打开放车辆进入。

第二，现在[[zh:新华门]]前的人行道、自行车道和机动车道之间都有护栏。人与自行车之间的护栏较矮，自行车与汽车之间的护栏较高。但是那段视频中自行车道与汽车道之间还没有护栏呢，说明视频拍摄的时间比较早。

第三，西起西单、东至东单，这一段区域内，每段人行道、自行车道都在两头有人工+机器检查身份证。人查的最严，包都要翻，所有纸张都要打开检查。走出这段人行道也要扫身份证，然后过马路进入下一段人行道继续扫身份证。自行车相对松一些，在节日、会议或其他莫名其妙敏感日子，都要一车一查。车从人行道进入绝无可能。

第四，最靠近[[zh:新华门]]这一段由东向西方向的红绿灯，全都是人工控制。一个警察手动控制，时间长短随他的心情。短的只有几秒，可能也就能过两辆车。这位朋友指出，“这是从2023年出现的，很可能由此事引起”。

对于我昨天提到的[[zh:长安街]]车速比较快，这位朋友表示零几年是这样，但是现在不一样了。现在的[[zh:长安街]]“偏慢、车非常多，可以说一辆挨一辆，觉得好拥挤”。再加上“一段是手动控制红绿灯，所以完整通过[[zh:长安街]]时间可不短”，“基本白天用地图查看[[zh:长安街]]，路况都是红的”。

这位朋友分析认为，这起[[zh:事件]]可能发生在人行道查身份证和自行车道查身份证期间，也就是[[zh:疫情]]放开的那个冬天。“因为人行道查身份证是在2022年[[zh:北京]]人人[[zh:核酸]]前，实际可能是在2021年。自行车道查身份证的时间，是在2023年[[zh:两会]]前夕”。

网友解释了为什么早前的视频，到现在才上网披露。网友认为有两种可能，一种是发生这么大的事，当局“不仅要办驾车人，发生期间的通过车辆可能也会查”。

网友表示，通过视频调取车号是很容易做到的，也可以侦测手机信号。就像白纸革命时，说有侦测手机信号的塔，可以查到所有附近活动过的手机。可能会核查每一个人是否看到并警告，并核查有没有拍摄。将拍摄者视频收缴、入库，在这次[[zh:两会]]期间，由公安内部人员透露到海外，目的当然是想给[[zh:习近平]]制造压力。

另一个可能是，这段视频被拍摄者给到了可信任的媒体朋友，或者拍摄者本人可能就是媒体人。为了安全，压了一段时间，利用会议效应，在这时候放出，以保证拍摄者的安全。

感谢两位朋友提供的讯息，并做了认真的分析，同时也指正了我昨天分析中存在的问题。让我们更进一步了解了[[zh:北京]]的情况，特别是[[zh:中南海]]一带的情况。也进一步让我们了解到，人们反抗冲塔很早就开始了。

以上就是今天跟大家分享的全部内容。我们的节目在干净世界和油管都有，也希望您到干净世界关注新闻看点频道。如果您喜欢我的节目，请别忘记点赞、留言并订阅，同时加按小铃铛。如果您愿意支持我，视频下方有捐款链接，大家可以对我进行资助，或者订阅我的会员节目。

最后再提醒大家，蓝莓优品是我的长期合作伙伴，里面有很多种好商品，包括珍黑染发护发乳、牙宝乐牙粉等等。所有商品都是正品保真，价格全网最低。希望大家把这个网址保存下来，以后购物会方便一些。好了观众朋友，感谢您的收看，咱们明天再会。

《新闻看点》制作组

责任编辑：李昊#
