###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】强推学习贯彻习思想之方式正是文革后禁止的“个人崇拜”
`3/13/2024 5:27 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390207)

2024年[[zh:3月13日]]西[[zh:日本]]新闻消息：[[zh:3月11日]]结束的[[zh:中共国]]全国人民代表大会凸显了[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]手中权力的进一步集中。[[zh:习近平]]史无前例地第三次担任[[zh:国家主席]]，目前尚未确定明确的接班人，一些观察家认为他将走向“终身制”。[[zh:习近平]]领导层正在全面开展活动，让公众了解[[zh:习近平]]的思想，“个人崇拜”的气氛日益浓厚。

距离[[zh:中共国]][[zh:陕西]]省[[zh:延安]]市中心约一个半小时车程的[[zh:梁家河]]村，位于干旱的黄土高原上的一个山谷中，1969年“[[zh:文革]]”期间，15岁的[[zh:习近平]]“下放”到这里。那个时代的“下放”政策是把[[zh:城市]]青年送到农村，[[zh:习近平]]就住在窑洞里，犁田拾粪。农活艰苦，食物匮乏，他的床上长满了跳蚤。

回顾在[[zh:梁家河]]村度过的七年时光，[[zh:习近平]]说：“我人生第一步所学的一切都在[[zh:梁家河]]”。[[zh:习近平]]就任[[zh:国家主席]]后，他的“人生起点”被开发成了旅游胜地。[[zh:习近平]]居住过的三个窑洞已被复原，据说还能看到他挖的井和他引进的沼气池。

[[zh:2月]]底，当记者参观该遗址时，记者的护照和记者证在村口的设施处接受了检查。没过多久，两名自称是村里旅游官员的男子赶到现场，表示愿意带记者进去参观。当被问及是否谁都可以被带进去参观时，他们回答说只有媒体来了他们才会带人参观。

博物馆展出了该村的[[zh:历史]]以及[[zh:习近平]]在村里时的照片和资料。我们绕着散落在村子各处的展览设施走了一圈，在每个街角，都能看到穿着制服的警察站在一旁，用[[zh:智能手机]]给记者们录像。还有一名便衣男子一路默默地跟着记者。紧张的气氛溢于言表，因为这些设施是为了传递[[zh:习近平]]的足迹，他们希望避免发生任何意外[[zh:事件]]。

一位村干部说：“在旅游旺季，我们每天要接待数千名游客。其中许多人来自体制内，如公务员和国有企业的干部”。当地的一名出租车司机也说，过去几年里游客很多。[[zh:中共国]]媒体偶尔会发文介绍[[zh:习近平]]在[[zh:梁家河]]村的经历，该村已成为了解[[zh:中共党史]]的“红色旅游圣地”之一。

2018年，[[zh:习近平]]取消了[[zh:国家主席]]的任期，为长期执政铺平了道路，并获得了与开国领袖[[zh:毛泽东]]和推动了[[zh:改革开放]]政策的[[zh:邓小平]]齐名的权威。习领导层让人民认真学习贯彻[[zh:习近平]]的经历和思想之方式，似乎正是[[zh:文革]]后被禁止的“个人崇拜”。

今年的全国人民代表大会取消了[[zh:李强]][[zh:总理]]在闭幕式后举行记者招待会的惯例，甚至连地位仅次于[[zh:国家主席]]的[[zh:总理]]也被弄得黯然失色。独揽大权的[[zh:习近平]]可能会在众多问题上面临越来越多的艰难抉择，其中包括长期的[[zh:经济]]衰退和人口老龄化以及出生率下降等问题。一位[[zh:日本]][[zh:外交]]官对[[zh:政府]]未来的管理表示担忧，他说：“[[zh:习近平]]身边有个紧密的亲信小圈子，不知道会有多少对他不利的信息能传到他的耳朵里”。
