###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国内问题可能导致中共对外采取“更加”激进和不可预测的行动
`3/13/2024 6:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390356)

《[[zh:商业内幕]]》（Business Insider）[[zh:3月12日]]报道，据[[zh:美国情报部门]]称，随着[[zh:中共国]]努力应对日益严峻的国内挑战，其在世界舞台上已经令人担忧的行为可能会变得更加咄咄逼人和难以预测。

[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]试图削弱[[zh:美国]]的影响力，并防止[[zh:中共国]]的声誉和军事实力受到挑战，这种转变可能会随之而来。

在[[zh:美国]]情报界最近发布的《2024年度威胁评估》中，[[zh:美国国家情报总监办公室]]认为，[[zh:中共国]]仍然“有能力直接与[[zh:美国]]和[[zh:美国]]的盟国竞争，有多种途径支持[[zh:北京]]改变由[[zh:美国]]国力和治理模式主导的基于规则的全球秩序”。

这种“能力”至少部分来自于[[zh:中共国]]快速增长的军事力量（[[zh:五角大楼]]去年秋季发布的《[[zh:中国]]军力报告》记录了[[zh:中共国]]军力的最新发展。）以及[[zh:中共国]]的全球[[zh:经济]]影响力。

但在国内，[[zh:中共国]]的情况似乎并不乐观，因为它正在与[[zh:经济]]停滞和人口问题等国内问题作斗争。这可能会促使其行为反复无常。安全评估报告称，[[zh:中共国]]面临的严重人口和[[zh:经济]]挑战可能使其成为更具侵略性和不可预测的全球行为体。

就像现在一样，[[zh:中共国]]继续扩大其全球情报覆盖范围，增强网络和监视能力，进行间谍活动和散布[[zh:虚假信息]]。

[[zh:中共国]]还加大了对[[zh:台湾]]的压力，人们继续担心它将入侵[[zh:民主]][[zh:台湾]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]已明确表示，使用武力是实现统一的一个选项。

今年早些时候的[[zh:台湾大选]]导致亲台独的[[zh:民进党]][[zh:历史]]性地连续第三次执政，这对[[zh:北京]]来说是个刺激。[[zh:五月]]就职日到来时的反应可能会揭示[[zh:台湾]]和[[zh:中共国]][[zh:大陆]]在可预见的未来[[zh:两岸关系]]的走向。

[[zh:中共国]]的军事演习也加剧了[[zh:台湾]]周边以及[[zh:南海]]和[[zh:东海]]的紧张局势。

例如，[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]和[[zh:东海]]上空积极与[[zh:美军]]交战，对[[zh:飞机]]进行不安全拦截。[[zh:五角大楼]]多次谴责这些拦截行为，批评[[zh:中共国]]的行为，并公布了许多此类[[zh:事件]]的录像。

[[zh:中共国]]也继续在[[zh:争议]]水域骚扰[[zh:菲律宾]]渔船，在过去几个月引发了紧张局势。不过，[[zh:中共国]]的侵略行为可能适得其反。

报告说，[[zh:中华人民共和国]]领导人的地区和全球野心也因[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]和其他[[zh:国家]]采取高压和胁迫性的[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和军事策略而受到越来越多的抵制。

[[zh:美国]]的评估报告称，[[zh:中共国]]面临的部分挑战来自于[[zh:中共国]][[zh:共产党]]领导层将安全与稳定放在首位。这种努力“正在削弱[[zh:中共国]]解决复杂的国内问题的能力，并将阻碍[[zh:中国共产党]]实现成为世界舞台大国的目标”。

[[zh:中共国]]的国内问题是多方面的。[[zh:中共国]]对[[zh:国家]]安全的日益重视导致了更严格的限制，其[[zh:经济]]受到 COVID-19（[[zh:中共病毒]]）封控政策的影响，至今仍未明显复苏。

[[zh:美国情报部门]]称，[[zh:中共国]][[zh:经济]]将继续放缓，部分原因是“结构性障碍和[[zh:中共国政府]]不愿采取积极的刺激措施来推动[[zh:经济]]增长”。出生率继续下降，结婚率也是如此，尽管限制有所放松。

[[zh:习近平]]在[[zh:政府]]和军队内部广泛开展的[[zh:反腐运动]]也可能加剧这些问题，暴露出根深蒂固的长期问题，因为他希望确保[[zh:中共]]对军队的控制。这一点在[[zh:中共国]]火箭军中体现得最为明显，该部队最近进行了高调的高官改组，并被指控普遍存在贪污腐败现象。

[[zh:美国]]的评估补充说，[[zh:中共国]]对[[zh:宗教]]和异议的其他限制措施，以及对践踏[[zh:人权]]的指责，都引发了全球批评，损害了[[zh:中共国]]在世界舞台上的声誉。
