###  [:house:返回](README.md)
---


## 鸟山明去世｜龙珠10位人气角色排行榜　魔人布欧力压比达排第2
`3/13/2024 4:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390062)

[[zh:日本]]经典少年漫画《龙珠》（ドラゴンボール／DRAGON BALL）的作者鸟山明於8日传出逝世消息，《龙珠》系列官方网站发出公告，表示鸟山明已於1日因急性颅内出血病逝，享寿68岁，许多动漫迷们都感到不舍与惋惜。《DailyView网路温度计》透过《KEYPO[[zh:大数据]]关键引擎》舆情分析系统，调查出其代表作《龙珠》系列的10大人气角色，回忆经典的同时，也感谢老师所留下的美好故事。

[[zh:悟空]]、悟饭、菲利、杜拉格斯、布欧……这些角色们，是否也占据了你的童年呢？即便在长大後，《龙珠》也依然带给许多人力量，改编、续作、电影版及相关周边更是热销不断，成为现象级的[[zh:作品]]。在这部经典中，你最喜欢哪个角色呢？快来看看他有没有上榜吧！

### 【图辑】点图放大看「龙珠10位人气角色[[zh:排行榜]]」👇👇👇

DV小学堂：你听过《IQ博士》吗？

你的童年里有《IQ博士》吗？你知道这也是出自鸟山明老师的[[zh:作品]]吗？早在《龙珠》之前，鸟山明其实就以《IQ博士》在漫画界崭露头角，这部[[zh:作品]]後来也改编成动画，主角「则卷小云」是许多人小时候的回忆，很多人更熟悉的名字可能是「丁小雨」，此为早期的译名。此外，则卷小云其实也曾经出现在《龙珠》当中，甚至曾经帮助过[[zh:悟空]]对抗过邪恶势力喔！後续两人也曾经再次相遇，是[[zh:作品]]中的一个可爱小彩蛋。

《龙珠》角色网路声量Top 10

### NO. 10 笛子魔童

笛子魔童为笛子大魔王的儿子，为了向[[zh:悟空]]报杀父之仇而以「魔少年」的身分参加第23回天下第一武道会，以打倒同样参战的[[zh:悟空]]为目标。不过原先抱持着复仇心态的笛子魔童，却在和[[zh:悟空]]一行人接触的过程中受到影响，也渐渐改邪归正，成为[[zh:悟空]]的同伴之一。

後期笛子魔童和天神合体，实力大增，并拥有必杀技「魔贯光杀炮」，为了让笛子魔童能使用绝招杀掉拿迪斯，[[zh:悟空]]选择牺牲自己，而笛子魔童也亲自训练[[zh:悟空]]的儿子悟饭，两人的师徒情谊是不少人最喜欢的地方，网民们纷纷表示：「笛子魔童真的是好父亲」、「史上最佳保母」。

### NO. 9 黑[[zh:悟空]]

黑[[zh:悟空]]为《龙珠超》在未来世界出现的敌人，外貌和[[zh:悟空]]非常相似，其真实身分为後现代世界的界王神扎马斯。在另一个时空中，实习界王神扎马斯成功弑师，抢夺「波特拉耳环」及「时空戒指」，并使用超级龙珠和[[zh:悟空]]交换身体，成为黑[[zh:悟空]]。

为了执行「人类归零计画」（人间0计画），黑[[zh:悟空]]消灭了许多星球的人，同时杀掉全[[zh:宇宙]]的界王神。黑[[zh:悟空]]性格高傲自负，思想绝对，总是以凌驾於万物之上的姿态审视着人类，蔑视一切的态度让许多人印象深刻，也有不少网民认为黑[[zh:悟空]]是《龙珠》系列里「最帅的角色」。

【相关图辑】鸟山明去世｜龙珠[[zh:懒人包]]「5件事逐个数」有结局吗？最强角色系？（点图放大浏览👇👇👇）

### NO. 8 杜拉格斯

杜拉格斯为撒亚人王子比达和地球[[zh:科学家]][[zh:庄子]]的儿子，是保卫地球的Z战士之一。在《龙珠》系列中，为了拯救未来，杜拉格斯乘坐母亲发明的时光机回到过去，总空出现在4个不同的时空中，阻止人造人穿越时空回到过去，也将未来的[[zh:心脏]]病特效药透过母亲转交给[[zh:悟空]]。

在斯路游戏（武道大会）结束後，杜拉格斯回到原本的时空，除了解决掉人造人之外，也揭穿了的斯路想利用时光机回到过去的企图，同时杀掉斯路，让世界恢复和平。帅气的杜拉格斯也是许多人最喜欢的角色，「小时候觉得杜拉格斯超帅，电玩都要选他」。

### NO. 7 布洛尼

布洛尼为喜欢杀戮的「传说中的超级撒亚人」幸存者，是《龙珠》动画剧场版中的原创角色。只懂得破坏的布洛尼力量远高於比达星的其他撒亚人，一出生就拥有一万战斗力，也因为战斗太高而和父亲一同被比达王流放。

天生性格残暴、好战的布洛尼，压倒性的实力就连[[zh:悟空]]、悟饭、比达、杜拉格斯、笛子魔童等人联手都无法对付。在剧场版登场後，布洛尼获得超高人气，原作者鸟山明更亲自重制该剧场版，布洛尼绝对的战力震撼许多网民，「小时候看到布洛尼真的怕爆」、「绝望程度历代最强」。

### NO. 6 菲利

菲利为《龙珠》中最主要的反派角色，拥有「[[zh:宇宙]]帝王」的称号，带着与生俱来的强大战斗力和进化变身能力，性格凶残狡诈的他毁灭了撒亚人的比达行星，并且试图透过龙珠实现长生不老。

在故事中，菲利有多种形态，他来到地球之後便被杜拉格斯杀死，并且和自己的手下一起下了地狱。在《龙珠超》的[[zh:宇宙]]生存篇中，菲利和[[zh:悟空]]合作击败慈岭，也因此立下功劳，被破坏神比路斯赋予复活的奖励。这段剧情也让许多网民印象深刻：「在最後跟[[zh:悟空]]一起打慈岭，双雄连手出击定胜负，根本就是名场面。」

### 【图辑】点图放大看鸟山明生前照及更多他的[[zh:作品]]👇👇👇

### NO. 5 孙悟饭

悟饭为[[zh:悟空]]和芝芝的长子，被[[zh:悟空]]以养父的名字来命名。悟饭虽然自出生就拥有强大的力量和潜力，但并不像父亲[[zh:悟空]]一样好战，在母亲的指点之下勤奋学习，梦想是成为一名学者。虽然性格善良不喜欢战斗，不过在愤怒时也能发挥强大的力量。

在[[zh:悟空]]前往阴间修练时，悟饭拜笛子魔童为师，在其指导之下学习武功，两人之间深厚的情谊是不少粉丝在《龙珠》系列[[zh:作品]]中最喜欢的部分。悟饭曾参与与菲利的战斗，之後也曾数次变成超级撒亚人2，许多网民高度认可他的实力，「悟饭一直（潜力）最强」。

### NO. 4 神龙

在《龙珠》中，神龙为收集到7颗龙珠後方可召唤的神明。只要集齐7颗龙珠後念出咒语，就可以召唤出神龙并且向其许愿，在愿望实现後，7颗龙珠会自动飞散，化作石头，一年後才可以再度使用。原先一次最多只能实现1个愿望，在天天成为新神後，转为一次可以实现3个愿望。

集齐龙珠向龙神许愿，这大概是所有喜欢《龙珠》的人都曾经有过的梦想。在鸟山明老师传出逝世消息後，《火影忍者》作者岸本齐史在吊唁文感叹：「如果我能向神龙许一个愿望就好了……[[zh:对不起]]……这或许是很任性的要求吧。」

### NO. 3 比达

比达为比达行星的撒亚人王子，曾经效力於菲利，为了抢夺龙珠实现永生的愿望，比达和拿帕一同来到地球，在初次登场是一名侵略者。不过被[[zh:悟空]]等人联手击败後，比达就以超越[[zh:悟空]]为目标留在地球，受到[[zh:悟空]]等人的影响，渐渐改邪归正，成为重要角色之一。

起初只是为了超越[[zh:悟空]]留下，不过後来比达在此有了家人，也渐渐爱上这个地方，之更多次和[[zh:悟空]]一同保护地球。在与魔人布欧一战中，为了保护地球比达甚至决定与其同归於尽，前後的转变吸引到许多粉丝，网民纷纷表示「男子汉的帅」、「直接昇华成最受欢迎的角色」。

【相关图辑】鸟山明去世｜盘点惨遭真人化的[[zh:作品]]　荷李活版《龙珠》被笑足10年（点图放大浏览👇👇👇）

### NO. 2 魔人布欧

魔人布欧是由邪恶魔导士比比迪唤醒的反派角色，拥有无限的再生能力，只有还有一个细胞未被消灭都可以再生，也可以将别人吸收，成为自己身体的一部分。最初的布欧性格凶残，被撒旦先生感化後体内的邪恶部分被逼出，化身为邪恶（瘦布欧）及善良（肥布欧）两个布欧。

不过邪恶布欧先後吸收了善良布欧、悟饭、悟天格斯、笛子魔童等人，之後甚至还将地球毁灭，最後[[zh:悟空]]透过神龙许愿，复活地球上的人并收集能量制造元气弹，才成功将其消灭。除了能力外，布欧的外型其实也备受网民讨论，「小时候比较喜欢瘦布欧」、「一直都是喜欢肥布欧」、「肥布欧可爱」。

### NO. 1 孙[[zh:悟空]]

孙[[zh:悟空]]为来自比达行星、原名「格古洛」的撒亚人，这个名字源自於日文的「胡萝卜」（キャロット, Carrot），以下级战士的身分被送往地球，并被武[[zh:道家]]孙悟饭收养，在悟饭逝世後便独自生活。某日结识[[zh:庄子]]後，因而踏上了寻找龙珠的旅程，在过程中为了变得更强不断刻苦[[zh:修行]]。

性格坦率又认真的[[zh:悟空]]，是许多人最喜欢的角色，在战斗中即使面对恶人，也不会轻取他人性命。鸟山明曾表示，[[zh:悟空]]战斗最大的理由，其实都出自於想要「变得更强」，这样的特质以及在过程中的不断成长，也深深吸引着读者：「他很有担当、很勇敢」、「一路以来越来越厉害，还很正义」。

【网路温度计调查结果之图文，未经授权请勿转载、改写】（DailyView网路温度计授使权使用／《KEYPO[[zh:大数据]]关键引擎》舆情分析系统提供）

分析说明：

本研究资料由《KEYPO[[zh:大数据]]关键引擎》舆情分析系统提供，分析时间范围为2021年0[[zh:3月]]09日至2023年0[[zh:3月]]07日，共3年。

《KEYPO[[zh:大数据]]关键引擎》舆情分析系统拥有巨量资料，以人工智慧作语意分析之工具资料蒐集范围：每月处理1000亿以上中文资料的网路社群[[zh:大数据]]资料库，其内容涵盖Facebook、YouTube、新闻媒体、讨论区、部落格等网站，针对讨论『《七龙珠》人气角色』相关文本进行分析，并根据网友就该议题之讨论，作为本分析依据。

本文所调查之结果，非参考投票、民调、网路问卷等资料，名次仅代表网路讨论声量大小，不代表网友正负评价。

鸟山明最後遗作首播时间曝光「回归早期风格」孙[[zh:悟空]]变细对抗敌人鸟山明去世｜因急性硬膜下血肿逝世　医揭不常见这族群要注意一事鸟山明去世｜手语老师翻译死讯出龟波气功有原因　表情惹日网热话鸟山明逝世｜曾为赶稿日食100支烟！　日媒分析死因疑另有内情鸟山明逝世｜真名出道这麽大胆？其实是没自信　後来後悔到爆鸟山明去世｜九把刀受对方启发勇敢追梦　网民：[[zh:作品]]满满的龙珠魂

延伸阅读：

「腿严重变形、指甲被拔光」1岁男婴遭虐死！保母姐妹残忍手法遭收押

Threads大爆红！魔性手游《Bacon》是什麽？超废「甩培根」游戏让人欲罢不能

[[zh:懒人包]]／海底捞会员积分月底到期！会员商城在哪？换什麽、怎麽换大解密

【本文由「DailyView网路温度计」授权转载，研究资料由「KEYPO[[zh:大数据]]关键引擎」提供。】
