###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾国家安全局长预计中共将加大对即将上任总统的压力
`3/13/2024 4:23 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390024)

图片来源：天下杂志

[[zh:台湾]][[zh:国家]]安全局局长蔡明彦周一警告[[zh:立法]]院，[[zh:中共]]可能会在当选总统[[zh:赖清德]][[zh:5月20日]]就职后加大对新[[zh:政府]]的压力。

[[zh:蔡英文]]总干事曾预计，在[[zh:赖清德]]的前任[[zh:蔡英文]]当选后，[[zh:中共]]将更加严厉地施加各种压力。[[zh:中共]]谩骂[[zh:蔡英文]]是危险的“分裂分子”，并发动了严厉的[[zh:外交]]攻势，以剥离[[zh:台湾]]的盟友。[[zh:中共]]试图将[[zh:台湾]]孤立于国际机构之外，干涉其[[zh:政治]]，用无情的“灰色地带”策略消耗其士气，并以入侵威胁对其进行恐吓。 

[[zh:台湾]][[zh:安全部]]门负责人警告说，随着[[zh:赖清德]]就职典礼的临近，所有这些策略都将变本加厉。他说，[[zh:中共]]已经在推动[[zh:台湾]]水域和领空附近的挑衅性军事演习“正常化”，将灰区[[zh:战争]]变成每周一次的活动。

[[zh:蔡英文]]表示，我们发现，每当其他[[zh:国家]]通过对[[zh:台湾]]友好的决议，或外国船只通过[[zh:台湾海峡]]，或外国政要访问[[zh:台湾]]时，[[zh:中共]]都会协调其现有的定期巡逻，以配合这些[[zh:外交]]活动。好的一面是，在[[zh:赖清德]]就职之前，她的情报机构没有看到“可能催化[[zh:战争]]的危险信号”。她说，盟[[zh:国情]]报机构一致认为，尽管[[zh:中共]]在选举前加强了好战性，而且在[[zh:2月]]份两名[[zh:中共国]][[zh:渔民]]在逃离[[zh:台湾]]海岸警卫队时丧生，紧张局势短暂升温，但没有迹象表明[[zh:中共]][[zh:政府]]打算在短期内发动[[zh:战争]]。毕竟，[[zh:台湾海峡]]的稳定也符合（[[zh:北京]]的）利益，我们注意到他们在[[zh:事件]]发生后采取了一些风险控制措施。

[[zh:蔡英文]]说，[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]仍然倾向于“和平统一”而非侵略，但他对实现统一越来越不耐烦，因此[[zh:中共]]将加强胁迫赖[[zh:政府]]的努力，并试图用[[zh:经济]]机会吸引[[zh:台湾]]年轻人来[[zh:中共国]]。[[zh:蔡英文]]将这种做法称为“一手软一手硬”。

[[zh:蔡英文]]预测[[zh:中共]]会恐吓[[zh:台湾]]选民，不断警告[[zh:赖清德]]的政策使与[[zh:中共]]开战的可能性增大。这样做的目的是在[[zh:中共]]提出“和平统一、共同繁荣”作为对抗和不可避免的冲突的替代方案时软化抵制情绪。

[[zh:关于]][[zh:台湾]]的主要盟友[[zh:美国]]即将举行的大选，[[zh:蔡英文]]表示，虽然未来的候选人[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）和唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在安全问题上有不同的立场，但他们都对维护[[zh:台湾海峡]]的安全和现状感兴趣。

[[zh:蔡英文]]指出，[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]在各自的第一任期内都批准了十多轮对台军售。这表明，无论谁赢得[[zh:美国总统大选]]，[[zh:华盛顿]]在遏制[[zh:中共]]的同时对[[zh:台湾]]保持友好的政策预计不会有大的改变。

             
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


