###  [:house:返回](README.md)
---


## 軟對抗升級! 「十不青年」出爐即風靡  中國覺醒世代的悲歌
`3/13/2024 8:39 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390723)



近期，[[zh:中國]][[zh:微信朋友圈]]瘋傳一篇題為「新時代的『十不青年』」的網文，文中詳細解釋所謂「十不青年」的具體內容，顯示[[zh:中國]]人，尤其年輕一代對未來不再抱有希望的悲愴心情。  

[[zh:中共]]在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]大流行期間，新創了詞語「[[zh:躺平]]」來諷刺西方[[zh:政府]]提出的「與[[zh:病毒]]共存、不清零」政策。不料卻「搬起石頭砸了自己的腳」。

托賴[[zh:中共]]的「[[zh:動態清零]]」，[[zh:中國]]的[[zh:經濟]]在之後的時間裡，加速萎縮，加上[[zh:習近平]]的專制獨斷，[[zh:中國]]消費[[zh:市場]]蕭條、工廠倒閉、外資撤離、房企崩盤、債台高築......大量失業青年成為了「[[zh:躺平]]」一族，他們將「[[zh:躺平]]」視為一種沒有工作、放棄奮鬥的生活態度。

  

**今年[[zh:三月]]開始，「[[zh:躺平]]式」的不合作運動有了進化版，一篇叫做「新時代『十不青年』」的網路文章受到追捧。**

**文章詳列「十條不作為」行動，依次為：一、不獻血，二、不捐款，三、不結婚，四、不生子，五、不買房，六、不買彩票，七、不入股市，八、不買基金，九、不扶老人，十、不感動。**

  

「十不規範」從基本日常、社會現象、投資方式到精神世界，涵蓋面廣泛，一經出爐，便即刻引爆網絡熱議。

  

有網民表示：第一條「不獻血」，主要涉及[[zh:器官移植]]，萬一被某高官配對上，會不幸地「被意外」或「被消失」；第二條「不捐款」，則是因爲[[zh:經濟]]差，連自己都養不起，遑論給別人捐款，何況捐贈款項到最後也是被人貪污，流入高官的私人口袋，要麼被其情人拿來揮霍要麼被其子女拿來炫富。

  

這位網民認為，**別說年輕人了，我們這些中年人，都很認同「不結婚、不生育、不買房」這樣的倡議。**

另外，在[[zh:微博]]上有一條頗為大膽，但獲得最多Like支持的留言這樣寫道：**「當社會環境將青年人逼到產生這樣的心態時，你是否認為他們還會支持[[zh:政府]]？這個想像是一個非常嚴重的問題，這是對社會制度不滿的另類表現。」**

  

一名[[zh:中國]]網絡評論人亦認為，[[zh:中國]]一貫的「高房價政策」對民眾來說，是一種變相掠奪，即使少數買得起房的人，最終亦難免淪爲「房奴」。現在的[[zh:經濟]]形勢非常差，無數人下崗，大學生畢業即失業。至於「不扶老人」這條，更加凸顯徹底性的「社會潰敗」，「這說明[[zh:中國]]社會的『信任體系』已經崩毀。」

  

不過，也有一些言詞犀利的批評得到不少網友的認同，「所謂的『看不到希望才放棄奮鬥』根本是『懶惰』的藉口吧！」；「現在的年輕人都『被寵壞了』，眼高手低，不願吃苦，天天幻想一步登天，一夜暴富，遇到小小挫折就怨天尤人，再不行就回家『啃老』。」；「[[zh:國家]]制度從來如此，社會競爭從來殘酷，外國也一樣，不肯奮鬥的人在哪裡都只能是Loser。」

**其實，以對或錯來形容這些「[[zh:躺平]]族」或「十不青年」並不公平。因為進取需要動力，動力源自信心，信心始於希望。一個社會現象的產生，或多或少都反映出這部分群體的集體心態。對這批[[zh:中國]]的覺醒世代而言，這是他們對於社會制度、競爭壓力、未來願景的消極回應。**

  

無論這樣的作法是出於「懦弱的藉口」還是真的「被逼於無奈」，它都揭示了[[zh:習近平]]治下的[[zh:中國]]社會有嚴重的結構性問題。

**放棄與人競爭，杜絕社會生活，[[zh:中國]]年輕人的失望、悲鳴，就像他們的口頭禪一樣，一言以蔽之，「我們是最後一代、沒有下一代。」**
