###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登对决特朗普背後：美国的老人政治困境
`3/13/2024 9:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390905)

目前来看，随着「超级星期二」的结束，[[zh:美国]]现任总统[[zh:拜登]]（Joe Biden）和前任总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump），大概率分别锁定[[zh:民主党]][[zh:总统候选人]]提名、[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]提名。这意味着除非发生意外[[zh:事件]]，不然的话，[[zh:拜登]]将再次对决[[zh:特朗普]]。

2024年大选将重演2020年大选的一幕，是对[[zh:美国]][[zh:民主]]的诘问。[[zh:拜登]]、[[zh:特朗普]]都是老人，他们的再次对决，让不少人担忧[[zh:美国政治]]人才断层问题。[[zh:拜登]]生於1942 年 11 月，已满81岁，多次传出跌倒和口误的新闻，他的健康问题引起许多人的疑虑。[[zh:特朗普]]生於1946 年 6 月，已满77岁，虽比[[zh:拜登]]小3岁半，但同样属於高龄。不论[[zh:拜登]]、[[zh:特朗普]]谁赢得大选，等他们[[zh:2025]] 年1 月20 日就职时，都会比目前又老1岁。两位[[zh:总统候选人]]都是高龄老人，在[[zh:美国]][[zh:历史]]上属於罕见[[zh:政治]]现象。

从[[zh:拜登]]最近的[[zh:国情]]咨文讲话来看，他依旧有活力与激情，目前身体状况貌似还可以。[[zh:特朗普]]在去年[[zh:拜登]]生日当天公布的体检报告，显示他看起来相对比较健康。这或许要归功於现代医疗与健康产业的进步，让两位高龄老人依然能站在选举第一线。不过即便如此，考虑到[[zh:拜登]]、[[zh:特朗普]]的年龄，他们今後的健康风险不容轻视。

2024年[[zh:2月4日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:内华达]]州[[zh:拉斯维加斯]]出席竞选活动。（Reuters）

今天[[zh:美国]]面临老人[[zh:政治]]的困境，容易让人[[zh:联想]]到当年[[zh:苏联]]的老人[[zh:政治]]。当年[[zh:苏联]]一直未能解决[[zh:政治]]有序继承与更替问题，使得领导层存在严重的老龄化与固化问题，非常缺乏生机与活力。曾任[[zh:苏联]]人民代表的[[zh:俄罗斯]][[zh:历史]]学家麦德维杰夫写道：「早在20世纪70年代末，[[zh:苏联]]便已陷入多方面的深刻危机，干部危机便是其中之一。1980年，苏共[[zh:中央政治局委员]]的平均年龄接近75岁。在这一党和[[zh:国家]]的[[zh:最高权力]]机[[zh:关中]]，出席会议、处理[[zh:国家]]大事的都是老迈且疾病缠身者，他们的[[zh:世界观]]相当教条，既缺乏意愿，亦未掌握资源，以对现行的体制进行必要的改进及变革。」

1982年，[[zh:苏联]]最高领导人勃列日涅夫因病逝世，终年76岁。接替他的[[zh:安德罗波夫]]已经68岁，病入膏肓，在位一年多时间便去世。再之後的契尔年科上任时已经超过72岁，一年多後因病离世。从勃列日涅夫到[[zh:安德罗波夫]]、契尔年科，短短两年多时间，[[zh:苏联]]举办三次国葬。这反映出[[zh:苏联]]体制的深层弊病：高度封闭、僵化、官场逆淘汰与老龄化叠加。当时[[zh:苏联]]高层在无奈之下把相对年轻但严重缺乏历练与经验的[[zh:戈尔巴乔夫]]推向[[zh:历史]]舞台，最终能力欠缺的[[zh:戈尔巴乔夫]]亲手埋葬[[zh:苏联]]。

2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]出席在乔治亚州举行的竞选集会并发言。（Reuters）

相较而言，尽管[[zh:拜登]]、[[zh:特朗普]]都是高龄老人，但[[zh:美国]]的情况与[[zh:苏联]]有重大区别。[[zh:美国]]有一套成熟的[[zh:政治]]继承与人事更替制度，[[zh:美国]]内阁官员可以选用年[[zh:富力]]强的[[zh:政治]]精英，[[zh:美国政治]]的开放与透明，[[zh:美国]]医疗与健康产业的发展，使得[[zh:美国]]当下面临的老人[[zh:政治]]困境与[[zh:苏联]]不同。

然而，如果最终真的是[[zh:拜登]]或[[zh:特朗普]]其中一人当选总统，作为最高领导人的总统依旧面临年龄太大的问题，他是否有足够的体力、精力与智力去处理繁重的事务，终究会是一个难以回避的疑问。合理的解决办法是定期的体检，以及副总统、内阁官员的人选要保持高度审慎，要为长远考虑。

[[zh:特朗普]]锁定[[zh:美国共和党]][[zh:总统候选人]]提名　与[[zh:拜登]][[zh:11月]]「两老对决」[[zh:美国]]两任总统同赴[[zh:佐治亚]]争抢关键州　[[zh:拜登]]：[[zh:特朗普]]想当[[zh:独裁者]][[zh:拜登]][[zh:国情]]咨文开首就抨击[[zh:特朗普]]　强调不会放弃[[zh:乌克兰]]
