###  [:house:返回](README.md)
---


## 加州父母要小心了：LGBTQ俱乐部已在小学成立
`3/13/2024 5:36 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390364)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者薛明珠报导）沙加缅度麋鹿林市的一所小学，最近因瞒着父母，推动学生加入LGBTQ俱乐部，而引起了家长的愤怒。

根据[[zh:加州]]家庭委员会（California Family Council）网站发布的消息，今年[[zh:1月]]，麋鹿林市（Elk Grove）的欢乐谷小学（Pleasant Grove Elementary School），一位三年级教师，邀请了该校所有三至六年级的学生，加入他创办的LGBTQ俱乐部。

据称，这位老师创建的UBU俱乐部（You Be You Club，你就是你俱乐部），是为LGBTQ学生提供安全空间，适用于“喜欢男孩的男孩”和“喜欢女孩的女孩”，但任何人都可以参加。

然而，家长们并没有收到小学[[zh:关于]]这个俱乐部的任何通知。学校通讯中没有提及，也不需要父母许可，尽管加入学校的园艺俱乐部，都需要父母许可。

发现这一情况后，30位心烦意乱的家长，挤进了欢乐谷小学的会议室，向校长和学区委员了解情况。校长伍德（Deidra Wood）告诉家长们，LGBTQ俱乐部已经在5至10所小学成立。

不过，目前UBU俱乐部被暂停了，因为学校方面不确定，学生是否需要父母的许可才能参加LGBTQ俱乐部，正在等待相关方面的法律建议。

在[[zh:3月5日]]的麋鹿林联合学校[[zh:董事会]]会议（Elk Grove Unified&#8217;s School Board）上，家长康顿（Mary Congdon）在校董会上发言称，她是通过她上四年级的儿子，得知了这个俱乐部的存在，儿子在听到三年级老师毕晓普（Daniel Bishop），谈论同性吸引力后，迷惑不解地回家了。

“我立即联系他的老师，惊讶地问为什么我们这些家长，没有听说过这个新的俱乐部？”康顿回忆道，“她的回答是，因为‘这是学生们可以安全地去讨论他们的性取向，而不必向他们的父母出柜的地方。’”

康顿和许多其他家长一样，对此感到愤怒。“我不确定毕晓普先生，何时开始为我儿子支付衣服、住房、餐饮；何时陪伴我儿子去看医生、参加[[zh:体育]]比赛、去[[zh:教堂]]，或在夜晚为我儿子铺床，”她说，“他不是孩子的父母。那天晚上，我提醒了我的儿子和他二年级的[[zh:弟弟]]。我们才是你们的安全港湾，我们是你们的父母。无论如何，校园霸凌都是不对的，但应该由校长处理和解决。”

康顿联系了校长，想知道为什么加入UBU俱乐部不需要父母的许可。康顿表示，校长的回答是：“因为我们担心父母会不同意。”康顿说：“这对父母来说，是非常不尊重的。我对学校失去了信任。”

[[zh:教育]]活动家摩尔（Heidi Moore）是四个孩子的母亲，也是麋鹿林知情家长[[zh:组织]]的领导人，同时还是麋鹿林联合学区第7区的候选人。她也发表了讲话。“当欢乐谷小学教职员工，在午餐时间举办这个UBU俱乐部，但却不通知父母，或要求俱乐部成员填写许可证时，就背叛了家长的信任。”

摩尔说，“更令人担忧的是，这几周，学区忽视了担忧的家长，但却向所有学区的教师发送通知，邀请他们参加[[zh:培训]]，以应对家长对LGBTQ俱乐部的抵制。学区对家长唯一的回应是，他们的法律顾问正在对这种情况进行权衡。在实施这个秘 密午餐俱乐部之前，他们似乎应该先做这件事。”

摩尔提到的抵制[[zh:培训]]通知，是几周前，通过电邮发送给小学教师的周刊公告。这个网络[[zh:培训]]名为“应对抵制”，由[[zh:奥克兰]]统一学区（Oakland Unified School District）LGBTQ项目专家，[[zh:埃文斯]]（Schemain Evans）负责。[[zh:培训]]通知承诺，将教导麋鹿林小学教师，“如何应对针对彩虹俱乐部和同性恋者互助小组的抵制”。

[[zh:加州]]的学区，以前曾因LGBTQ俱乐部和对家长保密，而陷入法律纠纷。[[zh:加利福尼亚]]教师协会（CTA），多年来一直为教师举办研讨会，教导他们如何开展LGBTQ俱乐部，并邀请学生参加，而不让孩子们的父母知情。

在[[zh:加州]]家庭委员会的网站上，[[zh:国家]]法律与政策中心（National Center for Law and Policy）主席、宪法律师，布罗尔斯（Dean Broyles）表示，麋鹿林联合学区，可能也会因隐瞒父母的LGBTQ俱乐部，而陷入类似的法律危险之中。

“父母有基本的宪法权利，可以指导他们孩子的抚养、[[zh:教育]]和成长。孩子属于他们的家庭，而不是[[zh:国家]]。”布罗尔斯解释道。

“麋鹿林联合学区正在公然侵犯父母的权利，在家长不知情或未征得家长同意的情况下，秘密成立了学校性俱乐部，在这些俱乐部里，怀有极端目的的无赖教师，向年幼脆弱的孩子们灌输敏感和有[[zh:争议]]的观点，同时隐瞒这些会议的存在和目的。”布罗尔斯说，“我们要求学区提高透明度。我们正在对这些俱乐部进行调查，并认真考虑采取法律行动，予以制止。”◇

责任编辑：宋佳怡
