###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国施压韩国加入对华半导体设备出口管制　韩拟配合但存担忧
`3/13/2024 6:44 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390450)

一段时间以来，[[zh:美国]]不断在晶片[[zh:半导体]]领域对[[zh:中国]]进行无理打压，甚至施压其他[[zh:国家]]一同加入，早已令全球产业链和行业人士备受伤害，叫苦不迭。当前，[[zh:美国]]盟友[[zh:韩国]]正为此「头疼不已」。

据[[zh:韩联社]][[zh:3月12日]]援引[[zh:消息人士]]的话报道称，起初[[zh:半导体]]技术水平较高的[[zh:荷兰]]和[[zh:日本]]是[[zh:美国]]的施压对象，但从2023年下半年开始，美方对韩施压的力度愈来愈强，甚至直接点名[[zh:韩国]]特定企业，将[[zh:韩国]]对华[[zh:半导体]]设备出口视作问题。

报道称，「韩方致力於消除美方的担忧」，但同时担忧，一旦加入对华打压行列，[[zh:韩国]][[zh:半导体]]产业恐面临不利局面。

另据[[zh:彭博社]]早前援引[[zh:知情人士]]披露称，[[zh:美国]]正向包括[[zh:荷兰]]、[[zh:日本]]、[[zh:德国]]和[[zh:韩国]]在内的盟友施压加码，要求它们进一步收紧对[[zh:中国]]获得[[zh:半导体]]技术的限制措施。然而，此举遭到了一些[[zh:国家]]的抵制，「反应冷淡」。[[zh:荷兰]]和[[zh:日本]]均表示，希望评估当前限制措施的影响，然後再考虑采取更严格的措施。

图为[[zh:首尔]][[zh:三星]]（Samsung）大楼外的[[zh:韩国]]国旗及[[zh:三星]]旗，摄於2024年[[zh:2月5日]]。（Getty Images）

2024年[[zh:2月]]，[[zh:美国商务部]]和[[zh:韩国]]产业通商资源部就此问题展开了协商。了解相关情况的[[zh:消息人士]]透露，监於[[zh:韩国]]在生产晶片和为晶片制造设备提供备件方面的主导地位，[[zh:美国]]担忧[[zh:韩国]]可能成为美对华[[zh:半导体]]技术出口管制的漏洞，「因此韩方致力於消除美方的担忧。」

同[[zh:时报]]道称，[[zh:韩国]][[zh:政府]]虽「充份理解美方的立场」，「但站在[[zh:国家]]利益的角度，正在评估是否应当全面接受其要求」。

[[zh:消息人士]]表示，尽管[[zh:韩国]][[zh:政府]]尚未就此事作出决定，但不得不考虑美方的立场，至少要在「一定程度」上满足美方的要求。

然而，[[zh:韩国]][[zh:政府]]担忧相关对华出口管制措施会对[[zh:半导体]]产业竞争力产生不利影响。

报道指出，[[zh:韩国]]企业生产的[[zh:半导体]]设备的技术水平原本就不及[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]，尤为重要的对华出口一旦受限，对[[zh:韩国]][[zh:半导体]]自立而言无疑是雪上加霜。同时，[[zh:韩国]][[zh:半导体]]设备企业的竞争力直接决定了[[zh:三星电子]]（Samsung Electronics）、SK海力士（SK Hynix）的价格竞争力，因此韩[[zh:政府]]对是否参与有关出口管制行动十分慎重。

图为2022年[[zh:5月20日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）与[[zh:韩国]]总统尹锡悦参观[[zh:三星电子]]（Samsung Electronics）平泽厂区。（Getty Images）

曾担任[[zh:韩国]]产业通商资源部通商交涉本部长的[[zh:彼得森国际经济研究所]]（Peterson Institute for International Economics）高级研究员吕翰九表示，考略到[[zh:美中关系]]和[[zh:地缘政治]]因素，[[zh:韩国]]很难全身而退，但将在最大程度上减少中小和骨干企业的损失，致力於同美方探求合理的折衷方案。

2024年[[zh:1月8日]]，[[zh:中国外交部发言人]]毛宁曾在[[zh:例行记者会]]上表示，美方以所谓「[[zh:国家]]安全」为由，不断加码对华晶片出口管制措施，无理打压[[zh:中国]][[zh:半导体]]企业，是地地道道的[[zh:经济]]霸凌行径。

毛宁指出，事实清楚表明，美方处心积虑打压[[zh:中国]]晶片产业发展，既不是出於「[[zh:国家]]安全」的考虑，更不是什麽正当的竞争行为，而是毫无原则底线的单边霸凌行径，剥夺新兴[[zh:市场]]和[[zh:发展中国家]]追求幸福生活的权利。美方行为严重冲击国际产供链稳定，毒化国际合作氛围，助长分裂与对抗。这种自私自利的做法注定会搬起石头砸自己的脚。

图为2024年[[zh:1月16日]]，[[zh:中国外交部发言人]]毛宁主持[[zh:例行记者会]]。（[[zh:中国外交部]]）

本文获「[[zh:观察者网]]」授权转载

[[zh:美国]]或进一步收紧限制　阻[[zh:中国]]获取先进晶片科技雷蒙多率团访菲拟宣布逾10亿[[zh:美元]]投资　续评估对华扩大晶片管制[[zh:彭博社]]：[[zh:美国]]考虑将[[zh:中国]]长鑫储存等5华企列入实体清单[[zh:彭博社]]：[[zh:台积电]]将再获[[zh:美国]]390亿元补贴　助生产晶片计划
