###  [:house:返回](README.md)
---


## 自动驾驶系统遭质疑 特斯拉等车企获差评
`3/13/2024 5:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390355)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）[[zh:美国]]公路安全保险协会（U.S. Insurance Institute for Highway Safety, IIHS）周二（[[zh:3月12日]]）发布的一项新的研究报告显示，[[zh:特斯拉]]的自动驾驶（Autopilot）和完全自动驾驶（Full Self Driving）技术，以及其他主要汽车制造商销售的九种辅助驾驶系统（assisted-driving system），均获得了“差”（poor）评。

作为保险业的安全研究机构，IIHS表示，根据碰撞数据，没有证据表明自动驾驶或其它辅助驾驶系统具有实际的安全优势。

IIHS总裁戴维·哈基（David Harkey）告诉[[zh:路透社]]，“我们查看过保险理赔数据，观察过装有和未装有这些（系统）的车辆，由此确定这些更先进的系统并没有减少（事故）索赔。”

他说，相比之下，有证据表明，自动紧急制动系统可将追尾事故减少50%，将车辆撞上行人的事故减少30%。

然而，[[zh:特斯拉]][[zh:公司]]及其[[zh:首席执行官]]埃隆·[[zh:马斯克]]（Elon Musk）表示，使用自动驾驶技术的[[zh:特斯拉]]的安全水平是[[zh:美国]]平均水平的10倍，是未使用该技术的[[zh:特斯拉]]的5倍。

目前，联邦监管机构正在调查近1000起与使用[[zh:特斯拉]]自动驾驶技术有关的事故。定于下周在[[zh:加利福尼亚]]州开庭审理的一起民事案件将是对[[zh:特斯拉]]技术的最新考验。[[zh:特斯拉]]将车祸归咎于驾驶员没有听从[[zh:电动汽车制造商]]的警告，在自动驾驶或完全自动驾驶技术启动时没有注意路况。

鉴于[[zh:美国]][[zh:国家]]公路交通安全管理局（U.S. National Highway Traffic Safety Administration, NHTSA）对高级驾驶辅助系统（行业术语称ADAS）没有正式的管理标准，IIHS制定了自己的标准，据此对九家汽车制造商的14种辅助驾驶系统进行了评级。

哈基说，“因为没有联邦法规，也没有很好的统一指导，因此我们把这些保障措施放在了一起（进行测试、评级）。”

根据IIHS系统的测试，只有一个系统获得了“合格”评级，就是雷克萨斯高级驾驶辅助系统（Lexus Teammate with Advanced Drive）。去年，[[zh:丰田]]汽车的少量豪华雷克萨斯LS混合动力轿车配备了该系统。

[[zh:丰田]]在一份声明中说，“[[zh:丰田]]一直致力于提高车辆的安全性。除其它事项外，[[zh:丰田]]还考虑其安全性在第三方测试项目中的表现，如[[zh:美国]][[zh:国家]]公路交通安全管理局（NHTSA）的[[zh:新车]]评估项目和[[zh:美国]]公路安全保险协会（IIHS）的顶级安全评选项目。”

通用汽车的超级巡航系统（Super Cruise）和日产汽车（Nissan）在2023-2024年款Ariya电动汽车上配备的ProPILOT Assist with Navi-link系统获得了“边缘”（marginal）综合评级。

日产汽车表示，“我们正在评估首次部分自动化安全保障测试的结果，并将继续与IIHS合作，处理所有与客户安全相关的事务。”

通用汽车在一份声明中说，超级巡航“旨在增强驾驶体验”，而不是被当作一项安全功能。

IIHS表示，[[zh:特斯拉]]、梅赛德斯-[[zh:奔驰]]、[[zh:宝马]]、日产、[[zh:福特]]、通用、现代汽车旗下Genesis品牌、[[zh:吉利]]汽车旗下沃尔沃汽车品牌的不同辅助驾驶系统获得了“差”（poor）的总体评级，尽管它们在IIHS测试的某些要素上都取得了“良好”的成绩。

梅赛德斯在一份声明中说：“IIHS的新测试方法并不评估驾驶辅助系统的性能，而是侧重于防止误操作的保障措施；我们非常重视IIHS部分自动驾驶保障评级的结果。”

哈基说，汽车制造商可以通过采用现有的技术来提高安全评级，例如通过驾驶员监控或注意力警告功能来获得“良好”（good）分数。

IIHS表示，[[zh:特斯拉]]和其它汽车制造商正在改进其系统的功能。哈基说，[[zh:特斯拉]]在达成联邦召回协议后修改了自动驾驶软件，IIHS将对更新后的系统进行测试。

[[zh:宝马]]发言人杰伊·汉森（Jay Hanson）周一表示，“为了推进我们的汽车和这些系统不断发展，我们肯定会参考这些测试结果。”[[zh:宝马]]目前在某些[[zh:美国]]车型上提供了比IIHS测试的系统更先进的驾驶辅助系统。

今年春季在[[zh:美国]]上市的Genesis GV80 SUV将是现代豪华品牌中第一款配备车内摄像头的车型，摄像头可在辅助驾驶启动时监控驾驶员的面部和眼睛。”该[[zh:公司]]表示，“在未来数月和数年内，这一增强功能还将推广到未来的Genesis产品中。”

（本文参考了[[zh:路透社]]的相关报道）

责任编辑：叶紫微#
