###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國情報機構發佈報告，重點關注中俄威脅
`3/13/2024 5:25 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390201)

[[zh:美國情報機構]]警告稱，[[zh:美國]]面臨「日益脆弱的世界秩序」。[[zh:美國情報機構]]負責人表示，中(共)國和[[zh:俄羅斯]]威脅到[[zh:美國]]的世界主導地位。加薩[[zh:戰爭]]使不安全局勢進一步蔓延。

  

該警報是透過週一發布的 2024 年度威脅評估報告發出的。 這份關於[[zh:美國]][[zh:國家]]安全面臨的全球威脅的文件警告說，中(共)國、[[zh:伊朗]]和[[zh:俄羅斯]]正在挑戰當前基於規則的[[zh:國際秩序]]。

  

該報告概述了[[zh:美國]]情報界的集體見解，即[[zh:美國]]「面臨日益脆弱的全球秩序，受到大國競爭、跨國挑戰和區域衝突的壓力」。

  

報告重點關注來自中(共)國和[[zh:俄羅斯]]的威脅。 報告也指出，自 10 月 7 日與[[zh:伊朗]]結盟、統治加薩飛地的哈馬斯運動發動攻擊以來，[[zh:以色列]]在加薩進行的打擊哈馬斯的行動有可能引發更廣泛的衝突。

  

報告稱：“雄心勃勃但焦慮不安的中(共)國、好鬥的[[zh:俄羅斯]]、[[zh:伊朗]]等一些地區大國以及更有能力的非[[zh:國家]]行為體正在挑[[zh:戰國]]際體系的長期規則以及[[zh:美國]]在其中的主導地位。”

  

報告稱，中(共)國向[[zh:俄羅斯]]提供[[zh:經濟]]和軍事援助，幫助對[[zh:烏克蘭]]發動[[zh:戰爭]]，以支持[[zh:俄羅斯]]的軍事工業基礎。中俄之間的貿易一直在成長，自2022年以來，中(共)國潛在軍事用途的商品出口量增加了三倍多。

  

[[zh:美國]][[zh:國家情報總監]][[zh:艾薇兒·海恩斯]]（Avril Danica Haines）在[[zh:華盛頓]]向[[zh:參議院情報委員會]]作證時敦促[[zh:國會]]批准對[[zh:烏克蘭]]提供更多軍事援助。

  

[[zh:艾薇兒·海恩斯]]說，「很難想像[[zh:烏克蘭]]如何」能夠在沒有[[zh:華盛頓]]更多援助的情況下保住從[[zh:俄羅斯]]手中奪回的領土。

  

報告還警告說，中(共)國可能在科技領域直接破壞[[zh:美國]]的穩定。

  

報告表示，中(共)國試圖在某種程度上影響 2024 年的[[zh:美國大選]]，因為[[zh:中共]]希望消除[[zh:美國]]對中(共)國的批評，並擴大[[zh:美國]]的社會分歧。

  

前總統[[zh:唐納德·川普]]的盟友、[[zh:共和黨]][[zh:眾議院議長]][[zh:邁克]]·[[zh:約翰]]遜迄今為止拒絕就一項將為[[zh:烏克蘭]]再提供 600 億[[zh:美元]]的法案進行投票。 該措施已在[[zh:民主黨]]控制的[[zh:參議院]]獲得通過。

  

[[zh:中央情報局局長]]威廉·伯恩斯告訴美[[zh:參議院]]，繼續支持[[zh:烏克蘭]]也將向中(共)國發出有關[[zh:台灣]]或[[zh:南海]]受到侵略[[zh:美國]]會介入的訊息。

  

[[zh:艾薇兒·海恩斯]]指出，[[zh:以色列]]和哈馬斯之間在加薩的衝突可能進一步蔓延，擴大全球不安全局勢。

  

她說：「加薩危機是一個鮮明的例子，證明區域衝突具有更廣泛的造成全球影響的潛。」「雖然現在下結論還為時過早，但加薩衝突很可能會對[[zh:恐怖主義]]產生世代影響。 蓋達[[zh:組織]]和[[zh:伊斯蘭國]]（ISIS）在哈馬斯的鼓舞下，都指示支持者對[[zh:以色列]]和[[zh:美國]]的利益進行攻擊。」她也提到了[[zh:也門]]胡塞武裝對航運的攻擊。

  

海恩斯將於週二向[[zh:國會]]報告，[[zh:美國情報機構]]評估認為[[zh:真主黨]]和[[zh:伊朗]]「不想導致衝突升級，因為這樣會將[[zh:美國]]拖入全面[[zh:戰爭]]」。

  

關於[[zh:以色列]]，報告指出，內塔尼亞胡作為領導人的生存能力以及他的極右翼極端正統政黨執政聯盟在[[zh:巴勒斯坦]]和安全問題上奉行強硬政策可能讓[[zh:以色列]]處於危險境地。

  

 「公眾對內塔尼亞胡統治能力的不信任比戰前已經很高的水平進一步加深和擴大，我們預計將出現大規模抗議活動，要求他辭職並舉行新的選舉。 一個不同的、更溫和的[[zh:政府]]是有可能產生的。」

  

在[[zh:聽證會]]上，一些[[zh:參議員]]討論了[[zh:美國]]與[[zh:墨西哥]]邊境的移民問題，[[zh:川普]]將移民問題作為在 11 月大選中擊敗[[zh:民主黨]]總統[[zh:喬·拜登]]的競選重點。

  

[[zh:聯邦調查局局長]][[zh:克里斯托弗-雷]]（Christopher Wray）對「[[zh:美國]]邊境漏洞可能成為[[zh:恐怖主義]]襲擊的目標」表示擔憂，並指出自哈馬斯於[[zh:10月7日]]襲擊[[zh:以色列]]以來，受[[zh:恐怖主義]]武裝[[zh:組織]]和其他外國戰鬥人員啟發的[[zh:美國]]國民對[[zh:美國]]形成的威脅正不斷上升。

  

  

原文：

[https://www.aljazeera.com/news/2024/3/12/united-states-faces-increasingly-fragile-world-order-spy-chiefs-say](https://www.aljazeera.com/news/2024/3/12/united-states-faces-increasingly-fragile-world-order-spy-chiefs-say)
