###  [:house:返回](README.md)
---


## 音乐和舞蹈对婴儿发育的重要性
`3/13/2024 6:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390465)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（Walker Larson撰文／[[zh:大纪元]]记者曲志卓编译）我一岁大岁的女儿喜欢跳舞。如果她听到任何[[zh:音乐]]，无论何时何地，她的脸上都会绽放出灿烂的笑容，然后靠在沙发、椅子或父母的腿上，开始左右晃动并跺脚。有时，[[zh:音乐]]在她小小的心灵中具有非常大的冲击力，她四肢着地来回摇晃，或者小心翼翼地抬起一条腿微妙的旋转。

到目前为止，她还分辨不出不同的[[zh:音乐]]。事实上，即使是非[[zh:音乐]]但有节奏的声音，如烘干机的隆隆声或童谣的节奏，也会让她跳舞，笨重的小脚不由自主地砰砰作响。世界充满了五颜六色的拼贴画，螺旋转的声音围绕着她长满卷发的脑袋，她到处都能听到[[zh:音乐]]，即使是在洗衣服等简单的日常活动中。她希望与外界的欢乐同步。

长期以来，我一直对大多数婴儿甚至在开始说话之前就开始跳舞这一事实感到惊讶：75% 的婴儿在9个月大时就开始跳舞。他们的第一语言不是文字，而是[[zh:音乐]]。因此，我们第一个明显的人类行为之一，就是试图将我们的身体与[[zh:音乐]]的节奏所表达的世界秩序相协调。

在莎士比亚的《第十二夜》（Twelfth Night）中，奥[[zh:西诺]]（Orsino）说[[zh:音乐]]是爱的食粮。对于蹒跚学步的孩子来说，情况似乎确实如此：[[zh:音乐]]及其在舞蹈中的身体表达，构成了对世界和他人的爱的第一个难以言喻的喃喃自语。

蹒跚学步的舞蹈通常是社交活动。我的女儿看见我摇头，立刻就能明白我是什么意思：我们要一起跳舞。她明白这可能是一项共同的活动，因此她不仅要与世界的外部秩序协调，还要与父母建立联系。研究表明，与没有[[zh:音乐]]的活动相比，孩子和父母一起跳舞可以促进亲社会行为，这确实有助于建立亲子关系。这是爱的食粮。

## 人类对模式的热爱

这种对[[zh:音乐]]（或至少是模式化的声音）的认识，和进入[[zh:音乐]]的欲望对人性如此重要，以至于我们甚至在语言出现之前就已经参与其中，甚至在[[zh:理性]]出现之前很久就已经参与了。这是为什么？

我们自己内心深处的东西很难分析。一个可能的答案是人类对秩序和意义的渴望，这种秩序和意义在胚胎时期就已经存在了，至少在婴儿身上。

我们天生就能识别模式，因为我们凭直觉知道模式具有意义。心理学家维克多·弗兰克尔（Viktor Frankl）观察到，意义是人类生活中离不开的一件事。我们不仅希望通过世界的秩序来认识意义（[[zh:音乐]]是有序的声音），而且在某种意义上，我们也希望在自己身上拥有这种秩序和意义。就舞蹈而言，我们试图更深入地进入[[zh:音乐]]的秩序，可以说，在我们的身体中“拥有”它。

[[zh:音乐]]吸引儿童甚至婴儿的另一个原因是它存在于情感领域。每个父母都知道，而且感叹，情感从一开始就比[[zh:理性]]智力在孩子身上得到更充分的发展。小诺亚可能无法表达悲伤、愤怒或他的正义观念的概念，但当他想要更多的饼干，而又得不到时，他肯定会体验到与这些事情相关的感受。这也许是[[zh:音乐]]在这么小的年纪就吸引孩子的原因之一：[[zh:音乐]]直接与心灵对话，这是孩子们在[[zh:理性]]年龄之前唯一真正知道的语言。

亚里士多德在他的《[[zh:政治]]学》中谈到了[[zh:音乐]]的这种情感力量：

“节奏和旋律提供了对愤怒和温柔的模仿，也提供了[[zh:勇气]]和节制的模仿，以及与这些相反的所有品质，以及人性的其他品质。我们从自己的经验中知道，这些品质几乎不及实际的情感，因为在聆听这些[[zh:音乐]]时，我们的[[zh:灵魂]]发生了变化。仅仅在表象中感到快乐或痛苦的习惯与对现实的相同感觉相去不远。&#8230;足够多的证据表明[[zh:音乐]]具有塑造性格的力量。”

这句话出自《[[zh:政治]]学》中[[zh:关于]][[zh:教育]]的一节。亚里士多德观察到，[[zh:音乐]]通过训练听众的情感来塑造性格，所以，我们可以理解为什么亚里士多德认为[[zh:音乐]]对[[zh:教育]]如此重要。

## [[zh:音乐]]丰富了年轻的心灵

[[zh:音乐]][[zh:教育]]可以尽早开始。尽管所谓的“莫扎特效应”（认为在很小的时候听古典[[zh:音乐]]可以提高孩子的智力）的有效性受到了一些[[zh:科学家]]的挑战，但研究表明，学习演奏乐器，即使是在3岁的孩子身上，也会显着增加孩子的时空推理能力。另一项研究表明，在子宫内和出生后一段时间内接触莫扎特[[zh:音乐]]的老鼠能够比听极简主义[[zh:音乐]]、白噪音或什么都不听的老鼠更快地走完迷宫。

将这些[[zh:音乐]]益处与上面提到的舞蹈的身体和联系益处相结合，我们将拥有一些具有深刻[[zh:教育]]意义的东西。在《发育心理学》（Developmental Psychology）杂志上发表的一项调查中，15个[[zh:国家]]几乎100%的父母表示他们和宝宝一起跳舞，其中许多人每天都会跳舞。这表明这种舞蹈语言是多么普遍，特别是作为父母和语言前儿童相互交谈的一种方式。

因此，如果孩子听到美妙的[[zh:音乐]]并开始跳舞，你应该鼓励，甚至加入。孩子也是表达你人性的一部分。

*原文“Dance Before Talk: The Benefits and Joy of Music and Dance for Toddlers”刊于《英文[[zh:大纪元时报]]》*

责任编辑：
