###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国经济萧条下乱象横生，可能有人会故意犯罪吃牢饭
`3/13/2024 7:47 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390589)

图片来源：bilibili.com

大家还记得以前有新闻媒体报道过，说有些[[zh:日本]]的老人故意犯罪，目的是要把自己送到牢里去。在2019年BBC就有过这样的报道，报道对象是一位69岁的高田敏夫先生。刚刚刑满释放的他对BBC记者说，因为贫穷无法养活自己，所以故意犯法蹲[[zh:监狱]]，这样就可以过上“免费”生活了。这种现象听起来很荒唐，却让人在震惊之余感到一种悲伤与无奈。关键是[[zh:日本]]有高田这样想法的老人越来越多。那位高田老人已经不是初犯，他第一次进[[zh:监狱]]是在他62岁的时候，当时他先偷了一辆自行车，然后直接骑到了警察局去自首了。近年来，[[zh:日本]]的[[zh:老年]]犯罪现象越来越严重。这些老人年龄大多在65岁以上，年龄最大的超过80岁。

[[zh:日本]]还是一个福利不错的[[zh:国家]]，但是对于没有多少积蓄的退休老人来说，因为要交房租，还要支撑日常生活，[[zh:政府]]的福利就不足以满足生活之需。其实不只是[[zh:日本]]，很多[[zh:发达国家]]的老人都会在退休以后继续工作，就因为[[zh:政府]]给的退休金不够花。

[[zh:发达国家]]尚且如此，对于福利基本为零的[[zh:中国]]来说，人们的生活就更加没有保障。现如今[[zh:中国]]又正遭遇着严重的[[zh:经济]]下行，很多人失业后找不到工作。这势必让人也会想到这样的招数——故意犯罪让自己去吃牢饭，这样最起码有个吃喝的地方。

我们先看一下官媒网易2024年0[[zh:3月10日]] 的一篇报道。报道中说，在[[zh:3月9日]]下午，在[[zh:杭州]]繁华的万象城，光天化日之下六福珠宝门店居然遭人抢劫了。那天刚好是周末，万象城里逛街的人们络绎不绝。就在这熙熙攘攘的人群中，一个年轻男子头戴鸭舌帽身背双肩包，手里拎着一把锤子，大摇大摆地走进了六福珠宝店。据现场目击者说，这男子一进店就抡起锤子，狠狠地砸向了进门处的柜台玻璃罩子。只听“咣当”一声巨响，柜台玻璃碎片四溅，里面的金饰散落一地。这男子非常淡定地抓起金饰就往自己的双肩包里塞。之后他还不满足，转身又朝珠宝店深处走去，来到一个更大的透明柜前，继续抡起锤子用力猛砸，把里面的金项链全数装进自己的包里。抢完了珠宝店，这名男子拎着锤子从容地走上店门前的扶梯，不慌不忙地离开了。当然结局是警察迅速赶到现场，把这男子抓了个正着。

经过审问才知道，这个[[zh:犯罪嫌疑人]]居然是个23岁的00后，还是从[[zh:云南]]那边过来的。他乘坐当天下午的[[zh:飞机]]从[[zh:云南]]飞到[[zh:杭州]]，一下[[zh:飞机]]就直奔珠宝店而来，然后在众目睽睽之下明目张胆地实施了抢劫。

所以从这一串反常的举动来看，这个疑犯很可能并不是冲着抢劫金饰去的，而是冲着牢饭去的。他先找角落的柜台开砸，知道在这里溅起的玻璃渣子伤不到人。整个抢劫过程不紧不慢，事成之后又不急着跑路。这个人挑了个足够重大、但又不伤人犯死罪的罪名，应该是想进牢里结结实实地呆上很长的一段时间。这么说来他要么是在外面混不下去精神崩溃了，想干脆去牢里[[zh:躺平]]；要么是在[[zh:云南]]惹上了什么人欠了什么债，想跑牢里去避祸了。

这个[[zh:事件]]后续的报道还没出来，这个人确切的犯罪原因还不大清楚。但是这种主动把自己送进[[zh:监狱]]的事儿既然有人开了头，就不排除有大把的其他人效仿，就像[[zh:日本]]那么多老人竞相犯罪让自己坐牢一样。人在无奈之下，去吃牢饭也是一个不错的选择。

[[zh:经济]]好的时候，大家靠着自己的辛勤就能过上不错的生活，因此那些乱七八糟的事情就会很少。比如在[[zh:改革开放]]初期，混混在街上打群架、抢劫的事儿就有很多。但在[[zh:中国]]加入WTO之后，各种企业发展起来，就业机会就多了很多，抢劫闹事的现象就基本消失了。现如今[[zh:中国]]在外部正面临欧美的加速[[zh:脱钩]]，外资快速撤离，外贸订单大幅减少；在内部作为[[zh:经济]]支柱的[[zh:房地产]]行业崩塌，大基建也完全熄了火。内[[zh:外交]]困之下就业岗位越来越少，再也容纳不了这么多的劳动力了。失业现象一旦大面积出现，什么[[zh:幺蛾子]]的事情都可能出来，当然也免不了出现主动入狱吃牢饭这样的奇葩现象。

         
发布：陶子



