###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客斯廷奇菲尔德播客：中共通过网络战削弱美国
`3/13/2024 9:05 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390787)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/v00sTefk5EL3hc02OouD011pLrBQM8AOxRpjUD0102E00Mbfc.m3u8

**前言：格兰特·斯廷奇菲尔德（Grant Stinchfield）是[[zh:美国]]资深媒体人，也是一位四次获得艾美奖的[[zh:调查记者]]。他在塞勒姆媒体上主持斯廷奇菲尔德播客，其本人也是真实的[[zh:美国]]之声、[[zh:美国]]优先新闻和[[zh:洛杉矶]]AM870节目主持人。2020～2022年，他参与Newsmax的节目也非常成功。**

**[[zh:3月7日]]，艾拉做客斯廷奇菲尔德播客，谈[[zh:中共]]通过[[zh:网络战]]削弱[[zh:美国]]。**

**格兰特**：我认为对于[[zh:习近平]]来讲，增加军事预算和采取军事行动只是一种预防性的举措，他相信自己可以不费一枪一弹进入[[zh:台湾]]，进入[[zh:红海]]，甚至进入[[zh:美国]]。[[zh:中共]]通过[[zh:网络战]]，通过窃取知识产权和渗透[[zh:社交媒体]]削弱[[zh:美国]]，使用TikTok进行精神领域的控制，最后一枪未发如愿以偿将包括[[zh:美国]]在内的领土收入囊中。

**艾拉**：绝对是，你对[[zh:中共]]的策略分析完全正确。多年来，[[zh:中共]]一直认为媒体的重要性不亚于[[zh:核武器]]，这就是他们窃取[[zh:美国]]技术的主要原因，他们试图控制[[zh:美国]]的[[zh:社交媒体]]。因此，禁止 TikTok 进入[[zh:美国]]和抵御各种[[zh:网络攻击]]会面临许多挑战。过去几年，[[zh:中共]]投资[[zh:人工智能]]的资金是[[zh:美国政府]]的三倍。通过派遣这些行业的从业人员潜入[[zh:美国]]，可以看出[[zh:中共]]对这些先进技术的重视程度。比如[[zh:红杉资本]]，其创始人[[zh:沈南鹏]]是[[zh:中国]]甚至[[zh:美国]]IT行业的顶尖[[zh:人物]]之一。[[zh:沈南鹏]]通过[[zh:红杉资本]]在[[zh:美国]]募集巨额资金，并直接向[[zh:中共官员]]汇报，他还是[[zh:中国共产党]]顾问委员会成员之一。这就是通过技术、[[zh:文化]]、以及所有这些[[zh:社交媒体平台]]不费吹灰之力削弱[[zh:美国]]的原因。

**格兰特**：是的，这就是为什么一旦与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，就会给他们带来巨大的[[zh:经济]]打击，使其举步维艰。网络犯罪也是如此。我看到对一个名为“I-Soon”的[[zh:组织]]的调查，该[[zh:组织]]是一个犯罪[[zh:黑客组织]]，然而[[zh:中共]]却赋予其在[[zh:中国大陆]]境内的合法性。这个[[zh:组织]]公布的文件显示，他们已经渗透到[[zh:韩国]]、[[zh:泰国]]、[[zh:越南]]，甚至[[zh:北约]]。我猜他们还掌握了[[zh:美国]]方面的文件，只是尚未公布。他们有一个叫 "金库台风 "的[[zh:恶意软件]]，已经在[[zh:美国]]境内出现，[[zh:矛头]]直指[[zh:美国]]包括水、[[zh:能源]]、航空和港口交通在内的各个领域。如果这个[[zh:恶意软件]]能破坏我们的水利系统、[[zh:能源]]系统、航空系统和港口交通，就能让[[zh:美国]]陷入瘫痪，我们已经意识到了这一点。 

需要强调的是，对于这种网络犯罪以及我们所看到的一切，有时我们会被告知，“这是[[zh:西南航空]]的一次事故”， “这是AT&T内部系统的更新”，诸如此类。我不相信他们说的这只是个意外，或者是整个系统的故障，我相信这就是黑客攻击。黑客集团一直在测试、测试、测试，直到他们按下那个巨大的按钮，然后我们所有的系统就都瘫痪了。

**艾拉**：没错，[[zh:中共]]的策略之一就是几乎每天都按下按钮，让你相信这些[[zh:事件]]很多都是意外事故。事实上，有一些策略会攻击到你，然而你却意识不到这些攻击，因为你觉得这些问题每天都可能发生。另一方面，I-Soon 只是与[[zh:中共]]合作或直接接受[[zh:中共]]任务的[[zh:公司]]之一。想想看，还有多少 IT [[zh:公司]]的文件没有被[[zh:政府]]披露到网上。通过I-Soon，我们看到的是，[[zh:中共]]和相关IT[[zh:公司]]已经建立了一个内部系统，可以很容易地攻击[[zh:政府]]及重要行业，甚至发布舆论宣传。我们来看一些[[zh:起诉书]]，其中一份在[[zh:纽约东区法院]]的[[zh:起诉书]]就揭示了[[zh:中共]]是如何利用特别项目组和这些信息技术工具，在[[zh:社交媒体平台]]上非常容易地用假账户、假身份、假IP地址进行宣传。

请记住，[[zh:郭文贵]]是这些[[zh:网络战]]攻击的最主要目标之一。[[zh:郭文贵]]在[[zh:美国]]申请[[zh:政治庇护]]的时候，律师办公室的电脑曾经被黑屏。就在[[zh:郭文贵]]申请[[zh:政治]]避难时，这些电脑全部被黑掉了。当[[zh:中共]]试图攻击[[zh:美国]]时，任何基础设施网络，包括AT&T和T-Mobile，都可能成为[[zh:中共]]的关键目标。

**格兰特**：你说的这些事让我回想起一些与[[zh:俄罗斯]]有关的旧阴谋。[[zh:俄罗斯]]的阴谋是摧毁[[zh:美国]]，把[[zh:共产主义]]和[[zh:社会主义]]说成是与[[zh:中共国]]相同的目标，这就是为什么你看到这两个[[zh:国家]]会像现在这样紧密合作。这就是 "正常化 "的概念，即把暴政正常化，以至于人们习以为常。这就是把人们推向[[zh:共产主义]]的最后阶段。你提到了 "每天都有攻击，每天都有[[zh:网络攻击]] "的概念。在我看来，这也是正常化的另一个标志，因为你把这种想法正常化了。哦，[[zh:西南航空]]今天瘫痪了， AT&T今天也瘫痪了， [[zh:北卡罗来纳州]]的一家水厂今天瘫痪了， [[zh:德克萨斯州]]的一家发电厂今天瘫痪了...人们认为这很正常，并陷入虚假的安全感。

你说的另一句话，我想把它用在我的节目上，希望你不介意，那就是媒体就像[[zh:核武器]]，这是如此真实的写照。当今[[zh:美国媒体]]正在摧毁我们的宣传系统，没有什么比这个更具破坏性了。归根结底，现实情况就如你所做的比较：媒体就像[[zh:核武器]]一样，从内部摧毁我们，从而对[[zh:美国]]造成破坏。

**艾拉**：绝对是，这就是为什么[[zh:中共]]不允许可怜的[[zh:老百姓]]去上X（原[[zh:推特]]）或者观看你的节目，他们禁止这些行为。然而他们自己却在开发这些工具，他们试图控制[[zh:美国]]的评论、[[zh:反馈]]和话题。我们观察到的现象之一是，[[zh:中共]]在[[zh:社交媒体平台]]上发布了大量账号，主要是夸大[[zh:美国]]国内的[[zh:事件]]或社会话题。[[zh:乔治·弗洛伊德之死]]绝对也是[[zh:中共]]的宣传策略之一，他们试图引发种族之间的仇恨，并试图利用这一点让你忽视来自[[zh:中共]]的威胁。如果[[zh:中共]]不重视媒体，他们就不会建立 "防火[[zh:长城]]"，他们就会允许人们想看什么就看什么。

当我第一次来到[[zh:美国]]时，人们向我介绍 YouTube、Netflix 和 Google 时，我感到非常惊讶，因为这是我在[[zh:中国]]生活时从未听说过的名字。我认为[[zh:美国]]人民应该珍惜他们今天所拥有的自由，他们可以自己调查，可以独立研究，可以用自己的眼睛和头脑去相信他们想相信的，去看清真相。而这并不是大多数[[zh:中国]]人所拥有的特权。

**格兰特**：现在的情况是，我们已经没有这种特权了，因为很多[[zh:主流媒体]]已经被与[[zh:中共]]具有相同[[zh:意识形态]]的人劫持了。因此，无论是像我这档“真实[[zh:美国]]之声”节目，还是像[[zh:史蒂夫-班农]]（Steve Bannon）主持的节目，人们都不会主动去搜索和寻找。如果你现在不去寻找这些东西，你就会被[[zh:主流媒体]]淹没， 这正是官方媒体对[[zh:中国人民]]所做的事情。艾拉， 你是哪一年来到这里？

**艾拉**：我于 2016 年来到这里，开始在[[zh:美国]]学习，从此我的生活发生了彻底的改变。

**格兰特**： 2016 年，对于像我这样 55 岁的人来说，那就像昨天一样。现在已经过去 了8 年时间，我相信你已经看到完全不一样的世界。你会成为[[zh:美国公民]]吗？

**艾拉**：我参加[[zh:爆料革命]]后就申请了[[zh:政治庇护]]，因为我相信[[zh:中共]][[zh:政府]]在追杀我。我非常感谢[[zh:美国]]给予我的一切，包括[[zh:教育]]，各种机会和信息渠道，让我能够接触到所有这些信息，也感谢生活在海外热爱自由的[[zh:中国]]人。我认为，对于任何远离[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的人来说，他们都明白[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间的本质区别。格兰特，我们需要记住的是，所有的[[zh:中共官员]]，他们的孩子、孙子都来到了[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]。他们都去了那些精英学校，常春藤联盟，他们都成了那些学校的学生会主席， 这就是[[zh:中共]]所做的事情。他们把可怜的[[zh:中国人民]]困在这个[[zh:国家]]，告诉你们[[zh:美国]]不是个好地方，但相反的，他们却把自己的孩子送到那些[[zh:国家]]接受[[zh:教育]]，并为他们购买护照或绿卡，使他们能够生活在自由社会中。这就是[[zh:中国共产党]]的所作所为！

**格兰特**：我希望每个人都能了解到这些真相。我现在每天做的事情就是批评[[zh:政府]]，特别是[[zh:美国政府]]，但也批评许多其他[[zh:国家]]的[[zh:政府]]。我非常严厉地批评他们，揭露暴政，他们不停地侵犯我们的自由。疯狂的是，当你看到[[zh:特朗普]]总统的遭遇，当我看到 1 月 6 日（囚犯）的遭遇，我每天都担心[[zh:政府]]会找你麻烦。在[[zh:美国]]你原本可以大声疾呼，而现在你却面临着[[zh:政府]]追捕你的威胁，这确实是一个大问题。你来到[[zh:美国]]，在这里为[[zh:新中国联邦]]发声，而[[zh:新中国联邦]]正是[[zh:中共]]的头号敌人。所以你永远不可能回到[[zh:中国]]，我想你可能一踏上[[zh:中国大陆]]就会被逮捕。

**艾拉**：绝对是， 这就是我申请[[zh:政治庇护]]的原因，因为我认为任何其他移民渠道都可能受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的威胁。我认为[[zh:政治庇护]]将为我在这个[[zh:国家]]提供安全保障。在我申请[[zh:政治]]避难之前，我就已经看到了一些威胁我的帖子，贴出我在[[zh:中国]]所受的[[zh:教育]]，贴出我的家人和我以前在[[zh:中国]]的同学和朋友。这对我来说简直是无稽之谈，因为我与许多朋友失去了联系，他们甚至都不知道我每天在忙些什么。所以你可以看出，[[zh:中共]]有一个完整的体系，它有一个庞大的团体来追捕每一个[[zh:持不同政见者]]，特别是那些积极且直言不讳地反对[[zh:共产党]][[zh:政府]]的人。我认为今天我们在[[zh:美国]]也看到了一种趋势，即对[[zh:政府]]错误行为的批评在[[zh:社交媒体]]上受到威胁并被压制。这就是我认为[[zh:新中国联邦]]应该与[[zh:美国]]所有爱国者站在一起的主要原因。因为今天我们在[[zh:美国]]看到的问题与我们在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]看到的问题非常相似，我们不希望[[zh:美国]]走上[[zh:中共]]的道路。这里是[[zh:自由女神]]雕像矗立的地方，我们要保护我们的价值体系。

**格兰特**：是的，我们很感谢你能有这样的[[zh:勇气]]。很高兴你参加我们的节目，希望你能再次回来。这位是来自[[zh:中国]]新联邦的艾拉，希望更多的人能够清醒地认识到[[zh:中共]]试图对[[zh:美国]]所做的一切。希望更多的人们收听这个节目，真实完整地看到正在发生的一切，太多的[[zh:美国]]人不了解真相，很感谢你帮助我们把这些信息传递给他们。

**艾拉**：谢谢你，格兰特。

         
机听：枫叶红了  校对：人民代表N  翻译：文卓2022  编辑：shirell202020  发布：陶子



