###  [:house:返回](README.md)
---


## 北美防空司令部负责人：中共国飞机今年可能开始在美国附近执行任务
`3/13/2024 7:14 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2390479)

据air and space forces新闻网报道，[[zh:3月12日]]，[[zh:北美]]航空航天防御司令部和[[zh:美国北方司令部]]新任司令格雷戈里·吉约特（Gregory M. Guillot）空军上将警告[[zh:美国国会议员]]，[[zh:中共国]]战机最快可能于今年开始在[[zh:美国]][[zh:防空识别区]]（ADIZ）附近活动。

"幸运的是，我们还没有看到[[zh:中共国]][[zh:飞机]]在我们的[[zh:防空识别区]]附近活动，但我认为这种情况会在今年出现，"吉约特在今年[[zh:2月]]宣誓就任[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部司令后的首次[[zh:国会]]作证中对[[zh:众议院]]军事委员会说。

"我对[[zh:中共国]]不仅在[[zh:飞机]]方面，而且在舰艇甚至[[zh:潜艇]]方面的能力日益增强感到担忧，因为[[zh:中共国]]能够在离[[zh:中共国]]更远、离我们海岸更近的地方活动。"

[[zh:防空识别区]]是超出边界的缓冲区，涵盖离海岸线数百英里的空域，各国利用这些区域来跟踪接近的[[zh:飞机]]。[[zh:北美]]防空司令部利用卫星、地面和机载雷达以及[[zh:战斗机]]组成的网络跟踪[[zh:飞机]]，所有进入或离开[[zh:美国]][[zh:防空识别区]]的[[zh:飞机]]都必须事先经过识别。

[[zh:俄罗斯]][[zh:战斗机]]和轰炸机经常进入[[zh:美国]][[zh:防空识别区]]（ADIZ），但从未真正进入[[zh:美国]]或[[zh:加拿大]]领空。偶尔，[[zh:北美]]航空航天防御司令部会紧急出动[[zh:战斗机]]拦截这些[[zh:飞机]]，并将其从[[zh:防空识别区]]护送出去。今年[[zh:2月]]，[[zh:北美]]防空司令部报告了三起[[zh:俄罗斯]][[zh:飞机]]在[[zh:阿拉斯加]][[zh:防空识别区]]内活动的[[zh:事件]]。

然而，[[zh:中共国]][[zh:飞机]]进入[[zh:美国]][[zh:防空识别区]]意味着[[zh:中国人民解放军]]的活动范围和影响扩大。近年来，[[zh:中国人民解放军]]已数百次进入[[zh:台湾]]岛周围的[[zh:防空识别区]]，有时一天内出动数十架[[zh:飞机]]，观察家警告说，这些举动可能是在试探[[zh:台湾]]的防御力量。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]][[zh:飞机]]在[[zh:印太地区]]已经有过接触。[[zh:五角大楼]]在2023年披露，在过去两年，[[zh:中共国]][[zh:飞机]]对[[zh:美国]][[zh:飞机]]进行了180多次危险拦截，超过了前十年的总和，这引发了人们对[[zh:中共国]]挑衅和不可预测行为的担忧。

与此同时，[[zh:中共国]]的侦察气球近年来曾五次进入[[zh:美国]]领空，[[zh:五角大楼]]在几次[[zh:事件]]发生时都没有发现，直到2023年[[zh:1月]]，一个白色侦察气球穿越了整个[[zh:美国]][[zh:大陆]]，最终在几天后被击落。

吉约特告诉议员们，[[zh:北美]]航空防御司令部已经采取措施，以更好地识别像间谍气球这种过去可能被忽视的物体，从而弥补了他的前任\---格伦·D·范[[zh:赫克将军]]（Glen D. VanHerck）所强调的“领域认知差距”。

吉约特说："首先，我的前任......指示调整雷达灵敏度，这样就能更好地探测低雷达截面的缓慢移动物体和高空物体。"

"其次，当我们的操作员看到断断续续的撞击时，过去通常会认为是天气或其他现象，现在他们会更仔细、更持久地跟踪这些撞击，以确保不是气球或其他现象，"吉约特说。

"第三，是各作战指挥部之间更好的领域认识。随着我们推进联合全域指挥和控制（JADC2），我们能够从一个作战指挥部給另一个作战指挥部共享数据，而不是止步于地图上划分区域的一条黑线上，现在我们可以通过电子方式无缝共享信息，以增强我们在离海岸更远处的识别能力。"

然而，吉约特仍表示[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部的监视系统需要进一步投资，并称超视距雷达（OTHR）和远程辨别雷达（LRDR）是他的 "当务之急"。

[[zh:导弹]]防御局今年[[zh:1月]]表示，位于[[zh:阿拉斯加]]的远程辨别雷达[[zh:导弹]]防御系统已基本完工，将于今年年底开始运行。[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]军方都对超视距雷达进行了投资，[[zh:美国空军]]计划为[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部建造四个超视距雷达。吉约特补充说，[[zh:阿拉斯加]]将有一个超视距雷达，由于该进程仍处于早期阶段，他强调保持计划的正常进行至关重要。

“这将使我们具备对抗[[zh:巡航导弹]]、传统空中目标以及[[zh:高超音速导弹]]的能力。，”吉约特说道。“保持该计划的正常进行是北方司令部的首要任务，因为它将带来强大的战力。”

吉约特补充说，[[zh:高超音速武器]]比[[zh:洲际弹道导弹]]（ICBM）的威胁更大，因为它们能在较低的高度飞行，而且机动性强。

“[[zh:高超音速武器]]可能是我们目前面临的最具破坏性的[[zh:武器]]，”吉约特说，“它们缩短了探测时间，而且由于它们不遵循传统的弹道轨迹，所以非常难以预测，基于它们的速度和机动性，不确定性的范围是巨大的。这就是它们为什么不仅难以探测，而且难以追踪和最终击败的原因。”

上传者：RCCPNZ
