###  [:house:返回](README.md)
---


## 国民党拟缩短中国籍配偶入台籍年限 本土民团忧“洗人口”国安危机
`3/13/2024 12:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391561)

[[zh:台北]] — 

[[zh:台湾]]最大的在野党[[zh:国民党]]提出[[zh:立法]]议案，拟将[[zh:中国]]籍配偶取得[[zh:台湾]]身份证的年限由现行的6年缩短为4年，但引发“洗人口”和公平性等疑虑。多个[[zh:台湾]]本土社团[[zh:3月12日]]前往[[zh:立法]]院抗议，要求[[zh:中国]]籍配偶（陆配/中配）入籍比照其他外籍配偶通过归化考试，展现对[[zh:台湾]][[zh:民主]]自由价值的认同。不过，也有陆配团体站出来声援修法，反对差别待遇。

陆配马莉莉嫁来[[zh:台湾]]已20年，她说，当年自己是花了8年才取得[[zh:台湾]]身份证，且头两年因为拿不到居留证，也无合法工作权。这8年的入籍年限是到了2008年、[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]时期才缩短为6年。

陆配：盼比照外配4年入籍，勿标签化身份

马莉莉虽早已入籍[[zh:台湾]]，但她说，多年来仍感受到[[zh:台湾]]社会对陆配身份的侧目，因[[zh:台湾]]民众每触及陆配议题时，总是将他们标签化，让陆配族群倍感无奈。尤其当其他外配仅需4年就能取得[[zh:台湾]]身份证，陆配却要等上6年，更是明显的不公平对待。

马莉莉告诉[[zh:美国之音]]：“我只要求公平，就一样。别人(外配)4年、我们也4年，这样不是很好吗？为什么要这样子差别待遇我们？而且我们也在[[zh:台湾]]这么久，生儿育女，也在这边工作，如果不爱[[zh:台湾]]早就离开了，对吧？会待在[[zh:台湾]]就是爱[[zh:台湾]]、爱家。”

马莉莉说，她支持[[zh:国民党]]立委许宇甄近日的提案，将中配的入籍年限，从现行的6年再缩短至4年。

但此案一出，随即引发执政党[[zh:民进党]]立委的反弹及多个本土社团的抗议。他们担心放宽中配入籍条件可能引入更多[[zh:中国]]移民，甚至“洗人口”的[[zh:国安]]危机。

[[zh:台湾]]本土社团[[zh:3月12日]]召集逾百人前往[[zh:立法]]院抗议修法，并要求中配入籍须比照外配，进行归化考试。

[[zh:台湾]]本土社团:中配入籍恐引发“洗人口”[[zh:国安]]危机

[[zh:台湾]]社社长李川信在抗议队伍前疾呼，中配一旦取得[[zh:台湾]]身份，就有投票权，还可以向[[zh:台湾]][[zh:政府]]提出申请，让年满70岁以上的[[zh:中国]]籍父母以“依亲”名义来台定居。他说，这符合[[zh:中国]]近年透过大量移民、在部分区域“洗人口”的典型作法，[[zh:香港]]正是前车之鉴。

李川信说：“[[zh:中国]]人很多，他们对南[[zh:蒙古]]（[[zh:内蒙古]]自治区）、对图博（[[zh:西藏]]）、对[[zh:维吾尔族]]，全部是用大量的移民清洗人口。[[zh:香港]]在过去是一个很重要的东方明珠，现在[[zh:香港]]没有任何机会了。[[zh:中国]]是透过人口清洗把[[zh:香港]]主要一些支持者、甚至于比较[[zh:民主]]派的人都赶出去了，因为它用[[zh:国安法]]，用很多法律随地抓人，无形中引进更多的[[zh:中国]]的支持者进到[[zh:香港]]。”

[[zh:台湾]]教授协会会长陈俐甫也表示，中配入籍该关切的问题不在于缩短年限，而在于他们是否真正认同[[zh:台湾]]。依[[zh:台湾]]现行制度，中配是唯一不用放弃原籍就能入籍[[zh:台湾]]的外配，但[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]有侵略野心，如果中配仍心向[[zh:中共]]，即便入籍年限延至10年，仍对[[zh:台湾]]构成[[zh:国安]]风险。

陈俐甫说：“我们没有反对中配个人，可是她拥有那个([[zh:中国]])国籍，还在认同那个国籍，还在服从那个[[zh:国家]]的法律，受那个[[zh:国家]]法律的约束，就会变成我们的[[zh:国安]]危机，我们就不能接受。她必须要放弃她的国籍，才可以加入[[zh:台湾]]。”

陈俐甫表示，在台外配要入籍也须通过考试，唯独中配不用，因为[[zh:台湾]][[zh:政府]]认定他们通晓华语，但语言共通不代表他们就认同[[zh:台湾]]这个[[zh:国家]]。

中配、外配入籍法源不同

他说，中配入籍相关规范20年来未曾修改，应趁机审视其不合时宜之处，并要求中配比照外配纳入考试等程序，至于考试内容应聚焦在中配是否认同[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]自由的价值，可否接轨[[zh:台湾]][[zh:民主]]自由的生活。他强调，[[zh:中国]]对台加大军事恐吓之际，中配须知悉[[zh:民主]]自由的真谛，才有资格成为[[zh:台湾]]公民，并拥有选举和参选的公民权。

[[zh:台湾]]《国籍法》规定，外籍配偶要归化[[zh:台湾]]，必须先放弃原国籍，最快可以4年取得[[zh:台湾]]身份证。

然因[[zh:两岸关系]]特殊，[[zh:中国]]配偶在法律上无法丧失“国籍”，因此适用的是《[[zh:台湾]]地区与[[zh:大陆]]地区人民关系条例》，根据该条列，中配要入籍[[zh:台湾]]，须先合法居留4年后，再取得2年的永久居住权，约6年才能取得[[zh:台湾]]身份证。

[[zh:马英九]]曾于2012年承诺，将进一步下缩年限，让陆配入籍的时间与外配的4年一致，提高陆配的保障。

而现任[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]任内的[[zh:行政院]]也于2020年发布《两公约第三次[[zh:国家]]报告》时，明文建议中配入籍年限应调整至与外配一致。

根据[[zh:台湾]]移民署统计，目前陆配在台人数约36万人，已有人担任过地方议员，近年还有几位陆配被列为政党立委候选人，[[zh:政治]]影响力渐增。

[[zh:民进党]]立委提案:中配入籍需宣誓效忠[[zh:台湾]]

针对[[zh:国民党]]的提案，[[zh:民进党]]立委黄捷于[[zh:3月11日]]向[[zh:立法]]院提出增修案，她认为，既然要求中配放弃[[zh:中国]]国籍恐有法制及实务上的困难，因此参考世界先进[[zh:国家]]的作法，要求中配入籍时新增宣誓及归化考试等程序，包括公开宣誓放弃[[zh:中国]]籍并效忠[[zh:台湾]]，且此宣誓具法律效力，违者将遭注销[[zh:台湾]]户籍、驱逐出境，也同步丧失在台的投票权和健保等权利。

[[zh:民进党]]立委林楚茵也支持黄捷的提案，她说，她将进一步提案修改《两岸人民关系条例》的入籍规定，因为当其他外配都放弃原国籍后才能入籍[[zh:台湾]]时，没理由中配享有特殊待遇，继续保有[[zh:中国]]的公民资格。尤其当两岸万一发生冲突时，[[zh:台湾]]人如何能信任仍保有原籍的中配能站队[[zh:台湾]]，[[zh:齐心]]捍卫[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]自由呢？

针对中配入籍[[zh:台湾]]的[[zh:争议]]，[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]主委邱太三[[zh:3月12日]]受访时表示，陆配与外配入籍的法源基础不同，若采对等待遇，对两个族群都各有利弊，一旦修法，也应全盘考量并推出相关配套。
