###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界知识产权组织数据：中美同属大户　华为领跑国际专利体系申请
`3/13/2024 2:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391978)

世界知识产权[[zh:组织]]（WIPO）发布的最新统计数据显示，在2023年，[[zh:中国]]和[[zh:美国]]仍是国际专利体系的两个最大用户，但其提交的跨境专利申请量均同比出现下降。而在通过产权[[zh:组织]]进行知识产权国际注册的需求略有减弱的大背景下，[[zh:印度]]、[[zh:土耳其]]和[[zh:韩国]]的专利申请活动脱颖而出，这三个[[zh:国家]]已连续三年实现申请量同比增长。

[[zh:中国]]的[[zh:华为技术有限公司]]（HUAWEI）、[[zh:韩国]]的[[zh:三星电子]]（SAMSUNG）和[[zh:美国]]的[[zh:高通]][[zh:公司]]（QUALCOMM）是2023年产权[[zh:组织]]国际专利体系的全球领先用户，同时[[zh:印度]]创新者的专利申请活动量增长了近50%，尽管通过产权[[zh:组织]]进行知识产权国际注册的需求略有减弱。

世界知识产权[[zh:组织]]（WIPO）报告指，2018年[[zh:中国]]专利申请数量达到创纪录的154万件。（视觉[[zh:中国]]）

数据显示，在利率上升和[[zh:经济]]不确定性的背景下，通过产权[[zh:组织]]《专利合作条约》（PCT）体系提交的申请量下降了1.8%，为14年来首次下降。国际商标体系的申请量下降了7%，而国际外观设计体系的使用量随着[[zh:中国]]活动的扩大而逆势增长了1%。

产权[[zh:组织]]总干事邓鸿森表示，较高利率和[[zh:经济]]不确定性给去年的创新活动蒙上了一层阴影。但是预计今年[[zh:通胀]]率将下降，加之[[zh:印度]]、[[zh:东南亚]]等热点地区可能会提供更多商业信心和创新投资，将为晚些时候知识产权国际申请量的恢复创造条件。尽管出现了这些短期下滑，但是长期趋势表明，在日益[[zh:全球化]]、数码化的[[zh:经济]]中，对知识产权的使用在稳步增长，并随着世界各国[[zh:经济]]的发展而向全球扩展。

邓鸿森是[[zh:新加坡]]知识产权署负责人，并获[[zh:美国]]等多国支持出任世界知识产权[[zh:组织]]总干事。（INTELLECTUAL PROPERTY OFFICE OF SINGAPORE图片）

产权[[zh:组织]]的数据显示，2023年，PCT申请总量为27.26万件，同前一年相比下降1.8%。[[zh:中国]]仍然是PCT申请量最大的来源国，有69,610件申请，同前一年相比略微下降了0.6%。这是自2002年以来[[zh:中国]]的申请量首次出现同比下降。[[zh:美国]]的申请量位居第二，有55,678件，同2022年相比下降了5.3%。[[zh:日本]]紧随其後，有48,879件申请（-2.9%）。排在前五位的还有[[zh:韩国]]和[[zh:德国]]，分别有22,288件和16,916件申请。[[zh:韩国]]的申请量在2023年增长了1.2%，而[[zh:德国]]则下降了3.2%。

[[zh:中国电信]]巨头[[zh:华为技术有限公司]]的PCT申请量仍位居榜首，在2023年公布了6,494件PCT申请。[[zh:韩国]]的[[zh:三星电子]]位居第二（3,924件申请），紧随其後的是[[zh:美国]]的[[zh:高通]][[zh:公司]]（3,410件）、[[zh:日本]]的[[zh:三菱]]电机（MITSUBISHI ELECTRIC）（2,152件）和[[zh:中国]]的[[zh:京东]]方科技（1,988件）。在前十位申请人中，[[zh:中国]]的宁德时代增长最快，2023年公布的申请量增加了1,533件，排名上升了84位至第八位。相比之下，排名第一的[[zh:华为技术有限公司]]在2023年公布的申请量同前一年相比减少了1,195件。

在[[zh:教育]]领域，[[zh:加州大学]]（University of California）（[[zh:美国]]）仍然是最大的申请人，在2023年公布了531件PCT申请。[[zh:苏州]]大学（[[zh:中国]]）位居第二（332件申请），其次是[[zh:德克萨斯]]大学系统（The University of Texas System）（[[zh:美国]]，217件）、[[zh:清华大学]]（[[zh:中国]]，209件）和史丹福大学（Stanford University）（[[zh:美国]]，180件）。在排名前五位的[[zh:教育]]机构中，[[zh:清华大学]]的增幅最大，已公布的PCT申请量增长了35件。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载

Intel据报暂准续向[[zh:华为]]供货　货值数亿[[zh:美元]]　用於生产手提电脑[[zh:路透社]]：Intel获准继续向[[zh:华为]]售晶片　[[zh:美国]]搁置撤销许可计划[[zh:彭博社]]：[[zh:美国]]颁禁前　[[zh:华为]]中芯用美技术制7[[zh:纳米]]晶片
