###  [:house:返回](README.md)
---


## 海指上扬0.61% 分析：抛售暂停升势未形成
`3/13/2024 2:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391904)

[[zh:美国]]隔夜股市收高，并未对亚太股市带来全面的提振，星期三（[[zh:3月13日]]）的亚太股市起落参半。[[zh:新加坡]]海峡[[zh:时报]]指数闭市上涨0.61%或19.25点，收报3160.72点。

除了本地股市走高，[[zh:首尔]]起0.44%，[[zh:悉尼]]上扬0.21%，[[zh:台湾]]小升0.07%。

不过，其他亚太股市则挣扎向上。[[zh:上海]]和[[zh:深圳股市]]分别下挫0.40%和0.11%，[[zh:香港]]小跌0.07%。

[[zh:东京]]股市因为[[zh:丰田]]汽车（Toyota）和其他[[zh:日企]]同意加薪，引发[[zh:市场]]对价格上升，中央[[zh:银行]]会调升利率的担忧。[[zh:东京]]股市下跌0.26%。

辉立证券研究高级投资分析师胡可君接受《[[zh:联合早报]]》访问时指出，[[zh:美国]]联邦储备局主席[[zh:鲍威尔]]上周的一席话，似乎暗示[[zh:通胀]]正趋向[[zh:美联储]]感到“舒适”的区域，减息就在不远的将来。因此他认为，这或许给予投资者信心而忽略消费价格指数攀升的数据。

胡可君说：“只要[[zh:通胀]]率没有重新开始攀升，[[zh:市场]]就会保持中立；如果减税和[[zh:通胀]]率同时呈下降趋势，[[zh:市场]]就会表现积极。今年大部分可能的减息（三至四次）都已计入股价。”

本地股市全天交易量15亿5000万股，总交易额13亿4000万元，上升股282只，下跌股268只。

[[zh:中国]]银河国际证券（CGS International）[[zh:市场]]策略师[[zh:蔡伟]]仁在一份报告中指出，海指看跌抛售的势头虽然已停止，但上行势头却仍不见踪影。虽然海指短期缺乏明确方向和强势动力，但他对海指长期的表现保持乐观，目标是3290点。

他说：“需要关注的近期支持位在3050点和3080点。”

30只海指成份股有11只股价上升，13只下跌，六只持平。

涨幅最大的是新电信（Singtel），闭市上涨3.77%至2.48元。海庭（Seatrium）上升2.17%至0.094元，[[zh:香港]]置地（Hongkong Land）起1.55%至3.27[[zh:美元]]。

下跌幅度大的是皇胜酿酒（Emperador），下挫4.17%至0.46元；扬子江船业（Yangzijiang Shipbuilding）下跌3.33%至1.74元，怡和控股（JMH）滑落2.16%至39.96[[zh:美元]]。

个股消息方面，海庭交易前宣布，获得新交所原则上批准[[zh:公司]]并股（share consolidatoin）的行动。[[zh:公司]]建议每20股并为1股，这涉及最多34亿合并股在主板交易。并股建议将在来临的常年股东大会寻求股东的批准。[[zh:公司]]股价闭市上涨2.17%至0.094元。

常青[[zh:石油]]及[[zh:天然气]]（RH Petrogas）闭市后披露，子[[zh:公司]]Petrogas (Island) Ltd已经完成Piarawi-1勘探井的钻探工作。据估计，发现的净[[zh:石油]]大约有25英尺，但含油碳酸盐岩储层比预期的要紧实，可能需要实施适当的开采战略，以优化所发现[[zh:石油]]的采收率。下来[[zh:公司]]将对发现的[[zh:石油]]商业价值展开评估。[[zh:公司]]股价闭市下跌1.27%至0.156元。

JB Foods闭市后在回答新交所询问时披露，[[zh:公司]]库存大幅提高51%是因为可可豆的价格在2023财年上涨了62%。由于价格波动，也导致流动资产和流动负债增加，因为衍生[[zh:金融]]资产和衍生[[zh:金融]]负债的变动，主要涉及集团可可豆远期采购和远期销售的对冲变动。另外，[[zh:公司]]与两家可可[[zh:公司]]的交易也不涉及利害关系人交易。[[zh:公司]]股价闭市维持在0.49元。

远东乌节（Far East Orchard）宣布，子[[zh:公司]]Osborne Street Development已与Nova Osbourne[[zh:公司]]签订买卖协议，以300万[[zh:英镑]]（约510万新元）收购[[zh:苏格兰]][[zh:格拉斯哥]]（Glasgow）市中心的一块土地，该地块拟开发为拥有273个床位的特定用途学生宿舍（PBSA）。[[zh:公司]]股价闭市报1.01元，没有变动。
