###  [:house:返回](README.md)
---


## 「中国见顶论」的六个迷思
`3/13/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391052)

2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:美国媒体]]《[[zh:外交]]官》（The Diplomat）刊发[[zh:中国人民大学]]重阳[[zh:金融]]研究院执行院长王文的长文《打破6个「[[zh:中国]]见顶论」的神话》，文章从六个角度一一驳斥了当前在西方一些媒体、[[zh:智库]]对[[zh:中国]]未来的唱衰预期。《[[zh:观察者网]]》已获中文版独家授权，现刊发如下。

近年来，一些西方政客、媒体和[[zh:智库]]对[[zh:中国]]发展轨迹的看法发生了明显转变。二十多年前[[zh:章家敦]]提出的、一度流行的「[[zh:中国]]即将崩溃」理论终於开始失去吸引力。但他们仍然不愿意承认[[zh:中国]]的持续崛起，於是又出现了一个新的流行词：「[[zh:中国]]见顶」（Peak China）。

作为连续15年GDP位居全球第二的[[zh:中国]]，[[zh:经济]]增速自然会放缓，这是[[zh:经济]]理论中公认的逻辑。在[[zh:中国]]作为超大型[[zh:经济]]体的背景下，[[zh:经济]]指标的波动是其增长轨迹的内在特徵。将这些指标描述为长期[[zh:经济]]衰退的证据是难免有些牵强。

今年春节，驻美大使谢锋在招待会场合致辞指出，「[[zh:中国经济]]崩溃论」一再崩溃， 「[[zh:中国经济]]见顶论」毫无事实根据。（[[zh:中国驻美国大使馆]]）

为了更细致地了解[[zh:中国]]的[[zh:经济]]动态，让我们检证一番构成「[[zh:中国]]见顶论」叙事的六个最容易被误导的迷思。

### 误区一：[[zh:中国经济]]规模不会超越[[zh:美国]]

多年来，许多[[zh:经济]]研究机构认为，到[[zh:2035]]年，[[zh:中国]]GDP将超过[[zh:美国]]。但一些分析人士却在猜测，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]总量永远不会超过[[zh:美国]]，理由是[[zh:中国]]的GDP与[[zh:美国]]之间GDP的差距在过去两年有所扩大。

然而，这类观点与当前的长期[[zh:经济]]趋势并不相符。

2023年，[[zh:中国]]GDP增长率为5.2%，而[[zh:美国]]仅为2.5%。两国GDP差距扩大可归因於多种因素，但主要是[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]贬值。

仔细研究GDP的核心组成部分就会发现，[[zh:中国]]和[[zh:美国]]之间存在显着差异。令人惊讶的是，[[zh:中国]][[zh:实体经济]]在多个领域都辗压[[zh:美国]]：[[zh:中国]][[zh:粮食]]产量达7亿吨，是[[zh:美国]]的1.2倍，发电量9.2万亿千瓦，是[[zh:美国]]的2.3倍。[[zh:中国]]汽车产销量达3016万辆，是[[zh:美国]]的三倍；钢铁产量达13.6亿吨，是[[zh:美国]]的19倍；水泥产量达22.3亿吨，是[[zh:美国]]的20倍。[[zh:中国]]造船业产量高达4231万吨，是[[zh:美国]]的70倍之多。

透过这些数字外界很快就能清楚地看出，[[zh:中国经济]]的稳定发展基於资料统计和[[zh:金融]][[zh:市场]]之上，从而抵制了所谓「工业空心化」。

[[zh:中国人民大学]]重阳[[zh:金融]]研究院新近推出研究报告《荒谬的叙事：西方兴起「[[zh:中国]]崛起顶峰论」的梳理及应对建议》。（网络截图）

大多数「[[zh:中国]]见顶论」分析人士似乎无法理解的是，[[zh:中国政府]]根本不在乎其GDP是否超过[[zh:美国]]。早在2014年，[[zh:国际货币基金组织]]就根据购买力平价（PPP）计算资料，宣布[[zh:中国]]成为世界头号[[zh:经济]]强国，将[[zh:美国]]抛在身後。[[zh:中国]]中央[[zh:政府]]没有大惊小怪，也没有大张旗鼓地迎接这一消息。

稍微翻阅一下[[zh:中国]]的[[zh:政府]]文书便能发现，过去四十年来，GDP「超越[[zh:美国]]」的想法从未出现在官方档中，也从未成为[[zh:中国]]决策者讨论的话题。[[zh:中国]]的发展重点不是要超越别人，而是超越自己设定的基准，以让人民过上更高品质的生活。

### 误区二：[[zh:中国]][[zh:房地产]]危机威胁未来增长动力

[[zh:房地产]]仍然是[[zh:中国经济]]的重要支柱。根据预测，未来十年，[[zh:中国]]将有高达1亿人迁移到[[zh:城市]]地区，从而推动[[zh:房地产]]开发的刚需。

然而，随着高房价泡沫逐渐破灭，[[zh:房地产]]在[[zh:中国经济]]中的重要性正在减弱。诚然，商品房销售额从2021年的18万亿元骤降到2023年的11.7万亿元，但随着太阳能、电动汽车、电动汽车等所谓「新三样」产业的蓬勃发展，[[zh:中国]]的民间投资（除[[zh:房地产]]外）在2023年也猛增了9%，弥补[[zh:房地产]]增长缓慢的影响。

[[zh:房地产]]是[[zh:中国]]最重要的支柱产业。（视觉[[zh:中国]]）

首先，光伏产业发展迅猛，近十年来[[zh:中国]][[zh:市场]]规模增长超过20%，[[zh:市场]]规模约2万亿元，占全球[[zh:市场]]份额超过50%。

其次，[[zh:中国]]汽车[[zh:市场]][[zh:新能源汽车]]销售总额约5万亿元。2023年，[[zh:中国]]在连续九年成为全球最大的汽车产销中心，成为全球第一汽车出口国。

第三，[[zh:中国]]在锂电池[[zh:市场]]占统治级地位，在全球前十大动力电池制造商中，[[zh:中国]]企业独占据六席，[[zh:市场]]份额高达62.6%。

[[zh:芬兰]][[zh:能源]]与清洁空气研究中心分析，泛清洁[[zh:能源产业]]已然成为[[zh:中国经济]]增长的主要动力，2023年对GDP增长的贡献率达到40%，同比增长30%。

与[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]相比，[[zh:中国]]的新[[zh:经济]]不仅是[[zh:房地产]][[zh:经济]]增长的重要替代品，而且对减缓全球变暖也做出了重大贡献。摆脱对[[zh:房地产]]的依赖和新制造业的兴起凸显了[[zh:中国经济]]的高品质发展，而这一点在更为激烈的「[[zh:中国]]顶峰论」讨论中经常被忽视。

近年来，[[zh:中国]]新兴产业崛起，推动产业格局全面转型。但凡是真正去过[[zh:中国]]的人都会惊叹[[zh:中国]]的[[zh:电子商务]]、5G社会、便捷交通。

2022年，[[zh:中国]]以新产业、新业态、新模式为特徵的「新三化」[[zh:经济]]增加值跃升至21万亿元。这一转变标志着[[zh:中国]]摆脱了传统上对[[zh:房地产]]作为主要驱动力的依赖，开始走上创新驱动的增长轨道。

### 误区三：外国投资正在逃离孤立的[[zh:中国]]

与人们熟悉的说[[zh:法相]]反，大肆宣传的与[[zh:中国]]「[[zh:脱钩]]」从未成为现实。

尽管2023年相较往年略有下降，但[[zh:中国]]吸引的外资仍高达1.13万亿元[[zh:人民币]]，创[[zh:历史]]第三高水准。劳动密集型产业吸收外资下降8%，而高新技术产业吸收外资4230亿元[[zh:人民币]]，较2022年增长1.2个百分点。

在关注整体外国直接投资下降的同时，西方媒体忽视了[[zh:中国]]2023年新设外商投资企业53,766家，增幅高达40%，令人震惊。确实，来自[[zh:美国]]的投资尤其有所减少，但来自其他发达[[zh:经济]]体的投资却在激增。[[zh:法国]]和[[zh:瑞典]]的投资分别增长了25倍和11倍，[[zh:德国]]、澳洲和[[zh:新加坡]]的投资分别增加了 212%、186% 和 77%。

[[zh:商务部]]部长王文涛称，要更大力度吸引外资，营造良好环境，使外商在[[zh:中国]]有好的发展。（[[zh:微信]]公众号＠政知见）

2023年，中欧双边贸易额达到惊人的1.2万亿[[zh:美元]]。尽管比上一年略有下降 1%，但 2023 年的总量仍是[[zh:历史]]第二高水准。与此同时，2023年[[zh:中美]]贸易额约为6600亿[[zh:美元]]，比上年下降11.6%。尽管有所下降，但仍是[[zh:历史]]第三高数字，[[zh:远远]]超过2018年开始的[[zh:中美贸易战]]初期的贸易水准。

这些数字凸显了[[zh:中国]]与西方之间深厚的相互依存关系。两者仍然是相互交织的利益相关者，根本无视「[[zh:脱钩]]论」的胁迫。

欲了解更多轶事见解，不妨看看各国驻华商会发布的调查。他们透露，80%的跨国[[zh:公司]]表达了留在[[zh:中国]]的愿望，甚至正在加大投资力度。

建设一个[[zh:特斯拉]]超级工厂，[[zh:中国]]只用了10个月。速度之快让全世界惊讶。2019年[[zh:1月7日]]，[[zh:上海]][[zh:特斯拉]]超级工厂在临港产业区正式奠基开工建设。（VCG）

大多数外国[[zh:公司]]报告了积极的投资回报，但[[zh:中国]][[zh:市场]]竞争非常激烈。一些跨国[[zh:公司]]的退出并不一定是因为[[zh:政治]]原因，而是因为[[zh:中国]]出现了强大的国内企业。这些事实能帮助我们对现如今[[zh:中国经济]]的发展图景有更加细致入微的观察，而这些在「[[zh:中国]]见顶论」文章中往往都被忽略。

与西方主张孤立[[zh:中国]]企业相反，[[zh:中国]]对西方企业一贯保持开放包容的立场。[[zh:中国]]拥有全球最完善的制造业产业链，一贯欢迎外资；[[zh:中国]]领导人与西方[[zh:公司]]接触的新闻并不罕见。「开放」已成为国策并写入[[zh:中国]]宪法。

考虑到这一点，有多少跨国[[zh:公司]]愿意主动放弃利润丰厚的[[zh:中国]][[zh:市场]]？

### 误区四：[[zh:中国]][[zh:失业率]]将引发社会动荡

[[zh:政治]]学者普遍断言，一旦[[zh:失业率]]达到20%，一个[[zh:国家]]就会面临社会动荡。纵使如他们所述，根据[[zh:中国政府]]的资料，2023年城镇平均[[zh:失业率]]为5.2%，与动乱时期相差甚远。

[[zh:中国]]有14亿人口，每年需要新增1200万个就业岗位，特别是每年要容纳1000万以上的大学毕业生。然而，尽管最近的[[zh:经济]]衰退引发了裁员，但失业并不一定会转化为社会动荡。

更何况，解决失业问题在[[zh:中国]]各级[[zh:政府]]的议程中占据重要位置。从减税到利息补贴等各种就业援助政策已经推出，旨在减少失业。即使作为一名大学教师，我也积极协助毕业生找工作。

内地青年失业问题引发各方关注。（中新社）

此外，[[zh:中国]]灵活就业兴起。随着[[zh:电子商务]]的普及和直播[[zh:经济]]的快速增长，[[zh:中国]]自由职业者的数量不断增加。一些年轻人靠唱歌、表达、在新媒体平台上记录日常生活或旅行为生。这正在创造新的就业机会。

在[[zh:2008年金融危机]]期间的[[zh:美国]]，[[zh:失业率]]高达10%，我亲眼目睹了街头成排的乞丐和求职者。相比之下，这样的场景在[[zh:中国]]很少见，这使得社会动荡的说法成为空谈。

### 误区五：[[zh:中国]]人口老龄化导致[[zh:经济]]衰退

尽管[[zh:中国]]可能正在失去人口红利，但它正在转变为人才红利。

[[zh:中国]]在 2022 年首次出现人口下降，引发了[[zh:中国]]社会的重大争论，并促使[[zh:政府]]加快努力实现老龄友好型[[zh:经济]]转型。当然，这一转变将引领[[zh:中国]]新一轮发展浪潮。

[[zh:中国]]并不是唯一经历这一转变的[[zh:国家]]。随着生育、育儿和[[zh:教育]]成本不断上升，全球中高收入[[zh:国家]]都在面对不同程度的出生率下降和人口老龄化问题。

虽然人口老龄化可能会减少劳动力，但这并不一定意味着缺乏[[zh:经济]]动力。面对劳动力可能的下降，[[zh:中国]]的应对措施包括采用[[zh:人工智能]]和自动化技术。利用超重型[[zh:无人机]]、无人卡车和配送[[zh:机器人]]，我国正在实现许多曾经依赖人力的社会服务流程的自动化，例如存储、拣选、运输、集成和交付。

此外，[[zh:中国]]高等[[zh:教育]]毛入学率超过60%，拥有大量受过高等[[zh:教育]]的人才，为促进更高品质的社会服务贡献了人才红利。

在此基础上，社会老龄化催生新一轮[[zh:经济]]增长方式转型。据测算，[[zh:中国]]健康养生地产、老龄化基础设施改造、健康服务、[[zh:老年]][[zh:娱乐]]、辅助用品、医疗保健、[[zh:老年]]保险等领域年[[zh:市场]]规模超过10万亿元，年增长率超过15% 。

简而言之，人口福利比人口规模更重要。将退休年龄从60岁延长至63岁或65岁，已成为[[zh:中国]]政策调整的普遍期待，同时也是应对全球人口老龄化的必要举措。

诚然，人口老龄化带来了新的发展压力，但它远不足以被认为是社会进步的不可逾越的障碍。

### 误区六：[[zh:中国]]人对未来缺乏信心

值得一提的是，[[zh:中国]]是过去四十年中唯一一个既没有发动、也没有参与[[zh:战争]]的主要[[zh:经济]]体。和平的外部环境和稳定的国内社会，是[[zh:中国]]人追求美好生活的根基。

大多数父母在孩子的[[zh:教育]]上投入钜资，希望为下一代创造更美好的未来。在东亚社会，人们普遍重视对下一代的[[zh:教育]]。与许多其他[[zh:国家]]相比，这自然也加剧了激烈的社会竞争。

不论是内卷、[[zh:躺平]]盛行，还是「外卖骑手困在系统里」、「流调里最辛苦的[[zh:中国]]人」引发广泛共鸣，都在说明今天[[zh:中国]]亟需推进公平正义和[[zh:共同富裕]]。（视觉[[zh:中国]]）

然而，以内卷化为特点的[[zh:国家]]（即为取得有限进展而进行的激烈竞争）往往有望取得新的发展突破。恰是因为内卷化的特点与国内多家企业之间的良性竞争，[[zh:中国]]在航空航太、大[[zh:飞机]]、晶片、造船、汽车制造等领域赶超发达取得了积极成果，正在逐步赶超许多[[zh:发达国家]]。

不得不承认，11亿网民和新媒体的存在让[[zh:中国]]网络充斥着各种声音，宏观[[zh:经济]]增长放缓和与资本[[zh:市场]]短期波动加剧了中产阶级的抱怨与移民率的上升，动摇了一部分人对[[zh:国家]]的信心，但这些问题已经引起了中央决策者的高度重视。

事实上，它们可以被视为进步的新动力。[[zh:改革开放]]45年的发展历程遵循着发展的周期：发现问题、解决问题、实现增长，然後出现新的需要解决的问题。

[[zh:中国人民]]非但没有失去希望，反而直面当前的挑战，着眼於更加光明的未来。这样乐观的心态既体现了广大人民群[[zh:中国]]的[[zh:理性]]，也体现了对[[zh:国家]]持久发展的集体信念。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权刊载。

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降　[[zh:中国]]「被脱勾」？十三问[[zh:中国经济]]之六：出口未[[zh:断崖式下跌]]　比悲观的预期乐观十三问[[zh:中国经济]]之七：「大水漫灌」还[[zh:通缩]]？　钱都去哪了
