###  [:house:返回](README.md)
---


## 《奥本海默》日本广岛试映　96岁前市长：未充份描绘核武恐怖
`3/13/2024 2:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391937)

荣获本年度奥斯卡最佳影片、取材自[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]计划（Manhattan Project）的传记电影《奥本海默》（Oppenheimer）推出逾半年，终会在[[zh:3月]]於[[zh:日本]]上映，[[zh:3月12日]]在[[zh:广岛]]举行试映会。

《奥本海默》会於[[zh:3月29日]]在[[zh:日本]]正式上映，世上唯二曾遭受[[zh:原子弹]]轰炸的[[zh:城市]][[zh:广岛]]及[[zh:长崎]]，率先举行试映会。

综合[[zh:共同社]]、[[zh:广岛]]家庭电视台13日报道，当地约110名受邀中学生及大学生12日在八丁座电影院出席首映。[[zh:广岛]]前市长平冈敬、电影导演森达也，以及居於[[zh:广岛]]的[[zh:美国]]诗人比纳德（Arthur Binard）亦以嘉宾身分出席，并参与映後座谈会。

### 前市长：未充份描绘核武恐怖

96岁的前[[zh:广岛]]市长平冈敬发表感言时，认为电影未充份描绘[[zh:核武器]]的恐怖，他称「我认为这部影片的描述方式可能会让人得出结论，认为（[[zh:原子弹]]）是用来拯救[[zh:美国]]人的生命的。 从[[zh:广岛]]的立场而言，我觉得可以将[[zh:核武器]]的恐怖描述得更多。」

[[zh:曼哈顿]]计划是[[zh:美国]]在二战期间启动的绝密计划，《奥本海默》便以计划负责人奥本海默（Robert Oppenheimer）为主角，讲述他带领团队成功研发世上第一枚[[zh:原子弹]]、随後经历[[zh:冷战]]及[[zh:麦卡锡]]主义（McCarthyism）而失势的故事。

### 《奥本海默》剧照：

诗人比纳德则认为，该片正正呈现由[[zh:美国]]角度看到的「现实」，「观众之所以能够将自己置於奥本海默开发[[zh:核武器]]的立场上，是因为[[zh:广岛]]和[[zh:长崎]]遭受破坏的现实被忽略了」。

他表示「不是电影忽略[[zh:广岛]]、[[zh:长崎]]人民的经历，而是当初那些被选中参与[[zh:曼哈顿]]计划的局内人，那些士兵和[[zh:科学家]]，他们都对[[zh:广岛]]一无所知。」

《每日新闻》引述一名观映的高中二年级学生称，「描绘[[zh:原子弹]]实验的影像和声音令我害怕。我意识到我们必须改变世上存在大量核武的现实。」

《奥本海默》2023年[[zh:7月]]在[[zh:美国]]上画。[[zh:广岛]]家庭电视台报道称，电影迟迟未在[[zh:日本]]这个唯一曾遭受原爆的[[zh:国家]]上映，是因为片中无任何场景表达[[zh:广岛]]、[[zh:长崎]]被破坏的程度。

《奥本海默》（Oppenheimer）[[zh:日本]]版海报。

### 《奥本海默》[[zh:日本]]版预告：

Barbie芭比｜官方回应「芭本海默」[[zh:原子弹]]Meme图　 [[zh:日本]]网民不满奥本海默｜床戏诵读[[zh:印度教]]经典掀[[zh:争议]]　[[zh:印度]]官员抨击促删除暑假睇Barbie或奥本海默？[[zh:美国]]掀新词Barbenheimer：小孩才做选择[[zh:普京]]发表[[zh:国情]]咨文：若[[zh:北约]]派兵[[zh:乌克兰]]　或触发核战
