###  [:house:返回](README.md)
---


## 杰夫·亚斯是谁——投资TikTok母公司的亿万富翁
`3/13/2024 1:19 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391553)

      
在TikTok与[[zh:美国政府]]之间的激烈争斗中，杰夫·亚斯（Jeff Yass）的损失巨大。

据nbc news新闻网报道，亚斯是交易[[zh:公司]]萨斯奎哈纳国际集团（Susquehanna International Group（SIG））的创始合伙人，该[[zh:公司]]拥有TikTok总[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）15%的股份。

亚斯个人持有的份额为7%，价值约210亿[[zh:美元]]。近年来因对前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）和其他[[zh:共和党]]候选人的大力支持而受到关注。亚斯与[[zh:特朗普]]的关系引发了[[zh:关于]][[zh:政治]]、商业和[[zh:社交媒体]]交汇的问题，尤其是TikTok在[[zh:美国]]面临监管挑战的背景下。

亚斯与[[zh:对冲基金]][[zh:文艺复兴]]技术[[zh:公司]]有关，并以其参与期权交易而闻名。他对[[zh:共和党]]竞选活动的贡献使他成为[[zh:政治]]格局中备受瞩目的[[zh:人物]]。

如今，亚斯的投资受到了威胁，这位一向低调的亿万富翁正遭受来自左翼和右翼的炮轰。批评者指责亚斯为说客大军提供资金支持，并策划了一场赤裸裸的施压运动来保护TikTok，包括利用他与前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]刚刚建立的关系。亚斯通过发言人表示拒绝对此事发表评论。

本周三，[[zh:众议院]]预计将通过两党[[zh:立法]]，迫使[[zh:字节跳动]]在几个月内剥离TikTok。[[zh:乔·拜登]]总统表示，如果该法案获得[[zh:参议院]]批准，他将签署该法案使其正式成为法律。

[[zh:韦德布什证券]][[zh:公司]]（Wedbush Securities）董事总经理兼高级[[zh:股票]]研究分析师[[zh:丹·艾夫斯]]（Dan Ives）在一封电子邮件中说："如果禁令和强制出售成真，将对 TikTok 的估值和未来造成沉重打击。"

艾夫斯说："鉴于亚斯在TikTok上的大量投资，如果[[zh:拜登政府]]强行禁止该应用程序，对亚斯来说将是一场噩梦。"

其影响 "很可能会使[[zh:公司]]整体估值下降25%"。

萨斯奎哈纳国际集团首次投资[[zh:字节跳动]]是在2012年，在[[zh:字节跳动]]创建TikTok并于2018年将其与一款名为“Musical.ly”的短视频应用合并之前。当这款应用在[[zh:市场]]上迅速走红时，萨斯奎哈纳国际集团的投资开始有所回报。

[[zh:公司]]数据显示，目前至少有1.5亿[[zh:美国]]人经常使用 TikTok。

然而，两党的[[zh:立法]]者都说，TikTok 的人气飙升是其对[[zh:国家]]安全构成严重威胁的部分原因。他们认为，[[zh:字节跳动]]在[[zh:北京]]总部的工程师和高管正在窃取数千万[[zh:美国]]人的数据，这非常危险。

[[zh:众议院]]的法案 "旨在保护[[zh:美国]]人民的数据，并确保我们的外国对手不会以我们的人民为目标，利用这些数据来对付他们。"

[[zh:德克萨斯州共和党]][[zh:众议员]]奇普·[[zh:罗伊]]（Chip Roy）周一告诉NBC新闻："这就是正在发生的事情，我们确信这一点。"

TikTok[[zh:公司]]表示，它以安全的方式存储[[zh:美国]]用户的数据，拒绝接受对[[zh:国家]]安全构成威胁的观点。

TikTok[[zh:首席执行官]]周受资（Shou Zi Chew）预计将于本周访问[[zh:美国国会]]山，与[[zh:国会议员]]会面，这是最后时刻的游说活动，旨在阻止[[zh:参议院]]通过这项法案。

在幕后，亚斯可能也在与决策者进行沟通。

## 主要参与者

杰夫·亚斯不是普通的亿万富翁，他希望[[zh:美国政府]]能有所作为。

2022年[[zh:中期选举]]期间，亚斯捐赠了4700万[[zh:美元]]帮助[[zh:共和党]]候选人和委员会，是[[zh:美国]]第三大保守派[[zh:政治]]捐赠者。

亚斯自称是自由主义者，数十年来一直担任[[zh:华盛顿]]自由主义[[zh:智库]]、非营利[[zh:组织]]卡托研究所（Cato Institute）的理事。

从各方面来看，亚斯最感兴趣的问题是 "学校选择"，这是一场主要由保守派发起的运动，旨在将纳税人的钱提供给家庭，帮助他们解决私立学校的费用。亚斯和他的妻子为联邦和州选举以及非营利[[zh:组织]]投入了数百万[[zh:美元]]，旨在扩大公立学校之外的其他选择。

据一位不愿透露姓名的人士说，这位来自[[zh:宾夕法尼亚州]]的亿万富翁完全根据候选人是否是 "学校选择 "立场来决定是否支持他们。

这位[[zh:消息人士]]表示，亚斯提供资金的原因与TikTok没有直接关系。

例如，亚斯于去年[[zh:12月]]捐赠了600万[[zh:美元]]，支持[[zh:德克萨斯州共和党]]州长格雷格·阿博特（Greg Abbott）竞选连任。

阿博特在 "学校选择 "问题上支持亚斯，但在2022年，州长签署了一项[[zh:行政]]命令，禁止在[[zh:政府]]配发的手机和电脑上使用TikTok。

## 利益重叠

在[[zh:华盛顿]]，一些著名的保守派[[zh:政治]]团体支持 "学校选择 "政策，但也反对TikTok禁令，

成长俱乐部（The Club for Growth ）就是其中之一。作为 "学校选择  "候选人和法案的主要支持者，该[[zh:组织]]及其相关团体还努力动员[[zh:国会山]]反对TikTok禁令。

“让[[zh:政府]]有权禁止应用程序并在竞争应用程序之间进行选择，是对自由的巨大限制，”成长俱乐部的[[zh:大卫]]·麦金托什(David McIntosh)去年[[zh:三月]]在[[zh:福克斯新闻网]]站上发表的一篇专栏中写道。

2023年，亚斯向该非营利[[zh:组织]]下属的[[zh:政治]]行动委员会 "成长行动俱乐部 "捐赠了 1600万[[zh:美元]]。

周五，该[[zh:组织]]转发了[[zh:特斯拉]][[zh:首席执行官]]埃隆·[[zh:马斯克]]在X上的一篇帖子，他在帖子中赞同前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]突然宣布反对禁止TikTok的立场。

[[zh:特朗普]]对TikTok的态度转变是在他与亚斯夫妇短暂会面一周之后。这位前总统周一告诉CNBC，他们的谈话并没有涉及TikTok，而是与[[zh:教育]]相关的问题。

熟悉内情的[[zh:消息人士]]解释说，这次会面是在[[zh:佛罗里达州]]成长俱乐部的捐赠者会上进行的。据Politico报道，[[zh:特朗普]]在会上发表演讲，赞扬了亚斯和麦金托什。

[[zh:特朗普]]的180度大转弯尤其令人吃惊，因为[[zh:特朗普]]曾是第一位提出禁止TikTok的总统。

“很多人喜欢TikTok，TikTok上有很多年轻孩子，如果没有它，他们会疯掉的。”[[zh:特朗普]]周一告诉CNBC。
