###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平当局的衰败已到了穷途末路的地步
`3/13/2024 2:41 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391847)

2024年[[zh:3月14日]]朝艺消息：相当于[[zh:中共国]]的议会的全国人民代表大会于[[zh:3月11日]]闭幕。大会通过并批准了包括将GDP增长目标为5%左右的[[zh:政府]]工作的报告在内的2024年预算计划。但自1993年以来已持续了30多年的[[zh:总理]]记者招待会在大会结束后突然取消，引发了各种猜测”。

一家全国性报纸国际版的记者说：“因为这是一年中唯一一次包括外国媒体的新闻报道记者们能与[[zh:总理]]直接对话的机会，也就是说[[zh:总理]]记者招待会就是全人大的两点。因此，取消记者招待会似乎让媒体很不高兴。

[[zh:中共]][[zh:政府]]解释说，“取消[[zh:总理]]记者招待会的原因是，最近部长们见面和闲聊的机会越来越多，没有必要再举行记者招待会。其实很简单，这可能是因为他们不希望记者在[[zh:中共国]]当前的前途未卜的[[zh:经济]]环境下提出对[[zh:中共]]不利的问题。然而，全国人民代表大会本身已经被视为只是确认[[zh:习近平]][[zh:政府]]政策的“萝卜章”，而记者招待会则带有极强的竞赛色彩，被提名的记者和被提问的问题都是事先决定好的。尽管这样，都无法应对记者的提问，不得不取消。可见，[[zh:习近平]]当局的衰败已到了穷途末路的地步”。

令人惊讶的不仅仅是[[zh:总理]]记者招待会的取消。事实上，作为[[zh:中国共产党]]最重要的会议，三中全会每五年召开一次，以确定[[zh:经济]]政策的方向。但去年，即三中全会召开的第五年，却没有召开三中全会，目前甚至没有迹象表明还会召开三中全会。

如前所述，全人大也就是个确认[[zh:习近平]][[zh:政府]]的政策“萝卜章”，而三中全会实际上更为重要。那么，为什么不召开三中全会呢？原因众说纷纭，比如外长接班人等重要任命尚未确定，但很可能是因为关键的[[zh:经济]]政策尚未确定。

随着2022年底“[[zh:清零政策]]”的解除，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]在第二年即2023年出现了反弹迹象。此外，[[zh:政府]]决定发行1万亿元的特别[[zh:国债]]，为[[zh:经济]]提供了支撑，从而使2023年的实际增长率达到了5.2%，实现了[[zh:习近平]][[zh:政府]]设定的5%左右的目标。

然而，占GDP（[[zh:国内生产总值]]）30%的[[zh:房地产]]长期低迷，意味着消费支出正在放缓。[[zh:政府]]采取了一系列措施来缓解这[[zh:一局]]面，如降低房贷利率、鼓励[[zh:银行]]向[[zh:房地产]]开发商贷款等，但这些措施并未能阻止[[zh:房地产]]泡沫破裂。在[[zh:中共国]]，据说70%的家庭资产是[[zh:房地产]]，住房需求的下降将是致命的。此外，由于人口总数明显下降，未来买房的年轻人必然越来越少。从根本上说，三中全会是讨论这些重建[[zh:经济]]愿景的会议，而全国人民代表大会则是批准这些政策的地方。换句话说，三中全会之所以不能召开，[[zh:总理]]的记者招待会之所以不能举行，就是因为没有能够解决问题的希望。

对此，有报道称，[[zh:高盛]]资产管理部首席投资官表示，[[zh:公司]]不应该投资[[zh:中共国]]。如果代表[[zh:华尔街]][[zh:金融]]资本、长期热衷于投资[[zh:中共国]]的[[zh:高盛]]放弃投资[[zh:中共国]]，那将是一件大事。这股浪潮只会越来越大波及甚广。
