###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京警告西方：俄已做好核战准备
`3/13/2024 10:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391195)

（[[zh:莫斯科]]综合电）[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]警告西方，如果事关[[zh:俄罗斯]]存亡，[[zh:国家]]主权与独立受到损害，[[zh:俄罗斯]]准备使用[[zh:核武器]]。

[[zh:普京]]星期三（[[zh:3月13日]]）在[[zh:俄罗斯]]-1电视台和俄新社的访谈中谈到一系列问题，他表明，核战并未加速到来，他认为没有必要在[[zh:乌克兰]]使用[[zh:核武器]]。不过，他也申明：“从军事技术角度来看，我们当然已经做好了（核战）准备。”

他说，[[zh:美国]]明白如果在[[zh:俄罗斯]]领土或[[zh:乌克兰]]部署[[zh:美军]]，[[zh:俄罗斯]]则将视之为对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的干预。“（[[zh:美国]]）在俄美关系和战略克制（strategic restraint）领域有足够的专家，因此，我不认为一切都在往核战发展，但我们已经为此做好了准备。”

他补充称，[[zh:美国]]也在发展核力量，但这不代表[[zh:美国]]马上就要发动核战。“他们在增强这方面的现代化和创新，他们有应对计划。我们对此也有所了解。他们在开发所有（[[zh:核武器]]）组件，我们也是。”

“[[zh:武器]]就是拿来用的。我们有自己的原则。”

他也指出，如果[[zh:美国]]进行核试验，[[zh:俄罗斯]]也可能会这么做。“（虽然）没有必要……我们仍然须要考虑一下，但我不排除我们也可以这样做。”

在[[zh:普京]]发表这些评论之前，[[zh:美国]][[zh:白宫]]刚刚于星期二（12日）宣布，向[[zh:乌克兰]]提供3亿[[zh:美元]]（约4亿新元）的一揽子军事援助，但[[zh:拜登]]强调这[[zh:远远]]不够，[[zh:国会]]须要通过更多援乌资金。

### [[zh:普京]]重申愿意通过和平方式解决冲突

[[zh:俄乌战争]]已经进入第三个年头，[[zh:乌克兰]]盟友一直努力援乌以及应对相关问题，而有关结束[[zh:战争]]的谈判一直停滞不前。[[zh:普京]]在受访时重申，[[zh:俄罗斯]]愿意通过和平方式解决冲突，但任何谈判都应该建立在现实基础之上，而不是基于“使用精神药物后产生的妄想”。

当被问及是否有可能与西方达成公平协议时，他回答：“我不相信任何人，我们需要保证。”

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]此前拒绝接受与[[zh:莫斯科]]展开和平谈判的建议，并再三强调他不会放弃[[zh:乌克兰]]领土。他去年[[zh:9月]]接受[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）采访时表明：“如果你想要与某人达成妥协或对话，你是无法和骗子做到这一点的。”

自[[zh:俄乌战争]]爆发以来，[[zh:俄罗斯]]和西方的关系迅速恶化，但与[[zh:朝鲜]]的关系正在加深。[[zh:美国]]谴责[[zh:朝鲜]]，向[[zh:俄罗斯]]运送大量[[zh:导弹]]；作为回报，[[zh:莫斯科]]据说与[[zh:平壤]]分享[[zh:武器]]技术。

不过，[[zh:普京]]在访谈中说，[[zh:朝鲜]]拥有自己的“核保护伞”，[[zh:平壤]]并未向[[zh:莫斯科]]寻求任何帮助。

此外，[[zh:普京]]提及[[zh:北约]]问题时评论，从确保本国利益的角度来说，[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]毫无意义。他也表明，[[zh:俄罗斯]]将在[[zh:芬兰]]边境部署部队和[[zh:武器]]。

他就[[zh:美国]]选举问题强调：“[[zh:俄罗斯]]不会以任何方式干预任何选举，而且，就像我多次说过的那样，我们将和任何受到[[zh:美国]]人民、[[zh:美国]]选民信任的领导人合作。”
