###  [:house:返回](README.md)
---


## 波音争议不停经历颠簸3月　美媒指737 MAX审计89项近四成不过关
`3/13/2024 2:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391928)

美媒[[zh:3月11日]]引述文件披露[[zh:美国]]联邦航空局（FAA）对[[zh:波音公司]]（Boeing）737 MAX型号系列的审计结果，在89项目中，多达33项不过关。[[zh:波音]][[zh:争议]]连环爆，有美媒12日形容这间[[zh:公司]]正遭遇大麻烦。

[[zh:1月5日]][[zh:阿拉斯加]]航空飞往[[zh:加州]]空中「甩门」的客机，属737 MAX 9，[[zh:事件]]後FAA针对737 MAX系列展开长达6周的审计调查，据《[[zh:纽约时报]]》11日引述文件指，在89项目中，多达33项不过关，占约37%，报道并指在审计过程中出现97宗涉嫌不合规的[[zh:事件]]。

2024年[[zh:1月7日]]，[[zh:美国]]联邦航空局（FAA）停飞171架[[zh:波音]]737 MAX 9客机以作安全检查後，[[zh:波多黎各]]圣胡安国际机场一架联合航空[[zh:波音]]737 MAX 9客机因此停飞。（Reuters）

报道续称，涉事机型的机身制造供应商是Spirit AeroSystems SPR.N，它仅通过13项审计中的其中6项，也未通过涉及货仓门和驾驶舱窗户的审计。FAA在针对其机舱中部的门塞（mid cabin door plug）的审计中则发现有5项问题，涉该组件安装的审计亦未通过。

报道谈到今次结果引起审计人员的关注，他们也发现Spirit[[zh:公司]]本身「未确定有相关流程运作所需的知识」。

### **颠簸的[[zh:3月]]**

[[zh:3月]]发生多宗围绕[[zh:波音]]、受人关注的[[zh:事件]]，除了美媒10日报道，[[zh:美国司法部]]决定对737 MAX[[zh:飞机]]「甩门」[[zh:事件]]展开[[zh:刑事调查]]，也有涉及[[zh:波音]]客机的多宗事故，包括4日有在[[zh:美国]]的[[zh:波音]]客机引擎「喷火」，7日发生有[[zh:波音]][[zh:飞机]]空中「甩辘」的[[zh:事件]]，8日[[zh:美国]][[zh:德州]]有[[zh:波音]]客机滑出跑道，令这间[[zh:公司]]接连上报。

[[zh:智利]][[zh:南美]]航空[[zh:公司]]（LATAM Airlines）一架从澳洲飞往[[zh:新西兰]]的[[zh:波音]][[zh:787]]-9梦幻客机11日因「技术问题」剧烈摇晃，导致50人受伤。传媒引述乘客指[[zh:飞机]]曾急坠。

### **[[zh:吹哨人]]自杀**

一名[[zh:波音]][[zh:事件]][[zh:吹哨人]]突然自杀的[[zh:事件]]也备受注目，[[zh:路透社]][[zh:3月13日]]报道，前[[zh:波音公司]]雇员、退休品质管理经理巴尼特（John Barnett）「开枪自杀」身亡。

他在为[[zh:波音]]工作32年後於2017年退休，曾对[[zh:波音公司]]工厂的生产标准表示担忧，并对[[zh:波音]]展开了长期的法律诉讼，他在[[zh:1月5日]]出现[[zh:波音]]737 Max 9「甩窗」事故之後，也有传媒表达自己观点。

虽然巴尼特被指自杀，但其律师则主张「他的精神状态非常好」，认为无人相信巴尼特会自杀。

[[zh:波音]]737 Max 9客机。（[[zh:波音]]官网图片）

### 美媒：遭遇大麻烦

美媒12日形容[[zh:波音]]遭遇大麻烦，指[[zh:波音]]自年初就不间断爆出坏消息，牵涉的诉讼、潜在罚款与损失业务，[[zh:波音]]可能会损失数以十亿计[[zh:美元]]。

文章称这些[[zh:事件]]不单影响股价，且令声誉受损，恢复航空[[zh:公司]]、监管机构和乘客信心变得更困难。

图为2019年[[zh:10月29日]]，[[zh:印尼]][[zh:首都]][[zh:雅加达]]，罹难者亲属纪念坠机事故发生一周年。（Getty）

揭[[zh:波音]]无视飞安用问题零件　[[zh:爆料]]人出庭前离奇自戕亡[[zh:南美]]航空[[zh:波音]]客机急坠　机舱[[zh:天花]]板染血　乘客被抛起「飞来飞去」又系[[zh:波音]]　[[zh:南美]]航空[[zh:波音]]客机半空急坠　50人伤1人情况严重
