###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登再对特朗普　最可预测却最不确定的选举？
`3/13/2024 10:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391068)

经过[[zh:3月12日]]四个州的初选，[[zh:拜登]]（Joe Biden）和[[zh:特朗普]]（Donald Trump）都分别跨过了[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]的总统初选出线门槛，累积了足够的党代表票，将会在本年夏天的两党全国代表大会上正式获得提名。大概一年前，到两人都确定参选之後，这早已是个几乎命中注定的结果。只有敢於「梦想那个不可能的梦」的人才会挑战命运。

81岁的[[zh:拜登]]对上77岁的[[zh:特朗普]]，在年纪上都打破了[[zh:美国总统]]候选人的记录。上一次有同一对候选人的「复赛」需追溯到1956年。而前任总统输掉选举之後再次入主[[zh:白宫]]的事迹亦要数到1892年。其中一位候选人身负刑事起诉，更是史上首次。从这种角度来看，2024年的[[zh:美国总统]]选举绝对是[[zh:历史]]性的。

然而，这一场选举却充满着可预测性。[[zh:拜登]]一早已经是[[zh:民主党]]的预定候选人，[[zh:特朗普]]也几乎以必胜姿态进入[[zh:共和党]]初选，连一场总统辩论也不屑出席。

[[zh:美国大选]]：图为2024年[[zh:3月9日]]，在[[zh:美国]][[zh:佐治亚]]州[[zh:罗马]]（Rome）Forum River Center，[[zh:共和党]]总统参选人、[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]出席竞选集会期间，他的支持者举起标语，上方印有「炒掉[[zh:拜登]]」字样。（Reuters）

在两党分裂的民情之中，决胜关键依然是寥寥可数的几个关键摆摇州：[[zh:佐治亚]]（Georgia）、[[zh:宾夕法尼亚]]（Pennsylvania）、[[zh:威斯康星]]（Wisconsin）、密歇根（Michigan）、[[zh:亚利桑那]]（Arizona）、[[zh:北卡罗来纳]]（North Carolina）——也许再加个[[zh:内华达]]（Nevada）。

[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]的竞选策略，也是路人皆见的套路。双方都拿着「[[zh:民主]]」一词将对方[[zh:妖魔化]]，[[zh:拜登]]打保障堕胎权的牌，[[zh:特朗普]]则打美墨边境移民牌。

而且，跟2016年和2020年的选举都不同，[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]都在采取传统两党制的向中线靠拢政策：[[zh:拜登]]在其[[zh:国情]]咨文中大篇幅宣传[[zh:国会]]40年未见的收紧移民管制[[zh:立法]]，邀请[[zh:特朗普]]同他一同通过[[zh:立法]]，而[[zh:特朗普]]则不敢支持激进保守派的严格堕胎管制，在封杀TikTok的议题上也采取了保留态度，明显是想进攻[[zh:民主党]]的传统年轻选民基本盘。

2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:美国]][[zh:佐治亚州亚特兰大]]Pullman Yards举行的竞选活动中发表演说。（Reuters）

心中有了这个2024年[[zh:美国总统]]选举的预定剧本，人们就算未来半年不看新闻，在[[zh:11月5日]]的大选临近之际重新打开新闻App，大概也不会觉得自己错过了些什麽。对於这种可预测性，新闻从业员心中难免有些忧虑，担心没有「新」闻可报。

### 可是，2024年[[zh:拜登]]再战[[zh:特朗普]]的可预测性背後，却潜藏着极多不确定性。

首先，是内置於关键[[zh:摇摆州]]胜负决於边际的不确定性。例如在2020年的[[zh:佐治亚]]州，[[zh:拜登]]只以11,779票击败[[zh:拜登]]，相当於当年该州投票选民的0.24%。只要当天天气出现一些变化，增加或减少某些特定选区的选民投票意欲，有可能就会变成[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]之间的决胜因素——大家不要忘记2000年小布殊（George W. Bush）之所以能击败[[zh:戈尔]]（Al Gore）就只差在[[zh:佛罗里达州]]的537票差距，这在佛州此等大州之中几乎是点票的误差范围。

[[zh:美国大选]]2024：图为2024年[[zh:3月10日]]，[[zh:共和党]]总统参选人、[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]的支持者出席在[[zh:美国]]佛州棕榈港举行集会，并挥舞旗帜。（Reuters）

其次，少数族裔的[[zh:民主党]]基本盘继续流向[[zh:特朗普]]的近年趋势会否持续，也有可能带来惊人的选举结果。近来，一个《[[zh:纽约时报]]》的民调显示，有高达23%的[[zh:美国]]黑人选民支持[[zh:特朗普]]，比2020年[[zh:10月]]的同一民调升近五倍（当时此数为4%）。值得留意的是，到了2020年的实际投票，[[zh:特朗普]]的黑人支持为8%。此刻[[zh:民主党]]人对於黑人选票的流失还是半信半疑，但由於黑人受访者可能不敢公开自己支持[[zh:特朗普]]的取态，在投票中，此等选票流失可能会让[[zh:民主党]]人大跌眼镜。

加沙[[zh:战争]]的持续，也是影响少数族裔投票取向的一个重要因素。在[[zh:民主党]]初选中以「不表态」（uncommitted）选项来抗议[[zh:拜登]]对[[zh:以色列]]政策的比例，在多个州份都有惊人表现——例如在关键[[zh:摇摆州]]密歇根（Michigan），「不表态」比例高达13%，相当於超过10万人，足以左右该州选举结果（按：[[zh:拜登]]2020年以15万票差距击败[[zh:特朗普]]）。如果[[zh:拜登]]能在选前惊人地妥善解决以巴问题，这将成为举足轻重的一个「[[zh:十月]]惊奇」。

密歇根州[[zh:穆斯林]]选民为「不表态」运动争取支持。（Reuters）

其三，两位80岁上下的老人竞选，「健康意外」的风险绝不可能低估，随时迫得两人退选。根据2020年的数据，[[zh:美国]]75至84岁的男性人口中，每10万人就有近6,000人死亡，更不用说其他可能导致个人失去工作能力的病患。

除此之外，[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]的认知问题也可能会被进一步质疑。虽然[[zh:拜登]]在[[zh:3月7日]]的[[zh:国情]]咨文中表示颇具「活力」，而[[zh:司法部]][[zh:3月12日]]公开的「[[zh:拜登]]机密文件门」调查作供逐字记录也显示[[zh:拜登]]的记性并没有特别检察官此前所形容般差劲，且[[zh:特朗普]]时有误将人名对调的错误也并未引起广泛关注，但认知失误依然会是[[zh:美国媒体]]拿着放大镜小心关注的议题，依然有可能会变成扭转选情的变数。

其四，[[zh:克林顿]]竞选总统时那一个「问题是[[zh:经济]]，笨蛋」（It&#x27;s the economy, stupid）可算是任何选举中都适用的「万能key」，在这场两老对决也一样。虽然[[zh:拜登]]目前民望稍为落後於[[zh:特朗普]]，但[[zh:民主党]]的预设期望是[[zh:美国]][[zh:经济]]基本因素，特别是[[zh:通胀]]率，将会愈来愈好，因而[[zh:拜登]]的民望将得以改善。

图为[[zh:华盛顿]][[zh:哥伦比亚]]特区的一家超市。2024年[[zh:2月]]的[[zh:美国]]消费者物价指数为3.2%，比普遍预期为高。（Reuters）

对此，[[zh:特朗普]]阵营则是希望透过负面宣传，甚至是将今天[[zh:美国]][[zh:经济]]成果归功於[[zh:特朗普]]，来把[[zh:经济]]表现和[[zh:拜登]]民望的正向关系割裂。事实上，最近的民调也在反映这一点，民众对[[zh:经济]]观感向好，但对[[zh:拜登]]管理[[zh:经济]]表现的不满度却几乎丝毫不动。

[[zh:经济]]会否如[[zh:民主党]]期待般向好，以至[[zh:经济]]观感的改善会否最终反映在[[zh:拜登]]民望之上，都是难以预知的变数。（例如[[zh:美国]][[zh:2月]]的消费者物价指数就比原先预期为高，可见[[zh:通胀]]回落不会是一帆风顺。）

其五，这次选举的民情格局，其实更像2016年，而非2020年，特别是，同时对[[zh:特朗普]]和[[zh:拜登]]都不表好感的 「双重憎恨」选民（double haters）比例接近两成，[[zh:远远]]高达2020年的3%。在2016年的选举中，[[zh:特朗普]]就是透过胜得近七成同时讨厌他和[[zh:希拉里]]的选民支持，而赢得选举——不少分析认为，当年的联邦调查局（FBI）在选前一周才宣布重启对[[zh:希拉里]][[zh:电邮门]]的调查，是影响此等选民最终投票取向的关键因素。

2024年[[zh:3月4日]]，[[zh:美国]]联邦[[zh:最高法院]]作出裁定，推翻[[zh:科罗拉多]]州禁止前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）参与[[zh:共和党]]总统初选的决定。（Reuters）

在高比例的「双重憎恨」现象之下，[[zh:11月5日]]选举前短时间内发生的大事，就有可能对选举结果造成决定性的影响。虽然我们此刻不能预知此等「[[zh:十月]]惊奇」有什麽具体内容，但目前可见最值得留意的就是[[zh:特朗普]]涉嫌试图推翻选举结果的联邦[[zh:国会]]暴乱案——此案因[[zh:司法]]程序理由而被多番押後，但却有可能在[[zh:9月]]开审，并赶在大选投票日前得出结果。民调显示，如果[[zh:特朗普]]被定罪，[[zh:拜登]]反胜机会大增。

其六，「双重憎恨」的现象也反映在第三党候选人群起并得到甚高支持的局面。除了多次陪跑的绿党斯泰因（Jill Stein）、左翼学者韦斯特（Cornel West）之外（两人预计将会在边际上夺走[[zh:民主党]]左翼的部份选票），这次还有挂着[[zh:民主党]]贵族「[[zh:甘乃迪]]」之姓、以独立名义参选的小罗伯特[[zh:甘乃迪]]（Robert F. Kennedy Jr.）。以反[[zh:疫苗]]加高举环保旗帜着称的他，在保守派选民中更受欢迎，全国民调支持度超过10%，有能力从[[zh:特朗普]]或[[zh:拜登]]手中抢得关键的决胜选票。

同时，由华府老派政客带头[[zh:组织]]的「无标签党」（No Labels）[[zh:3月8日]]也决定将派出正副总统名单参选，预计由[[zh:共和党]]坐正、[[zh:民主党]]为副，但尚未找到确实人选。无标签党的介入将会进一步增添第三党候选人对两党制选战所构成的不确定性。

2023年[[zh:10月9日]]，小罗伯特‧[[zh:甘乃迪]] (Robert F. Kennedy Jr.) 於[[zh:费城]]宣布，以独立候选人身分参加2024年总统选举。从其目标民调来看，他可能会成为1992年佩罗（Henry Ross Perot）以来得票比例最高的第三党[[zh:总统候选人]]。（Reuters）

最後，由於上述种种不确定性的存在，[[zh:美国政治]]舆论也不排除本年夏天会出现 「有竞争」党代表大会，即在党大会上出现尚未确定谁是该党总统提名人的罕见情况。其中，[[zh:拜登]]或[[zh:特朗普]]出现健康危机因而不能参选是其中一个可能性。

另外，自由派方面的意见领袖，像Vox创办人、如今在《[[zh:纽约时报]]》当专栏作家的Ezra Klein最近就主张如果[[zh:拜登]]选情到了夏天也未见明确起息，[[zh:拜登]]应该考虑退选，而[[zh:民主党]]也应该抛弃对「有竞争」党代表大会的抗拒。如果[[zh:拜登]]果真退选，[[zh:民主党]]内势将群雄并起，将党代表大会变成全国触目的[[zh:民主党]]宫斗剧，剧情将会紧张刺激、出乎意料，当然是媒体人心中主观愿望之所向。

在[[zh:拜登]]、[[zh:特朗普]]正式越过党代表票提名门槛的今天来看，这场选战的可预测性实在高得让人有感无聊，但其中却充满各种不确定性，每一种变数都有可能改变这场选战的既定剧情。

[[zh:特朗普]]再获[[zh:总统候选人]]提名：演活了「[[zh:政治]]生存」的[[zh:艺术]][[zh:美国]]情报总监：不能排除[[zh:中国]]利用TikTok影响大选[[zh:美国]]会上演「封杀TikTok」：为何四年之後[[zh:特朗普]]却为TikTok辩护？[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]：[[zh:拜登]]连任将不妙　[[zh:特朗普]]上台可终结[[zh:俄乌战争]]
