###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 法国国会将围绕遏制疯狂消费法案展开辩论
`3/13/2024 11:51 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391356)

**如何遏制超快时尚潮流**

《解放报》利用头版整版篇幅刊出巨幅画面并配以醒目标题，揭露超快时尚品牌引发疯狂消费，为遏制此一趋势，[[zh:法国]]国民议会周四将围绕一项新法案展开辩论。

根据“地平线（Horizons）”党议员提出的一项法案，应禁止广告传播并对[[zh:中国]]超快时尚品牌“希音（shein）“和全球在线购物平台“[[zh:拼多多]]（temu）”等“一次性时尚平台进行处罚。这些平台的销售理念将对环境产生灾难性后果。相关法案得到了内阁生态转型部部长Christophe ­Béchu的支持。

近年来，超快时尚品牌彻底改变了消费者与时尚的关系。大多数25岁以下年轻人选择的着装品牌为“希音Shein”，“ 飒拉Zara”，“海恩斯莫里斯（H & M）”，或者二手商品品牌“Vinted”。消费特点则为：想要就买，立即行动，用过之后马上丢弃。

数据显示：“希音（shein）”这一品牌在[[zh:人工智能]]的帮助下，短时间内一路披荆斩棘，击败其他对手，以恶魔般的精准度满足消费者的需求。该品牌每天推出近7000个新产品。这个[[zh:中国]]网站平台创立于2008年，至2023年全球交易额高达320亿。2022年，“希音（Shein）”在竞争中脱颖而出，以9亿6300万[[zh:美元]]的收入位居[[zh:法国]]时尚销售网站榜首。

超快时尚的发展成为全球纺织品繁荣的一部分。根据[[zh:法国]]环境与[[zh:能源]]控制署(Ademe)的估算，纺织行业占全球温室气体排放量的10%，至2050年，此一数字可能上升至26%。

面对这个无法自我调节的[[zh:市场]]，以及充斥全球的低劣产品，公共当局正在寻求推广更多的良性模式。在这样的背景下，[[zh:法国]]生态转型部前国务秘书库亚尔（ Bérangère Couillard）于去年作出表态，要制裁那些过度活跃的[[zh:公司]]，并与造成“巨大损害”的[[zh:电子商务]]巨头模式作斗争。此一呼吁得到其他党派议员的相应。

《解放报》在社评中指出：面对更多、更便宜，却缺乏透明度的产品，到了实施真正监管的时刻，而不再仅限于指责客户。时尚、注重打扮、享受一点乐趣，本无可指责。但是我们必须对疯狂的过度消费进行规范。

**[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]轰炸[[zh:俄罗斯]]以打击[[zh:普京]]的选举**

另外，距[[zh:俄罗斯总统]]选举仅三天之际，[[zh:乌克兰]]周二（[[zh:3月12日]]）对[[zh:俄罗斯]]发动了最大规模的空袭，同时在[[zh:俄罗斯]]边境地区发动了摩托化部队的袭击行动。

《十字架报》指出：[[zh:普京]]将通过本次大选，将掌控执政大权的时间延长至2030年。自去年秋季以来，[[zh:乌克兰]]一直在加大力度打击[[zh:俄罗斯]]领土内的炼油厂和燃料库存。这次最新的地面和空中袭击旨在有意打击[[zh:普京]]即将迎来的选举。

**[[zh:乌克兰]]新一轮制空权的争夺战**

《费加罗报》[[zh:关于]][[zh:乌克兰]]空袭[[zh:俄罗斯]]的报道指出：[[zh:俄乌战争]]已经进入第三个年头。与预测相反，[[zh:俄罗斯]]军队在进攻后至今未能取得[[zh:乌克兰]]的制空权。[[zh:乌克兰]]虽然在陆地战场遭遇挫败，却在空中取得成功。最近数周来，[[zh:乌克兰]]加紧发动猛烈的[[zh:无人机]]袭击，摧毁20多架[[zh:俄罗斯]]轰炸机和[[zh:战斗机]]。

虽然[[zh:俄罗斯]]军队在2022年[[zh:2月]]开始进攻后，在数量上占有压倒性多数，却未能在[[zh:乌克兰]]获得制空权。[[zh:基辅]]通过巧妙地分散其[[zh:飞机]]并有效地利用其[[zh:防空系统]]，成功地保持了优势。在西方装备以及情报的支持下，[[zh:乌克兰]]成功地保护了其领空免受不利入侵。

经过两年的[[zh:战争]]，俄乌双方都在调动新的资源，作战模式也正在演变。电子战令空中战场变得更加不确定。

[[zh:俄罗斯]]战机以及相应的基础设施在[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]的轰炸下遭遇重创。据军事情报博客网站“Oryx”披露，自冲突爆发以来，[[zh:俄罗斯]]空军至少已损失105架[[zh:飞机]]，占其机队总数的近10%；而[[zh:乌克兰]]空军目前仅有战机78架。为了弥补其空中弱点并保存其兵力，[[zh:基辅]]将目光瞄向扩大[[zh:导弹]]射程。随着西方所承诺的装备将在未来数月内抵达，[[zh:乌克兰]]空军有望进一步提升其打击能力。

[[zh:卡塔尔]]披露：以哈双方尚未接近达成停火协议

此外，以哈双方[[zh:关于]]停火的谈判仍在继续。致力于在加沙建立停火的[[zh:卡塔尔]]周二（[[zh:3月12日]]）宣布：[[zh:以色列]]与哈马斯远未就停火议题达成共识。[[zh:卡塔尔]]曾在去年[[zh:11月]]加沙地带第一个为期一周的休战协议中起到了较为关键的作用，目前正在努力促成以哈双方达成永久性停火。[[zh:二月]]底，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]][[zh:关于]]斋月期间可能出现停火的表述重新为以哈达成新的休战协议带来希望。[[zh:埃及]]、[[zh:美国]]、[[zh:法国]]等国均在尝试促成谈判新协议，但尚未成功。
