###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】两高报告习敲桌 美获台海新情报
`3/13/2024 2:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391875)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】大家好，欢迎收看周三（[[zh:3月13日]]）的《新闻大家谈》，我是扶摇（主持人）。今天的嘉宾是时事评论员、政经分析师秦鹏，[[zh:中国]]问题专家横河，《新闻拍案惊奇》主持人李大宇。

今日焦点：[[zh:菲律宾]]有新动作，[[zh:中共]][[zh:外交部]]炸锅！党魁当众训“[[zh:人大代表]]”，[[zh:中共]]高层窃窃私语遭抓拍！[[zh:两会]]首现“六个没有”；美获最新情报：党魁被吓住了……

## 【两高作报告 党魁当众怒敲桌？高层大讨论】

[[zh:中共]][[zh:两会]]已经闭幕，但期间的许多细节，却被更多地挖了出来。坐在主席[[zh:台中]]央的[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]，向来端坐如山。

但这次不同。在全国人大全体会议上，[[zh:赵乐际]]及[[zh:最高法院]]院长[[zh:张军]]、最高检察院检察长[[zh:应勇]]进行“两高”报告。

在[[zh:张军]]宣读报告期间，一直认真看报告内容的[[zh:李强]]，似乎发现了什么问题，于是，他持报告转身向[[zh:习近平]]报告。

习李两个人，谈论了一会儿，之后，坐在[[zh:李强]]旁边的全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]也加入讨论。

之后，不仅习、李、王三人谈话，一旁的[[zh:国务院副总理]]刘国中和[[zh:北京]]书记尹力两位[[zh:政治局委员]]也同时聊了起来。

再之后，[[zh:张军]]报告期间，[[zh:习近平]]大半数时间认真看报告，甚至还拿出笔在报告上写下几个字。[[zh:李强]]及[[zh:王沪宁]]2人还时不时交换一下意见，习也不时插话。

连坐在[[zh:王沪宁]]身边的[[zh:国务院副总理]][[zh:丁薛祥]]都询问了情况，[[zh:国家]]副主席[[zh:韩正]]和外长[[zh:王毅]]也短暂交流。

而当[[zh:应勇]]发表报告时，这场“大讨论”又加入了坐在[[zh:习近平]]另一边的[[zh:赵乐际]]。

[[zh:习近平]]当时拿起报告面向[[zh:赵乐际]]讲话，表情严肃，不时点着报告，甚至还敲敲桌子，百公尺外的记者，也似乎感受到些许凝重气氛。

在长达3分钟的时间里，[[zh:赵乐际]]一直侧身听讲，[[zh:习近平]]最后将报告轻拍在桌上结束谈话，[[zh:赵乐际]]则赶忙拿起笔开始写字，后面的[[zh:应勇]]宣读报告期间，[[zh:赵乐际]]几乎没再抬起头。

[[zh:中共党魁]]这次公开对官员交谈，以及敲桌子的行为格外引发关注。

1. 李大宇先生，[[zh:应勇]]报告的哪些内容，可能会让[[zh:李强]]觉得不妥？随即又和习沟通，从而引发大讨论？

2. 秦鹏先生，[[zh:两会]]报告[[zh:中共]]高层在[[zh:两会]]上破例大讨论，而且，外界认为习这是训斥人大委员长[[zh:赵乐际]]。您觉得党魁人等，是在演吗？还是真的察觉出什么问题？这其中透露出什么问题？

3. 横河先生，您预计接下来会不会迎来新的一场“人事地震”？[[zh:赵乐际]]的报告，最终也还是在“以[[zh:习近平]]为核心”结语中划下句点。

有人认为，[[zh:习近平]]的目标其实是在建立一个没有个人色彩的[[zh:行政]]团队，各个部门都要以党中央的意志来执行，所以几个工作报告都是先强调“两个确立”。您如何看[[zh:中共党魁]]的终极目标？

另外，对于这次[[zh:最高法院]]院长[[zh:张军]]所作的工作报告，有2834票赞成、44票反对、22票弃权。而对最高检检察长[[zh:应勇]]所作的工作报告，有2864票赞成、27票反对、9票弃权。

2014年，最高法工作报告，赞成2425票，反对378票；最高检工作报告，赞成2402票，反对390票。这次投“两高”报告的“反对票”的代表数量，明显减少。

4. 李大宇先生，十年间，[[zh:人大代表]]们对两高的做法，意见更统一了吗？[[zh:中共]]高层面露难色，为什么[[zh:人大代表]]们“反对的”却少了？

## 【全没了！[[zh:中共]][[zh:两会]] 首现六个“没有”】

《日经[[zh:亚洲]]》报导，这次[[zh:两会]]出现五个“没有”，包括：没有[[zh:总理]]记者会、没有令人惊喜的[[zh:经济]]政策、没有改变的[[zh:外交政策]]、没有风险的安全措施，以及没有偏离[[zh:习近平]]路线。

12日，一个新的“没有”又出现了。

[[zh:路透社]]又引述[[zh:知情人士]]的消息称，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]不打算在[[zh:3月]]底举行的“[[zh:中国]]发展高层论坛（CDF）”上与访华的境外代表会面。

每年，[[zh:中国]]发展高层论坛的一个重要内容，是[[zh:中共]][[zh:总理]]与来访的外国[[zh:首席执行官]]举行会议，让他们交换问题和意见。这也是外界一窥[[zh:中共]][[zh:经济]]政策方向的窗口。

5. 横河先生，[[zh:李强]]准备再次缺席以往[[zh:总理]]的常规场合，您觉得这次他是主动还是被动动？

6. 秦鹏先生，有媒体报导，[[zh:李强]]会参加[[zh:中国]]发展高层论坛，但他不举行会议。反观去年，[[zh:李强]]还在“[[zh:中国]]发展高层论坛”上大谈对外资友好，对外开放，现在连姿态都不做了。

三中全会迟迟未开，外界已经认为当局没有更多举措救[[zh:经济]]了。如今连“[[zh:中国]]发展高层论坛”也失去观察的机会。您觉得这算是“对外开放”的终结吗？外资更大规模撤离，已经是必然，但对[[zh:中国经济]]本身，有什么影响？

“新质生产力”撑得起“[[zh:内循环]]”吗？

## 【美情报部长：党魁不敢打[[zh:台湾]] [[zh:新港]]口锁喉[[zh:共军]]】

[[zh:3月11日]]，[[zh:拜登政府]]公布文件，显示[[zh:2025]]财年，[[zh:五角大楼]]要求的预算将近8,500亿[[zh:美元]]。再加上[[zh:能源部]]、[[zh:国土安全部]]下属的其它项目，整体已经高达8,952亿[[zh:美元]]，比去年增加了1%，这也是有史以来最高的国防开支。

除了帮军人加薪，这次预算还包含加强[[zh:台湾]]防御、用于对抗[[zh:中共]]威胁的[[zh:远程导弹]]开发、推动核现代化，以及投入近100亿[[zh:美元]]提高[[zh:印太地区]]的防卫能力。

这项国防预算还首次利用“总统拨款权”（Presidential Drawdown Authority, PDA）来从[[zh:美国]][[zh:武器]]库存中提取[[zh:武器]]，为[[zh:台湾]]提供5亿[[zh:美元]]的装备。

而除了国防预算之外，[[zh:美国国务院]]也在[[zh:2025]]年的预算中，请求编列1亿[[zh:美元]]协助[[zh:台湾]]维持台海和平。

同一天，[[zh:美国参议院]]情报委员会，举办针对[[zh:美国]]面临的全球威胁“年度[[zh:听证会]]”。[[zh:中央情报局]]长威廉‧伯恩斯（William Burns）在[[zh:听证会]]上表示，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]使[[zh:习近平]]不敢在[[zh:台湾]]、[[zh:南中国海]]轻举妄动。

另外，[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]海恩斯也同时表示，[[zh:中共党魁]]目前的首要任务是[[zh:经济]]问题。

7. 李大宇先生，[[zh:美国情报部门]]都认定[[zh:中共]]内忧外患，打不起[[zh:战争]]，[[zh:美国]]还不断增加预算维持台海，用意是什么？

[[zh:关于]]台海，[[zh:美军]]还有新动作。

[[zh:菲律宾]]将在[[zh:美国]]的协助下，在巴丹省建造一个新的民用港口，这将是[[zh:菲律宾]]距离[[zh:台湾]]最近的港口。港口一旦建成，将会在未来台海发生[[zh:战争]]的情况下，发挥非常重要的战略作用。

消息一出，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]立即跳脚，呛美菲“不要玩火”。不过，[[zh:菲律宾]][[zh:国防部]]回应说，“巴丹岛是[[zh:菲律宾]]的领土，[[zh:菲律宾]]是在自己领土上行事，[[zh:中共]]无权警告。”

美菲计划在[[zh:4月]]举行“肩并肩”联合军事演习。

8. 横河先生，此前，[[zh:俄乌战争]]中，[[zh:西方国家]]不敢太大力度援助[[zh:乌克兰]]，被指就是因为怕给[[zh:普京]]惹急了，担忧他在战场上使用[[zh:核武器]]。如今，[[zh:美国]]频频在[[zh:经济]]、科技上打击[[zh:中共]]，军事上还步步紧逼，[[zh:美国]]就不怕给[[zh:中共]]惹急了吗？

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
