###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美对俄二级制裁影响显现，俄贸易商在华支付受阻
`3/13/2024 10:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391109)

根据《[[zh:新闻周刊]]》（News Week）[[zh:3月12日]]的报道，本月只有 10% 的[[zh:俄罗斯]]贸易商能够向[[zh:中共国]]供应商支付货款，他们的挣扎进一步凸显了[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:乌克兰]]开展军事行动期间对外商业交易的风险。

《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》（The Moscow Times）周二称，[[zh:美国]]规定，如果以任何方式帮助[[zh:普京]]总统的战时[[zh:经济]]，都有可能受到二级制裁，谨慎的[[zh:中共国]][[zh:银行]]担心触犯这一规定，似乎在向当地[[zh:收款人]]发放卢布之前进行了冗长的尽职调查，但也有一些[[zh:人民币]]和[[zh:美元]]支付得以通过。

[[zh:俄罗斯]]进口商告诉这家在线报纸，进行跨境交易就像用他们的钱“支付轮盘赌”，资金要么被拖延，要么被无限期搁置，要么消失在[[zh:金融]]系统中，几乎没有追索权。

从2022年[[zh:2月]][[zh:俄乌战争]]一开始，[[zh:俄罗斯]]企业就在与[[zh:中共国]][[zh:银行]]的合作中遇到了困难，贷款机构对交易进行了严格审查，避免失去进入利润丰厚的西方[[zh:市场]]的机会。

在支持[[zh:克里姆林宫]]入侵[[zh:乌克兰]]决定的合法性方面，[[zh:北京]]的[[zh:政治]]领导层比任何其他大国都走得更远。尽管公众抱怨[[zh:美国]]主导的制裁影响深远，但在幕后，[[zh:中共国政府]]却勉强遵守规则，并似乎命令许多最大的国有[[zh:金融]]机构也这样做。

[[zh:克里姆林宫]]继续吹嘘战略伙伴之间强劲的贸易数字，但[[zh:俄罗斯]]的进口企业主告诉《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》，支付问题可以追溯到[[zh:中共国]]的主要机构，包括[[zh:中国银行]]、[[zh:中国建设银行]]和[[zh:中国工商银行]]，它们都表示不再接受付款。

一位电子产品进口商说：“我们正试图找出[[zh:中国]]的[[zh:银行]]会接受谁的付款。钱离开[[zh:俄罗斯]]后就冻结了。我们仍在等待[[zh:关于]] 2 月 21 日和 28 日付款的决定，付款通常在一到三天内结清。”

另一位进口商告诉《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》：“现在直接向[[zh:中国]]付款就像在玩轮盘赌。”

据上周向[[zh:中国]]货源付款的贸易商描述，[[zh:结算]]成功率为十分之一。其中一家供应商告诉《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》：“我们的三家供应商要求他们的[[zh:银行]]提供有关我们合同的更多信息。”

就在上个月，[[zh:莫斯科]]表示跨境[[zh:结算]]正在顺利进行。[[zh:俄罗斯外交部]]二号官员安德烈·鲁坚科（Andrey Rudenko）否认[[zh:俄罗斯]]交易商遇到系统性问题，并表示相信任何延误都会很快得到解决。

[[zh:俄罗斯]]企业起初认为最近的支付问题是由于[[zh:中共国]] 2 月份的农历新年假期造成的，但问题一直依然存在。

《[[zh:莫斯科]][[zh:时报]]》称，这个问题与[[zh:乔·拜登]]总统 12 月的[[zh:行政]]命令有关，该命令对协助[[zh:俄罗斯]]已经孤立的[[zh:经济]]的外国[[zh:银行]]实施制裁。

报道认为，由于援助的定义相对模糊，让[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]感到不安，它们可能会谨慎行事。
