###  [:house:返回](README.md)
---


## PA日报｜比特币突破73000美元；比特币现货ETF昨日总净流入10.5亿美元
`3/13/2024 11:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391249)

今日要闻提示：

**[[zh:美国]]法院已命令[[zh:赵长鹏]]将所有护照交给第三方托管人**

**[[zh:尼日利亚]]要求[[zh:币安]]提交该国前100位用户名单以及近半年所有交易[[zh:历史]]记录**

**[[zh:萨尔瓦多]]总统：本国[[zh:比特币]]持有量超出公众估计，有多种[[zh:比特币]]收入来源**

**[[zh:币安]]Launchpool上线第49个项目ether.fi，使用BNB、FDUSD挖矿ETHFI**

**灰度向SEC提交迷你版[[zh:比特币]]信托申请，[[zh:股票]]代码为“BTC”**

**Coinbase计划向机构投资者出售10亿[[zh:美元]]票据**

**神秘巨鲸“Mr.100”已被Arkham标记为Upbit冷钱包**

**[[zh:比特币]]现货ETF昨日总净流入10.5亿[[zh:美元]]，创下单日净流入[[zh:历史]]新高**

**监管消息**

[[zh:美国]]法院已命令[[zh:赵长鹏]]将所有护照交给第三方托管人

据Protos报道，根据昨天提交的一份法律文件，[[zh:美国]]法院已下令[[zh:币安]]前CEO[[zh:赵长鹏]]将他所有有效或过期的护照交给第三方。[[zh:美国]]地区法官A. Jones命令[[zh:赵长鹏]]在剩余刑期内留在[[zh:美国]]，并向当局通报任何旅行计划。[[zh:赵长鹏]]需要将他的[[zh:加拿大]]护照交给第三方托管人，该托管人必须在他前往任何需要身份证明的地方时陪同他。此外，该文件指出，[[zh:赵长鹏]]“未经法院许可不得申请或获得任何[[zh:国家]]的新护照或旅行证件”。持有[[zh:赵长鹏]]护照的第三方只有在获得审前服务部门或法院的许可后才能将护照归还给他。

[[zh:欧盟]]议会批准也适用于[[zh:加密货币]]的新制裁法

据CoinDesk报道，[[zh:欧盟]]议会以543票赞成，45票反对批准了一系列新的制裁法律，这些法律也适用于[[zh:加密货币]]（服务提供商）。这些新规则旨在确保对[[zh:欧盟]]27个成员国统一应用制裁规则，以应对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]及[[zh:欧盟]]对俄制裁遭到违反的日益担忧。新法律规定了违反制裁的一致定义，包括不冻结资金、不遵守旅行禁令或[[zh:武器]]禁运、​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​。
通过的法律文本显示，[[zh:欧盟]]的限制性措施适用于广泛的[[zh:金融]]服务，包括提供“[[zh:加密资产]]和钱包” 。

[[zh:英国]]NFT提供商或需要注册以遵守反[[zh:洗钱]]规则

据CoinDesk报道，[[zh:英国]]周一开始就其反[[zh:洗钱]]规则进行磋商。[[zh:英国财政部]]在一份[[zh:关于]][[zh:洗钱]]监管的咨询报告中表示，NFT提供商可能需要在[[zh:英国金融行为监管局]]（FCA）注册。受监管的[[zh:金融]]服务将有一套单独的授权机制，而NFT可能不在该法规的涵盖范围内。[[zh:关于]]拟议制度提交[[zh:反馈]]的截止日期是[[zh:6月9日]]。

[[zh:香港金管局]]：没为[[zh:稳定币]]沙盒参与者数目设定上限

据信报报道，[[zh:香港金管局]]副总裁陈维民表示，去年[[zh:12月]]财经事务及库务局联同[[zh:金管局]]就订立[[zh:稳定币]]发行人监管制度的[[zh:立法]]建议，咨询已于[[zh:2月29日]]结束，共收到超过100份意见书。财库局和[[zh:金管局]]正研究这些意见，争取尽快公布咨询总结。昨日消息，[[zh:香港]][[zh:金融]]管理局推出[[zh:稳定币]]发行人沙盒。

他续称，[[zh:金管局]]没有为“沙盒”参与者的数目设定上限。考虑到[[zh:稳定币]]的特性和拟议监管要求，对参与这次“沙盒”设定了特定要求，包括申请者需要证明他们有真实意愿和合理计划在[[zh:香港]]发行[[zh:法币]][[zh:稳定币]]、就参与“沙盒”已有具体计划，以及能够符合拟议监管要求的合理预期。[[zh:金管局]]将考虑一系列因素，例如申请者提出的应用场景、价格稳定机制、储备资产管理、对使用者的保障等，以评估其申请，在过程中亦会与申请者保持沟通。

[[zh:美国政府]]报告：NFT领域盗版和知识产权侵权普遍存在，但不需要新法律

据Cointelegraph报道，[[zh:3月12日]]，[[zh:美国]]版权局和专利商标局 (USPTO) 完成了一项联合研究，重点关注NFT的知识产权法和政策影响。该报告称，尽管盗版和知识产权侵权在NFT[[zh:市场]]上很常见，但目前不需要改变[[zh:美国]]知识产权（IP）法。

报告指出，NFT技术无法防止未经授权的复制，并声称“商标侵权和滥用在NFT[[zh:市场]]上普遍存在”。调查结果显示，NFT平台的[[zh:去中心化]]和匿名性，以及存储NFT的[[zh:区块链]]网络的[[zh:去中心化]]性，使商标执法工作变得复杂。不过这些机构并不认为知识产权法的修改“目前是必要或可取的”。报告称，消费者对知识产权和智能合约的法律地位也感到困惑，但通过[[zh:教育]]和消费者保护可以更好地解决这些问题，而不是改变知识产权法。

[[zh:萨尔瓦多]]总统：本国[[zh:比特币]]持有量超出公众估计，有多种[[zh:比特币]]收入来源

[[zh:萨尔瓦多]]总统Nayib Bukele表示，该国的[[zh:比特币]]持有量可能超出公众预期。他透露，自[[zh:比特币]]在该国合法化为[[zh:法定货币]]以来，除了购买[[zh:比特币]]的资本收益外，[[zh:萨尔瓦多]]还从各种来源产生与[[zh:比特币]]相关的收入，包括护照项目中的BTC收入、为当地企业将[[zh:比特币]]兑换成[[zh:美元]]的收入、BTC挖矿、来自[[zh:政府]]服务的[[zh:比特币]]收入。

此前消息，[[zh:萨尔瓦多]][[zh:比特币]]持仓已浮盈8500万[[zh:美元]]。

[[zh:尼日利亚]]要求[[zh:币安]]提交该国前100位用户名单以及近半年所有交易[[zh:历史]]记录

据CoinDesk报道，[[zh:尼日利亚]]希望[[zh:币安]]提供该国前100位用户的信息以及过去六个月的所有交易[[zh:历史]]记录。这一要求提出之际，[[zh:尼日利亚]]对[[zh:币安]]合规主管和[[zh:非洲]]区域经理的拘留已进入第三周。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》援引“一位了解情况的人士”的话说，[[zh:币安]]两位高管都没有被指控犯罪，但“只是作为人质”被扣押，他们受到了良好的待遇，该媒体引用了一项法院命令，该命令允许对[[zh:币安]]高管进行14天的拘留，直至周二结束，并定于周三举行延期[[zh:听证会]]。

此前，[[zh:尼日利亚]][[zh:政府]]和[[zh:币安]]陷入了[[zh:关于]]约260亿[[zh:美元]]无法追踪资金的纠纷。[[zh:币安]]的Tigran Gambaryan和Nadeem Anjarwalla应[[zh:尼日利亚]][[zh:政府]]邀请于[[zh:2月25日]]抵达[[zh:阿布]]贾后，被迫被关押在[[zh:尼日利亚]][[zh:国家]]安全局经营的一家“宾馆”中。到[[zh:2月29日]]，被拘留的消息已经传出，但没有透露高管的姓名。头衔和名字于周二公布。

[[zh:彭博社]]：[[zh:比特币]]混合器Bitcoin Fog主要运营者被判[[zh:洗钱]]等四项罪名

据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:华盛顿]]联邦法院陪审团周二裁定，[[zh:比特币]]混合器Bitcoin Fog主要运营者Roman Sterlingov包括[[zh:洗钱]]在内的四项罪名全部成立。Sterlingov于2021年首次被指控[[zh:洗钱]]和经营非法汇款服务。[[zh:政府]]表示，有数亿[[zh:美元]]进入Bitcoin Fog，其中7800万[[zh:美元]]来自以贩卖非法毒品闻名的[[zh:暗网]][[zh:市场]]。Sterlingov否认自己经营Bitcoin Fog。他的律师还表示，没有证据表明Sterlingov运营了Bitcoin Fog。他将面临最高20年的监禁。

**项目动态**

[[zh:币安]]Launchpool上线第49个项目ether.fi，使用BNB、FDUSD挖矿ETHFI

[[zh:币安]]宣布其Launchpool 上的第 49 个 项目 - ether.fi (ETHFI)，这是一种[[zh:去中心化]]、非托管的委托质押协议。挖矿网页预计将在 Launchpool 启动前 24 小时内可用。 用户将能够将他们的BNB和FDUSD放入单独的池中，挖矿从 2024 年 3 月 14 日 08:00（[[zh:北京]]时间）开始，为期四天。

Binance将于2024年[[zh:3月18日]]20:00（[[zh:北京]]时间）上线ETHFI ，并开放ETHFI/BTC、ETHFI/USDT、ETHFI/BNB、ETHFI/FDUSD、ETHFI/TRY交易对。种子标签将应用于 ETHFI。据悉，ether.fi (ETHFI)的总供应量为10亿ETHFI，其中初始流通量为1亿1520万ETHFI，占总供应量的11.52%。挖矿总量设定为2000万ETHFI，占总供应量的2%。

据[[zh:币安]]研报披露，ether.fi[[zh:代币]]总供应量的11%将用于空投，1%分配给Protocol Guild。

灰度向SEC提交迷你版[[zh:比特币]]信托申请，[[zh:股票]]代码为“BTC”

灰度[[zh:公司]]周二向[[zh:美国证券交易委员会]]提交了一份S-1表格，注册其新的&#34;Grayscale Bitcoin Mini Trust&#34;，[[zh:股票]]代码为&#34;BTC&#34;。该迷你版[[zh:比特币]]信托旨在成为GBTC的&#34;分拆&#34;，预计为持有者提供额外的[[zh:比特币]]风险敞口，而无需支付额外税款。

Coinbase计划向机构投资者出售10亿[[zh:美元]]票据

据The Block报道，Coinbase周二宣布，计划向机构投资者出售10亿[[zh:美元]]的可转换优先票据。此举旨在筹集资金以偿还现有债务并支付[[zh:公司]]成本。这些票据将于2030年到期，可能会使Coinbase的总债务达到40亿[[zh:美元]]。到期后，这些票据可以转换为Coinbase的A类[[zh:股票]]或以现金赎回。投资者或能够在发售后的前30天内再购买价值1.5亿[[zh:美元]]的票据。

美SEC下令天桥资本的[[zh:比特币]]ETF宣布放弃其申请

据[[zh:彭博]]ETF高级分析师Eric Balchunas在X平台分享的文件，[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)今天下令天桥资本（Skybridge Capital）的[[zh:比特币]]ETF“First Trust SkyBridge Bitcoin ETF Trust”宣布其申请“放弃”。Balchunas表示，该[[zh:公司]]没有重新进入BTC现货ETF竞争的具体原因尚不清楚，如果该ETF推出，可能会增加15%的资金流量。

根据该文件，First Trust SkyBridge Biteoin ETF Trust向委员会提交了一份根据1933年《[[zh:证券法]]》第 6(a) 条注册证券的登记声明，该登记声明已备案超过9个月，但尚未生效。First Trust SkyBridge Bitcoin ETF Trust未能回应第479条规定的通知，即除非及时修改或撤回，否则注册声明将被宣布放弃：鉴于上述情况，责令于2024年[[zh:3月12日]]宣布放弃注册声明。

MakerDAO将于夏季启动Endgame第一阶段，将发布新[[zh:代币]]、Lockstake引擎等所有主要功能

MakerDAO创始人Rune Christensen在治理论坛上公布其终局计划“Endgame”的最新更新，将于2024年夏季启动Endgame的第一阶段，即“Launch Season”，在此阶段Endgame的所有主要功能都会快速连续发布。

该阶段计划的具体内容如下：1.新品牌揭晓：品牌展示阶段将持续一个月，在此期间，早期采用者可以注册获得启动奖金，这将在新[[zh:代币]]可用时增加其收益。2.新[[zh:代币]]推出：NewStable和NewGovToken（实际名称将在品牌展示[[zh:中共]]享），其中，新[[zh:稳定币]]NewStable将对新用户开放，现有Dai用户将可以随意升级。3.Lockstake引擎 (LSE) 启动。LSE的主要优势是流动性挖矿，锁定MKR或NewGovToken的用户可以参与NewStable和即将推出的SubDAO[[zh:代币]]的流动性挖矿，包括来自Spark SubDAO的SPK[[zh:代币]]。4.新桥推出：LSE推出后，NewBridge的第一个版本将推出，将NewStable、NewGovTokens和其他Maker生态系统[[zh:代币]]从[[zh:以太坊]]主网连接到主要的L2（待定）。5.Maker的首个SubDAO，即Spark。Spark专注于提供创新的借贷和DeFi产品，Spark的主要产品是借贷产品SparkLend，其他商务模式将在Spark发布前后构建和发布，包括现实世界资产、永续掉期[[zh:收益率]]。[[zh:关于]]Spark[[zh:代币]][[zh:经济]]学，前2年，SPK 的分配率为每年10亿枚，每2年减半，直到10年后总计分配40亿枚SPK[[zh:代币]]。总分配将被划分，因此NewStable用户将以每年7亿枚SPK[[zh:代币]]的速度进行挖矿，LSE用户将以每年3亿枚SPK[[zh:代币]]的速度进行挖矿。Spark推出后的头两年内，该费率将保持不变。SPK[[zh:代币]]启动后将能够立即生成NewGovToken，该挖矿机会将在[[zh:以太坊]]主网和主要的L2上提供，SPK[[zh:代币]]持有者将以每年8000万枚NewGovToken的速度进行NewGovToken流动性挖矿。Spark有一个由SPK[[zh:代币]]投票控制的社区治理机制。

除了Endgame第一阶段外，Christensen还提及了另外三个阶段，即扩大规模、新链（NewChain）以及最终阶段。

Patient Capital申请将其一支持近14亿[[zh:美元]]资产的基金的15%投资于[[zh:比特币]]现货ETF

据Coinfomania报道，[[zh:美国]][[zh:资产管理公司]]Patient Capital最近向[[zh:美国]]SEC提交文件，申请通过[[zh:比特币]]现货ETF将其Opportunity Trust部分净资产资金投资于[[zh:比特币]]。文件显示该可能会投资其净资产15%的资金。

该基金持有约13.8亿[[zh:美元]]的资产，其中15%可分配给[[zh:比特币]]敞口，这意味着它可能向[[zh:比特币]]投入多达2.07亿[[zh:美元]]。Opportunity Trust基金也可能会在相当长的一段时间内保持BTC的风险敞口，因为其声明的使命是实现“长期超额收益”。

CoinShares宣布完成对Valkyrie Funds LLC的收购

[[zh:欧洲]][[zh:数字资产]]投资[[zh:公司]]CoinShares International Limited宣布完成对Valkyrie Funds LLC的收购，此举显著加快了CoinShares在[[zh:美国]][[zh:市场]]的扩张。通过这次收购，CoinShares的资产管理规模增至约73亿[[zh:美元]]。此次收购不仅加强了CoinShares在[[zh:数字资产]]投资领域的专业能力，还为其在[[zh:美国]][[zh:市场]]的资产管理业务提供了一个有前景的平台。CoinShares计划将Valkyrie重命名为其在[[zh:美国]]的资产管理平台，并专注于创造[[zh:市场]]上独特的创新产品。

OKX获得[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局大型支付机构牌照的原则性批准

Web3技术[[zh:公司]]暨虚拟资产[[zh:交易所]]OKX今天宣布，其[[zh:新加坡]]子[[zh:公司]]OKX SG Pte. Ltd.获得[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局（MAS）颁发大型支付机构牌照（MPI）的原则性批准。该牌照可让OKX可根据2019年支付服务法案（PS Act）在[[zh:新加坡]]提供数码支付[[zh:代币]]和跨境汇款服务，为当地用户构建一系列更强大并度身定制的产品和服务。OKX目前可通过网页及iOS或Google Play应用程序为[[zh:新加坡]]用户提供服务。

安全[[zh:公司]]：Polyhedra Network在BNB链上遭遇钱包访问漏洞，损失140万[[zh:美元]]

据Cyvers Alerts监测，Web3全栈互操作性基础设施Polyhedra Network在BNB链上遭遇了钱包访问漏洞，攻击者提取了140万[[zh:美元]]，其中包括价值70万[[zh:美元]]的THE[[zh:代币]]，然后将所有[[zh:代币]]换成了BNB。攻击者的资金来自Tornado.cash。

晚些时候消息，Polyhedra Network表示，攻击[[zh:事件]]系人为盗取并非合约漏洞，用户资产安全。

神秘巨鲸“Mr.100”已被Arkham标记为Upbit冷钱包

加密分析师@defioasis在X平台表示，这个所谓的Mr.100的BTC巨鲸已经被Arkham标记为Upbit冷钱包。100 BTC的规律性行为并不是购买，可能是Upbit整理冷热钱包资产的一种特殊手段。

Arbitrum社区新提案提议通过游戏催化剂计划向生态内游戏项目分配2亿枚ARB

官方治理论坛显示，Arbitrum社区发起“促进Arbitrum上游戏生态发展”相关提案。提案提议通过“游戏催化剂计划（Gaming Catalyst Program）”向生态内游戏项目分配2亿枚ARB。

部分资金将用于共同投资有发展潜力的工作室和游戏，以及获得批准的、与Arbitrum结盟的发行商。提案指出，发行商的商业模式、行业专长和业绩记录将简化开发商的推广、审查、谈判、引入和支持过程。该资金也将提供给所有寻求在 Arbitrum 上创建游戏的其他游戏开发商。

Metis将于明日早间进行升级以[[zh:去中心化]]其排序器

据官方博客，[[zh:以太坊]]Layer2网络Metis将于[[zh:北京]]时间[[zh:3月14日]]6:00开始进行重要升级，以[[zh:去中心化]]其排序器。升级过程将需要暂时停止网络运行，升级完成后，网络将迅速恢复运行。

Aevo已开放空投资格查询，空投计划于[[zh:4月10日]]开放申领

期权交易平台Aevo宣布将向用户空投总计3000万枚AEVO[[zh:代币]]，已开放空投资格查询，并计划于2024年[[zh:4月10日]]开放申领。未被认领的空投将在6个月后回收。资格考虑因素包括交易量、参与farm boost活动情况、aeUSD余额、在Aevo上的首次交易以及Aevo的活跃使用情况。Aevo旨在奖励原始用户、提供抵押实验者以及真实的交易活动，同时将对滥用远期期权和刷量账户进行处罚。非Aevo交易者也有机会通过其他衍生品DEX的交易活动获得farm boost，以在Aevo上交易时赚取更多AEVO。Aevo未来计划推出新的交易激励活动以鼓励更多的AEVO通过质押和交易获得。

**融资消息**

[[zh:加密货币]]清算所ClearToken完成1000万[[zh:美元]]种子轮融资，Laser Digital等参投

据CoinDesk报道，ClearToken成功从包括野村控股的Laser Digital在内的机构投资者那里筹集到1000万[[zh:美元]]的种子投资。ClearToken是一家[[zh:加密货币]]清算所，计划在获得监管批准的情况下，今年在[[zh:英国]]开始提供初步[[zh:结算]]服务。此次融资由Laser Digital、流动性提供商Flow Traders和GSR以及[[zh:数字资产]][[zh:公司]]LMAX Digital和Zodia Custody等参与。ClearToken致力于为[[zh:数字资产]]提供横向清算和[[zh:结算]]的优势，[[zh:公司]]已启动从[[zh:英国]][[zh:央行]]获取清算所认可的过程，并计划在未来12至18个月内提供中央对手方清算（CCP​​​​​​​。
**重要数据**

[[zh:美国]][[zh:2月]]未季调CPI年率3.2%，略高于预期

据金十报道，[[zh:美国]][[zh:2月]]未季调CPI年率 3.2%，预期3.10%，前值3.10%。[[zh:美国]][[zh:2月]]核心CPI月率 0.4%，预期0.30%，前值0.40%。

[[zh:比特币]]再次突破73000[[zh:美元]]，日内涨幅达1.86%

PANews [[zh:3月12日]]消息，欧易OKX行情显示，[[zh:比特币]]再次突破73000[[zh:美元]]，现报73039.4[[zh:美元]]，日内涨幅达1.86%。

灰度将约8726枚BTC转至Coinbase Prime等地址

据Arkham数据，灰度于[[zh:3月12日]]晚间向Coinbase Prime转移了约7126枚BTC，价值大约5.13亿[[zh:美元]]。除此之外，灰度还向两个新地址转移了1599.818枚[[zh:比特币]]，价值约合1.15亿[[zh:美元]]。

[[zh:3月12日]]灰度减持4421枚BTC，[[zh:贝莱德]]增持7770枚BTC

据Lookonchain监测，灰度[[zh:3月12日]]减持4,421枚BTC(价值约3.165亿[[zh:美元]])，目前持有395,745枚BTC(价值约283.3亿[[zh:美元]])。[[zh:贝莱德]]增持7,770枚BTC(价值约5.563亿[[zh:美元]])，目前持有203,755枚BTC(价值约145.9亿[[zh:美元]])。9只ETF（包括灰度）增持了7,827枚BTC（价值约5.6042亿[[zh:美元]]）。

Ark Invest于[[zh:3月12日]]卖出价值约2715万[[zh:美元]]的Coinbase[[zh:股票]]

Ark Invest Daily数据显示，Cathie Wood旗下ARK Invest于[[zh:3月12日]]总共卖出了106000股COIN（Coinbase Global Inc）[[zh:股票]]，以[[zh:收盘价]]256.14[[zh:美元]]计，价值约2715万[[zh:美元]]。

灰度的现货[[zh:比特币]]ETF[[zh:市场]]份额自[[zh:1月11日]]以来首次跌破50%

据Cointelegraph报道，自[[zh:1月11日]]现货[[zh:比特币]]ETF在[[zh:美国]]开始交易以来，[[zh:加密资产]]管理[[zh:公司]]灰度的现货[[zh:比特币]]ETF的[[zh:市场]]份额首次跌破50%。根据Dune Analytics的数据，截至[[zh:3月12日]]，灰度[[zh:比特币]]信托(GBTC)管理的总资产(AUM)跌至285亿[[zh:美元]]，在10只[[zh:美国]][[zh:比特币]]ETF持有的567亿[[zh:美元]]总额中，灰度目前占48.9%。

根据Farside [[zh:比特币]]ETF流量数据，迄今为止，GBTC流出总额已超过110亿[[zh:美元]]。但[[zh:贝莱德]]IBIT和富达FBTC的净流入不断增加，这引起了乐观情绪，这两家基金目前已产生总计自成立以来已有价值169亿[[zh:美元]]的资金流入。

[[zh:比特币]]现货ETF昨日总净流入10.5亿[[zh:美元]]，创下单日净流入[[zh:历史]]新高

根据 SoSoValue 数据，昨日（美东时间 3 月 12 日）[[zh:比特币]]现货 ETF 总净流入 10.5 亿[[zh:美元]]，创下 ETF 首个交易日以来的单日净流入[[zh:历史]]新高，相较于次高点（2 月 28 日单日净流入 6.73 亿[[zh:美元]]）增加约 56%。昨日灰度（Grayscale）ETF GBTC 单日净流出 7897 万[[zh:美元]]。昨日单日净流入最多的[[zh:比特币]]现货 ETF 为[[zh:贝莱德]]（BlackRock）ETF IBIT，单日净流入为 8.48 亿[[zh:美元]]，创下该 ETF 单日净流入新高。目前 IBIT [[zh:历史]]总净流入达 114.4 亿[[zh:美元]]。其次为 Ark Invest & 21Shares 的 ETF ARKB，单日净流入约为 9296 万[[zh:美元]]，目前 ARKB [[zh:历史]]总净流入达 19.2 [[zh:美元]]。另外，富达（Fidelity）ETF FBTC 单日净流入约为 5160 万[[zh:美元]]，目前 FBTC [[zh:历史]]总净流入达 64.2 亿[[zh:美元]]。截止发稿前，[[zh:比特币]]现货 ETF 总资产净值为 587.7 亿[[zh:美元]]，ETF 净资产比率（市值较[[zh:比特币]]总市值占比）达 4.21%，[[zh:历史]]累计净流入已达 111.4 亿[[zh:美元]]。

PANews新功能「龙」重登场，焕新出发！

PANews APP及网页端上线4大实用新功能，助力获取专属自己的Alpha资讯：

【今日必读】每日热点，迅速掌握；

【发现】热门活动、行业关键数据实时查看；

【观点】大V观点，看看有无道理；

【深度】原创文章、行业研报、[[zh:事件]]解读，带来深度思考。立即下载！
