###  [:house:返回](README.md)
---


## 十大骗局已造成数万亿美元损失和数百万无辜美国人丧生
`3/13/2024 2:19 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391778)

十大骗局已造成数万亿[[zh:美元]]损失和数百万无辜[[zh:美国]]人丧生

[[zh:民主党]]高层领导人都在推动建立一个[[zh:共产主义]]的[[zh:美国]]，在那里没有中产阶级，一党专制制度将永远统治[[zh:美国]]。

这些人实际上是在为自己的灭亡投票，而灭亡就在眼前。[[zh:华盛顿]]特区的骗子们正在窃取选举权、纳税人的钱财、宪法权利和生命，而这一切都在 10 个[[zh:阴谋论]]的保护伞下，他们让选民相信这 10 个[[zh:阴谋论]]绝对是百分之百真实的。

如果新闻上、报纸上、所有[[zh:主流媒体]]网站上，甚至[[zh:谷歌]]上都可以研究，怎么可能是弥天大谎或 "[[zh:阴谋论]] "呢？[[zh:希特勒]]也利用电影和印刷宣传品，让[[zh:德国]]人相信许多可怕的事情，同时屠杀自己的人民，掠夺他们的财富，建立独裁统治，他认为这将有助于他接管整个世界。

你知道优生学是什么意思吗？你知道地球上许多最富有的人正在花费数十亿[[zh:美元]]，用[[zh:疫苗]]、[[zh:战争]]和药品消灭数十亿人吗？准备好接收有关左派利用大型媒体工业联合体、医药[[zh:种族灭绝]]联合体、军事工业[[zh:战争]]（和[[zh:生物武器]]）联合体以及安全工业联合体竭力维护的[[zh:阴谋论]]的内部告密者信息吧。

这些都是精心策划的阴谋，目的是消灭[[zh:美国]]的中产阶级，"引进 "一亿[[zh:非法移民]]（选民），把[[zh:美国]]变成[[zh:共产主义]]地狱。

几乎所有[[zh:民主党]]人都认为是真实的、值得他们支持、金钱、健康甚至生命的 10 个[[zh:阴谋论]] 

#1 气候变化是真实存在的，是人类造成的（尽管地球正处于缓慢冷却阶段，整个运动是一个致命的全球性[[zh:庞氏骗局]]）

#2. Covid-19 "大流行病 "对所有人都是致命的，所以要全天候佩戴口罩，并始终保持社交距离（尽管这会导致[[zh:免疫功能失调]]并使疾病更容易传播）

#3. 在 "抗俄[[zh:战争]] "中支持 "无辜 "的[[zh:乌克兰]]（为政客贪污机器，也称为军事工业综合体服务）

#4. 2020 年 11 月的选举是 "[[zh:美国]][[zh:历史]]上最安全的选举"（尽管这是[[zh:美国]]有史以来最腐败的选举）

#5. Covid-19 [[zh:疫苗]]可以预防感染，防止感染传播，是 "安全有效的"（其实是[[zh:生物武器]]）

#6. [[zh:华盛顿]]特区的[[zh:民主党]]人声称支持[[zh:民主]]，同时又声称如果[[zh:特朗普]]在 2024 年获胜，他将破坏[[zh:民主]]

#7. [[zh:通货膨胀]]不是因为总统让我们卷入[[zh:战争]]

#8. [[zh:亨特-拜登]]是一个无辜的[[zh:好人]]，只是在为他的父亲工作 

#9. [[zh:奥巴马]]只是总统的顾问（尽管他仍在驾驶座上）

#10. 如果有人再 "突然 "或 "意外 "死亡，一定不要把责任归咎于注射的 mRNA 血管凝固[[zh:疫苗]]、[[zh:癌症]]诱导[[zh:疫苗]]和[[zh:心脏]]衰竭基因[[zh:疫苗]]


