###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄伊阿曼湾举行联合海上军演 多国参与观察冲淡对抗西方色彩
`3/13/2024 3:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391958)

[[zh:中东]]局势持续紧张之际，[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]本周在[[zh:阿曼湾]]举行为期五天的联合军事演习。受访学者指出，这次军演的实战色彩较弱，[[zh:三国]]参演兵力与投入明显差异，显示各方的重视程度并不相同。此外，[[zh:印度]]作为观察员参与也冲淡了军演对抗西方的色彩。

据[[zh:中国国防部]]星期一（[[zh:3月11日]]）晚发布的消息，[[zh:中俄伊]][[zh:三国]]海军当天起至15日在[[zh:阿曼湾]]附近举行“安全纽带-2024”联合军演。[[zh:中国]]派出刚刚在附近[[zh:亚丁湾]]完成护航任务的第45批护航编队参演，包括[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]][[zh:乌鲁木齐]]舰、[[zh:导弹]]护卫舰[[zh:临沂]]舰，以及综合补给舰东平湖舰。

这场联合军演正值以哈持续交战，[[zh:也门]]胡塞武装不断威胁[[zh:红海]]船运。由于[[zh:伊朗]]被外界视为哈马斯与胡塞武装的重要支持者，[[zh:中俄伊]]加强军事合作引发[[zh:西方国家]]担忧。[[zh:美国]]参谋长联席会议前主席（Mark Milley）去年曾警告，[[zh:中俄伊]]将成为[[zh:华盛顿]]未来许多年的问题。

不过，[[zh:中国]][[zh:上海]][[zh:社科院]]资深研究员、[[zh:中东问题]]专家潘光接受《[[zh:联合早报]]》访问时解读，[[zh:中俄伊]]此次军演虽备受瞩目，但[[zh:三国]]的考虑并不一致。

他说，[[zh:伊朗]]与[[zh:俄罗斯]]亟需展现“自己有朋友”，因此参演兵力的规模较大、分量较重；[[zh:中国]]则更多希望着眼多边军事[[zh:外交]]，尤其是与全球南方的合作。

根据[[zh:俄罗斯卫星通讯社]]等消息，[[zh:俄罗斯]]此次参演的兵力为[[zh:太平洋]]舰队[[zh:旗舰]]瓦良格号巡洋舰和沙波什尼科夫元帅号大型反潜舰。[[zh:伊朗]]作为军演东道主，出动了包括两艘主力护卫舰在内的十余艘军舰。相较之下，[[zh:中国]]参演主力为一艘[[zh:驱逐舰]]和一艘护卫舰。

潘光认为，这次演习课目的实战色彩较弱；多国以观察员身份参演，大大地冲淡了三边军事演习的特殊指向性。

根据[[zh:俄罗斯国防部]]消息，[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:阿塞拜疆]]、[[zh:阿曼]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]海军以观察员身份参与此次军演。另据《[[zh:中国]]青年报》报道，此次军演以反海盗、搜救为主要内容。综合上述情况观察，虽然[[zh:中俄伊]]此时在[[zh:阿曼湾]]军演引人关注，但军演本身的内容，尤其是与西方关系趋近的[[zh:印度]]也参与，冲淡了军演对抗西方的色彩。

这是去年[[zh:10月]]以哈冲突爆发后，[[zh:中国]]第二次在[[zh:中东地区]]举行联合演习。去年[[zh:11月]]，[[zh:中国]]与[[zh:巴基斯坦]]在阿拉伯海举行联合演习，[[zh:中国]]一艘[[zh:驱逐舰]]和两艘护卫舰参演。

[[zh:中俄伊]]去年[[zh:3月]]也曾在[[zh:阿曼湾]]举行“安全纽带-2023”联合军演，并于2019年和2022年举行海上联演。

[[zh:新加坡]]南洋理工大学拉惹勒南国际研究院研究员夏尔（James Char）受访时指出，[[zh:中国]]在[[zh:中东]]有巨大[[zh:经济]]利益，主要与[[zh:能源]]安全有关，[[zh:中国]]是[[zh:伊朗]][[zh:原油]]的最大买家。他说：“[[zh:中国]]在该地区开展有限军事活动的主要驱动力，是为了保护这些[[zh:经济]]利益。”

夏尔也认为，虽然以哈冲突以来，[[zh:中国]]海军参与了一些护送[[zh:中国]]货船通过[[zh:红海]]的行动，也不排除未来会参与撤离[[zh:中国]]公民，但他不认为[[zh:中国]]会承担具有重大风险的军事任务。
