###  [:house:返回](README.md)
---


## 河北燕郊大爆炸仍有多人失踪　包括33岁面馆女老板及招待所男东主
`3/13/2024 2:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391811)

13日（周三）早上，[[zh:河北]]三河市燕郊小张各庄村一栋5层高的[[zh:建筑]]物疑似燃气泄露引发爆炸。据央视报道，截至13日中午1时，现场救援出28人，其中2人死亡，26人受伤；在院伤员14人，其中重伤2人，普通伤12人。央视又指，不排除还有人员被困，消防人员正在逐步清理搜救。

更多亲历事故者的经历曝光，内媒报道指，事故中仍有多人失踪，其中包括一家招待所的男东主、一名参加[[zh:太极]]柔力球队练习的老太太及一名33岁[[zh:兰州]]拉面馆女老板。

### **招待所男东主失踪**

《[[zh:红星新闻]]》13日下午报道指，遇难者的一位亲属表示，事故中去世的一位是她的外甥女，遗体已经找到，外甥女的丈夫目前仍失踪。夫妻二人在因事故受损的[[zh:建筑]]中开有一家招待所，「他们有一个九岁的孩子，妈妈刚把孩子送到学校就出事了」。

### **参加[[zh:太极]]柔力球队老太太失踪**

《[[zh:界面新闻]]》13日晚上报道指，60多岁的李秀娟（化名）参加了一个[[zh:太极]]柔力球队，当日因有练习活动，爆炸发生时她正带着患有唐氏综合症的16岁孙子在涉事[[zh:建筑]]物的楼道中行走。李秀娟称，二人走到3至4楼的楼梯转角时，砰的一声巨响，「瞬间来不及反应，我们就倒下去了」。

李秀娟称，足足过了10分钟，她才能透过浓浓的烟尘，渐渐看清周围的事物。她和孙子两人坐在废墟堆上，身下布满玻璃渣和砖土。报道指，李秀娟的左手小拇指骨折。

李秀娟又称，球队里有一个叫秦丽的老太太，事故发生後，李秀娟和秦丽的家人打不通秦丽的手机，三河市领导中午来病房慰问李秀娟时，也说各个医院登记的伤者名单里没有秦丽。李秀娟按时间推测，秦丽当时走得不巧，正好在一楼，被埋在废墟里还没救出来。

### **33岁[[zh:兰州]]拉面馆女老板失踪**

《[[zh:界面新闻]]》报道又指，3个中年男人开车往返在燕郊几个医院的急诊科，寻找他们一个叫马秀兰的老乡。33岁的马秀兰在事发楼房里的1层开了家[[zh:兰州]]拉面馆。早上得知爆炸事故後，他们再也打不通马秀兰的电话。

### 事发地一炸鸡店：我们店用的是电

多个内媒早前引述消息指，发生爆炸的临街商舖为一家炸鸡店。内媒《极目新闻》记者拨通了该炸鸡店的电话，工作人员称他们店没有使用燃气，至於隔壁是否有炸鸡店他不清楚。该工作人员还称不是他们家发生爆燃，事发时他们还没有开始营业，员工都没有来上班，也没有受伤。

工作人员称，「据我所知，事发地附近就我们一家炸鸡店」。工作人员又称，从影片上看，发生爆燃的位置位於大楼的另一侧。

内媒[[zh:经济]]观察网报道，上午7点55分左右，一声沉闷的爆炸声在[[zh:河北]]燕郊响起，浓烟顺着爆炸点腾空而起。至上午9点左右，二次爆炸发生，[[zh:经济]]观察网记者在现场看到，爆炸时，伴随着沉闷的响声，火光从地下闪出，更多浓烟不断腾起。

据早前报道，网传影片显示，现场爆炸威力较大，波及面较广，附近[[zh:建筑]]玻璃被震碎，路面多辆汽车受损，地面一片狼藉。事发原因疑似燃气爆炸。

有当地网民称，「一大早以为发生地震」、「听到不止一声响声。」有目击者称，「看到巨大火球腾空而出，多栋房屋受损，车辆被炸，路上全是救护车」。

附近商户表示，早上8时听到「嘭」一声爆炸声。她出门看到，旁边一栋楼着火了，整栋楼几乎被炸没了。爆炸发生时，附近道路有很多机动车，这些车辆也在爆炸中受到波及。

迎宾路另一商户介绍，发生爆炸的楼栋是距离他们店子附近数十米的一栋矮房子。爆炸发生後，这名商户家店铺的玻璃和[[zh:天花]]板都被震碎或掉落，店铺所在楼栋整体受损严重，所幸他和附近商户都安全。

### 5层小楼塌成1层　附近小区楼栋倾斜

据《[[zh:新京报]]》报道，一名目击者称，受损[[zh:建筑]]物为一栋5层小楼，一层是餐饮店、鲜花店等多家商户，三楼为招待所，顶层为加盖[[zh:建筑]]。爆炸发生後，5层小楼随即坍塌为一层。

事发[[zh:地点]]西侧马路对面是12层楼的[[zh:文化]]大厦，窗户均有不同程度受损。事发[[zh:地点]]北侧是一个老旧小区，有住户表示，其自家楼栋距离爆炸点最近，肉眼可见出现倾斜，目前住户都已下楼。

[[zh:陕西]]煤矿爆炸致11死　事故报告：问责35人　作业人员吸烟点火引起[[zh:广州]]知名宠物医院高压舱突爆炸　女猫主遭击中「五官碎裂」脑死亡[[zh:山东]]一住户私存大量鞭炮引爆炸起火致一死　知情人：没卖完放家里[[zh:辽宁]]住宅燃气爆炸升黑色浓烟　外墙破损窗户震碎　当局：酿1人死男童遭烟花插後脑爆炸身亡　家属寻凶未果　律师：可要求[[zh:政府]]担责
