###  [:house:返回](README.md)
---


## 万科债信被降至垃圾级 专家：会引爆更多地雷
`3/13/2024 11:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391309)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者黄云、骆亚报导）[[zh:中国]][[zh:房地产]]巨头[[zh:万科]]一直是[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业的一个标竿和风向标。近日，虽然[[zh:中共]]正设法保证[[zh:万科]]不会出现债务违约，但评级[[zh:公司]]穆迪仍将[[zh:万科]]债信降至“垃圾级”，[[zh:市场]]震惊。专家认为，还会有更多的地雷被引爆，会加速资金撤离[[zh:中国]]。

## 专家：[[zh:中国]]房企的[[zh:债券]]早应该被降级

国有[[zh:房地产]]企业[[zh:万科]]一直被视为有[[zh:政府]]支持[[zh:背书]]的[[zh:中国]]房企领头羊，是尚未出险的头部房企代表。

[[zh:3月11日]]，穆迪将[[zh:万科]]的企业评级降为“Ba1”垃圾级，并警告说可能进一步下调[[zh:万科]]的信用评级。这是穆迪半年内第2次调降[[zh:万科]]的信用评级。去年[[zh:11月]]穆迪将[[zh:万科]]评级下调为投资最低评级“Baa3”。

穆迪表示，因为房屋销售量下降和融资不确定性，[[zh:万科]]的信贷指标和流动性将减弱。

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]师吴嘉隆对[[zh:大纪元]]表示，“实际上[[zh:中国]]房企的[[zh:债券]]早应该评等降级到垃圾级，穆迪现在才这么宣布，其实已经对[[zh:中国]]非常客气了。”

他认为，[[zh:中国]]的前十大房企、前十大开发商全部都有债务危机，不可能找到解救的办法。“信用评等现在实在没有办法给[[zh:万科]]更好的，因为它现在的流动性危机加上信用危机确实已经表面化。”

## [[zh:市场]]对[[zh:万科]]偿还债务能力信心不足

自去年下半年起，债务违约风险开始从民营房企向央、国企和混合所有制房企扩散，[[zh:万科]]也难幸免。

（2024年）[[zh:3月]]初，[[zh:市场]]传言[[zh:万科]]董事长郁亮带高管团队前往[[zh:北京]]，与以保险[[zh:公司]]为主的贷款机构商谈上百亿的非标债务延期，被拒绝。

消息传出，[[zh:万科]][[zh:3月4日]]遭遇股债双杀。截至当日收盘，[[zh:万科]]A股股价下跌4.65%；“[[zh:万科]]企业”跌超7%。同时，该[[zh:公司]]多只境内债走低。股债双杀的背后，被指是[[zh:市场]]对[[zh:万科]]偿还债务能力信心不足。

目前，[[zh:万科]]正面临债务偿付[[zh:高峰]]期。在穆迪调降[[zh:万科]]评等的当天，[[zh:万科]]回应了下一步偿债安排。

[[zh:3月11日]]，[[zh:万科]]A相关人士的回应显示，[[zh:万科]]今年还有逾20亿[[zh:美元]]的两笔境外债务将在[[zh:5月]]及[[zh:6月]]到期。此外，境内方面，今年93亿元的债务到期，还有逾70亿元待偿付。

同时，在销售额持续下滑的情况下，[[zh:万科]]面临[[zh:现金流]]萎缩不足的问题。

公开数据显示，今年[[zh:万科]]1至[[zh:2月]]累计销售额为334.5亿元，与2023年同期相比下降41.65%，同比2022年下降48.22%，同比2021年下降70.78%。

据[[zh:万科]]最新财报，截至2023年[[zh:9月30日]]，[[zh:万科]]的现金及现金等价物为1012亿元。在手现金1036.8亿元，较年初下降24.4%；有息负债3230亿元，较年初增加89亿元。

## [[zh:中共]]当局出手保[[zh:万科]]的原因

穆迪将[[zh:万科]]评等降至“垃圾级”，被[[zh:市场]]认为是[[zh:万科]]爆雷先兆。截至2023年第三季度，[[zh:万科]]总资产1.65万亿元，负债近1.3万亿。

有迹象显示，[[zh:中共]]当局正出手保[[zh:万科]]。在穆迪调降[[zh:万科]]债信评等的前一天，[[zh:路透社]]报导称，[[zh:中共国务院]]正协调支持[[zh:万科]]的工作，要求[[zh:银行]]确保[[zh:万科]]融资，保险[[zh:公司]]要延长债务期限，并保证公募[[zh:债券]]还款。

在穆迪调降[[zh:万科]]债信评等后，[[zh:市场]]又有消息传出，工行牵头，联合6家[[zh:国有银行]]和6家股份制[[zh:银行]]，正为[[zh:万科]]筹措最高额800亿[[zh:人民币]]的银团贷款，以应对未来到期的公开[[zh:市场]][[zh:债券]]偿付。

时事评论员秦鹏表示，[[zh:中共]]当局保[[zh:万科]]的原因很简单，“[[zh:万科]]是[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业最具风向标意义的企业，又是未出险的头部房企代表，任何风吹草动都容易被加倍放大，引发购房者、[[zh:房地产]]行业和[[zh:金融]]业的大地震。同时，[[zh:万科]]又是国企，救[[zh:万科]]就是救[[zh:中共]]自己。”

## [[zh:万科]]评等被降级的影响

对[[zh:万科]]评等被降级的影响，吴嘉隆表示，这让[[zh:中国]]的债务危机更加明朗，包括地方[[zh:政府]]债务危机、国企债务危机可能会逐一爆开来，会加速资金撤离[[zh:中国]]。

他说，“投资人对于[[zh:中国经济]]前景失去信心，对于投资[[zh:中国]]越来越有不确定性、有不安全感。所以已经进来[[zh:中国]]的资金，从实体投资到[[zh:金融]]投资，都会想要离开”，“等着排队进来[[zh:中国]]的资金就更不敢进来”，“新的资金不敢进来，那已经进来的资金就更没有安全感、更要跑”，“这样的结果只能促成更多的资金离开[[zh:中国]]，算是一种[[zh:金融]]的紧缩。”

他表示，降评等只是一个开始，[[zh:金融]]领域会因此感受到紧缩资金的痛苦。同时，信用评等对企业和[[zh:政府]]融资是很重要的，会影响到[[zh:中国]]在全球[[zh:金融]][[zh:市场]]上的融资能力。

责任编辑：李仁和#
