###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-13-2024）
`3/13/2024 2:24 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391773)

**今天是2024年[[zh:3月13日]]，星期三**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月12日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者2,215人，新增[[zh:新冠]]死亡55人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者446人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者374人，新增[[zh:新冠]]死亡4人；密歇根州新增[[zh:新冠]]患者397人，新增[[zh:新冠]]死亡10人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者372人，新增[[zh:新冠]]死亡3人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者155人，新增[[zh:新冠]]死亡10人。

2、据悉，[[zh:3月12日]]，[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者24,099人，新增[[zh:新冠]]死亡65人；[[zh:罗马尼亚]]新增[[zh:新冠]]患者560人，新增[[zh:新冠]]死亡8人；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者93人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者577人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据CNBC 报道，专家警告称，在可能禁止 TikTok 的情况下，[[zh:美国]]对[[zh:中国]]的限制将加大，因为“[[zh:脱钩]]确实全面展开”。APAC Advisors 的史蒂文·奥肯 (Steven Okun) 告诉 CNBC 的“Street Signs Asia”节目：“[[zh:脱钩]]确实全面生效。问题是[[zh:脱钩]]的程度和范围有多大。”在此之前，[[zh:美国]]近年来加大了对[[zh:中国]]企业的压力，特别是在[[zh:半导体]]、电动汽车和[[zh:生物技术]]领域。

4、据Business Insider报道，[[zh:中国]]正在给[[zh:苹果]]和[[zh:特斯拉]]等[[zh:公司]]一个非常惨痛的商业教训。曾经有一段时间，[[zh:美国]][[zh:首席执行官]]将[[zh:中国]]视为充满机遇的土地。那个时代可能已经一去不复返了。经过多年的不断增长，一些最强大的[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]在[[zh:中国]]开展业务的新现实中开始急剧下滑。

5、据Transport Topics 报道，[[zh:中国]]取消了另一批[[zh:美国]]小麦出口货物，取消数量已创[[zh:历史]]新高，给[[zh:芝加哥]]期货带来压力。[[zh:美国农业部]]在 3 月 11 日的一份声明中表示，[[zh:中国]]取消购买 26.4 万吨[[zh:美国]]软红冬小麦。这是连续第三个交易日发布这样的公告，使取消总量达到504,000 吨，这是[[zh:美国农业部]]数据自 1999 年以来最多的一次。

6、据Newsweek报道，[[zh:乌克兰]]获得金牛座[[zh:导弹]]更新。[[zh:德国]]和[[zh:英国]]领导人正在考虑一项新的互换协议，该协议将为[[zh:乌克兰]]生产更多[[zh:武器]]，而无需[[zh:柏林]]直接向[[zh:基辅]]提供其备受吹捧的金牛座[[zh:巡航导弹]]。

7、据AOL 报道，[[zh:中国]]正在向陷入困境的[[zh:房地产]]开发商发出严厉信息：“他们将被迫付出应付的代价”。[[zh:中国]]住房和城乡建设部部长倪虹表示，“严重资不抵债、丧失经营能力的[[zh:房地产]]企业，必须破产。”

8、据The US Sun报道，时速 3,800 英里的高超音速[[zh:飞机]]完成试飞，一小时内从[[zh:伦敦]]飞往[[zh:纽约]]。STRATOLAUCH 刚刚成功完成了 Talon-A 高超音速飞行器的测试运行。Stratolaunch 成立于 2011 年，是一家私人航空航天[[zh:公司]]，总部位于[[zh:洛杉矶]]北部的莫哈韦沙漠。

9、据孟买[[zh:路透社]]报道，[[zh:印度]]周二拒绝了[[zh:中国]]对[[zh:总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]周末访问阿鲁纳恰尔邦的反对，称这个[[zh:东北]]部边境地区一直是“[[zh:印度]]不可分割的一部分”。[[zh:印度外交部]]发表上述言论的前一天，[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]表示，[[zh:北京]]坚决反对[[zh:莫迪]]在该地区的活动，并向[[zh:印度]]提出[[zh:外交]]抗议。

**10、据Newsweek报道，[[zh:台北]]正在进行的计划，在未来的入侵场景中必须穿越[[zh:台湾海峡]]的[[zh:中国]]两栖部队可能会面对数百架海军[[zh:无人机]]，每架都装有致命的爆炸物。**[[zh:台湾]]《[[zh:自由时报]]》[[zh:3月9日]]称，无人水面舰艇（USV）在正在进行的[[zh:俄罗斯]]与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的应用，已经激发了[[zh:台湾]]海军尤其是陆军的兴趣，可能会订购超过200艘。
