###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共房企白名单推出两月 有房企没拿到一分钱
`3/13/2024 12:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2391501)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】[[zh:中共]]推出[[zh:房地产]]“白名单”措施，声称给符合条件的[[zh:房地产]]项目融资支持。迄今实施满两个月，有[[zh:房地产]]企业透露，申报了一百多个项目进入各地白名单，目前一笔融资都没拿到。

今年[[zh:1月12日]]，[[zh:中共]]住房城乡建设部和[[zh:金融]]监管总局共同发布通知，推进[[zh:房地产]]项目“白名单”工作。多地相继提出“白名单”并推送给[[zh:银行]]，作为融资的依据。

截至[[zh:2月16日]]，[[zh:中国]]六大[[zh:国有银行]]中，除[[zh:邮储银行]]外，[[zh:工商银行]]、[[zh:农业银行]]、[[zh:中国银行]]、[[zh:建设银行]]、[[zh:交通银行]]总共对接8200个融资项目。

[[zh:交通银行]]称，截至[[zh:2月13日]]，已获取、对接清单项目1442个，并已对其中部分项目实现贷款投放。

至今“白名单”措施实施两个月。[[zh:中共]]住建部门的最新统计数据显示，截至[[zh:2月28日]]，[[zh:大陆]]31个省份276个[[zh:城市]]建立了[[zh:房地产]]融资协调机制，提出[[zh:房地产]]专案约6000个，商业[[zh:银行]]专案筛选、审批通过贷款逾2000亿元。

但“第一财经”报导，一家出险房企负责人表示，[[zh:房地产]]融资协调机制推出后，[[zh:公司]]发动不少人力积极申报，有三十多个项目入围，目前也是一笔贷款都没着落。

还有一家出险房企指出，申报了六十多个专案，目前仅有1、2个专案获得融资。

一名房企内部人士表示，地方[[zh:政府]]对于出险房企所申报项目不设限，不过走到[[zh:金融]]机构流程，可感受到其对于安全度的看重，倾向将国企或是地方城投专案列为优先，对于出险房企所提专案非常谨慎。

这名人士表示，出险房企欲拿到资金不容易，必须比其它类型的房企付出更多努力。

[[zh:房地产]]研究机构克而瑞认为，房企融资整体仍较为低迷。65家典型房企今年[[zh:2月]]融资总量为[[zh:人民币]]218.87亿元，月减47.2%、年减49.3%，创下2021年以来单月融资新低纪录。

“白名单出险房企急盼资金真正到位”的话题在[[zh:微博]]引起热议。

“[[zh:波罗蜜]]多多乎哉”：现在的措施只能给房企短期续命，新房卖不出去，长期看支撑不了多久。

“Wamlisten”：[[zh:老百姓]]买不起房啊，月薪两三千怎么买？

“滴iii中年卡”：失业这么严重，让富人多买点房吧。

近年，[[zh:大陆]][[zh:房地产]]开发商债务问题引发[[zh:房地产]]泡沫破灭，住宅[[zh:市场]]陷入低迷。由于[[zh:房地产]]开发企业的债务重组和房价下跌，[[zh:银行]]、企业和家庭也不得不努力修复受损的[[zh:资产负债表]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]已经采取了一系列措施，减轻购房者的贷款负担，降低首付比例，推出2000亿元“保交楼”专项借款等。然而，[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]不见起色，仍危机重重。

独立时评人蔡慎坤曾分析说，[[zh:中共]]推出“白名单”，反映[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]债务危机的严重程度乃至对整体[[zh:中国经济]]的冲击都超出[[zh:中共]]高层原先的估计，危机到了不可收拾的地步。

责任编辑：方晓
