###  [:house:返回](README.md)
---


## 威慑中共 美2025国防预算发出重大信号
`3/13/2024 9:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392728)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）“我认为任何对手都应该看看（[[zh:美国]]国防）预算，并至少要注意到三到四件事情。”[[zh:美军]]参谋长联席会议副主席在回答有关[[zh:美国]][[zh:2025]]财年国防预算就威慑[[zh:中共]]而发出了哪些信号时这样回答。

[[zh:美国国防部]]在[[zh:3月11日]]公布了8,498亿[[zh:美元]]预算请求的详细信息，预计将为[[zh:2025]]财年的军事行动提供资金。

向[[zh:美国]]的对手展示综合威慑力和加强[[zh:美军]]备战活动是[[zh:2025]]财年国防预算要求的重要组成部分，另一个重点是建立[[zh:美国]]军队的持久优势。

在[[zh:美国]]的对手名单中，共产[[zh:中国]]名列第一，其次是[[zh:俄罗斯]]，然后是[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和其它全球[[zh:恐怖组织]]。

下面来看一下，[[zh:美国]][[zh:2025]]国防预算向以[[zh:中共]]为首的全球对手们发出了哪些重要的威慑信号。

## 综合威慑是[[zh:美国]]国防战略的核心内容

综合威慑是[[zh:美国]]《2022年国防战略》（2022 National Defense Strategy）的核心内容，该战略被用来制定[[zh:2025]]财年国防预算要求。

[[zh:美军]]参谋长联席会议副主席克里斯托弗‧格雷迪（Christopher Grady）海军上将[[zh:3月11日]]在[[zh:国防部]]记者会上说：“为了实现综合威慑，[[zh:2025]]财年预算要求至关重要的资金，以投资我们[[zh:国家]]的核企业和[[zh:导弹]]防御以及[[zh:太空]]能力，这将使（[[zh:美国]]）联合部队能够解决关键的现代化优先事项。”

格雷迪将军表示，[[zh:2025]]财年预算也继续投资于使[[zh:美国国防部]]能够加强网络空间和远程火力能力的方法。

例如，这项预算将投入近500亿[[zh:美元]]用于核现代化，其中包括[[zh:哥伦比亚]]级[[zh:潜艇]]和B-21轰炸机。超过280亿[[zh:美元]]用于[[zh:导弹]]防御和其它防御，超过330亿[[zh:美元]]用于[[zh:太空]]能力。

“为了支持备战活动，[[zh:国防部]]正在投资于作战、训练和维护的战备计划，同时也优先考虑演习和实验，这将使联合部队能够支持我们的关键战区，包括印太司令部和[[zh:欧洲]]。”格雷迪将军还说。

在备战活动中，[[zh:2025]]财年预算为[[zh:太平洋]]威慑倡议拨款近100亿[[zh:美元]]，其中包括保卫关岛；为[[zh:欧洲]]威慑倡议拨款39亿[[zh:美元]]，其中包括对[[zh:北约]]的支持。

该预算还要求1,670亿[[zh:美元]]用于[[zh:武器]]采购；1,430亿[[zh:美元]]用于研究、开发、测试和评估；3,390亿[[zh:美元]]用于营运和维护，其中包括让军人做好战斗准备的训练活动。

## [[zh:2025]]国防预算向共产[[zh:中国]]发出多个威慑信号

共产[[zh:中国]]是[[zh:美国]]的首要战略对手，这在《2022年国防战略》中有明确阐述。该战略文件列出了在未来“决定性十年”中，[[zh:美国]]的国防和安全优先事项是：

1. 保卫[[zh:国家]]，应对[[zh:中华人民共和国]]（PRC）带来的日益严峻的多领域挑战；

2. 阻止针对[[zh:美国]]及其盟友和伙伴的战略攻击；

3. 应对新近发动侵略[[zh:战争]]的[[zh:俄罗斯]]的严重威胁；

4. 应对来自[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、全球[[zh:恐怖组织]]等的危险；

5. 建立有弹性的[[zh:美国]]联合部队和国防生态系统。

在[[zh:3月11日]]的记者会上，格雷迪将军说：“我们必须继续在所有领域快速、大规模地适应、推进和创新，优先考虑（共产）[[zh:中国]]作为节奏挑战，[[zh:俄罗斯]]作为严重威胁。我们的战略驱动预算正是做到了这一点。它认识到需要在关键领域进行投资，将国防战略、[[zh:国家]]军事战略和联合作战概念转化为威慑我们战略竞争对手所需的作战能力。”

有记者问道：“格雷迪上将，能否告诉我们，[[zh:中国]]在这份预算中最该注意的两件事是什么？例如，[[zh:远程反舰导弹]]的数量大幅增加。我们还应该考虑其它事情来发出威慑[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的信号吗？”

格雷迪将军回答说：“我认为任何对手都应该看看（[[zh:美国]]国防）预算并至少注意到三到四件事情。首先是继续维持对核企业的资助以及对核三位一体的优先顺序更新和现代化，这表明我们对该任务领域重要性的坚定承诺。

“其次是空间。副部长刚刚谈到了这一点。当我们思考未来以及我们将在哪里获胜时，我认为这将与海底一样成为我们巨大的不对称优势之一。所以，我会认真研究我们在[[zh:太空]]中所做的事情。

“然后第三个，我想就是我刚才谈到的备战情况，8,490亿[[zh:美元]]中的1,470亿[[zh:美元]]，这是为备战工作的一大笔钱。我们现在就是准备好的，即使今晚开战。”

[[zh:2025]]财年国防预算要求[[zh:国防部]]投资[[zh:美国]]联合部队的军事作战能力（随时准备就绪投入战斗，具有可信的战斗力，能将对手置于死地），并且重点关注来自共产[[zh:中国]]的挑战以及[[zh:普京]]领导下的[[zh:俄罗斯]]构成的严重威胁。

总之，这些投资要在所有领域建立更强大、更灵活、更现代、更具战斗力的[[zh:美军]]部队。

## 在海陆空领域加强[[zh:美军]]的战斗力和杀伤力

对空中、海上和陆地领域的平台和系统的投资将增加[[zh:美国]]联合部队的杀伤力，并增强[[zh:美国]]在未来威慑对手威胁的能力。有关预算包括：

612亿[[zh:美元]]用于空中力量，用于继续发展、进行现代化和采购致命空军[[zh:武器]]；

481亿[[zh:美元]]用于海上力量，包括新建六艘战力舰队舰艇；

130亿[[zh:美元]]用于陆上力量，支援陆军和海军陆战队作[[zh:战装]]备的现代化。

## 加强核武威慑

安全、可靠、有效和可信的核武威慑仍然是当对手对[[zh:美国]]及其盟友进行战略攻击时的最终制衡力量。

为了维持这种水准的[[zh:核威慑力]]，[[zh:2025]]财年国防预算要求拨款492亿[[zh:美元]]，对三位一体核力量的所有三个支柱进行现代化改造和资本重组，有关预算包括：

99亿[[zh:美元]]用于[[zh:哥伦比亚]]级弹道[[zh:导弹]]潜舰；

53亿[[zh:美元]]用于继续开发和采购B-21战略轰炸机计划；

37亿[[zh:美元]]用于继续资助地面“哨兵”（Sentinel）计划。（“哨兵”是[[zh:美军]]的下一代陆基洲际弹道飞弹。）

## 加强[[zh:导弹]]防御能力

[[zh:美国]]的最高防御优先事项仍然是阻止对手针对[[zh:美国]]的攻击。共产[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]正在部署常规远程和[[zh:高超音速武器]]，这可能威胁到[[zh:美军]]及[[zh:美国]]的盟友和伙伴。因此，[[zh:2025]]财年国防预算要求拨款284亿[[zh:美元]]来增强[[zh:美国]]的[[zh:导弹]]防御能力。

## 加强[[zh:太空]]和网络能力及远程火力

此外，[[zh:2025]]国防预算中还要求337亿[[zh:美元]]用于重要的[[zh:太空]]能力、弹性架构以及增强的[[zh:太空]]指挥和控制系统，以确保军事、民用和商业运营的[[zh:太空安全]]；

145亿[[zh:美元]]用于网络空间活动，重点在于网络安全、网络空间营运以及网络研发等三大主要投资组合；

98亿[[zh:美元]]用于加强远程火力，以使敌方目标在作战范围内处于危险之中，同时降低[[zh:美国]]军队和资产被袭击的风险。

## 加强[[zh:美军]]备战活动

[[zh:美军]]也将透过精心安排的军事演习等备战活动来推进[[zh:美国]]的国防优先事项，[[zh:2025]]国防预算请求投资1,475亿[[zh:美元]]来建立和维护[[zh:美军]]的作战部队及其作战能力。

## 加强印太和跨[[zh:大西洋]]安全及威慑力

预算还包括加强印太威慑力的关键投资，如支援关岛的弹道[[zh:导弹]]防御活动，扩大与[[zh:美国]]盟友和伙伴的安全合作，增加对演习、训练和实验活动的投资，支援网络作战技术，部署可以在所有领域运行的无人和自主[[zh:武器]]设备系统等。

针对[[zh:俄乌战争]]，[[zh:2025]]国防预算也请求为[[zh:北约]]和跨[[zh:大西洋]]的安全提供资金。这些预算包括：

42亿[[zh:美元]]用于支持[[zh:欧洲]]境内的投资、活动和行动，以阻止[[zh:俄罗斯]]对[[zh:美国]]盟友和伙伴的侵略；

99亿[[zh:美元]]用于[[zh:太平洋]]威慑倡议；

29亿[[zh:美元]]用于[[zh:欧洲]]威慑倡议；

6.256亿[[zh:美元]]用于[[zh:北约]]军事捐款；

4.34亿[[zh:美元]]用于[[zh:北约]]安全投资计划；

3亿[[zh:美元]]用于资助[[zh:乌克兰]]安全援助计划。

## 首次单列对台军援

[[zh:2025]]国防预算中也请求了5亿[[zh:美元]]用于对[[zh:台湾]]的军事援助，尽管这个预算数字与2024国防预算一致，但是最新的对台军售预算却是有史以来第一次单独列编在国防预算上。这也被认为是向[[zh:中共]]发出的一个微妙的威慑信号。

对于这种变化，格雷迪将军在[[zh:3月11日]]的记者会上说：“从[[zh:乌克兰]]目前发生的事情（我们）可以学到很多。”

最新的国防预算中，这5亿[[zh:美元]]将用于当[[zh:武器]]运往[[zh:台湾]]后对[[zh:美国]][[zh:武器]]库存进行补充，此举将“应对地区的侵略，并确保持续对我们的盟友提供支持”，同时补充[[zh:美军]]库存的“弹药和装备以及维持战备状态”。

## [[zh:美国国务院]]也申请40亿[[zh:美元]]以对抗[[zh:中共]]

在[[zh:拜登政府]][[zh:3月11日]]公布[[zh:2025]]财年预算要求之际，[[zh:美国国务院]]高级官员表示，[[zh:美国]]必须利用“我们可以利用的一切工具”来对抗[[zh:中共]]。

[[zh:拜登]]11日向[[zh:国会]]提出总额7.3万亿[[zh:美元]]的[[zh:2025]]财年联邦[[zh:政府]]预算案，其中包括国防预算8,952亿[[zh:美元]]（含[[zh:国防部]]、[[zh:能源部]]和[[zh:国土安全部]]预算）。

[[zh:美国国务院]]要求单独提供40亿[[zh:美元]]的可自由支配资金，用于支付在[[zh:印太地区]]的对外援助和[[zh:外交]]活动。

主管管理和资源的副[[zh:国务卿]]里奇‧维尔马（Rich Verma）[[zh:3月11日]]在[[zh:美国国务院]]记者会上提到该预算时表示，请求在五年内提供40亿[[zh:美元]]的强制性资金，其中包括20亿[[zh:美元]]用于创建一个新的国际基础设施基金，为[[zh:中国]]基础设施资金（即“[[zh:一带一路]]”）提供可信赖、可靠的替代方案。

另外20亿[[zh:美元]]专门用于“改变游戏规则的投资”，以帮助印太[[zh:国家]]反击“掠夺性行为”。

长期以来，与[[zh:中共]]大规模的“[[zh:一带一路]]”倡议相比，[[zh:美国]]为[[zh:发展中国家]]基础设施提供资金的努力相形见绌。[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”倡议是一个已有十多年[[zh:历史]]的项目，旨在建设通过陆路和海上路线连接[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:欧洲]]的基础设施和[[zh:能源]]网路。不过，接受[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”资助的[[zh:发展中国家]]都背负上了无法偿还的债务。

[[zh:美国]]研究人员去年[[zh:11月]]发布的报告显示，2000年至2021年，[[zh:中国]][[zh:金融]]机构向[[zh:发展中国家]]提供了1.34兆[[zh:美元]]贷款。

维尔马说：“我们必须尽可能利用我们掌握的一切手段在竞争中击败[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。”

他表示，[[zh:2025]]财年的预算要求将使[[zh:美国]]“能够继续投资于我们国内的实力基础，与志同道合的伙伴结盟，以加强我们的共同利益并应对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）带来的挑战，并利用这些资产与[[zh:中华人民共和国]]竞争并捍卫我们的利益。”

维尔马表示，基础设施基金将支持“变革性、高品质和永续的硬基础设施项目”。

在2023年[[zh:印度]]举办的20国集团（G20）[[zh:峰会]]上，[[zh:美国]]官员表示，总统[[zh:拜登]]和[[zh:印度总理]]纳伦德拉‧[[zh:莫迪]]（Narendra Modi）共同接待了G20领导人，决定透过“全球基础设施和投资伙伴关系”（PGI）加快高品质基础设施项目投资和[[zh:经济]]走廊发展。

此前，[[zh:七国集团]]（G7）领导人在2022年承诺，将在五年内筹集6,000亿[[zh:美元]]的私人和公共资金，为[[zh:发展中国家]]的基础设施建设融资，并应对[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”计划。

## [[zh:美国国务院]]也单列1亿[[zh:美元]]预算协防[[zh:台湾]]

在[[zh:白宫]][[zh:3月11日]]公布的[[zh:2025]]财年预算案中，[[zh:美国国务院]]也出现单独列编的1亿[[zh:美元]]预算用于协助[[zh:台湾]]强化安全，与[[zh:国防部]]的对台5亿[[zh:美元]]单列预算形成呼应。

[[zh:美国国务院]]表示，这笔1亿[[zh:美元]]预算是“[[zh:历史]]性”投资，将用于包括透过“外国军事融资”（FMF）渠道向[[zh:台湾]]提供军备援助，以提升[[zh:台湾]]的吓阻力，维持台海和平与稳定。

与过去多笔金额超过1亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]对台[[zh:军售案]]相比，副[[zh:国务卿]]维尔马表示，这是“首次为[[zh:台湾]]单独列出一个项目”，这再次确认了[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]安全援助的承诺，和对维护自由开放[[zh:印太地区]]的承诺。

他说：“我认为这非常明确。它本身就能够说明一切。”

责任编辑：任子君#
