###  [:house:返回](README.md)
---


## 普丁发出核武威胁的一石二鸟之计： 拉抬自身大选声势   回应美对乌最新军援
`3/13/2024 11:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392932)

根据《路透》报导，[[zh:美国]]3个多月来首次向[[zh:乌克兰]]提供3亿[[zh:美元]]军援之後，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普丁]]周三（[[zh:3月13日]]）警告[[zh:西方国家]]，[[zh:俄罗斯]]在技术上已做好核战准备，如果[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]派遣军队，将被视为冲突大幅升级。

在[[zh:俄罗斯]][[zh:3月15日]]至17日举行总统大选之前几天，[[zh:普丁]]发表讲话，[[zh:普丁]]肯定会再连任6年总统。但是他表示，不会「贸然」进入核战的场景，他认为没有必要在[[zh:乌克兰]]战场使用核武。

**[[zh:普丁]]说现阶段没必要在[[zh:乌克兰]]动用核武**

「从军事技术的角度来看，我们当然已经做好核武打击的准备。」71 岁的[[zh:普丁]]在回答[[zh:俄罗斯]]是否真的做好了核战准备的问题时告诉Rossiya-1电视台和RIA通讯社。

[[zh:普丁]]强调，「[[zh:美国]]需要明白，如果华府在[[zh:俄罗斯]]领土或[[zh:乌克兰]]部署[[zh:美军]]，[[zh:俄罗斯]]会将此举视为干预[[zh:俄乌战争]]。我认为这一切不在急於推动核对抗，但是我们已经为此做好了准备。」

「在美俄关系和战略克制领域方面，[[zh:美国]]需要聘请够多专家。」世界最大核[[zh:国家]]的最终决策者[[zh:普丁]]表示。

[[zh:普丁]]在发出核武警告的同时，也提出就[[zh:乌克兰]]问题进行谈判的条件，这是[[zh:冷战]]後[[zh:欧洲]]安全的重要环节，但[[zh:美国]]强调[[zh:普丁]]还没准备好就[[zh:乌克兰]]问题进行严肃的谈判。

[[zh:俄罗斯]]打[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]持续2年多，引发[[zh:俄罗斯]]与西方关系陷入谷底，为1962年[[zh:古巴]]飞弹危机以来最严重的危机，[[zh:普丁]]多次警告西方如果派兵赴[[zh:乌克兰]]作战打击俄军士兵，可能会引发核战。

[[zh:天主教]][[zh:教宗]][[zh:方济各]]发言不当，官网被灌爆

2024年正逢[[zh:美国大选]]年，西[[zh:方正]]在想尽办法解决支持[[zh:基辅]]对抗[[zh:俄罗斯]]的问题。但是[[zh:俄罗斯]]目前控制着[[zh:乌克兰]]近五分之一的领土，重新武装的速度比西方和[[zh:乌克兰]]快得多。

西方仍想办法援助[[zh:基辅]]对抗俄军，但[[zh:天主教]][[zh:教宗]][[zh:方济各]][[zh:2月]]受访时说，[[zh:乌克兰]]应有[[zh:勇气]]举「白旗」，和[[zh:俄罗斯]]谈判，尽早结束[[zh:战争]]，[[zh:3月9日]][[zh:教宗]]要[[zh:乌克兰]]投降的说法曝光，引发各国谴责，信徒灌爆官网。

[[zh:乌克兰]]外长库莱巴（Dmytro Kuleba）强调该国永远不会投降，敦促[[zh:梵蒂冈]]支持[[zh:乌克兰]]及其人民为生存而进行的反抗；[[zh:德国]]议会国防委员会主席齐默尔曼（Marie-Agnes Strack-Zimmermann）也痛批，身为[[zh:天主教徒]]，她为[[zh:教宗]]的言论感到羞耻，教皇应该大声清楚呼吁残暴的[[zh:俄罗斯]]侵略者停止一切恶行。

**[[zh:美国]]3个多月来首次军援[[zh:乌克兰]]**

面对抗议声浪，[[zh:梵蒂冈]][[zh:教廷]]紧急出来灭火，路透报导，[[zh:教廷]]「二号[[zh:人物]]」[[zh:国务院]]长、枢机主教帕洛林[[zh:3月12日]]接受义大利媒体访问时指出，[[zh:梵蒂冈]]正力促停火，且一切和谈的先决条件是[[zh:俄罗斯]]应该停止侵略。

[[zh:美国]]更是不甩[[zh:教宗]]的投降说，以行动支持[[zh:基辅]]。《[[zh:美国之音]]》报导，正在向[[zh:乌克兰]]提供价值最高达3亿[[zh:美元]]的新一轮军事援助，这是[[zh:华盛顿]]2023年[[zh:12月]]末以来首次宣布军援[[zh:基辅]]。

《路透》的报导独家揭露，[[zh:美国]]防官员透露，该计画的资金来自近期退还给[[zh:五角大厦]]（[[zh:国防部]]）的采购资金。特别是[[zh:美国陆军]]一直在大量采购弹药和车辆，以补充运往[[zh:乌克兰]]的库存。

**[[zh:俄罗斯]]军队攻势停滞**

[[zh:美国众议院]]尚未通过950亿[[zh:美元]]的[[zh:国家]]安全一揽子方案的压力，该计画旨在加强对[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]以及[[zh:印度-太平洋地区]]的援助，但是需要通过该方案的压力越来越高。

先前，[[zh:参议院]]以70比29的投票结果通过该法案，但[[zh:共和党]][[zh:众议院议长]]强森（Mike Johnson）拒绝将该援助法案提交[[zh:众议院]]投票。

[[zh:美国]]各情报单位首长[[zh:3月12日]]紧急向[[zh:众议院]]施压，要求批准对[[zh:乌克兰]]提供更多军事援助，因为这不仅会增强[[zh:基辅]]对抗[[zh:俄罗斯]]的能力，还会阻止[[zh:中国]]的侵略。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽伦斯基]][[zh:3月11日]]也传来捷报，他指出目前[[zh:乌克兰]]抵抗[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]前线局势是3个月来最好的，[[zh:莫斯科]]军队上个月占领东部[[zh:城市]]阿夫迪夫卡後不再前进。
