###  [:house:返回](README.md)
---


## 大选前普京接受俄媒采访 五大看点
`3/13/2024 8:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392590)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）大选即将到来之际，[[zh:俄罗斯总统]]接受了本国媒体一次广泛采访。预计[[zh:普京]]将在这次大选中再次当选，继续执政六年，除非[[zh:俄罗斯]]近期政局出现奇迹般变化。

[[zh:俄罗斯]]即将在[[zh:3月15日]]至17日举行大选。周二（[[zh:3月12日]]），[[zh:普京]]接受了亲[[zh:克里姆林宫]]媒体“[[zh:俄罗斯]]第一频道”（Rossiya-1）和俄新社（RIA Novosti）的采访，阐述了他对与西方的关系、[[zh:战争]]与和平等五个主要问题的看法，包括[[zh:核战争]]。

## [[zh:核战争]]

[[zh:普京]]再次提到，[[zh:俄罗斯]]已做好技术和军事层面的核战准备。只是，他认为没有必要在[[zh:乌克兰]]动用核武。

“从军事技术的角度来看，我们当然已经做好了准备……（并且）一直处于战备状态。”[[zh:普京]]说，不过，短期内不太可能打核战，不会“冲动”行事。

尽管如此，[[zh:普京]]表示，如果[[zh:美国]]进行核试验，[[zh:俄罗斯]]也不会落下。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:美国]]是当今最大的核武[[zh:国家]]，控制着全球超过90%的核武。

## 俄乌战代价

“[[zh:俄罗斯]]第一频道”记者德米特里‧基谢列夫（Dmitry Kiselev）问[[zh:普京]]，[[zh:俄罗斯]]准备为在[[zh:乌克兰]]的“特别军事行动”付出什么样的“代价”。据估计，在[[zh:乌克兰]]两年的[[zh:战争]]中，[[zh:俄罗斯]]至少损失了31.5万名士兵。但[[zh:俄罗斯]]自己没有公布这些数字。

[[zh:普京]]在周二的采访中隐晦地承认了[[zh:战争]]中的人员伤亡，但表示[[zh:俄罗斯]]必须保护其在[[zh:乌克兰]]的“公民”，特别是在[[zh:俄罗斯]]声称已于 2022年[[zh:9月]]吞并的四个地区。

“看，每个人的生命都是无价的，每一个人。对于一个家庭，对于任何一个家庭来说，失去亲人都是巨大的悲痛&#8230;&#8230;”他说，“（但是）如果我们今天放弃这些人，那么明天我们的损失可能会增加很多倍，我们的孩子将没有未来，因为我们会感到不安全，我们将成为一个三流或四流的[[zh:国家]]，如果我们不能保护自己，没有人会把我们放在眼里。”

他称，“这对[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]地位来说可能是灾难性的。”

## 和谈

[[zh:普京]]重申其立场，即已准备好与[[zh:乌克兰]]和谈，但和谈必须建立在现实的基础上，即[[zh:俄罗斯]]认为被吞并的[[zh:乌克兰]]地区现在是[[zh:俄罗斯联邦]]的一部分，而且[[zh:俄罗斯]]希望得到[[zh:北约]]不会将[[zh:乌克兰]]包括在内的安全保证。

国防分析人士表示，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]距离和平谈判还很远，[[zh:战争]]仍处于“白热化”的活跃阶段。在[[zh:乌克兰]]因人员和弹药短缺而在战场上苦苦挣扎之际，[[zh:俄罗斯]]似乎热衷于表现出谈判的意愿。

[[zh:普京]]称，“现在仅仅因为他们弹尽粮绝就进行谈判，这在某种程度上对我们来说是荒谬的。然而，我们已经准备好进行认真的对话，我们希望通过和平手段解决所有冲突，特别是这场冲突。”

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]表示，如果[[zh:乌克兰]]的版图得以恢复，[[zh:俄罗斯]]入侵和袭击的[[zh:受害者]]得到赔偿，而且追究肇事者责任的努力已经展开，那么[[zh:乌克兰]]对与[[zh:莫斯科]]谈判持开放态度。

## 信不过任何人

[[zh:普京]]进一步表示，[[zh:俄罗斯]]必须获得“安全保证”，才能进入有意义的和平谈判。这个所谓的“安全保证”就是[[zh:北约]]不能将[[zh:乌克兰]]纳入其中。[[zh:俄罗斯]]称，[[zh:北约]]已向其保证不会向东扩张。但[[zh:北约]]坚决否认曾经有过这样的承诺。

[[zh:普京]]在周二的采访中告诉记者，“我不相信任何人。我们需要保证。保证必须是明确的，必须是适合我们、我们相信的……现在公开谈论这可能是什么可能还为时过早。”

[[zh:乌克兰]]一直以来都希望加入[[zh:北约]]。[[zh:战争]]初期，人们认为[[zh:乌克兰]]在加入[[zh:北约]]这一棘手问题上还有回旋余地。有一种想法是给予[[zh:乌克兰]]安全保障，而不是让[[zh:乌克兰]]加入该西方军事联盟。但自早期的和谈失败后，双方的立场变得更加强硬，[[zh:北约]]表示[[zh:乌克兰]]将来可以加入[[zh:北约]]。

[[zh:俄罗斯]]2022年初入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:芬兰]]和[[zh:瑞典]]均放弃了长期的标志性的军事中立[[zh:外交政策]]，申请加入[[zh:北约]]，并分别在去年和今年成为[[zh:北约]]成员。

[[zh:北约]]条约第五条规定，所有成员国都有义务向领土或安全受到威胁的盟友提供援助。

## 红线

[[zh:乌克兰]]人困马乏之际，仍坚持抵抗[[zh:俄罗斯]]入侵，并持续呼吁盟友提供更多援助。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]最近表示，[[zh:巴黎]]对[[zh:乌克兰]]的支持“没有限制”（红线），并且不排除向[[zh:乌克兰]]派遣地面部队的可能性。

[[zh:莫斯科]]对这一言论反应激烈，称这将导致[[zh:北约]]与[[zh:俄罗斯]]之间“不可避免”的直接冲突。其它[[zh:北约成员国]]也迅速做出表态，表示不可能派遣地面部队。

[[zh:普京]]在访谈中说，那些声称对[[zh:俄罗斯]]没有“红线”的[[zh:国家]]必须明白，“[[zh:俄罗斯]]对这些[[zh:国家]]也不会有红线”。

[[zh:美国政府]]周二宣布，将向[[zh:乌克兰]]提供价值3亿[[zh:美元]]的新一轮军事援助。这是[[zh:美国]]几个月来首次为[[zh:乌克兰]]提供军援。

[[zh:国会]][[zh:共和党]]人仍未允许向[[zh:基辅]]提供额外资金。[[zh:美国国家安全顾问]]杰克‧沙利文（Jake Sullivan）说，这笔资金来自[[zh:五角大厦]]合同中意外节省的成本，考虑到战场形势，决定利用这些资金，为[[zh:乌克兰]]提供更多炮弹和弹药。

（本文参考了CNBC相关报导）

责任编辑：林妍#
