###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议员批美前司法部长为中共军企做游说工作
`3/13/2024 11:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392917)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席、[[zh:纽约州]][[zh:共和党]]人埃莉斯‧斯特凡尼克（Elise Stefanik）批评前[[zh:司法部长]]洛雷塔‧林奇（Loretta Lynch）正在为有[[zh:中共]]军方背景的[[zh:公司]][[zh:大疆]]创新（Da-Jiang Innovations, DJI）工作。

周三（[[zh:3月13日]]），[[zh:福克斯]]数字新闻（Fox News Digital）援引斯特凡尼克的话说，“[[zh:奥巴马]]的前[[zh:司法部长]]洛雷塔‧林奇现在为一家[[zh:中共]][[zh:无人机]][[zh:公司]]工作，而[[zh:国防部]]已将该[[zh:公司]]认定为[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军方[[zh:公司]]，这令人不齿，但并不令人意外。”

斯特凡尼克表示，“前[[zh:司法部长]]洛雷塔‧林奇正在游说[[zh:国防部]]，要求他们将DJI从名单中删除，这样这家[[zh:中共]][[zh:公司]]就可以在[[zh:美国]]肆无忌惮地开展业务。[[zh:美国政府官员]]，无论是过去还是现在，都应该努力禁止这些[[zh:中共]]间谍[[zh:无人机]]，支持国内[[zh:无人机]]产业，而不是代表一家[[zh:中国]]军事[[zh:公司]]和[[zh:中共]]进行宣传。”

林奇曾在前总统[[zh:奥巴马]]手下任职，现为保罗‧魏斯[[zh:律师事务所]]合伙人。根据她在该[[zh:公司]]网站上的介绍，她擅长[[zh:国会]]调查和[[zh:国家]]安全等问题。

斯特凡尼克发表上述评论之前，本周早些时候有报导称林奇可能利用其[[zh:政府]]关系为一家与[[zh:中共]]有关联的[[zh:公司]]提供帮助。

据[[zh:路透社]]报导，去年[[zh:7月]]，林奇代表她的客户之一[[zh:深圳]][[zh:大疆]]创新科技有限[[zh:公司]]致函[[zh:五角大楼]]，要求将其从[[zh:国防部]]的[[zh:中国]][[zh:军工企业]]名单中除名。

报导指出，根据法律，律师可以代表外国客户，而不需要强制性地公开他们所从事的工作。

《[[zh:外国代理人登记法]]》（Foreign Agents Registration Act, FARA）是一项已有几十年[[zh:历史]]的法律，要求公开披露代表非[[zh:美国]]实体所做的工作，但其中包括一系列豁免，包括商业活动和法律代理。

[[zh:美国参议院]][[zh:外交委员会]]（Senate Foreign Relations Committee）最高[[zh:共和党]]人吉姆‧里施（Jim Risch）表示，鉴于许多[[zh:中国]][[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间的界限模糊不清，需要对法律进行改革，以防止前[[zh:美国政府]]成员有效地代表这些[[zh:公司]]进行游说。

里奇说，“[[zh:美国]]前高级官员利用自己的关系为[[zh:美国]]对手的利益服务，这令人震惊。”

[[zh:大疆]]是世界上最大的[[zh:无人机]]生产商之一。[[zh:美国财政部]]于2021年[[zh:12月]]对其实施了投资限制，指责[[zh:大疆]]和其它七家[[zh:公司]]积极支持针对[[zh:维吾尔]]人的监视和镇压行动。

[[zh:大疆]]创新此前曾表示自己不是一家[[zh:军工企业]]，并准备正式对自己被列入名单提出质疑。

在[[zh:1月]]底更新名单时，[[zh:大疆]]创新仍在[[zh:五角大楼]]的外国制裁实体名单上。

与此同时，在[[zh:美国国会]]，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]领导的一项努力可能会进一步限制[[zh:大疆]]在[[zh:美国]]的活动。

斯特凡尼克和[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]]人加拉格尔（Mike Gallagher）正在领导一项名为《反击[[zh:中共]][[zh:无人机]]法案》（Countering CCP Drones Act）的议案，该法案将禁止[[zh:大疆]]在[[zh:美国]]通信基础设施上开展业务。

责任编辑：任子君#
