###  [:house:返回](README.md)
---


## 禁止抖音的政府法案
`3/13/2024 8:26 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392557)

*网络图片*

[[zh:3月12日]]，[[zh:众议院]]商务委员会以50票对0票通过了一项法案，该法案将迫使[[zh:抖音]]（TikTok）的所有者[[zh:字节跳动]]（ByteDance）出售该[[zh:公司]]，否则将失去进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的机会。

委员会的一份备忘录称：“《保护[[zh:美国]]人免受外国敌对势力控制的应用程序侵害法》解决了[[zh:抖音]]带来的紧迫的[[zh:国家]]安全风险，并为[[zh:行政]]部门建立了一个框架，以保护[[zh:美国]]人免受未来外国敌对势力控制应用程序的侵害。如果一个应用程序被确定由外国敌对势力控制的[[zh:公司]]运营（比如由[[zh:中共国]]控制的[[zh:字节跳动有限公司]]），则该应用程序必须在180天内脱离外国敌对势力的控制。如果不剥离该应用程序，[[zh:美国]]境内的实体将被禁止通过应用[[zh:市场]]或商店发行该应用程序，并禁止提供网络托管服务。”

[[zh:美国国家情报总监办公室]]（DNI）发布了一份重磅报告，认定[[zh:中共]]利用[[zh:抖音]]影响了[[zh:美国大选]]。

[[zh:美国]]情报官员发现，[[zh:抖音]]在“恶意影响行动”中发挥了作用。据报道，在[[zh:2022年美国中期选举]]周期中，一个由[[zh:中共]]宣传机构运营的账户瞄准了两个政党的候选人。

报道称，[[zh:中共]]“可能会试图在某种程度上影响2024年的[[zh:美国大选]]，因为它希望让批评[[zh:中共国]]的人边缘化，并扩大[[zh:美国]]的社会分裂。即使[[zh:中共]]当局对这些活动设置了限制，不受其直接监督的个人，也可能试图影响他们认为符合[[zh:中共]]当局目标的选举活动。

周二（[[zh:3月12日]]），[[zh:彭博社]]援引熟知内情人士的消息报道称，TikTok的[[zh:首席执行官]]周受资听命于由董事长[[zh:张一鸣]]领导的总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动公司]]，该[[zh:公司]]计划在考虑出售[[zh:抖音]]（其认为这是最后的手段）之前，进行一场[[zh:法律超限战]]。

该法案将给予[[zh:抖音]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]六个月的时间进行剥离，否则将被禁用，这是该应用面临的最重大威胁之一，上周[[zh:众议院委员会]]罕见地以50比0的投票结果通过了该法案。

对于担心[[zh:抖音]]是[[zh:中共国政府]]的宣传和间谍工具的议员们来说，[[zh:美国国家情报总监办公室]]的报告增加了他们的紧迫感。

[[zh:拜登]]总统表示，如果该法案提交给他，他将签署该法案。[[zh:共和党]][[zh:众议院多数党领袖]]史蒂夫·斯卡利斯（Steve Scalise）称，这是一项“至关重要的[[zh:国家安全法]]案”。

然而，[[zh:川普]]（曾在其唯一的任期内推动禁止[[zh:抖音]]）却出人意料地表示，他现在反对这项措施，这让[[zh:共和党]]的对华鹰派感到惊讶。这位2024年[[zh:美国共和党]][[zh:总统候选人]]的领跑者承认，他认为[[zh:抖音]]是对[[zh:国家]]安全的威胁，但认为禁令只会让Instagram母[[zh:公司]]Meta受益。

[相关新闻链接一](https://www.independentsentinel.com/government-bill-banning-tiktok-both-sides-scream-trojan-horse/)
[相关新闻链接二](https://nypost.com/2024/03/12/business/house-bill-to-ban-tiktok-set-for-vote-as-us-intelligence-flags-security-risks/) 
