###  [:house:返回](README.md)
---


## 因间谍风险 英国考虑限制中共官员公务签证
`3/13/2024 9:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392669)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕编译）[[zh:英国政府]]正在考虑限制[[zh:中共官员]]持公务签证入境的数量，因为担心[[zh:北京]]滥用这一系统，绕过正常签证检查将间谍带入[[zh:英国]]。

[[zh:彭博社]]周三（[[zh:3月13日]]）引述[[zh:知情人士]]的消息称，[[zh:英国]]大臣和安全机构正在讨论彻底修改适用[[zh:外交]]官和其他所谓官方工作人员的边境规则。

他们说，此举旨在让[[zh:北京]]和其它[[zh:国家]]提供持公务签证人士的更多细节，并留出更多时间让[[zh:英国]]进行检查。

[[zh:知情人士]]称，备选方案包括限制根据[[zh:外交]]或类似规则抵达的人数，或限制不需要签证的外国[[zh:政府]]或[[zh:国家]]资助活动的范围，但必须对这类活动进行更严格的预先检查。他们表示，[[zh:英国]]安全机构支持采取更严格的规则来降低[[zh:国家]]风险。

[[zh:英国]]担心，[[zh:中共]]针对多个[[zh:英国]]行业（从大学校园到关键行业）实施渗透活动。[[zh:英国]]一个议会委员会在2023年警告说，[[zh:英国]]在应对[[zh:北京]]构成的[[zh:国家]]安全威胁上“完全做的不够”，并批评[[zh:政府]]过于关注短期[[zh:经济]]收益而不是长期风险。

[[zh:英国]]国内安全机构[[zh:军情五处]]负责人肯‧麦卡勒姆（Ken McCallum）表示，[[zh:中共]]间谍通过网络接触了超过2万名[[zh:英国]]人，他们瞄准[[zh:领英]]（LinkedIn）等招牌网站，试图让一些小[[zh:公司]]、[[zh:初创公司]]和研究人员提供敏感信息。

[[zh:英国]]内政部和[[zh:外交部]]均拒绝置评。[[zh:中共]]大使馆也没有回应周二发出的置评请求。

[[zh:知情人士]]称，[[zh:英国]][[zh:安全部]]门、内政部和[[zh:外交部]]之间[[zh:关于]]入境限制的谈判仍在进行中，并就如何更好地采取措施，应对外国干涉威胁进行了辩论。他们说，官方或公务护照比普通护照享有更多特权，允许持有人无需签证或检查即可进入许多[[zh:国家]]，这应该是一个明显的关注点。

[[zh:知情人士]]称，[[zh:英国]]正式接待所有外国驻派[[zh:英国]]的[[zh:外交]]官人数可能不会受到影响。一些官员担心，[[zh:外交]]官签证可能会被从事工业、贸易或学术间谍活动的所谓游客滥用。

## 专家：限制公务签证 [[zh:英国]]可以要求跟[[zh:北京]]对等

在[[zh:英国首相]]苏纳克所在的[[zh:保守党]]中，有一些知名人士欢迎对[[zh:北京]]采取更加公开的强硬立场。2021年，[[zh:北京]]对包括现任安全大臣汤姆‧图根哈特（Tom Tugendhat）在内的多个[[zh:英国]][[zh:组织]]和个人实施报复性制裁，因为[[zh:英国]]认定[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]涉嫌侵犯[[zh:维吾尔族]]人[[zh:人权]]。

另一方面，[[zh:中共]]一直严格控制和监管包括外国官员、记者、学者和商人的入境，并将出入境控制视为影响全球舆论和控制[[zh:国家]]安全的一种方式。

那些公开批评[[zh:共产党]]的外国民选官员、民间人士经常发现，他们的赴华签证被拒，甚至拒绝他们进入[[zh:香港]]。[[zh:香港]]过去是[[zh:英国]]的殖民地，与[[zh:英国]]一直有强烈的感情联系。

[[zh:美国]][[zh:智库]]地缘战略委员会（Council on Geostrategy）的高级副研究员查尔斯‧帕顿（Charles Parton）表示，在[[zh:中国]]获得外国的公务护照相对更容易。他在[[zh:中国]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]工作了二十多年。

“[[zh:北京]]允许很多人（[[zh:中共官员]]）持有[[zh:外交]]或公务护照，而在[[zh:英国]]，[[zh:外交]]护照受到严格控制，非公务时必须归还。”他说。

“一方面，收紧签证制度可能会恶化与[[zh:北京]]的关系，但另一方面，它可能会限制一些[[zh:中国]]人来[[zh:英国]]，阻止他们获取我们想要保护的信息并将其传回[[zh:中国]]。”帕顿补充说。

前[[zh:美国中央情报局]]特工、现任詹姆斯敦基金会研究小组主席彼得‧[[zh:马蒂斯]]（Peter Mattis）表示，[[zh:北京]]将[[zh:英国]]视为其寻求重塑世界秩序的重要运作地。

[[zh:马蒂斯]]建议，[[zh:英国]]可以对[[zh:北京]]采取对等原则。他说，只要[[zh:北京]]给[[zh:英国]]多少公务签证入境数，[[zh:英国]]就给[[zh:北京]]同样多的官方入境数目，[[zh:伦敦]]就可以限制[[zh:北京]]的情报工作，而且“不会在新的限制中扫他们的面子”。

责任编辑：林妍#
