###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯货机飞抵平壤 引发非法转让武器质疑
`3/13/2024 8:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392593)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）据悉，一架受到[[zh:美国]]制裁的[[zh:俄罗斯]]货机本周在[[zh:平壤]]降落，这次未经对[[zh:外宣]]布的行程引起了人们对[[zh:朝鲜]]非法向[[zh:俄罗斯]]转让[[zh:武器]]的担忧。

据“北韩新闻”（NK News）周三（[[zh:3月13日]]）根据商业跟踪服务FlightRadar24的数据报导，这架与[[zh:俄罗斯军方]]有关的伊尔-76TD[[zh:飞机]]周一（[[zh:3月11日]]）从[[zh:上海]]起飞向北面飞行，在飞越黄海期间，突然转弯飞向[[zh:朝鲜]]（北韩）。

报导称，这架[[zh:飞机]]又飞往[[zh:北京]]附近的[[zh:天津]]，然后周二（[[zh:3月12日]]）飞往[[zh:莫斯科]]。

总部位于[[zh:首尔]]、专门观察[[zh:朝鲜]]动向的“北韩新闻”说，没有商业卫星图像显示[[zh:俄罗斯]]货机在[[zh:平壤]]停留。但[[zh:韩国]]《东亚日报》（DongA Ilbo）称，货机在[[zh:平壤]]停留了几个小时，给工人提供了足够的时间卸货和装货。

“北韩新闻”称，这架[[zh:飞机]]的尾号与[[zh:美国财政部]]于2023年[[zh:1月]]制裁的一架伊尔-76TD军用货机相同，当时[[zh:美国财政部]]的举措是为了“削弱[[zh:俄罗斯联邦]]对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]的能力”。

虽然目前还不确定[[zh:飞机]]上可能装有什么，但[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]之间的军事飞行近年来十分罕见，[[zh:武器]]专家认为这次[[zh:事件]]与[[zh:金正恩]]政权为帮助[[zh:普京]]进攻[[zh:乌克兰]]而进行的[[zh:武器]]转让有关。

去年，FlightRadar24追踪到的两架航班引起了人们的注意，其中一架[[zh:俄罗斯]]军用贵宾机降落在[[zh:平壤]]，那是在[[zh:俄罗斯国防部]]长谢尔盖‧[[zh:绍伊古]]（Sergei Shoigu）前往[[zh:朝鲜]][[zh:首都]]参加[[zh:金正恩]]主持的阅兵式几天后，当时[[zh:金正恩]]还带他参观了[[zh:武器]]展览。

去年[[zh:9月]]，另一架[[zh:俄罗斯]]军用贵宾[[zh:飞机]]在[[zh:平壤]]降落，引发了人们对以运送官员为掩护实则进行军火交易的担忧。

[[zh:韩国]][[zh:国防部]]在此前的一份声明中表示，“[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]一直在跟踪和监控相关迹象”。

[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]没有对这两次飞行发表评论，并否认了[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和其它[[zh:国家]]对[[zh:武器]]转让的指控。

去年[[zh:10月13日]]，[[zh:美国]][[zh:白宫]]表示，[[zh:朝鲜]]已向[[zh:俄罗斯]]运送了1000多个集装箱的军事装备和弹药，用于其正在进行的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。

[[zh:白宫]]随后公布的图片显示，这些集装箱被装上一艘悬挂[[zh:俄罗斯]]国旗的轮船，然后通过火车运往[[zh:俄罗斯]]西南部。[[zh:白宫]]称，这些集装箱是在[[zh:9月7日]]至[[zh:10月1日]]期间，从[[zh:朝鲜]]罗津（Najin）运往[[zh:俄罗斯]]杜奈（Dunay）的。

[[zh:白宫国家安全委员会]]发言人[[zh:约翰]]‧柯比（John Kirby）说，[[zh:美国]]认为[[zh:金正恩]]希望用弹药换取[[zh:俄罗斯]]尖端[[zh:武器]]技术，以推动[[zh:朝鲜]]的军事和核武计划。

[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]官申源湜（Shin Won-sik）[[zh:2月28日]]透露，[[zh:朝鲜]]的弹药工厂正在“全速运转”，为[[zh:俄罗斯]]生产[[zh:武器]]和炮弹。他表示，自[[zh:8月]]以来，[[zh:平壤]]已向[[zh:俄罗斯]]运送了约6,700个集装箱的物资，这相当于超过300万发152毫米炮弹，或超过50万发122毫米多管火箭发射器。

据估计，[[zh:基辅]]每月至少需要20万发炮弹才能继续与[[zh:俄罗斯]]入侵部队作战，而[[zh:俄罗斯]]入侵部队的日均炮弹使用量可能是[[zh:乌克兰]]部队发射能力的三到五倍。

海事跟踪数据显示，被[[zh:美国]]点名参与[[zh:武器]]贸易并受到[[zh:美国财政部]]制裁的船只之一——[[zh:俄罗斯]]货轮“安格拉号”（Angara）似乎正在[[zh:中国]]的一个船坞进行维修。

据“北韩新闻”报导，周日（[[zh:3月10日]]）的卫星图像显示，另一艘被认为进港维修的[[zh:俄罗斯]]货轮“Lady R”号已返回[[zh:朝鲜]]港口。

（本文参考了[[zh:彭博社]]的相关报导）

责任编辑：李琳#
