###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 美国在国际问题上的无为 给中国俄罗斯空出更多空间
`3/13/2024 7:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392538)

**世界强国无法主导[[zh:中东]]局势**

[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]3 月 11 日星期一从[[zh:阿曼湾]]出发，在[[zh:印度洋]]展开联合海上演习，目的是 "共同确保地区海上安全"，对此[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》刊登西尔维·科夫曼（Sylvie Kauffmann）的分析文章指出，[[zh:也门]]胡塞叛军在[[zh:红海]]发动的袭击引起了商船的恐慌，在此背景下本次这三个[[zh:国家]]的联合军演可能意味着这些大国热衷于掌控该地区的秩序，特别是[[zh:中国]]在[[zh:吉布提]]拥有海军基地，[[zh:伊朗]]是胡塞叛军[[zh:武器]]供应国。

2023 年 10 月 7 日[[zh:以色列]]反击在加沙开战，[[zh:美国]]在[[zh:战争]]一开始就向该地区部署了两艘[[zh:航空母舰]]，不过迄今为止没有人能够劝阻胡塞武装继续发射[[zh:导弹]]。

西尔维·科夫曼认为[[zh:中东]]局势反映目前世界格局，就是几个大国并存，相互监视，不断竞争，有冲突也有合作，这都取决于[[zh:国家]]之间的厉害关系，但是没有一个大国能够主导，也没有世界的多极化。

[[zh:美国]]无为而治？

西尔维·科夫曼认为此前[[zh:美国]]主导下的世界和平已经终结，[[zh:美国]]依然是世界头号强国，但是[[zh:美国]]不愿意或者没有能力主导，如在以哈问题上[[zh:美国]]向[[zh:以色列]]提供军事和财政支持，但是无法改变事态的发展，也无法左右[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡的战略，[[zh:白宫]]目前受到越来越多的批评。

分析指出[[zh:美国]]从前总统[[zh:奥巴马]]在[[zh:利比亚]]和[[zh:叙利亚]]问题上退休幕后领导，现在[[zh:拜登]]领导的[[zh:美国]]根本就不进行领导，如在2021 年 8 月[[zh:美军]]从[[zh:阿富汗]]撤离不仅仅是一个灾难性的插曲，它还标志着[[zh:美国]]主导世界和平的终结。

[[zh:美国]]向[[zh:欧洲]]发出这样的信号，就是[[zh:欧洲]]人必须学会没有[[zh:美国]]人的保护也能够过得很好。

**[[zh:中国]]谨慎保持距离**

《[[zh:世界报]]》的西尔维·科夫曼分析[[zh:中美]]对抗如同[[zh:好莱坞电影]]，在这种背景下，[[zh:中国]]不失时机利用[[zh:美国]]退出世界舞台而大显身手。但是[[zh:中国]]受困于国内[[zh:经济]]发展放缓和进一步加大集权，[[zh:中国]]没有在世界主要冲突中起到作用。

[[zh:中国]]在[[zh:中东问题]]上谨慎保持距离。在[[zh:俄乌战争]]上，因为[[zh:俄罗斯]]挑战西方秩序符合[[zh:中国]]利益，因此[[zh:中国]]暗中援助[[zh:俄罗斯]]，也让[[zh:俄罗斯]]更加依靠[[zh:中国]]，不过[[zh:中国]]没有试图左右[[zh:俄乌战争]]走向。目前[[zh:中国]]主要集中精力对付[[zh:台湾]]和[[zh:菲律宾]]。

**[[zh:俄罗斯]]积极扩张**

[[zh:俄罗斯]]的情况有所不同，进入21世纪[[zh:俄罗斯]]不再是曾经的两个强国之一，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:普京]]通过混乱，[[zh:虚假信息]]来巩固自己的统治，他利用世界两个强国，[[zh:美国]]的后退和[[zh:中国]]的谨慎进一步破坏西方秩序，因为[[zh:俄罗斯]]清楚只要不影响[[zh:中国]]的利益，[[zh:中国]]不会反对。

[[zh:俄罗斯]]这种积极的行动主义让该国得以在[[zh:非洲]]和其他地区扩充势力，但[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所需巨额支出也限制了[[zh:俄罗斯]]的扩张势力范围的行动，[[zh:俄罗斯]]已从[[zh:叙利亚]]撤出了[[zh:防空系统]]，而且[[zh:莫斯科]]也无法改变[[zh:中东]]目前的态势。

一些人认为[[zh:欧洲]]注定要成为 "[[zh:地缘政治]]强国"，不过西尔维·科夫曼认为这还很遥远。[[zh:印度]]则是一个正在崛起的大国，它的目光时而投向[[zh:华盛顿]]，时而投向[[zh:莫斯科]]，[[zh:印度]]在充分利用每一个选择的同时，也不会将目光从[[zh:中国]]身上移开。现在这个 "非极化 "世界非常适合[[zh:印度]]。

**农夫山泉被指控不爱国[[zh:中国]]首富受网络围攻**

农夫山泉是[[zh:中国]]瓶装水和饮料巨头，近期被[[zh:中国]]网民中民族主义者指在设计上加入“[[zh:日本]]元素”，就是农夫山泉的创始人因其绿茶瓶设计让人[[zh:联想]]到[[zh:日本]]寺庙而受到[[zh:中国]][[zh:极端民族主义]]者攻击，说他不爱国。《[[zh:世界报]]》指出长期以来这些曾经是针对外国[[zh:公司]]的攻击，现在转向[[zh:中国]]企业，而且变得肆无忌惮。
