###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国当局选择抵制对抗而非繁荣经济
`3/13/2024 4:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392107)

[[zh:中国共产党]]正在加紧准备即将到来的与[[zh:美国]]的大对抗。 这是 3 月 11 日星期一在[[zh:北京]]结束的年度[[zh:政治]]会议的主要教训。 对 1978 年[[zh:邓小平]]开创并于 2001 年加入[[zh:世界贸易组织]] (WTO) 达到顶峰的对世界开放时代的质疑，现今已完全结束。重点周刊总编辑吕克·德·巴罗切斯 (Luc de Barochez) 撰写的社论还指出，[[zh:中国]]当局甚至对[[zh:经济]]增长的追求也被搁置了，其当务之急是加强政权，使[[zh:国家]]免受外国影响并建立强大的武装力量。

首先，[[zh:中国]]高层不再有第二顺位领导人。 指导政策的党[[zh:总书记]]和管理[[zh:全球第二大经济体]]的[[zh:政府]]首脑之间的二极制被废除。 [[zh:习近平]]一人负责。 一个不会欺骗人的迹象：[[zh:总理]][[zh:李强]]被剥夺了在全国人民代表大会（议会的模拟）会议结束时举行传统新闻发布会的权利。

这次会议是三十年来唯一一次看到[[zh:中国]]最高领导人本人就[[zh:经济]]状况亲自回答记者提问的机会。 新闻发布会的这种资讯透明度的行使对于[[zh:中国共产党]]来说已经变得难以忍受了，尽管其透明的程度仅止于有限，而且编入过多的法规限制。

其次，本次会议，[[zh:总理]]没有宣布[[zh:中国经济]]急需的结构性改革，而是宣读了赞扬[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]的讲话。 他宣布了今年“5%左右”的增长目标，官方统计的增速与去年相当，但在专家看来似乎非常雄心勃勃。 无论如何，主要的事情在别处：今年军事预算将增加7.2%，达到2120亿[[zh:欧元]]； 而且，这个数字被缩减了，因为军费开支被隐藏在其他章节下。

**换掉外国软件**

第三，[[zh:毛泽东时代]]所推崇的[[zh:列宁]]主义执政原则现今正重新受到关注。如果还需要的话，党会加强对[[zh:国家]]的控制。工业政策更具攻击性，例如，一项刚发布的指令命令国有企业集团从今起至 2027 年之间要将计算机系统中的所有外国软件替换为[[zh:中国]]程序软件，并且对那些与[[zh:美国]][[zh:冷战]]具有战略意义的行业（[[zh:半导体]]、交通、[[zh:能源]]）将予以加倍的支持。

第四，在延续 2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]时所宣称对俄“无限友谊”的同时，对[[zh:普京]]领导下的[[zh:俄罗斯]]的支持也越来越明显。 YYY [[zh:中国]]通过取代那些在[[zh:俄罗斯]]的[[zh:西方国家]]供应商（特别是汽车）并增加对廉价[[zh:俄罗斯]]碳氢化合物的购买，从这场[[zh:战争]]中获利。

**债务过多**

最后，对人口的控制得到加强，[[zh:北京]][[zh:两会]]期间加强互联网审查进一步证明了这一点。 [[zh:中国]]政权利用2020年初至2023年[[zh:3月]][[zh:新冠]]大流行的3年，与世界隔绝的三年期间，完善其国内监控技术并巩固党的统治。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]后，健康计划恢复正常后，但这些措施并未也跟着减少。 所有这些都不可能让国际投资者放心，由于那些[[zh:中国]]企业家过度负债、[[zh:房地产]]危机、[[zh:失业率]]上升、人口迅速老龄化和[[zh:外交]]紧张局势，这些投资者正在远离[[zh:中国经济]]。 2023年[[zh:中国]]外商直接投资下降80%。

除了[[zh:经济]]困境之外，[[zh:中国]]的主要结构性问题是其日益僵化的[[zh:政治]]和安全监控的运作。[[zh:北京]]上一次面临如此严峻的挑战是在1989年，当时对[[zh:天安门广场]]学生抗议活动的严厉镇压引发了西方制裁浪潮和深度[[zh:经济]]动荡。[[zh:邓小平]]随后选择与西方和解并实行[[zh:中国经济]]自由化，开启了[[zh:历史]]上前所未有的繁荣世代；但这显然不是[[zh:习近平]]所选择的道路。
