###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国封杀抖音国际版TikTok疾速接近目标？
`3/13/2024 11:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392823)

**[[zh:美国]]为什么要封杀TikTok**

[[zh:3月11日]]，[[zh:美国国家情报总监办公室]]在其年度报告称， “由[[zh:中国]]宣传部门运营的TikTok账户在2022年的[[zh:美国]][[zh:中期选举]]中针对两党候选人发表影响力言论。”

[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]][[zh:3月11日]]在[[zh:参议院情报委员会]]上作证时说，情报界担忧[[zh:中国政府]]可以通过其母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]，直接或间接控制和影响TikTok的算法。他称：[[zh:中国政府]]的这种影响力操作“非常难以侦测，这也是TikTok所代表的[[zh:国家安全问题]]如此重要的部分原因。”

[[zh:拜登政府]][[zh:司法部]]副部长莫纳科女士更认为，TikTok的[[zh:中国]]血统造成了[[zh:国家]]安全风险。

[[zh:3月13日]]的投票结果相当雄辩：352票赞成，只有65票反对。[[zh:美国众议院议长]][[zh:迈克]].[[zh:约翰]]逊总结说：“今天的两党投票表明，[[zh:国会]]反对[[zh:中共]]监视和操纵[[zh:美国]]人的企图，也表明了我们威慑敌人的决心”。

**转折点**

但是还有一个促成法案通过的重大原因，据[[zh:华尔街日报]]报道，[[zh:美国国会]]所属的美中[[zh:经济]]和安全审议委员会成员Jacob Helberg试图打造一个跨党派的对华鹰派联盟，这个联盟共同的目标就是封杀TikTok，他们说服[[zh:国会议员]]，为法案造势，但起初进展缓慢，直到去年[[zh:10月7日]]，转折点出现了，一些对TikTok呈现的问题从来都不置可否的人开始担心其视频中出现的[[zh:以色列]]形象，以及这一平台上越来越多的反犹内容。主张禁止或强制出售TikTok的数据[[zh:科学家]]和科技高管Anthony Goldbloom发现，带有亲[[zh:巴勒斯坦]]标签的观看次数要远多于带有亲[[zh:以色列]]标签的视频，两者比例有时竟高达69比1。他在X平台上公布这一数据后引起强烈反响。

**TikTok误判形势？**

根据[[zh:华尔街日报]]报道，两周前，TikTok[[zh:美国]]业务高管带着好消息飞往[[zh:公司]]位于[[zh:新加坡]]的国际总部，他们告诉老板，经过多年抗争，这一热门视频不会在[[zh:美国]]面临马上被封禁的危险。[[zh:二月]]中旬，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]还亲自出镜录制TikTok视频，他的竞选团队也入住TikTok，也被视为是一个好兆头。

而且，该[[zh:公司]]在[[zh:美国]]已经挺过了几次来势凶猛的攻击。[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]2020年曾试图通过[[zh:行政]]命令封禁，但被法院阻止。去年，几位[[zh:美国议员]]曾提出使TikTok事实上被封禁的多项法案，但都没有成功。

但他们从[[zh:新加坡]]返回[[zh:美国]]后，发现错判了形势。在[[zh:华盛顿]]，一个由两党议员和[[zh:拜登政府]]官员组成的委员会一直在幕后悄悄筹划新的[[zh:立法]]，试图迫使TikTok关闭或出售给非[[zh:中国]]买家。这项[[zh:立法]]是[[zh:华盛顿]]和[[zh:硅谷]]对华强硬派一年多来联合遏制TikTok的一个[[zh:高峰]]，而随着TikTok平台上与[[zh:以色列]]-哈马斯冲突有关的视频引发愤怒，[[zh:立法]]势头进一步增强。当议员们上周公开他们的计划时，普遍赞成的声音让TikTok措手不及。

TikTok的一位发言人表示：“这个过程是刻意保密的，因为法案起草人知道，只有这样他们才能推进这项[[zh:立法]]。”

的确，为了让法案通过，[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会与[[zh:拜登政府]]官员低调行动，致使在[[zh:华盛顿]]大规模游说的TikTok都没有意识到法案差不多木已成舟。

困兽犹斗？

法案推出的第二天，[[zh:3月6日]]，TikTok采取“最后一搏”，向用户推送了一则弹窗消息，标题为：阻止关停TikTok。

正文中写道：“[[zh:国会]]正计划全面禁止 TikTok。在你们的[[zh:政府]]剥夺1.7 亿[[zh:美国]]人自由表达的宪法权利前，站出来说话吧！……让[[zh:国会]]知道，TikTok对你来说意味着什么，并告诉他们，你会投反对票。”

在弹窗的下方，有一个“现在就通话”的红色按钮，用户点击后即可通过输入邮政编码来给当地的[[zh:国会议员]]打电话。弹窗消息发布后，大量TikTok用户致电[[zh:美国国会议员]]办公室，一些议员对TikTok竟然诱导用户打爆[[zh:国会]]电话表示愤怒。一些分析指这种做法反而弄巧成拙了。

**[[zh:参议院]]能否过关**

对[[zh:美国众议院]]就TikTok与[[zh:中国]]母[[zh:公司]]剥离案投票表决，中方的反应也很愤怒，谴责[[zh:美国]] “破坏正常的国际经贸秩序，最终必将反噬[[zh:美国]]自身”。

现在这项法案还需经过[[zh:参议院]]表决，能不能通过？[[zh:法新社]]援引一些分析人士表示对结果“不肯定”。因为一些[[zh:参议院]]的“重要[[zh:人物]]”反对对一个在[[zh:美国]]极受欢迎的应用程序采取如此激进的做法。[[zh:参议院]][[zh:议长]]、[[zh:民主党]]人[[zh:舒默]]周三仅表示，知晓投票结果，但未对法案本身发表评论。

[[zh:众议院]][[zh:民主党]]人罗-卡纳认为目前的提案“文本过于笼统，经不起[[zh:美国]]宪法第一修正案的审查”，该修正案保障[[zh:言论自由]]。罗-卡纳还表示，“另一个问题是，在[[zh:美国]]有很多人靠这个平台谋生”。

[[zh:肯塔基]]州的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]马西（Thomas Massie）反对这项[[zh:立法]]。他说，他认同提案者要保护[[zh:美国]]的用意，但[[zh:美国]]宪法第一条修正案保障人民接收资讯的权利，不需要[[zh:政府]]告诉民众，手机可以下载那个应用、或者可以浏览那些网站。他也担心，这项法案写得太广泛，可能会给总统太大的[[zh:行政]]裁量权，这是很危险的。

[[zh:美国]]西北部[[zh:蒙大拿]]州 5 月通过的一项禁止该平台的法律于 11 月被联邦法院中止，理由是该法律违反了宪法规定的[[zh:言论自由]]权。

TikTok 发言人告诉[[zh:法新社]]： “我们希望[[zh:参议院]]能考虑事实，倾听选民的意见，并意识到禁令对[[zh:经济]]的影响。”

不过，根据[[zh:华尔街日报]]报道，[[zh:众议院]][[zh:中国]]委员会似乎“有备而来”，即使该法案在[[zh:国会]]通过并由总统签字，TikTok也会以违反宪法第一条修正案为由提出诉讼。因此，该委员会和[[zh:拜登政府]]已共同商讨如何撰写法律条文才能在[[zh:司法]]挑战面前立于不败之地。
