###  [:house:返回](README.md)
---


## 阿迪达斯30年来首次亏损 北美市场销售下滑
`3/13/2024 5:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392402)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者吴香莲编译报导）[[zh:德国]][[zh:体育]]用品巨头[[zh:阿迪达斯]]（Adidas）周三（[[zh:3月13日]]）发布公告，称三十多年来[[zh:公司]]首次出现年度亏损，并警告，由于它的[[zh:美国]]零售商正努力应对高库存，[[zh:北美]][[zh:市场]]的销售额将再次下滑。

根据[[zh:路透社]]报导，2022年[[zh:10月]]，[[zh:阿迪达斯]]与Yeezy品牌（中文昵称“椰子鞋”）的拥有者坎耶‧韦斯特（Kanye West，中文昵称“侃爷”，[[zh:美国]][[zh:说唱歌手]]，现已改名为“Ye”）断绝关系，并暂停销售高利润的Yeezy运动鞋系列，之后一直在努力扭转局面。

2023年初，新任执行长比约恩‧古尔登（Bjorn Gulden）一上任就恢复了Yeezy运动鞋的销售，并清理剩余库存，同时还推广Samba和Gazelle品牌的运动鞋等热门产品，改善了与零售商的关系。自从他接手以后，[[zh:公司]]股价开始复苏，表现优于[[zh:耐克]]（Nike）和[[zh:彪马]]（Puma）。

截至目前，[[zh:阿迪达斯]]的股价持平。古尔登说：“虽然到目前为止还不够好，但2023年的结果比我年初的预期要好。”他表示，通过直销店清理库存，2023年已经减少了15亿[[zh:欧元]]的库存，整个库存下降了24%。

据报导，今年[[zh:北美]][[zh:市场]]将持续疲软，[[zh:阿迪达斯]]预计今年销售额将下降5%左右。去年，由于[[zh:美国]][[zh:市场]]的需求下降和店里库存过剩给该[[zh:公司]]带来压力，第四季度[[zh:北美]]销售额下降了21%，全年下降了16%。

[[zh:阿迪达斯]]表示，由于[[zh:红海]]危机，出货时间将延迟两到三周。其财务长哈姆‧奥尔迈尔（Harm Ohlmeyer）周三表示，如果运输中断持续，可能会对营运资金产生影响。

[[zh:阿迪达斯]]押注自己能从竞争者手中夺回[[zh:市场]]份额，尽管消费者对运动用品的整体需求下降，而这引发了[[zh:耐克]][[zh:公司]]的裁员。

[[zh:阿迪达斯]]预计其基础业务（不包括Yeezy）将在2024年有所改善，下半年将成长至少10%。

该[[zh:公司]]受益于Samba和Gazelle等低筒、绒面革、“梯形”运动鞋的流行趋势，去年提高了产量。这一趋势帮助鞋类销售在第四季成长了8%，但服装销售下降了13%。

[[zh:资产管理公司]] “联合投资”（Union Investment）的投资组合经理托马斯‧约克尔（Thomas Joekel）说：“自从比约恩‧古尔登上任以来，[[zh:阿迪达斯]]的发展方向显然是正确的。”“品牌热度正在上升，这也可以从现在需要打折销售的产品越来越少中看出来。”

[[zh:阿迪达斯]]预计，在[[zh:中国]]将出现更强劲复苏，销售额继2023年增长8%以后，2024年将实现两位数增长。

上个月，[[zh:阿迪达斯]]对剩余的Yeezy产品设定了较低的预期，将“至少以成本价”出售。该[[zh:公司]]于[[zh:2月26日]]推出了最新系列，但新款系列的需求很难预测。

顾问[[zh:公司]]Telsey Advisory Group分析师克里斯蒂娜‧费尔南德斯（Cristina Fernandez）表示，尽管该[[zh:公司]]迄今为止成功管理了销售，但Yeezy的销售“仍然有些不确定”。

去年，[[zh:阿迪达斯]]从Yeezy销售中获得了7.5亿[[zh:欧元]]的收入，带来了3亿[[zh:欧元]]的利润，[[zh:公司]]拿出1.4亿[[zh:欧元]]捐给了打击种族主义和反犹太主义的慈善机构。

2023年，该[[zh:公司]]净亏损5,800万[[zh:欧元]]，是自1992年以来的首次亏损。尽管如此，其[[zh:董事会]]仍建议将2023年业绩维持每股0.70[[zh:欧元]]（0.7650[[zh:美元]]）的股息不变。

责任编辑：李琳#
