###  [:house:返回](README.md)
---


## 《反击中共无人机法案》和《FACT 法案》通过小组委员会审议
`3/13/2024 8:32 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392564)

*网络图片*

[[zh:3月12日]]，[[zh:众议员]]爱丽丝·[[zh:斯蒂芬]]尼克（Elise Stefanik）提出的两党《反击[[zh:中共]][[zh:无人机]]法案》（Countering CCP Drones Act）和两党《外国对手通信透明度法案》（FACT Act），在[[zh:众议院]][[zh:能源]]和[[zh:商务部]]通信和技术小组委员会获得一致通过。这些法案在今天的讨论中获得通过后，将提交[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会全体审议。

[[zh:众议员]]爱丽丝·[[zh:斯蒂芬]]尼克说：“我的法案《反击[[zh:中共]][[zh:无人机]]法案》和《FACT法案》的推进，应该向[[zh:中共]]发出一个明确的信息，即[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人将利用我们所掌握的一切工具来阻止他们破坏[[zh:美国]]的主权。[[zh:中共国]]正在利用他们对[[zh:无人机]][[zh:市场]]和电信基础设施的垄断控制，瞄准[[zh:美国]]人的数据，并密切监视我们的关键基础设施。我们必须继续推进我的这两项法案，以应对这些威胁并加强[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，这至关重要。”

联邦通信委员[[zh:布伦丹·卡尔]]（Brendan Carr）说：“我赞赏[[zh:国会议员]][[zh:斯蒂芬]]尼克在打击[[zh:中共]]和其他[[zh:独裁国家]]行为体的恶性影响方面，所发挥的强有力的领导作用和所做的深思熟虑的工作。 我们知道，[[zh:中共]]正在开展一场广泛而协调的运动来监视[[zh:美国]]人，他们正在利用一切可以利用的工具来推进其恶毒目标。因此，我很高兴看到她的[[zh:立法]]迈出了下一步，并感谢她的[[zh:立法]]赢得了两党同事的大力支持。”

与[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）共同提出的《反击[[zh:中共]][[zh:无人机]]法案》，将把[[zh:中共国]][[zh:无人机]][[zh:公司]][[zh:大疆]]创新科技有限[[zh:公司]]（DJI）列入联邦通信委员会的涵盖的名单中，这意味着[[zh:大疆]]技术将被禁止在[[zh:美国]]通信基础设施上运行。

与[[zh:加州]][[zh:民主党]]（D-CA）[[zh:众议员]]罗·康纳（Ro Khanna）及[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]共同提出的《外国对手通信透明度法案》（FACT），将打击[[zh:中共国]]和其他外国对手对[[zh:美国]]电信基础设施的影响。[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]][[zh:参议员]][[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）已在[[zh:参议院]]提出了配套法案。

[相关新闻链接](https://stefanik.house.gov/2024/3/stefanik-s-ccp-drones-act-and-fact-act-advance-through-subcommittee-following-markup)
