###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国防部授予通用原子航空系统公司合同 为台湾生产四架MQ-9B无人机
`3/13/2024 10:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392846)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国国防部]]星期二([[zh:3月12日]])说，它已授予位于[[zh:加利福尼亚]]州的[[zh:通用原子航空系统公司]] (General Atomics Aeronautical Systems, Inc.)合同，为[[zh:台湾]]生产四架MQ-9B“空中卫士”(SkyGuardian)[[zh:无人机]]，总金额不超过2.5亿[[zh:美元]]。

[[zh:五角大楼]]宣布，通用原子航空系统获得的合同是[[zh:台湾]]采购的项目，包括四架MQ-9B“空中卫士”[[zh:无人机]]、两座可被认证的地面控制站、备份及支持设备。生产[[zh:地点]]在[[zh:加州]]波威，合同预计在2027年[[zh:8月11日]]完成。

[[zh:国防部]]还说，这是一次单一来源采购的结果，涉及对[[zh:台湾]]的对外军售。位于[[zh:俄亥俄州]]莱特·[[zh:帕特森]]空军基地的“空军寿命周期管理中心”(AFLCMC)是此项合同的管理单位。

**滞空时间长**

[[zh:通用原子航空系统公司]]制造的MQ-9B[[zh:无人机]]源自MQ-9“收割者”(Reaper，又称“死神”)[[zh:无人机]]。据该[[zh:公司]]介绍，“空中卫士”可通过卫星在所有天气状态下高空飞行最长达40多小时，并安全融入民用空域，使联合军种与民事当局在世界任何地方实现实时态势感知。

去年[[zh:9月]][[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]] (Joe Biden)访问[[zh:印度]]时，[[zh:印度国防部]]正式向[[zh:美国]]提出购买31架MQ-9B[[zh:无人机]]的要求，其中包括16架“空中卫士”及15架“海上卫士”(SeaGuardian)。

[[zh:美国]]《防务博客》(Defense Blog)星期三报道，虽然[[zh:台湾]]目前正在以自制[[zh:无人机]]“腾云”推动中空层远程[[zh:无人机]]项目，但MQ-9B“空中卫士”是更先进的海洋巡逻及反潜作战平台；[[zh:台湾]]在2020年公开的“腾云”可扮演类似MQ-9B Reaper[[zh:无人机]]的角色。

MQ-9B“空中卫士”是[[zh:美国国务院]]在2020年批准的对台[[zh:军售案]]。去年[[zh:5月]][[zh:美国]]《防务邮报》(Defense Post)曾报道说，[[zh:美国国防部]]已向[[zh:通用原子航空系统公司]]订购[[zh:台湾]]采购的四架“空中卫士”[[zh:无人机]]，当[[zh:时报]]道中提到的金额为2.17亿[[zh:美元]]，合同完成时间为[[zh:2025]]年。[[zh:国务院]]说，此一[[zh:军售案]]将通过即时情报、监视侦察、目标获取能力，以及反地面、反水面及反潜打击能力，提高[[zh:台湾]]应对当前及未来威胁的能力。

**平战皆有用**

军事专家、台海安全研析中心主任梅复兴告诉[[zh:美国之音]] (VOA)，他在[[zh:美国国务院]]批准售台MQ-9时即曾在其《ET Today新闻云》专栏中介绍过[[zh:美国]]售台MQ-9大型[[zh:无人机]]的用意。当时美方尚未公布提供[[zh:台湾]]的是哪一型的MQ-9，但熟悉[[zh:美国]]对台军售事务的梅复兴透露，“华府官员指出，美[[zh:政府]]倾向释出的应为MQ-9B构型”，因此[[zh:台湾空军]]要规划引进的应该是“空中卫士”。

梅复兴在专栏中指出，远程[[zh:无人机]]具备长时间、即时的情报、监控、侦察与目标取得能力，“尤其对台海周边海域与当面[[zh:共军]]动态之监控极有价值”，原因在于即便[[zh:台湾]]的精准制导[[zh:武器]]射程再长，如果不能即时掌握敌方特定目标性质、位置或动向，那些[[zh:武器]]也无用武之地，因为“情监侦暨目获(ISTAR)能力的强弱直接决定了能否有效执行精准打击。”

虽然相对慢速又无匿踪性能的MQ-9在高强度[[zh:战争]]下将难以存活，但梅复兴提到，它平时累积的敌情资源不仅可作为战时规划攻防作战的基础，而它所具备“在军事冲突实际打响前掌握敌军兵力部署、动向、能量等之战力，更有助于准确研判敌方意图、提供战略预警。”

此外，梅复兴也认为，滞空时间长的[[zh:无人机]]也适宜担任电子侦察任务，因为它可搜集[[zh:共军]]电子与讯号的情报，而[[zh:无人机]]还有一个功用，那就是在和平时期应对灰色地带威胁，“若能及早发现某些征兆，便可破解敌方发动准军事或隐蔽行动之企图”，因此[[zh:无人机]]的这些作用都对预防[[zh:战争]]、吓阻军事或准军事进犯深具意义。

因此，“和平时期情监侦能力的主要价值之一就是所谓的‘侦测吓阻’(Deterrence by Detection)，”梅复兴说。
