###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫迪访问中印边境 为具战略意义的隧道剪彩
`3/13/2024 6:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392446)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]（Narendra Modi）无视[[zh:中共]]的抗议，上周末对[[zh:中印边境]]东段的阿鲁纳恰尔邦（Arunachal Pradesh）进行了访问。

[[zh:印度]]驳斥了[[zh:中共]]对[[zh:莫迪]]周末访问阿鲁纳恰尔邦的反对意见，称这个[[zh:东北]]部边境邦一直是“[[zh:印度]]不可分割的一部分”。

就在[[zh:印度外交部]]发表上述言论的前一天，[[zh:中共]][[zh:外交部]]对此向[[zh:印度]]提出[[zh:外交]]抗议，中印之间的紧张局势升级。

[[zh:印度]]坚持自己的立场，驳斥了[[zh:中共]]对[[zh:莫迪]]访问的反对意见。

周二（[[zh:3月12日]]），[[zh:印度外交部]]发言人兰迪尔‧贾斯瓦尔（Randhir Jaiswal）说，“我们拒绝接受中方就[[zh:总理]]访问阿鲁纳恰尔邦发表的评论。”

贾斯瓦尔表示，“反对这种访问或[[zh:印度]]的发展项目是没有道理的。此外，这也不会改变阿鲁纳恰尔邦过去、现在和将来都是[[zh:印度]]不可分割的一部分这一现实。”

在上周的访问中，[[zh:莫迪]]于[[zh:3月9日]]为塞拉隧道（Sela Tunnel）举行了落成典礼，这是一个战略性基础设施项目，旨在加强与达旺边境地区的全天候连接。塞拉隧道于2020年[[zh:10月]]开工建设。

该隧道建在海拔1.3万英尺的地方，被誉为世界[[zh:上海]]拔最高的双车道公路隧道。

据[[zh:印度]]报业托拉斯（Press Trust of India，PTI）周二报导，根据军方官员的说法，该隧道预计将显&#33879;提高部队和军事装备沿中印实际控制线（LAC）的机动性。

随着紧张局势的加剧，中印两国正在沿共同边界建设战略基础设施，以增强军事优势。[[zh:印度]]已经向边境增派1万名士兵，并重新调派更多部队。

[[zh:印度国防部长]]拉杰纳特‧辛格（Rajnath Singh）上周四（[[zh:3月7日]]）表示，[[zh:印度]]有能力对任何“对我们不屑一顾”者做出适当的回应。

第二天，[[zh:中共]]称，[[zh:印度]]在两国有[[zh:争议]]的边界增兵的举动“不利于缓解紧张局势”。

自1962年，中印两国因阿鲁纳恰尔邦的控制权问题爆发了一场血腥[[zh:战争]]后，新德里一直保持着对该地区的控制权，尽管[[zh:中共]]当局继续对该地区提出领土要求。

[[zh:中共]]过去曾抗议[[zh:印度]]领导人访问阿鲁纳恰尔邦，以宣示其对该地区的领土要求，[[zh:中共]]当局将该地区称为“藏南”。

自2020年[[zh:6月]]以来，中印两国军队一直处于对峙状态。在对峙期间，边界两侧部署了约5万名士兵。

[[zh:印度]]和[[zh:中共]]已经举行了21轮会谈，试图解决这一争端，最近一次会谈于[[zh:2月19日]]在拉达克（Ladakh）东部的楚舒勒／莫尔多[[zh:中印边境]]边防会谈会晤站（Border Personnel Meeting points）举行，但边境谈判毫无进展。

[[zh:印度]]和[[zh:中国]]拥有3800公里的共同边界，其中大部分地区的边界划分不清。2020年年中，至少有20名[[zh:印度]]士兵和人数不详的[[zh:中共]]士兵在该地区的冲突中丧生。

责任编辑：李琳#
