###  [:house:返回](README.md)
---


## 立陶宛谴责俄罗斯对流亡的纳瓦尔尼助手挥锤暴击
`3/13/2024 4:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392224)

据[[zh:路透社]]今天报道称，[[zh:立陶宛]]指责[[zh:俄罗斯]]对流亡的纳瓦尔尼助手进行锤击。

[[zh:立陶宛总统]][[zh:吉塔纳斯·瑙塞达]]表示，对纳瓦尔尼助手列昂尼德·沃尔科夫的袭击显然是预先计划好的，并与针对[[zh:立陶宛]]的其他挑衅行为联系在一起。[[zh:立陶宛]]是[[zh:北约]]和[[zh:欧盟]]的成员国。

[[zh:立陶宛总统]][[zh:吉塔纳斯·瑙塞达]]告诉[[zh:普京]]：“我只能对[[zh:普京]]说，这里没有人害怕你。”

[[zh:立陶宛]][[zh:国家安全部]]反情报机构表示，此次袭击可能是为了阻止[[zh:俄罗斯]]反对派影响[[zh:俄罗斯总统]]选举。

[[zh:俄罗斯]]驻维尔纽斯大使馆未能立即对这些指控发表评论。

掌权近四分之一世纪的[[zh:普京]]希望在未来几天举行的选举中将他的统治再延长六年。

[[zh:立陶宛]]安全机构表示，[[zh:克里姆林宫]]将纳瓦尔尼的团队视为“能够对[[zh:俄罗斯]]内部进程施加真正影响的最危险的反对派力量”。

沃尔科夫本人将[[zh:矛头]]直指[[zh:普京]]。他在电报群 Telegram 上的一篇帖子中表示，他在医院住了一晚后于周三早上回到家中，他的手臂被敲骨折，腿部被大约 15 次锤击击伤。沃尔科夫写道：“这是来自[[zh:普京]]、来自犯罪的[[zh:彼得堡]]的明显的、典型的犯罪‘你好’问候。”

沃尔科夫说，“我们将继续努力，我们不会投降。”他承认，“这很难，但我们会回敬的……很高兴知道我还活着。”

[[zh:普京]]最著名的批评者纳瓦尔尼上个月在北极的一所[[zh:监狱]]中去世。[[zh:俄罗斯]]当局称他死于自然原因。他的追随者相信他是被当局杀害的，但[[zh:克里姆林宫]]对此予以否认。

沃尔科夫在周二晚上袭击[[zh:事件]]发生前几个小时接受[[zh:路透社]]采访时表示，纳瓦尔尼流亡运动的领导人均担心自己的生命安全。沃尔科夫在接受采访时说：“他们知道[[zh:普京]]不仅在[[zh:俄罗斯]]境内杀人，还在[[zh:俄罗斯]]境外杀人。”他指控， “我们生活在非常黑暗的时代”。

前纳瓦尔尼发言人基拉·亚米什（Kira Yarmysh）发布了沃尔科夫额头有瘀伤、腿部伤口流血以及驾驶员车门和车窗受损的照片。她在[[zh:社交媒体平台]]X上写道：“沃尔科夫刚刚在他家外面遭到袭击。有人打破了车窗并向他的眼睛喷催泪瓦斯，之后袭击者开始用锤子殴打列昂尼德。”

[[zh:立陶宛]][[zh:外交部]]长加布里埃尔·兰茨贝吉斯谴责这一袭击，并发誓将肇事者绳之以法。

[[zh:立陶宛]]警察局长雷纳塔斯·波泽拉表示，警[[zh:方正]]在投入“大量资源”来调查这起袭击[[zh:事件]]。他说，这次袭击并不意味着[[zh:立陶宛]]不再安全。这个拥有280万人口的[[zh:波罗的海]][[zh:国家]]与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]接壤，已成为[[zh:俄罗斯]]和[[zh:白俄罗斯]]反对派人士的基地。

波泽拉说：“这是一次性[[zh:事件]]，我们将成功解决……我们的人民不应该因此而害怕。”

据[[zh:路透社]]说，[[zh:美国]]驻[[zh:立陶宛]]大使卡拉·麦克唐纳也谴责了对沃尔科夫的袭击。她在 X 上说，“面对最近试图压制和恐吓他的行为，沃尔科夫的韧性和[[zh:勇气]]令人鼓舞。纳瓦尔尼团队仍然直言不讳地反对[[zh:克里姆林宫]]的镇压和残暴行为。”
