###  [:house:返回](README.md)
---


## 浅谈中共的“台湾问题”和“世界多极化”
`3/13/2024 4:33 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392130)

2024年[[zh:3月7日]]，[[zh:中共]]伪[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]在[[zh:两会]]的答记者问时谈到了“[[zh:台湾问题]]”和“世界多极化”问题。这两个问题一个关系到[[zh:中共]]的生死，一个是[[zh:中共]]称霸世界的手段。

**[[zh:关于]][[zh:台湾问题]]**

无论是什么样的重要会议，也无论是什么重要场合，[[zh:中共]]无论是与[[zh:美国]]等大国、强国打交道，还是与[[zh:非洲国家]]交往，[[zh:中共]]总会谈到[[zh:台湾问题]]，甚至把[[zh:台湾问题]]摆在首位。在国际关系中，[[zh:台湾]]是[[zh:中共]]的一个敏感点、兴奋点，不能轻易触碰，只要一碰，[[zh:中共]]就莫名其妙的错乱和疯狂。还有一个可笑之处，“[[zh:一个中国原则]]”就像“芝麻开门”一样成了人尽皆知的取款密码。

就在2024年底[[zh:1月]]中旬，一个人口只有1万2千人的[[zh:太平洋国家]]瑙鲁宣布断绝了同[[zh:台湾]]的“[[zh:外交]]关系”。瑙鲁的首脑受到了[[zh:中共]]超乎寻常的热情接待。同时，[[zh:中共]]一次性资助瑙鲁7.6亿[[zh:美元]]，瑙鲁的1.2万人每人平均45万元[[zh:人民币]]。要知道，[[zh:中共国]]的[[zh:老百姓]]有6亿人月收入不足1000元。[[zh:老百姓]]不吃不喝，要拼命干上37.5年才能挣到45万。瑙鲁正确地输入了一次取款密码，几个亿[[zh:美元]]立刻到账。这就是号称“为人民服务”的[[zh:共产党]]，这就是[[zh:王毅]]口中的“[[zh:中共国]]的[[zh:外交]]是人民的[[zh:外交]]”。[[zh:中国人民]]创造的财富就这样被恣意挥霍。或者说，这就是[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]收入低下、受苦受难的原因之一。[[zh:中共]]搞的不是[[zh:外交]]，是援交。瑙鲁只是一个缩影，有志欺骗[[zh:中共]]的[[zh:国家]]和[[zh:组织]]，哪个没有利用“[[zh:台湾]]属于[[zh:中国]]”的密码从[[zh:中共国]]取到巨款。

[[zh:王毅]]在谈到[[zh:台湾]]时说，“如果现在还有人纵容支持“台独”，那就是挑战[[zh:中国]]的主权。如果个别[[zh:国家]]执意与[[zh:台湾]]地区保持官方关系，那就是干涉[[zh:中国]]的内政。”[[zh:中共]]一直利用金元[[zh:外交]]利诱和拉拢一些[[zh:国家]]与[[zh:台湾]]断交，[[zh:中共]]不允许任何[[zh:国家]]与[[zh:台湾]]有“官方关系”。在[[zh:中共]]的字典里，外国官员去[[zh:台湾]]是“官方关系”，官员以私人身份去[[zh:台湾]]还是“官方关系”，官员退休了去[[zh:台湾]]仍然是“官方关系”。同样的，[[zh:台湾]]的公职人员到外国也不能有任何的接待和接触，否则也是“官方关系”。[[zh:中共]]的“官方关系”定义将[[zh:台湾]]与世界各国的交往和交流隔绝起来，妄图将[[zh:台湾]]变成一座孤岛。[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]何其的霸道，用心何其的歹毒。不仅如此，[[zh:中共]]还对世界进行恐吓，与[[zh:台湾]]保持“官方关系”就是“挑战[[zh:中共国]]的主权”“干涉[[zh:中共国]]的内政”。

[[zh:中共]]一直觊觎[[zh:台湾]]，尤其是[[zh:习近平]]就任[[zh:中共党魁]]后更加的迫切。[[zh:习近平]]之所以能够爬上[[zh:中共]]的[[zh:最高权力]]宝座，其中的原因之一就是承诺在他的任期内收回[[zh:台湾]]。随着权力的增大，[[zh:习近平]]有了更大的野心，不但要收回[[zh:台湾]]，而且要称霸世界。而超越[[zh:中共]][[zh:历史]]上最大魔头[[zh:毛泽东]]的“成就”，是[[zh:习近平]]心中的另一个梦想。收复[[zh:台湾]]被认为是超越[[zh:毛泽东]]的标志，美其名曰“完成祖国统一大业”。所以[[zh:习近平]]才会不遗余力地对[[zh:台湾]]下手。据[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]已经准备好了武力攻击[[zh:台湾]]的各种准备。

[[zh:王毅]]说，“大家迟早会看到一张国际社会遵守一中原则的“全家福”照片，这只是个时间问题。”[[zh:王毅]]的说法印证了[[zh:中共]]的充足准备和即将采取武力的做法，时间已经迫在眉睫。

[[zh:中共]]在2024年的[[zh:政府]]工作报告中谈到[[zh:台湾问题]]时说，“推进祖国统一大业”。而2023年[[zh:中共]]的[[zh:政府]]工作报告是这样描述的，“推进祖国和平统一进程”。很明显，2024年去掉了2023的“和平”，将“和平统一进程”变为“统一大业”。拿掉了“和平”两字，意味着[[zh:中共]]已经下定决心使用武力。“和平统一进程”已经结束，“武力统一大业”已经开启。这种改变与[[zh:台湾]]2023年年底的总统大选有关。[[zh:中共代理人]][[zh:国民党]]的侯友宜落选，[[zh:民进党]]的[[zh:赖清德]]当选。同时，也和[[zh:习近平]]每况愈下的身体又关。

[[zh:卖台贼]]一直以来是[[zh:台湾]]的最大威胁，而[[zh:国民党]]中的[[zh:卖台贼]]尤其多。从[[zh:连战]]到[[zh:马英九]]到侯友宜，以“交流、交往、通商、发展[[zh:经济]]”的幌子欺骗[[zh:台湾]]人民，出卖[[zh:台湾]]的主权。[[zh:国民党]]连续3次的大选失利，让[[zh:中共]]非常的失望，利用[[zh:卖台贼]]里应外合拿下[[zh:台湾]]的希望越来越渺茫。所以，[[zh:中共]]也下定了血洗[[zh:台湾]]的决心。

[[zh:习近平]]在[[zh:梁家河]]落下的颈椎病，以及最近的[[zh:肝脏]]移植，都预示着他的健康状况十分糟糕。而[[zh:独裁者]]的病入膏肓往往伴随着最后的疯狂。在临死之前，[[zh:习近平]]打算实现的不是梦想，而是无辜生命的陪葬，这是[[zh:独裁者]]极度的自私和疯狂。

当今的世界战火纷飞，但是每个背后都有[[zh:中共]]的影子。[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，是[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]早已计划好的。哈马斯突袭[[zh:以色列]]，是[[zh:中共]]的策划和支持，就是为了挑起哈以[[zh:战争]]，点燃中动火药桶。胡赛武装的火上浇油，将[[zh:美国]]拉入战场，分分散[[zh:美国]]精力，这背后还是[[zh:中共]]。与[[zh:中共]]建立邪恶[[zh:轴心国]]的[[zh:伊朗]]一直蠢蠢欲动，在霍尔姆斯海峡惹是生非、挑起事端。[[zh:朝鲜半岛]]更是阴云密布。[[zh:金三胖]]多次进行核爆炸，频繁发射[[zh:导弹]]，炮击[[zh:韩国]]，背后是[[zh:中共]]提供的[[zh:武器]]和方案。[[zh:中共]]或许就在等待[[zh:朝鲜半岛]]燃起战火的那一刻突袭[[zh:台湾]]。[[zh:郭先生]]早有[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]是在赌[[zh:美国]]不能同时赢得三场[[zh:战争]]。

对[[zh:中共]]来说，既然是赌就有相当的风险。[[zh:美国]]虽然有强大的军事实力，但是也不必赢得三场[[zh:战争]]，赢得一场关键的[[zh:战争]]就足够了。这场关键[[zh:战争]]就是对[[zh:中共]]取得胜利。在[[zh:中共]][[zh:武力犯台]]时给予坚决的而毁灭性的打击，或[[zh:斩首]]或摧毁其全部[[zh:军事基地]]。只要解决了[[zh:中共]]，其他的问题便可迎刃而解，其他的[[zh:战争]]也可顺理成章取得胜利。[[zh:中共]]是世界灾祸和战乱的根源，解决[[zh:中共]]就是抓住了解决问题的牛鼻子，就是正本清源。

**“多极化”是[[zh:中共]]的阴谋**

[[zh:王毅]]说，“中方的主张是，应当实现平等有序的世界多极化和普惠包容的[[zh:经济全球化]]。”[[zh:中共]]为何一再强调世界的多极化？这要从当前的世界秩序说起。

众所周知，当前的世界秩序是二战以后建立起来的，是以[[zh:美国]]为主导的世界格局，是[[zh:美国]]主导的世界秩序。虽然这个世界还不太平，但是有[[zh:美国]]这个世界警察在维持着世界秩序的正常运行。[[zh:美国]]让做恶者受到惩罚，所以流氓们还不敢太嚣张。一些流氓[[zh:国家]]试图挑起争端，都受到了[[zh:美国]]主导的打击和制裁。[[zh:中东]]狂人[[zh:卡扎菲]]、胡作非为[[zh:萨达姆]]、吃人恶魔[[zh:阿明]]等等恶魔无一不是倒在[[zh:美国]]的刀下。这也是[[zh:美国]]被称为世界灯塔的原因。包括[[zh:中共]]，在[[zh:朝鲜]]战场、[[zh:越南]]战场上也曾遭到[[zh:美国]]的迎头痛击。

那么志在称霸世界的[[zh:中共]]就不得不面对[[zh:美国]]这个最大的拦路虎。为了对付[[zh:美国]]，[[zh:中共]]采取了两个办法。一个是从内部进行瓦解和腐蚀，就是利用“蓝、金、黄”手段、利用宣传工具。一面用“金、黄”俘获[[zh:美国]]的政客和精英，一面用“蓝”洗脑[[zh:美国]]民众，宣扬集权主义、[[zh:共产主义]]的魔鬼诱惑。另一个就是所谓的“世界多极化”。多极化的目的，首先要去掉的是[[zh:美国]]的单极化，去掉[[zh:美国]]的号召力和影响力。然后就是形成以[[zh:中共]]主导的世界秩序，[[zh:中共]]在世界说了算，称霸世界、为所欲为，实现[[zh:习近平]]的“[[zh:人类命运共同体]]”、“为世界谋大同”。

在去[[zh:美国]]化的时候，[[zh:中共]]必须拉着一帮乌合之众，以“多极化”的名义去除[[zh:美国]]的号召力和影响力，动摇[[zh:美国]]的主导地位。至此，[[zh:中共]]的多极化一目了然，就是想取代[[zh:美国]]、称霸世界，多极化是[[zh:中共]]的一个工具，一个幌子。

为了实现多极化，[[zh:中共]]炮制了一系列的理由，给[[zh:美国]]拉仇恨。就像[[zh:王毅]]所说的，“不能再允许谁的拳头大谁就说了算”“不能允许有的[[zh:国家]]必须在餐桌上、有的[[zh:国家]]只能在菜单里。”世界上哪个[[zh:国家]]的拳头能比[[zh:美国]]大?要说比拳头，[[zh:美国]]的领土面积恐怕早已经超过[[zh:俄罗斯]]。[[zh:美国]]有着世界上最多的盟友，但是，没有哪个[[zh:国家]]是在[[zh:美国]]的餐桌上。相反[[zh:习近平]]“为世界把脉、给人类开药方”，想把整个世界都放在餐桌上。

值得警惕的是，[[zh:中共]]正在广泛地推行“多极化”，为独霸世界积蓄力量。[[zh:中共]]对[[zh:非洲]]、东盟、阿拉伯、[[zh:拉美]]等国不断地进行渗透和腐蚀。[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”和金砖[[zh:国家]]扩员，就是多极化的实施手段。

[[zh:中共]]的“多极化”就是[[zh:习近平]]自己的“单极化、独裁化、野心化、魔鬼化”，去[[zh:中共]]化才是这个世界变好和安全的关键所在。
---
（图片来自网络）
