###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 金厦快艇翻覆事件背后的认知战——访台湾学者林颖佑
`3/13/2024 3:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392064)

林颖佑先生在采访中表示，如果双方将此事看作是执法过当[[zh:事件]]，是一次取缔非法船只的行为，那就应该两方面的[[zh:执法人员]]出面协调。但问题现在提升到一个[[zh:国家]]安全层面，尤其是[[zh:北京]]方面，这自然令相关协调难以进行。

**林颖佑**：“我觉得今天困难之处在于[[zh:北京]]把所有这些全部包括在一起：比如，海峡中线和金厦（[[zh:事件]]）有什么关系呢？没有关系啊。同样，今天也不会因为金厦[[zh:事件]]而会出现这进入空中ADIZ（[[zh:防空识别区]]）飞行的情况。这三个完全是独立[[zh:事件]]，可是现在[[zh:中国]]就把这些东西全部包囊在一起，今天不会因为这次金厦冲突而让[[zh:中共]]的战机不飞越中线。 不会因为金厦[[zh:事件]]而造成对岸更多飞越中线。这些是完全独立的事情。但[[zh:中国]]希望把这些东西全部包在一起。这种包装是很明显的认知战，我们（[[zh:台湾]]）必须要去明确对该[[zh:事件]]定调，把它调成是[[zh:司法]]领域一个互相执法过当的[[zh:事件]]，而不是一个彼此之间的冲突。”

“我们也可以看到，[[zh:中国]]现在其实也想要让此[[zh:事件]]降温，因为持续紧张上升，对[[zh:中国]]来说也会骑虎难下。 但现在比较大的问题是，双方对于执法问题的一个认知。比如，[[zh:中国]]要求把那艘船只丧生人员的遗体能够运回去。可是，[[zh:事件]]还在调查的阶段，我们没有办法把它直接提供给[[zh:中国大陆]]那一边。 所以现在的问题就是两边对执法认知。 再加上[[zh:中国]]会希望把这些事情扩大化，把它跟ADIZ、与逾越中线联系在一起。我觉得这是我们今天做分析的时候，要比较明确区分。比如，如果对方越过中线，那[[zh:台湾]]的海军或国军一定会去拦截，但是这种拦截跟有没有发生金厦[[zh:事件]]没有关系。一定要区分清楚，是在台海的中线还是在金门-[[zh:厦门]]的禁限制水域。如果是在禁限制水域取缔犯罪的话，[[zh:台湾]]海巡属跟[[zh:中国]]海警之间，其实双方是有些默契的。但是如果发生在中线，那就是海军的行动。 这是两个不一样的[[zh:事件]]。”

尽管两岸目前并未发生传统意义上的武装冲突[[zh:事件]]，但林颖佑先生认为，这些作为并不是软性行为，而是非常强硬的行为。其目的是想塑造一种[[zh:台湾]]无法掌握制空权和制海权的印象。但他表示，大家也看到[[zh:美国]][[zh:驱逐舰]]近日曾经过[[zh:台湾海峡]]，其实意在向[[zh:中国]]表达：[[zh:中国]]对该地区有制空制海权，但其它[[zh:国家]]也要自由进出。这也是为什么[[zh:台湾]]需要加强国际合作。

[[zh:北京]]方面不断模糊两岸此前彼此默契承认的边界概念，并以实际行动否认这些概念的存在的作为，是否也会提高双方擦枪走火的风险呢？林颖佑先生表示： 两岸是否冲突变得频繁要看双方的决心，因为这是[[zh:政治]]问题。如果对岸有越来越多的船只靠近，从目前来看，[[zh:台湾]]的船舰也会迎过去。在这种双方对峙的状况下，就要看双方的决心。[[zh:台湾]]当然也不希望双方因为这次[[zh:事件]]而发生擦枪走火。 但是，即使有擦枪走火是否就会变成[[zh:战争]]？林颖佑先生表示，[[zh:台湾]]当然要做好有可能擦枪走火的准备，但一旦发生的时候，双方要如何管控、是否有一个互通的机制，以便有效的降低冲突？这可能才是需要关注的重点。
