###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京：若俄主权受到威胁，已做好核战争准备，但没必要对乌克兰使用核攻击
`3/13/2024 9:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392671)

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）周三（[[zh:3月13日]]）表示，如果[[zh:俄罗斯]]主权或独立受到威胁，[[zh:莫斯科]]做好准备使用[[zh:核武器]]，并再次警告[[zh:美国]]，如果它派兵在[[zh:乌克兰]]作战，将被视为冲突的重大升级。

[[zh:普京]]在接受[[zh:国家]]电视台采访时表示，在[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]两年的时间里，没有必要使用[[zh:核武器]]，他不认为世界正在走向核对抗。他称[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）是一位了解[[zh:核战争]]危险的资深[[zh:政治]]家。

但[[zh:普京]]的言论似乎是他反复向西方发出的信息之一，即它打算保护其在[[zh:乌克兰]]的领土收获，并准备在“[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]的存在、我们的主权和独立”受到威胁的情况下使用[[zh:核武器]]。

“所有写在我们的战略中的内容，我们都没有改变，”他说。

[[zh:普京]]显然提到了支持[[zh:基辅]]的[[zh:北约盟国]]，他还宣称“那些说它们对[[zh:俄罗斯]]没有红线的[[zh:国家]]应该意识到，[[zh:俄罗斯]]也不会对它们有任何红线。”

但他也表示，在[[zh:美国]]，“在俄美关系领域和战略克制领域有足够的专家。因此，我不认为在这方面一切都在迅速走向（核对抗），但我们已经为此做好了准备。”

[[zh:国家安全委员会]]发言人阿德里安·沃森（Adrienne Watson）说：“在整个冲突中，[[zh:俄罗斯]]的核言论一直是鲁莽和不负责任的。是[[zh:俄罗斯]]在没有挑衅或正当理由的情况下残酷地入侵[[zh:乌克兰]]，我们将继续支持[[zh:乌克兰]]保卫其人民和主权领土免受[[zh:俄罗斯]]的侵略。”

一位[[zh:白宫]]高级官员说：“据我们了解，[[zh:普京]]先生重申了[[zh:俄罗斯]]的核准则，即如果他们的主权受到威胁，他们将使用[[zh:核武器]]，所以这对他们来说不是一个新立场。我们没有看到任何理由调整我们自己的核态势，也没有任何迹象表明[[zh:俄罗斯]]准备在[[zh:乌克兰]]使用[[zh:核武器]]。”

[[zh:拜登]]一再表示，[[zh:美国]]无意派遣[[zh:美军]]与[[zh:基辅]]的军队并肩作战，不过[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]（Emmanuel Macron）最近拒绝排除西方军队加入这场看不到尽头的僵局冲突的可能性。

然而，[[zh:西方国家]]继续向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]，[[zh:美国]]本周从其军事库存中凑齐了价值 3 亿[[zh:美元]]的弹药、[[zh:防空导弹]]、炮弹和“一些反装甲系统”，作为新一批援助来帮助[[zh:基辅]]的部队。但[[zh:拜登]]支持的更广泛的600亿[[zh:美元]]援助计划在[[zh:国会]]停滞不前。

[[zh:乌克兰总统]]府高级官员米哈伊洛·波多利亚克（Mykhailo Podolyak）在一份声明中告诉[[zh:路透社]]，他认为[[zh:普京]]的核警告是旨在恐吓西方的宣传。

“意识到事情正在朝着错误的方向发展，[[zh:普京]]继续使用经典的核言论。带着旧[[zh:苏联]]的希望 – ‘害怕了就撤退！’，”波多利亚克说，他说他相信这样的谈话表明[[zh:普京]]害怕输掉[[zh:战争]]。

在战场上，[[zh:乌克兰]]军方周三（[[zh:3月13日]]）使用[[zh:无人机]]袭击[[zh:俄罗斯]]炼油厂，破坏了梁赞地区的一个场地。

梁赞地区州长帕维尔·马尔科夫（Pavel Malkov）表示，根据初步报告，对当地一家炼油厂的袭击导致火灾和一些人受伤。

[[zh:列宁]]格勒地区的官员表示，[[zh:俄罗斯]][[zh:防空系统]]击落了一架接近炼油厂的[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]，没有造成任何损坏。

这些袭击是连续第二天向[[zh:俄罗斯]]领土发射的一波[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]的一部分。

与[[zh:乌克兰]]接壤的沃罗涅日州的州长亚历山大·古谢夫（Alexander Gusev）周三表示，[[zh:防空系统]]在夜间击落了30多架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]。

周二，[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]破坏了两个[[zh:俄罗斯]]炼油厂。

[[zh:乌克兰]]官员说，一枚[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]周二击中了中部[[zh:城市]][[zh:克里沃罗格]]的一栋住宅楼，造成至少三人死亡，至少38人受伤。

[[zh:克里沃罗格]]军事管理局局长奥列克桑德·维尔库尔（Oleksandr Vilkul）表示，对该[[zh:建筑]]物的袭击是击中该市的三枚[[zh:导弹]]之一，该市是[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）的家乡，也是[[zh:俄罗斯]]袭击的频繁目标。

[[zh:泽连斯基]]在[[zh:社交媒体]]上表示哀悼，并感谢救援人员提供援助。

“每一天，我们的[[zh:城市]]和村庄都在遭受类似的袭击。每一天，[[zh:乌克兰]]都有人因[[zh:俄罗斯]]的邪恶而丧生，”他写道。“不能有停顿，不能有一天的停顿，不能有一周的停顿，更不用说一个月了，就是为了支持捍卫生命，拯救人们免受恐怖。”
