###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国前十大房企全部负债或破产 万科高危
`3/13/2024 3:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392125)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者陶莎采访报导）[[zh:中国]]地产行业标竿之一的[[zh:万科]]集团陷入偿债危机。与其同排名[[zh:中国]]前十大地产的其它房企全部负债累累或已破产。分析认为，如果国企[[zh:万科]]也爆雷，[[zh:中国]]地产业全面崩塌，同时会将[[zh:金融]]业拖垮，对[[zh:中共]]政权造成巨大冲击。

[[zh:3月8日]]前后，多家险资高管到[[zh:深圳]][[zh:万科]]总部，围绕将[[zh:万科]]债务偿付期限延长至少一年、追加增信担保和抵押品，以及发行[[zh:债券]]将“非标转标”等事宜进行磋商，截至10日未有结果。

一参与谈判的保险[[zh:公司]]人士对外界透露，自[[zh:2月]]底以来，[[zh:万科]]董事局主席郁亮与[[zh:深圳]]地铁有关高层前往[[zh:北京]]与多家险资企业，包括新华资产、[[zh:中国]]太保、太平保险等进行商谈，目的是希望几家险资继续履行合同至贷款到期，不要提前行权，而非所传的对债务进行“展期”。

参与谈判的多家险资认为，当前的重要问题是[[zh:万科]]能否被划为国企，因为这将决定[[zh:行政]]部门能否给予[[zh:万科]]更多支持和[[zh:背书]]，债权人以此量度与[[zh:万科]]的债务磋商条款。

[[zh:万科]]于1984年[[zh:5月]]成立，是[[zh:中国]]乃至全球规模最大的地产发展商之一，业务包括住宅开发、物业管理、商业地产、物流仓储等，总部位于[[zh:中国]][[zh:深圳]]市。

2023年[[zh:10月]]份出现债务危机后，[[zh:万科]]背后的大股东深铁出手，并由大股东的股东[[zh:深圳]]国资委站台，提前还债，使其幸免一难。

[[zh:深圳]]市国资委在去年[[zh:11月6日]][[zh:万科]]召开的线上会议中称，[[zh:万科]]具备足够的安全性，是[[zh:深圳]]国资体系重要成员。如有需要或遭遇极端情况，将通过一切手段帮助[[zh:万科]]应对。

## 传债务展期谈判被拒

本月初，外界盛传“[[zh:万科]]债务展期谈判被拒”，称郁亮带着高管团队进京，与以保险[[zh:公司]]为主的贷款机构商谈非标债务延期，其中涉及新华资产管理股份有限[[zh:公司]]的100亿元投资款。结果是[[zh:万科]]被拒绝。

虽然3日新华资产出面“辟谣”，但[[zh:市场]]反应强烈。4日，[[zh:房地产]]开发板块震荡走低，[[zh:万科]]A股跌近5%，[[zh:港股]][[zh:万科]]企业跌超7%；同时，[[zh:万科]]境内债多数下挫，“22[[zh:万科]]06”跌超36%，盘中一度触发临时停牌。不仅是[[zh:万科]]，连[[zh:新华保险]]的股价也是一路下跌，[[zh:3月4日]][[zh:新华保险]]跌4.4%。

对此，《第一财经》披露，[[zh:万科]]及其子[[zh:公司]]与多家资管机构存在借款关系，其中总共从新华资管借款97.82亿元（合约1.36亿[[zh:美元]]）。除借款关系外，[[zh:新华保险]]还投资了3个[[zh:万科]]项目的债权计划，持有份额均为100%。

油管知名博主“财经冷眼”在节目中分析说，“[[zh:万科]]的债务展期被拒，严格意义上说，距离债务爆雷只有一步之遥，很多投资者已经选择看空[[zh:万科]]，甚至做空[[zh:万科]]。”

“常规来说，[[zh:房地产]]领域的风险必然会蔓延到国资的房企，从销售不理想到债务展期打折出售房产，最后就以爆雷终结，基本上都是这样一个套路，这次[[zh:万科]]也不会例外。[[zh:深圳]]国资委在[[zh:万科]]此次出现债务危机之后，没有兑现为[[zh:万科]]站台的承诺。兴业、[[zh:平安]]等五六家[[zh:银行]]开始对[[zh:万科]]抽贷，对[[zh:万科]]可以说是釜底抽薪。”

财经冷眼认为，如果[[zh:万科]]倒下，造成对[[zh:市场]]的信心打击可能远胜于[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]。“如果连有国企背景的地产商都救不下来的话，[[zh:中国]]所有地产开发商将被团灭。”

在[[zh:万科]]将爆雷的说法热传之际，又传出[[zh:中共]]当局要求[[zh:银行]]加强对[[zh:万科]]的融资支持的消息。

据传，[[zh:中共]]监管层召集部分[[zh:金融]]机构，要求大型[[zh:银行]]加强对[[zh:万科]]的融资支持，并要求私人债权持有人与[[zh:万科]]讨论延期。

[[zh:消息人士]]说，[[zh:中共国务院]]正在协调支持[[zh:万科]]的相关工作，[[zh:金融]]机构被要求尽快取得进展。

对此，[[zh:深圳]]业界律师李铭（化名）[[zh:3月11日]]接受[[zh:大纪元]]采访时表示，[[zh:金融]]机构都自身难保，肯定不愿出手相救。

他说：“从[[zh:政府]]的角度来讲，救不救企业都无所谓，关键是已经开工的项目不能烂尾，否则会导致整个社会的不稳。现在住建部的部长也发话了，该破产破产，该重组重组。[[zh:金融]]机构现在肯定不愿意救房企，楼价一再跌，都资不抵债，所以作为[[zh:金融]]机构不愿意再砸钱下去，要救房企风险非常大。[[zh:万科]]实际上是国企，但是它的管理团队是按照[[zh:市场]]化管理，所以它的情况比较特殊，作为当地[[zh:政府]]可能积极性强一点，但是作为[[zh:金融]]机构要掏钱的话可能会有更多的考虑。”

李铭认为，[[zh:万科]]是[[zh:深圳]]本地的国企，但是各地方的[[zh:金融]]机构是各个地方的，救外地的国企估计并不太积极乐意。现在的[[zh:金融]]机构自己也存在[[zh:金融]]流动性的问题，所以它也不太想拿真金白银出来，但因为涉及到国企，所以[[zh:金融]]机构只能说支持中央救国企，但是真正要掏钱的话就存在困难，本身自己也困难。

## [[zh:中国]]十大房企全部负债 多家破产

自2021年以来[[zh:中国]]大量房企破产倒闭。2021年[[zh:1月]]至2023年[[zh:8月24日]]，已有超过30家大型[[zh:房地产]]企业爆雷。

2021年[[zh:中国]][[zh:房地产]]最有实力排名前十强的企业是：[[zh:万科]]、[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:保利]]发展控股、[[zh:绿地]]控股、[[zh:融创]]、中[[zh:海地]]产、龙湖地产、[[zh:华润]]置地、招商蛇口。它们全部负债，其中[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:绿地]]控股、[[zh:融创]]都已爆雷，还有的企业也处于爆雷边缘。

数据显示，2023年[[zh:中国]]十大负债[[zh:公司]]，有八家是[[zh:房地产]]：

1. [[zh:恒大]]地产负债2.4万亿元；

2. [[zh:碧桂园]]负债1.43万亿元；

3. [[zh:万科]]地产负债1.35万亿元；

4. [[zh:绿地]]控股负债1.2万亿元；

5. [[zh:保利]]发展负债1.14万亿元；

6. [[zh:融创]][[zh:中国]]负债1万亿元；

7. [[zh:华润]]置地负债7396亿；

8. 龙湖集团负债5724亿；

2023年[[zh:6月]]底，[[zh:中国]]11家主要[[zh:房地产]]企业的[[zh:资产负债表]]显示，资产总额约为12.33万亿元，而负债总额约为10.34万亿元。差额约1.99万亿元是资本。日经指数编制的数据显示，一旦尚未竣工的房产价值下降33%，将直接导致“资不抵债”。

近期，又有多家大型房企先后传出来了呈请、重整、债务延期等消息。[[zh:2月21日]]晚间，曾经连续多年跻身“[[zh:福布斯]]全球企业”和“财富[[zh:中国]]500强”的金科股份发布[[zh:关于]][[zh:公司]]申请重整及法院接收申请材料的公告。

李铭表示，[[zh:房地产]]业爆雷对[[zh:中共]]的执政会有冲击，如果将[[zh:金融]]业也拖垮，冲击会更大。

责任编辑：连书华#
