###  [:house:返回](README.md)
---


## 走进印度富人的世界 经济起飞产生大量新富
`3/13/2024 11:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392911)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:3月]]份，整个[[zh:印度]]都被阿南特‧安巴尼（Anant Ambani）在[[zh:印度]]西部一个不起眼的工业小镇贾姆纳加尔（Jamnagar）举行的婚前庆典所吸引。比尔‧[[zh:盖茨]]、马克‧[[zh:扎克伯格]]、蕾哈娜和[[zh:伊万卡]]‧[[zh:川普]]一家，以及大批[[zh:印度]]商界大亨和宝莱坞一线明星也前来捧场。

对于数亿通过电视、[[zh:社交媒体]]和报纸关注这场奢华盛宴的人来说，这场庆典是[[zh:印度]]富人品味和权力的缩影。

阿南特是[[zh:印度]]首富、上市[[zh:公司]]信实工业（Reliance）老板穆克什‧安巴尼（Mukesh Ambani）最小的儿子。据《[[zh:福布斯]]》报导，穆克什的财富约为1170亿[[zh:美元]]。婚前庆典期间，[[zh:印度政府]]将当地的国内机场临时改建为国际机场。

安巴尼家族在[[zh:印度]]家喻户晓，但这些巨富并不能代表[[zh:印度]]的普通富人。根据《[[zh:福布斯]]》的统计，[[zh:印度]]只有186位亿万富翁。

## **[[zh:印度]][[zh:经济]]反弹 新型富人大幅增长**

对[[zh:印度]][[zh:经济]]影响更大、更能代表[[zh:印度]][[zh:经济]]的是那些身价百万[[zh:美元]]的富翁，他们的队伍正在逐年扩大。这一阶层对消费、投资和[[zh:经济]]增长模式的影响更大。这些人往往不上头条，也不宣传自己的财富。

对于服务于他们的企业来说，对“富人”的固定定义是不存在的。但普遍接受的“高净值人士”门槛是拥有100万[[zh:美元]]或以上的净资产。

根据[[zh:瑞士信贷银行]]（Credit Suisse）的研究，按照这一定义，2022年[[zh:印度]]拥有约85万名百万富翁，比十年前净增47.3万名。从2012年到2022年，百万富豪人数的年增长率为8.5%，超过了5.6%的平均GDP增长率。

以上数据中，包括了主要住房价值，比如某人薪资不高，但却继承了孟买的一套大型海滨公寓——100万[[zh:美元]]可以在孟买购买1100平方英尺（100平方米）的顶级房产。

现在，[[zh:印度]][[zh:经济]]反弹的势头更加强劲。因此，财富经理们预计，百万富翁的数量将以每年15%—20%的速度增长，他们就是新富阶层。目前还没有数据集来划分这个群体的人口结构。

## 新富与老钱完全不同 体现在三个主要方面

首先，新富们更加分散。[[zh:印度]]人不再需要住在孟买、德里或班加罗尔这样的一线[[zh:城市]]就能富得流油。

贾迪普‧汉斯拉吉（Jaideep Hansraj）曾在[[zh:印度]]第二大[[zh:银行]]Kotak Mahindra掌管财富管理业务长达15年，现在是证券业务主管。他表示，来自小[[zh:城市]]的投资者的增加是惊人的。他们来自“印多尔（Indore）、博帕尔（Bhopal）、勒克瑙（Lucknow）或坎普尔（Kanpur）。我是说……（甚至是）巴雷利（Bareilly）。这完全让我感到困惑。”他指的是一些早期一代[[zh:银行]]家可能会嗤之以鼻的[[zh:城市]]。

[[zh:印度]]市值最大的私营[[zh:银行]]HDFC的高级主管拉克什‧辛格（Rakesh Singh）表示，他已经看到来自阿萨姆邦（Assam）的

焦尔哈德（Jorhat）等地的身价50万[[zh:美元]]的投资客，对大多数[[zh:印度]]人来说，要在地图上找到这些地方可能是困难的。

推动财富地域多样化的是[[zh:印度]]不断改善的[[zh:物理]]基础设施。这降低了运输成本，加快了工业运输。

其中包括大大扩展的航空连接性、高速互联网的普及以及各邦[[zh:政府]]为在[[zh:印度]]不断增长的[[zh:经济]]中分得一杯羹而采取的投资激励措施。

财富管理[[zh:公司]]也在不断扩大业务，以便随时随地为客户提供服务。

第二个变化是致富人士的平均年龄。过去，[[zh:印度]]富豪的中位年龄可能在50岁以上，而现在，40岁和30多岁的百万富翁很常见。有些人从[[zh:政府]]征用土地建设基础设施项目中获益，从以前没有收益的土地上获得了巨额财富。

许多人是第一代企业家，他们生产消费品，诸如薯片、服装或[[zh:印度]]薄饼之类，或者诸如钢筋或滚珠轴承之类的[[zh:经济]]增长所必需的商品。他们中的一大部分是拥有[[zh:公司]][[zh:股票期权]]或进行谨慎个人投资的受薪专业人士，。

[[zh:印度]]财富管理[[zh:公司]]Anand Rathi Wealth的产品研究与战略执行总监切森‧谢诺伊（Chethan Shenoy）表示，这些人是具有“强烈的中产阶级价值观”的第一代百万富翁，该[[zh:公司]]为近1万名高净值人士和超高净值人士管理着66亿[[zh:美元]]的资产，提供简便的财富管理解决方案。

第三个重大转变是新富们在投资和消费方面的行为。与父辈相比，他们对资本[[zh:市场]]更加驾轻就熟。

国际性[[zh:银行]]渣打集团（Standard Chartered）私人[[zh:银行]]业务负责人尼廷‧森加帕（Nitin Chengappa）说，“以前，我可以与90%的客户进行一次标准对话。”

森加帕表示，如今“多样化是关键。这不仅仅是[[zh:共同基金]]。它是私募股权、社会事业、风险投资，我能在上市（[[zh:公司]]）中做什么，我能在非上市[[zh:公司]]中做什么？”

可以肯定的是，富人仍然在[[zh:印度]]和国外购买大量黄金和房产，但他们对[[zh:市场]]的兴趣和风险偏好也在增加。

这并不意味着他们会放弃消费。国外度假、奢华婚礼和名车也是几种常见的享受方式。

梅赛德斯-[[zh:奔驰]]（Mercedes-Benz）预计，[[zh:印度]]将在三年内成为其在[[zh:德国]]以外的第三大[[zh:市场]]，而之前的排名是第五。

[[zh:欧洲]]奢侈品牌和酒店在[[zh:印度]]各大[[zh:城市]]越来越常见，新品牌也在匆忙入驻。去年，迪奥在孟买举办了一场时装秀；2022年，[[zh:瑞士]]钟表业对[[zh:印度]]的出口创下了[[zh:历史]]新高。

[[zh:印度]]大型企业集团塔塔（Tata）的奢侈品和五星级酒店业务增长强劲，尤其是在较小的[[zh:城市]]。该[[zh:公司]]今年将开设25家酒店，其中许多都是高端酒店。明年将在孟买启用的一个国际机场将为私人[[zh:飞机]]预留五分之一的停机位。

（本文参考了The Economist的相关报导）

责任编辑：李琳#
