###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共插手导致香港房地产危机
`3/13/2024 9:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392800)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月12日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Milton Ezrati撰文／信宇编译）多年来，[[zh:香港]]一直是世界上最紧俏的[[zh:房地产]][[zh:市场]]。住宅地产和商业物业的价格如此之高，以至于特区[[zh:政府]]征收了各种税费，以抑制购买、减少需求，旨在创造一个更加负担得起的环境。

尽管高昂的费用给人们带来了困难，然而这也表明这座[[zh:城市]]是一个非常有吸引力的居住和经商之地。即使在1997年[[zh:中共]]从[[zh:英国]]手中接过这座[[zh:城市]]的主权之后，这些吸引力依然存在，促使众多外国跨国[[zh:公司]]在这座[[zh:城市]]设立办事处，也促使外地人士在这里安家落户，以便就近开展业务。

然而2020年，[[zh:北京]]打破了[[zh:英国]]留下的亲商法律制度，这些吸引力开始消失，而且消失得很快。外国[[zh:公司]]纷纷迁出[[zh:香港]]，许多人才也纷纷选择逃离。[[zh:房地产]]价值暴跌，这实际上宣告了[[zh:香港]]吸引力的消亡，也宣告了[[zh:香港]]对[[zh:中国大陆]]的作用正在减弱。

[[zh:北京]]2020年的对港举动并不是它第一次试图消灭[[zh:香港]]的吸引力，尽管这无疑不是它的本意。2003年，[[zh:中共]]曾试图干预[[zh:香港]]对个人和商业合同的法律保护，而当时正是这些法律保护使这个“特别[[zh:行政]]区”成为了一个极具吸引力的工作和经商之地。当时的本[[zh:港大]]规模抗议迫使[[zh:北京当局]]让步。

尽管2020年同样发生了大规模抗议活动，然而这次[[zh:北京]]并未选择退缩。[[zh:北京]]制定了《[[zh:国家安全法]]》（National Security Law，简称NSL），并动用了大量警力和军力强行推进此事。随着该法的出台，[[zh:香港]]对合同和个人的法律保护也随之终止。许多企业几乎立即开始撤离[[zh:香港]]。

这个[[zh:事件]]对本港造成的影响是巨大的。根据[[zh:香港政府]]统计处的数据，自《[[zh:国安法]]》生效以来，约有70万[[zh:中国]]人离开了[[zh:香港]]。外国居民也离开了[[zh:香港]]，然而更能说明问题的是，全球[[zh:银行]]、航运[[zh:公司]]和其它企业也离开了[[zh:香港]]，前往更自由便利的地方。[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）和[[zh:摩根大通]]（JP Morgan）等大[[zh:公司]]已将资产和人员转移到其它[[zh:亚洲]]地区，如[[zh:新加坡]]等。

统计数据显示，2019年在[[zh:香港]]运营的[[zh:美国]][[zh:公司]]中约有40%已经离开，而仍在[[zh:香港]]运营的外国[[zh:公司]]中亦有一半表示有意离开。自2020年以来，在[[zh:香港]][[zh:金融]][[zh:市场]]上市的新[[zh:股票]]和[[zh:债券]]减少了约90%。

据[[zh:加拿大]]著名的[[zh:智库]]麦克唐纳-劳里埃研究所（MacDonald-Laurier Institute）的研究员乔恩‧哈特利（Jon Hartley）研究估计，即使[[zh:中共]][[zh:政府]]没有在2020年做出[[zh:香港]]法律改变，[[zh:香港]]今天的人均收入也要比本来的水平低10%左右，主要因素是COVID-19全球[[zh:疫情]]的影响以及[[zh:中共]][[zh:政府]]拖延[[zh:中国经济]]复苏的“[[zh:新冠病毒]]清零”措施等。

在这种外商急速外逃的大背景下，[[zh:香港]][[zh:房地产]]自2021年以来贬值约25%也就不足为奇了。去年，一手和二手[[zh:市场]]的[[zh:房地产]]交易总额仅为500亿[[zh:美元]]左右，比2019年下降了30%。在过去的18个月里，超豪华住宅的价值下降了四分之一。[[zh:市场]]上的房屋库存达到了2007年以来的最高水平。租金也有所下降。据计算，目前此类房产的租金[[zh:收益率]]仅为3%。由于严重依赖[[zh:房地产]]，[[zh:城市]]预算也受到影响，预计[[zh:4月1日]]开始的财政年度将出现130亿[[zh:美元]]的赤字。

可以肯定的是，[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]增长速度的普遍放缓也是导致本港[[zh:经济]]崩溃的原因之一，因为[[zh:香港]]具有的主要吸引力之一就是毗邻曾经快速增长的[[zh:经济]]体。高利率也是一个原因，因为[[zh:香港]]与[[zh:美元]]挂钩，迫使[[zh:香港]]当局跟随[[zh:美国联邦储备委员会]]加息，而不是跟随[[zh:中共央行]]的步伐选择降息。然而这两个因素都不能解释上文所述的巨大[[zh:经济]]下滑。企业完全可以等待利率政策的改变和[[zh:中国经济]]的回暖。过去，他们已经这样做了。原因在于新的《[[zh:国家安全法]]》，以及它如何从根本上改变了[[zh:香港]]的商业环境。

为了遏制[[zh:房地产]]价格下跌的步伐，[[zh:香港特区政府]]已经撤销了十多年前为抑制价格上涨而制定的法律：对非永久性居民征收的15%印花税（stamp duty）和对现有业主征收的7.5%印花税现已取消。该市还取消了对两年内转售房产征收的炒卖税（flip tax）。签证规定也已放宽，以鼓励外来人才流入本港。虽然[[zh:香港]]当局做出这些改变是合情合理的，而且可能会减缓价值缩水的速度，然而这也预示着某种恐慌。

归根结底，[[zh:香港]]所能做的一切都无法改变根本上的问题：[[zh:国安法]]。更糟糕的是，[[zh:北京]]正向[[zh:香港]]施压一项更为严格的安全法，外界称为“[[zh:香港基本法]]第23条”。这项新法律虽然表面上只针对外国特工，然而迄今为止只起诉了[[zh:中国]]公民。可以肯定的是，[[zh:香港]]曾经对合同和个人提供的极具吸引力的法律保护，如今早已荡然无存。毫无疑问，[[zh:新加坡]]乐见这种情况的发生。[[zh:新加坡]]正在因此从[[zh:香港]]获得大量的业务、人才和财富。

与此同时，[[zh:北京]][[zh:中南海]]的一众高官似乎并没有意识到，或者甚至根本不关心，他们正在杀鸡取卵，正在扼杀曾经经常为[[zh:中国经济]]下金蛋的母鸡。

作者简介：

[[zh:米尔顿·埃兹拉蒂]]（Milton Ezrati）是[[zh:纽约州]]立大学（The State University of New York，简称SUNY）布法罗分校人力资本研究中心主办的《[[zh:国家]]利益》（The National Interest）杂志的[[zh:特约编辑]]，亦是总部位于[[zh:纽约]]的知名传播[[zh:公司]]Vested的首席[[zh:经济]]学家。在入职Vested之前，他曾担任Lord, Abbett & Co.等[[zh:公司]]的首席[[zh:市场]]策略师和[[zh:经济]]学家。他还经常为总部位于[[zh:纽约]]的《[[zh:城市]]杂志》（City Journal）撰写文章，并定期为《[[zh:福布斯]]》（Forbes）撰写博客。他的最新著作是《即将到来的三十年：未来三十年的[[zh:全球化]]、人口统计学和我们的生活方式》（Thirty Tomorrows: The Next Three Decades of Globalization, Demographics, and How We Will Live，2014）。

*原文： Hong Kong’s Property Problems Reflect Beijing’s Mismanagement刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
