###  [:house:返回](README.md)
---


## 国企万科遭中国太保等多家保险公司“逼宫”
`3/13/2024 7:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392498)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）近日，[[zh:中国]]多家保险[[zh:公司]]高管到[[zh:房地产]]巨头[[zh:万科]]的[[zh:深圳]]总部谈判。[[zh:3月13日]]，标签为“[[zh:中国]]太保太平保险等险企逼宫[[zh:万科]]”的话题，成为网络热议话题。

## 多家保险[[zh:公司]]与[[zh:万科]]谈判

据陆媒[[zh:经济]]观察网报导，[[zh:3月8日]]前后，多家保险[[zh:公司]]派出高管到[[zh:深圳]][[zh:万科]]总部进行新一轮谈判。磋商方案包括将[[zh:万科]]债务偿付期限延长至少一年、追加增信担保和抵押品，以及发行[[zh:债券]]将“非标转标”等。截至[[zh:3月10日]]，[[zh:万科]]与险资的谈判仍在进行中。

一家参与谈判的头部险资人士透露，自[[zh:2月]]底以来，[[zh:万科]]董事局主席郁亮与[[zh:万科]]第一大股东[[zh:深圳]]地铁的相关高层赴[[zh:北京]]与多家险资企业商谈。和外界传闻有出入的是，[[zh:万科]]此轮商谈的重点并非对债务进行“展期”，而是希望几家险资不要提前行权，继续履行合同直至贷款到期。

这是[[zh:万科]]管理层第二次向险资企业提出延后行权的诉求。2023年[[zh:12月]]，在[[zh:中共]]监管部门协调下，新华资产等同意将[[zh:万科]]的保债计划延期行权3个月。

至今年[[zh:3月]]，坐在谈判桌上的险资企业增加至新华资产、太平保险、大家保险等，涉及面更广，期望延期的时间更长，参与谈判的高管和官员级别进一步提升。

## [[zh:万科]]还境外债 国内险资急了

为稳定[[zh:市场]]信心，[[zh:万科]]提前偿付了一笔境外债。

[[zh:3月8日]]，[[zh:万科]]企业股份有限[[zh:公司]]在一份自愿性公告中称，全资子[[zh:公司]][[zh:万科]]地产（[[zh:香港]]）有限[[zh:公司]]发行的中期票据总额为6.3亿[[zh:美元]]，原定于[[zh:3月11日]]到期。为确保全额偿还到期票据本息，[[zh:万科]]已在到期前将本金及利息共计约6.47亿[[zh:美元]]存入代理行指定账户。

险资人士表示，在现金有限和销售端没有起色的背景下，[[zh:万科]]在用行动表明外债优先、境内非标债置后的偿还安排。

一家已出险头部房企人士认为，这是一种不得已的策略，“都是为了保护[[zh:资产负债表]]，如果什么债都还，在现在的销售环境下，最后大概率会爆雷”。

险资人士透露，目前在谈延期行权的险资持有的与[[zh:万科]]相关的保债计划，每家总额约数十亿元。如果有一家险资选择提前行权，[[zh:万科]]大概率会因无力还债而正式违约，“谁也不想打响第一枪”。

险资当前其最大的诉求是尽快回笼现金以避险。谈判桌上，险资与[[zh:万科]]已经过多轮角力。有险资多次提出，继续履约的条件是[[zh:万科]]增加资产抵押，缩小风险敞口，但[[zh:万科]]方面暂未配合。

在与[[zh:万科]]交涉过程中，险资人士表示，“[[zh:万科]]在处置资产方面不积极”，不主动向债权人披露资产处置安排，多次[[zh:反馈]]“资产卖不出去”。

Wind数据显示，今年上半年，[[zh:万科]]到期的境内债余额约63.3亿元，境外债为12.3亿[[zh:美元]]，合计约150.6亿元。未来12个月内到期的境内债规模为240.8亿元，境外债到期债务规模为12.3亿[[zh:美元]]。

## [[zh:市场]]关注

[[zh:3月13日]]，A股三大指数震荡收跌，保险板块领跌。其中，[[zh:中国]]太保重挫逾7%；[[zh:新华保险]]跌超4%；[[zh:中国人寿]]和[[zh:中国]]人保跌超3%。当天，标签为“[[zh:中国]]太保太平保险等险企逼宫[[zh:万科]]”的话题，成为网络热议话题。

财经博主“威哥_178”发博文分析：“看懂了。就是前面[[zh:万科]]拿了6.47亿[[zh:美元]]用于还债，险资们认为[[zh:万科]]优先保外，而欠里面的钱就想办法拖。险资不开心了想掀桌子，就找[[zh:万科]]谈。这事具体谈到怎么样，目前未知，但保险股今天集体大跌，估计谈的不愉快。”

法律专业人士“局外人王教授”说：“这不很正常吗，你[[zh:万科]]说先还[[zh:美元]]债，万一你年底破产爆雷，到时候当然轮不到我险资了。毕竟[[zh:万科]][[zh:债券]]已经被穆迪调节为垃圾股，已经到了险资的行权期限了，再不要就要不上了。”

财经名博、职业投资者“郭施亮”发博文说：“[[zh:万科]]股价从高位跌了70%，总市值也跌至1157亿。不过，资本[[zh:市场]]是[[zh:公司]]经营状况的晴雨表，[[zh:公司]]股价表现与基本面背离，或有一些经营问题有待解决，只是资本嗅觉太敏锐，把他们的担心提前反映在股价身上了。

“[[zh:中国]]太保、太平保险等险企逼宫[[zh:万科]]，保险[[zh:公司]]出于防风险排雷的考虑，与[[zh:万科]]探讨[[zh:对策]]，保障保险资金的安全性，促使[[zh:万科]]可以如期解决债务偿付问题。

“⋯⋯[[zh:房地产]][[zh:公司]]有很多不确定性，特别是公开的财务报表，也会隐藏风险，一般投资者是很难察觉的。对[[zh:房地产]][[zh:股票]]的投资，还是需要谨慎。”

[[zh:大陆]][[zh:经济]]学家、《[[zh:金融]]科技》作者“余丰慧”发博文说：“房企高管拿着天价高薪，赚得盆满钵满，风光无限。弄出一个大窟窿，却让[[zh:国家]][[zh:银行]]兜底，甚至让购房人买单，这个说不过去啊。”

“先把房企实控人、大股东、董高监等层层高管等的持股抵押融资，把天价高薪降到保基本生活费后，再谈救助。你像[[zh:万科]]，某人不干活，却拿着千万以上薪酬，合理吗？在这种情况下救助？”

责任编辑：李琳#
