###  [:house:返回](README.md)
---


## 穆迪降级万科至垃圾级别 传当局下令力保
`3/13/2024 2:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392002)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者赵彬报导）日前，[[zh:中共]]住房和城乡建设部部长倪虹针对房企的资金断裂困境，声称“要按[[zh:市场]]化原则，该破产破产”。另一方面，针对深陷债务违约风险的国企[[zh:万科]]，有消息透露，[[zh:中共国务院]]紧急要求[[zh:金融]]机构对[[zh:万科]]进行融资支持。与此同时，[[zh:万科]]遭穆迪降级至垃圾级别。分析人士指出，[[zh:万科]]快速倒下引发危机重大，高层必须出手，以此延缓[[zh:房地产]]引发的危机。

[[zh:3月9日]]，倪虹在人大记者会上答复提时称，构建[[zh:房地产]]发展新模式，在理念上，要始终坚持“房子是用来住的、不是用来炒的定位”。同时对房企面临的资金流动性困境问题，他强调，对于严重资不抵债、失去经营能力的房企，则该破产破产、该重组重组。

不过，倪虹声称的“该破产的破产”似乎存在双标，[[zh:路透社]][[zh:3月11日]]引述[[zh:知情人士]]称，[[zh:金融]]机构被要求尽快推进对[[zh:万科]]的融资支持，由[[zh:中共国务院]]负责统筹支持[[zh:万科]]的工作。

其中一名[[zh:知情人士]]说，监理机关提出要求，包括[[zh:银行]]要保障[[zh:万科]]的融资，保险业要延长[[zh:万科]]私募[[zh:债券]]的还债期限，（所有相关人士）要保证公募[[zh:债券]]获得偿还。

对于传闻，[[zh:万科]]和[[zh:中共国]]家[[zh:金融]]监督管理总局以及[[zh:国务院新闻办公室]]均未对此做出回应。

[[zh:万科]]是具有国企背景的房企，与[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]称为[[zh:中国]]房企三巨头。尽管[[zh:万科]]在前几年就开始降杠杆，号称“财务最安全的房企”。但近日，[[zh:万科]]传出债务展期谈判被拒的消息，引发[[zh:市场]]关注。

尽管资方新华资管否认了上述说法，但[[zh:市场]]的反应强烈。[[zh:3月4日]]，[[zh:万科]][[zh:股票]]出现跳水，A股下跌近5%，而[[zh:港股]]中的[[zh:万科]]企业更是下跌超过7%；与此同时，[[zh:万科]]在国内发行的[[zh:债券]]大多出现下跌，其中“22[[zh:万科]]06”的跌幅更达到了36%，盘中甚至一度触发了临时停牌。

有[[zh:市场]]消息指出，[[zh:万科]][[zh:董事会]]主席郁亮曾率领[[zh:深圳]]相关部门领导前往[[zh:北京]]，与保险[[zh:公司]]为主的贷款机构就非标债务延期事宜进行商谈，但遭到拒绝。其中，涉及新华资管的100亿元[[zh:人民币]]投资款。尽管新华资产迅速出面辟谣，但自去年以来，[[zh:万科]]频繁出售优质资产的举动也引发[[zh:市场]]对其流动性的担忧，以至于这种担忧逐渐表面化。

财经人士“巴芒剑客”在查看[[zh:万科]]近期三个季度的[[zh:现金流]]后表示，“单从财报数据上看，[[zh:万科]]目前可以动用的现金在300亿至850亿元[[zh:人民币]]之间。（若无外部支援）最多撑2年。”同时又指，“若[[zh:万科]]销售继续下降，目前[[zh:万科]]的情势真的非常紧迫。”

[[zh:3月11日]]，国际信用评级机构穆迪决定，撤销[[zh:万科]][[zh:公司]]“Baa3”发行人评级，授予[[zh:公司]]家族评级“Ba1”，并下调高级无抵押债务评级，从“Ba1”调至“Ba2”。资料显示，“Baa3”为投资级别的最低评级，而“Ba1”以下为非投资等级，也就是俗称垃圾级别。

在[[zh:万科]]出现债务违约风险之际，也有[[zh:知情人士]]对外透露，有[[zh:大陆]][[zh:国有银行]]对[[zh:万科]]的45亿港元离岸贷款审批存在分歧，令[[zh:万科]]取得融资受阻，已引起当局关注，并罕见升级至[[zh:国务院]]层级。上面要求大型[[zh:银行]]为[[zh:万科]]加强融资支持，并促请债权人将债务延期。

[[zh:北美]]投资顾问Mike Sun对[[zh:大纪元]]表示，住建部虽然声称对资不抵债的[[zh:房地产]][[zh:公司]]破产的就要破产、倒闭，但主要对象是[[zh:民企]]，象[[zh:万科]]这样体量大的国企必须救助。一旦倒下引发的危机超过[[zh:恒大]]。

Mike同时指出，“稳住楼市是当局的当务之急，但是消化过剩的住房将是一个漫长的过程，而现状是[[zh:房地产]][[zh:市场]]长期低迷，严重影响[[zh:经济]]发展。[[zh:房地产]]危机仍将持续蔓延升级。”

责任编辑：连书华
