###  [:house:返回](README.md)
---


## 海地领导人正加紧选举新过渡委员会成员
`3/13/2024 9:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2392645)

[[zh:海地]]领导人正加紧在即将到来的最后期限前任命过渡委员会成员，该委员会将在[[zh:总理]][[zh:阿里]]尔·亨利（Ariel Henry）辞职后接管。

亨利周一（[[zh:3月12日]]）晚间在[[zh:美国]]和[[zh:加勒比]]共同体（CARICOM）领导人的压力下辞职。加共体领导人当日在[[zh:牙买加]][[zh:首都]]金斯顿举行的会议上提出了成立过渡委员会来治理饱受暴力困扰的[[zh:海地]]的提议。

根据该计划，代表[[zh:海地]]各个[[zh:政治]]联盟的六名成员将加入过渡委员会，第七名来自私营部门。这七人将是有投票权的成员。

据加共体称，还将有两名无投票权的成员——一名来自公民社会，一名来自跨[[zh:宗教]]社区。委员会将选出临时[[zh:总理]]并准备举行下一次总统选举。

“根据昨天宣布的协议条款，我们预计过渡委员会成员将在未来24至48小时内得到任命，”[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）周二下午早些时候表示。

米勒在[[zh:每日简报]]中表示，该委员会将“在不久的将来采取措施任命一位临时[[zh:总理]]”。

与此同时，[[zh:美国国防部]]表示，应[[zh:国务院]]要求，南方司令部已在[[zh:美国]]驻[[zh:海地]][[zh:首都]]太子[[zh:港大]]使馆部署了一支[[zh:美国海军]]陆战队反恐安全小组，“以保持强大的安全能力”。

[[zh:美国]]表示，其大使馆仍然开放，有限的业务仍在继续，重点是协助在[[zh:海地]]的[[zh:美国]]人，并“支持[[zh:海地]]人领导的确保权力和平过渡的努力”。

[[zh:国防部]]表示正在与多[[zh:国安]]全支助团合作，帮助[[zh:海地]][[zh:国家]]警察恢复安全。

加共体在宣布过渡[[zh:政府]]计划时表示，“[[zh:海地]]人应该拥有一个孩子可以上学、他们的父母也知道他们会安全的[[zh:国家]]。我们赞扬[[zh:海地]]利益攸关方致力于让[[zh:海地]]重新走上[[zh:民主]]、稳定和繁荣道路的意愿和[[zh:勇气]]。”

亨利的[[zh:飞机]]此前进入与[[zh:海地]]共享伊斯帕尼奥拉岛的多米尼加共和国被拒绝，继而被迫降落在[[zh:美国]][[zh:加勒比海]]领土[[zh:波多黎各]]，一周后他辞职。

亨利在那之前的一周离开[[zh:海地]]，前往[[zh:南美]][[zh:国家]][[zh:圭亚那]]和东非[[zh:国家]][[zh:肯尼亚]]以争取对[[zh:海地]]部署[[zh:联合国]]多国维和部队的支持，[[zh:海地]]一直饱受[[zh:首都]]太子港及其他地区残酷和不受控制的帮派暴力的困扰。

该团伙利用亨利出行期间袭击了太子港的[[zh:国家]][[zh:监狱]]和另一所[[zh:监狱]]，造成数人死亡，并让数千名囚犯逃入该市。帮派还对[[zh:海地]]主要机场发动枪击袭击。

发动袭击的帮派联盟头目吉米“烤肉”·切里齐尔（Jimmy “Barbecue” Cherizier）表示，帮派不会允许亨利返回[[zh:海地]]，并敦促他辞职。

周二，[[zh:肯尼亚]]官员表示，在新的临时[[zh:政府]]就位之前，该国不会向[[zh:海地]]派遣维和人员，因此向[[zh:海地]]部署多国部队的计划被推迟。

亨利是一名职业神经[[zh:外科医生]]，自2021年总统若弗内尔·莫伊兹（Jovenel Moise）遇刺使这个[[zh:加勒比]][[zh:国家]]陷入混乱以来，他一直担任代理[[zh:总理]]。他原定于[[zh:二月]]下台，但由于安全局势恶化以及与反对派势力的[[zh:政治]]僵局而推迟了选举。

暴力[[zh:事件]]引发了[[zh:人道主义]]危机，导致36万[[zh:海地]]人流离失所，数百万人即将陷入饥饿。世界[[zh:粮食]]计划署[[zh:海地]]分部主任让-马丁·鲍尔（Jean-Martin Bauer）周二告诉记者，400万[[zh:海地]]人面临[[zh:粮食]]不安全问题，另有100万[[zh:海地]]人面临饥荒。

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）周一承诺，[[zh:华盛顿]]将额外捐助1亿[[zh:美元]]，支持[[zh:联合国]]支持的驻[[zh:海地]][[zh:安全部]]队，并另外提供3300万[[zh:美元]]的[[zh:人道主义]]援助。他在金斯顿参加[[zh:加勒比]]共同体会议时做出了这一承诺。
