###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】无论中共国存在与否，都应该对TikTok采取措施
`3/14/2024 4:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393677)

[[zh:3月13日]]，《[[zh:每日来电]]》（The Daily Caller）的评论员文章对[[zh:美国众议院]]通过《保护[[zh:美国]]免受外国对手控制的应用程序法案》背后的[[zh:政治]]角力进行了分析。

本周三，[[zh:众议院]]以两党绝大多数票通过了一项法案，该法案可能会禁止一款名为 "TikTok "的摧残[[zh:灵魂]]、摧毁[[zh:大脑]]、毁灭文明的[[zh:中共国]][[zh:间谍软件]]。

尽管从[[zh:川普]]顾问变身为企业掮客的凯莉安·康威（Kellyanne Conway）竭尽全力，代表她在 "成长俱乐部"（Club for Growth）的金主与[[zh:立法]]者举行了多次会议。值得注意的是，亿万富翁杰夫·亚斯（Jeff Yass）是增长俱乐部的主要捐助者，他还持有 TikTok 价值 330 亿[[zh:美元]]的股份。

《政客》（Politico） 援引一位不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]的话报道说，康威向[[zh:立法]]者展示了她所做的一项民意调查，结果发现“近一半的独立选民不太可能投票给禁止使用该应用程序的候选人，而40% 的[[zh:共和党]]用户也持相同观点”。

猜测这里的调查样本完全是康威在一次刺激的DMT（精神活性药物）测试旅行中遇到的机器精灵。近40%的[[zh:共和党]]选民年龄在65岁或以上。他们对TikTok的唯一了解就是，因为TikTok，他们无法与患有精神疾病的孙子孙女建立联系。

只有 30% 的人年龄在 49 岁以下。这位女士希望我们的民选代表们相信，在统计意义上，[[zh:共和党]] TikTok 的五旬粉丝会对犯罪、移民、[[zh:通货膨胀]]、[[zh:乌克兰]]等所有问题进行调查，然后通过[[zh:智能手机]]应用程序投[[zh:民主党]]票？为什么？就因为他们不得不滚动浏览YouTube短片或Instagram Reels，而不是让[[zh:习近平]]直接进入他们迅速液化的[[zh:大脑]]皮层？

他们是如何措辞这些问题的？因为其中似乎有一些诡计。即使凯莉安的“民意调查”有丝毫可信度，正确的结论也会与她所推崇的完全相反。如果禁止 TikTok 真的是[[zh:美国政治]]的第三轨，那么[[zh:共和党]]人就应该通过该法案，让[[zh:拜登]]总统在法案上签字（他说他会签署）。

但整部悲喜剧中最可悲的部分并不是康威在推动明显的荒谬行为，而是她所代表的应用程序把她自己的女儿变成了一个讨厌她的[[zh:粉红]]网络妓女。

禁止 TikTok（或至少迫使其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]将其出售）的[[zh:国家]]安全理由很充分，我很高兴大量支持哈马斯的内容最终说服了[[zh:民主党]]人，让他们相信该应用可能会损害他们在年轻选民中的地位。

文章作者指出，希望有几位[[zh:立法]]者有胆量站出来说，不管有没有[[zh:中共国]]，[[zh:美国]]都要禁止 TikTok，因为它侵蚀了这个[[zh:国家]]的社会结构。我们希望我们的孩子心理健康，而不是自杀性抑郁症或自我诊断的分离性身份识别障碍。我们希望我们的孩子能够阅读书籍，追求有意义的爱好，而不是连续几个小时翻看手机。我们希望孩子们继承我们的价值观，而不是鄙视它们。我们希望孩子对自己的身体感到舒适，而不是被洗脑后寻求[[zh:化学]]阉割或手术切除。

“所以，是的，我们要禁止 TikTok。我们还要禁止孩子们使用 YouTube 短片、Instagram Reels 以及其他任何试图剥夺孩子们多巴胺系统以牟利的应用程序或[[zh:社交媒体平台]]。再多的大科技游说资金也改变不了我们的想法。”
