###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】2024年美国情报机构年度威胁评估报告及相关议题概览
`3/14/2024 1:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393164)

[[zh:美国情报机构]]发布的2024年年度威胁评估报告称，[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]正在挑战当前的国际基于规则的秩序。该报告概述了[[zh:美国]]情报界的集体见解，指出[[zh:美国]]“面临着日益脆弱的全球秩序，受到大国竞争、跨国挑战和地区冲突的压力”。

报告着重关注来自[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的威胁，指出了[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的入侵。报告还指出，自[[zh:10月7日]]，[[zh:伊朗]]支持的哈马斯[[zh:组织]]对加沙发动袭击以来，[[zh:以色列]]对哈马斯的行动可能导致更广泛冲突的风险。

报告中写道：“[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]等[[zh:国家]]，以及一些地区大国和非[[zh:国家]]行为者，正在挑[[zh:战国]]际秩序和[[zh:美国]]的主导地位”。[[zh:中共国]]正在向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:经济]]和安全援助，支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]，同时支持[[zh:俄罗斯]]的工业基地。中俄之间的贸易额一直在增加，自2022年以来，[[zh:中共国]]出口的、具有潜在军事用途的商品增加了三倍多。

报告还警告称，[[zh:中共国]]可能利用技术直接试图破坏[[zh:美国]]。“\[[[zh:中共国]]\]可能会试图影响2024年的[[zh:美国]]选举，因为它希望排除[[zh:中共国]]的批评者，并放大[[zh:美国]]社会的分裂。”

在[[zh:听证会]]上，一些[[zh:参议员]]讨论了跨越美墨边界的移民问题，这是[[zh:特朗普]]在[[zh:11月]]选举中击败[[zh:民主党]]总统[[zh:乔·拜登]]的竞选焦点。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]对“潜在利用边界漏洞进行[[zh:恐怖主义]]行为的影响”表示担忧，指出自[[zh:10月7日]]哈马斯袭击[[zh:以色列]]以来，受到武装团体和其他外国战斗人员的启发，[[zh:美国]]国内威胁“已经提升到一个全新的水平”。

[[zh:共和党]][[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊是前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]的盟友。他迄今拒绝就一项提供给[[zh:乌克兰]]额外600亿[[zh:美元]]的法案进行投票。这项措施已经获得了由[[zh:民主党]]控制的[[zh:参议院]]通过。

[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯告诉[[zh:上议院]]，继续支持[[zh:乌克兰]]也会增大[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]或南[[zh:中共国]]海的侵略性。之后，一名抗议者打断了[[zh:听证会]]，高呼需要保护加沙平民。伯恩斯被问及了[[zh:巴勒斯坦]]飞地的儿童问题。他说：“事实上，有一些儿童正在挨饿。由于[[zh:人道主义]]援助无法到达他们，他们营养不良。要有效地分发[[zh:人道主义]]援助，除非有停火，否则是非常困难的。”

在[[zh:华盛顿]]特区向[[zh:参议院情报委员会]]作证时，[[zh:国家情报总监]]艾弗里尔·海恩斯，敦促[[zh:立法]]者批准更多军事援助[[zh:乌克兰]]。她表示，“很难想象[[zh:乌克兰]]”如何在没有来自[[zh:华盛顿]]的更多援助的情况下保住从[[zh:俄罗斯]]夺回的领土。

海恩斯指出，[[zh:以色列]]和哈马斯之间在加沙的冲突威胁全球安全。她讲道：“加沙危机是一个明显的例子，展示了区域发展可能具有更广泛甚至全球影响的潜力”。

她补充道，“虽然现在还为时过早，但很可能加沙冲突将对一代人产生[[zh:恐怖主义]]的影响。受哈马斯启发的[[zh:基地组织]]和[[zh:伊斯兰国]]，指示支持者对[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]利益发动袭击”。海恩斯还提到了[[zh:也门]]胡塞武装对船只发动的袭击。

海恩斯将于周二向[[zh:国会]]报告。她表示，[[zh:美国情报部门]]评估认为[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]“不希望引发升级冲突，将我们或他们卷入全面[[zh:战争]]”。

[[zh:关于]][[zh:以色列]]，报告指出：“考虑到内塔尼亚胡作为领导人的生存能力，如果他领导的由极右翼和极端正统派党派组成的执政联盟，对[[zh:巴勒斯坦]]和安全问题采取强硬政策，可能面临危险”。

报告中写道，“与战前相比，对内塔尼亚胡执政能力的不信任情绪在公众中加深、扩大。我们预计将会有大规模抗议活动要求他辞职，并进行新的选举。成立另一个更温和的[[zh:政府]]是可能的。”
