###  [:house:返回](README.md)
---


## 十三问中国经济之十：人民币会涨还是会贬？
`3/14/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393809)

2024年「[[zh:两会]]」召开，[[zh:中共二十大]]换领导班子之後，由[[zh:李强]]带领的新[[zh:政府]]带来的首份《[[zh:政府]]工作报告》，而今届[[zh:两会]]，最受关注的话题，就是[[zh:中国经济]]发展问题。

「[[zh:中国]]是2023年的输家」、「[[zh:中国]]是反[[zh:全球化]]的输家」、「[[zh:中国]]是贸易战的输家」……这是《[[zh:华尔街日报]]》在2023年岁末报道[[zh:中国]]时用的句式。此外，「[[zh:中国经济]]是否会陷入『停滞的十年』」、「[[zh:中国经济]]陷入恶性循环」这些杂音也不绝於耳。当然，西方媒体将[[zh:中国]]定义为「loser」，这不是一个新闻，而是西方媒体多年来的惯用伎俩，同「[[zh:中国]]崩溃论」、「[[zh:中国经济]]登顶论」如出一辙。然而现实却是，[[zh:中国]]已经成为[[zh:全球第二大经济体]]、[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]等新赛道[[zh:远远]]超越西方[[zh:发达国家]]、[[zh:中国]]汽车出口量已经超越日德成为全球第一……正如[[zh:中国外交部]]所言：[[zh:中国经济]]没崩溃，反而「[[zh:中国]]崩溃论」屡屡崩溃。

但从数据上看，确实「出口连续数月下降」、「吸引外资创[[zh:历史新低]]」，「消费者信心指数委靡不振」，从社会层面来说，更存在宏观数据和微观感受之间的「温差」。「信心不足是目前[[zh:中国经济]]的一个主要问题」也是一个事实。有人说：「微观[[zh:经济]]感受才是真实的，无法用宏观数据修饰、打扮出来」。但是，难道说5.2%仍高於大部份[[zh:经济]]体的GDP增长是「粉饰」的数据吗？更何况需要注意的是，炒作「[[zh:中国经济]]陷入[[zh:疲态]]」时，年均增长仍在全球大国中领先的[[zh:中国经济]]结构转型已经悄然发生。

哪个才是真实的[[zh:中国]]？何谓好？何谓不好？是看数据还是凭感觉？我们将通过十三个角度试着回答。

【《[[zh:香港]]01》将陆续推出《十三问[[zh:中国经济]]》系列文章，此为第十篇】

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%

十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？

十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]

十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础

十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降　[[zh:中国]]「被脱勾」？

十三问[[zh:中国经济]]之六：出口未[[zh:断崖式下跌]]　比悲观的预期乐观

十三问[[zh:中国经济]]之七：「大水漫灌」还[[zh:通缩]]？　钱都去哪了

十三问[[zh:中国经济]]之八：降息！降息！

十三问[[zh:中国经济]]之九：财政备有近十万亿级弹药！

[[zh:人民币]]贬值，这个话题伴随了整个2023年，[[zh:外汇]][[zh:市场]]每每有一些风吹草动，外媒就会大肆报导。但事实上，从[[zh:中国央行]]的行动来看，从未出手。进入2024年，[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率连续两个月微跌，累计下跌逾1%。近期，[[zh:人民币]]对[[zh:美元]]中间价大抵在7.10附近波动不大。同期，[[zh:美元指数]]连涨两月，从103上方攀升至104。

曾经，「7」是[[zh:人民币]]汇率不可碰触的红线，但[[zh:市场]]越来越清楚，执着於「破7」并无意义。国际[[zh:经济]]形势不确定性增强，[[zh:人民币]]汇率波动弹性变大已是常态。短时期看[[zh:人民币]]走势，首先认清，[[zh:中美]][[zh:息差]]大幅下跌是这两年[[zh:人民币]]汇率贬值的主导因素。这个因素在2024年依然存在。虽然[[zh:市场]]普遍预期[[zh:联储局]][[zh:6月]]会降息，但是这不代表[[zh:中美]][[zh:息差]]就会反弹上涨，因为[[zh:中国]]也会继续降息，幅度上未必会比[[zh:美国]]低。

2023年[[zh:1月11日]]，[[zh:上海]]，显示股市行情的大萤幕。（视觉[[zh:中国]]）

另外，[[zh:美国联储局]]即便降息，但是[[zh:美国]]10年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]也未必有多大的下降空间，尤其是最近[[zh:联储局]]提出了「反向扭转操作」的意见。就是卖出长期[[zh:债券]]买短期[[zh:债券]]，为什麽要这麽干呢？因为[[zh:联储局]]目前拿着望远镜看，能看见的风险就是中小[[zh:银行]]的脆弱，而这个脆弱的一个重要原因是长短利率倒挂，反向扭转操作可以恢覆正常的[[zh:收益率]]曲线，有利於减小[[zh:金融]]风险。这个操作虽然是个意见，但是大家不要小看了提出者沃勒(Christopher Waller)，虽然他现在只是理事，但是却是下一任[[zh:联储局]]主席的热门人选，他的建议很可能成为现实。如果这个的操作成为现实，这意味着在[[zh:美国]]降息时，[[zh:美国]]10年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]下行会很有限。

再看一个对[[zh:人民币]]汇率的基本盘——经常账户的顺差：2022年[[zh:中国]]经常账户顺差4019亿[[zh:美元]]，创出15年新高，这是在[[zh:疫情]]的大背景下形成的，当时[[zh:中国]]是最快恢复生产的[[zh:国家]]。随着[[zh:疫情]]的远去，2023年就变成了2642亿[[zh:美元]]，下降了34%。预期2024年经常账户的顺差仍有可能进一步缩窄，还需要进一步观察出口结汇、进口支付、外资汇出、贸易转移产能的投放、海外旅游恢复等的情况。

预计今年[[zh:人民币]]汇率仍会进一步释放贬值压力。

然而，[[zh:人民币]]汇率的短期波动并不意味着其长期升值趋势会发生根本性改变。2024年[[zh:中国经济]]基本面，还是[[zh:人民币]]汇率的坚实基础。近年来[[zh:中国]]稳步推进对外开放，吸引大量外资，外资持续流入是[[zh:人民币]]升值提供有力支撑。[[zh:央行]]稳健的[[zh:货币政策]]，[[zh:人民币]]国际[[zh:市场]]地位不断提升，是推动[[zh:人民币]]汇率连续上涨的重要因素。另一方面，围绕[[zh:人民币]]汇率，监管部门数次释放积极信号，为[[zh:人民币汇率走势]]定下「稳」字基调。

对於下一阶段[[zh:人民币]]汇率发展，[[zh:中金]]认为，一方面，稳汇率政策或将继续在[[zh:美债]][[zh:收益率]]短期走势不明的背景下持续发力，稳定[[zh:外汇]][[zh:市场]]预期。另一方面，随着稳定资本[[zh:市场]]与稳增长政策的持续推出，[[zh:市场]]预期得到修覆，或有利於稳汇率政策灵活度的提高，修覆[[zh:外汇]][[zh:市场]]秩序。

[[zh:人民币]]兑1[[zh:美元]]官方汇率。（[[zh:香港]]01 制图）

值得注意的是，虽然[[zh:人民币]]汇率处於一个低位，但[[zh:人民币]]国际[[zh:市场]]地位却在稳步提升中。[[zh:环球银行金融电信协会]]Swift报告称，2024年[[zh:1月]]，在基於金额统计的全球支付[[zh:货币]]排名中，[[zh:人民币]]保持全球第四大最活跃[[zh:货币]]的位置，占比4.51%。[[zh:人民币]]支付金额环比增加16.32%，同时所有[[zh:货币]]支付金额增加6.88%。去年[[zh:9月]]，[[zh:人民币]]在全球贸易融资中的占比升至[[zh:历史]]最高水平5.8%，首次取代[[zh:欧元]]成为全球第二大贸易融资[[zh:货币]]。据[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）统计，全球共有超过80个中央[[zh:银行]]或[[zh:货币]]当局将[[zh:人民币]]纳入[[zh:外汇]]储备。

[[zh:人民币]]的配套基础设施日益完善。2023年，[[zh:中国]]与[[zh:沙特]]建立了双边本币互换安排，与[[zh:阿联酋]]续签双边本币互换协议。经统计，[[zh:中国央行]]已累计与超过40个[[zh:国家]]和地区的中央[[zh:银行]]或[[zh:货币]]当局签署过双边本币互换协议，互换规模超过4万亿元[[zh:人民币]]。此外，[[zh:巴西]]、[[zh:老挝]]、[[zh:巴基斯坦]]等国正式启动[[zh:人民币]]清算行服务。[[zh:央行]]已在29个[[zh:国家]]和地区授权31家[[zh:人民币]]清算行，覆盖全球主要国际[[zh:金融]]中心。截至2023年末，境内外共1484家机构通过直接或间接方式接入[[zh:人民币跨境支付系统]]（CIPS）。2023年，CIPS累计处理[[zh:人民币]]支付业务金额达123万亿元，同比增长27%。

现行的国际[[zh:货币]]体系仍是[[zh:美元]]一家独大。然而，屡屡公器私用，将[[zh:美元]]「工具化」、「[[zh:武器]]化」，国际社会对此早已怨声载道。[[zh:美国]]长期滥用[[zh:美元霸权]]，利用不负责任的财政和[[zh:货币政策]]转嫁危机，反覆验证[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长[[zh:约翰]]·康纳利（John Connally）的那句名言：「[[zh:美元]]是我们的[[zh:货币]]，却是你们的麻烦」。

[[zh:经济]]不振时，[[zh:美国]]大肆举债，通过无限[[zh:量化宽松]]等手段向[[zh:市场]]注入大量流动性「热钱」，刺激[[zh:经济]]增长的同时，也将[[zh:通货膨胀]]输出至全球。[[zh:通胀]]高企时，[[zh:美联储]]则开启加息操作，使国际资本回流[[zh:美国]]。新兴[[zh:市场]]和[[zh:发展中国家]]则被迫面对输入型[[zh:通胀]]、本币贬值、资本外逃以及偿债压力上升等负面溢出效应，严重情况下还可能陷入危机。一轮轮[[zh:美元]]「潮汐」，使不少[[zh:国家]]跌入所谓「[[zh:中等收入陷阱]]」，优质资产被[[zh:美国]]资本肆意收割，陷入[[zh:经济]]停滞、贫困加剧的泥潭中。更不用说，[[zh:美元]]已沦为[[zh:美国]]肆无忌惮实施[[zh:金融]]制裁的工具。多年来，一言不合就威胁或滥施制裁，严重扰乱国际[[zh:金融]]秩序。

已经越来越明显的趋势：国际社会苦[[zh:美元霸权]]久矣！在如此国际背景之下，[[zh:人民币国际化]]大有可为。根本上，当然[[zh:人民币国际化]]得益并依赖於[[zh:中国经济]]长期稳定增长、综合实力不断提升以及对外开放持续深化。同时，[[zh:中国政府]]努力保持[[zh:人民币]]汇率在合理均衡水平上的基本稳定，也使国际社会对持有和使用[[zh:人民币]]信心大增。

有分析认为[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率破7是[[zh:中国]]就[[zh:中美贸易战]]升级而采取的应对举措之一（Reuters）

而近年来越来越多的[[zh:国家]]不满被[[zh:美元霸权]]「绑架」，「去[[zh:美元]]化」意愿和行动达到前所未有的高度。截至目前，已有包括[[zh:印尼]]亚、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:德国]]在内的30多个[[zh:国家]]正逐渐在贸易[[zh:结算]]或投资中转向使用[[zh:人民币]]。在多国「去[[zh:美元]]化」浪潮的影响下，[[zh:美元]]在全球官方[[zh:外汇]]储备中的占比从本世纪初约71%降至不足60%。国际[[zh:货币]]体系已经出现了多元化的客观要求。这就为[[zh:人民币]]提供了有为的空间。[[zh:人民币国际化]]可以减轻广大[[zh:发展中国家]]过度依赖[[zh:美元]]对本国[[zh:经济]]造成的影响。

但，「如何向国际[[zh:市场]]提供充沛的[[zh:人民币]]？」是个必须回答的问题。[[zh:美国]]以经常账户贸易赤字，向贸易顺差国提供[[zh:美元]]的方式被世人所认知。但[[zh:中国]]目前的产业结构和生产力发展阶段，决定了[[zh:中国]]当前及未来可见的十来年，仍是一个以出口为主的生产制造型[[zh:国家]]。[[zh:中国]]目前在产业链的分配上虽有一定程度的升级，逐步占据较高的价值环节，但尚未处於支配地位。这意味着[[zh:中国]]的[[zh:经济]]活动，仍以购买[[zh:发达国家]]的知识产权、引进先进技术，实现产业链上的生成制造环节的价值为主。

既然无法通过经常账户赤字的方式向外提供[[zh:人民币]]，是否还有其他途径？其实早期的[[zh:美国]]，也并不是一开始就经常账户赤字。二战期间，本土未受波及的[[zh:美国]]，一直都以向参战双方出口[[zh:武器]]、物资为主，妥妥的出口型[[zh:国家]]，由此囤积了大量黄金。二战刚结束的[[zh:欧洲]]，一片废墟，百业待兴。实际就是连生产的厂房、机械设备都给炸没了。这种情况下，[[zh:欧洲]]根本无力从事生产与贸易，[[zh:经济]]恢覆极慢；而[[zh:美国]][[zh:战争]]机器运转下形成的巨额产能，也没地方销售，产能过剩。「[[zh:马歇尔计划]]」就是在这样的背景下诞生。该计划的本质，就是通过资本项下赤字，将资金、技术、规则移植到[[zh:欧洲]]，在[[zh:经济]]上形成了[[zh:美元]]的流出。

同样，[[zh:中国]]在面临着经常账户盈余的现实约束下，能实现向外提供[[zh:人民币]]的主要途径就是资本账户赤字。最简单的资本账户赤字，是伴随贸易顺差产生。[[zh:中国]]对他国进出口形成的顺差，按[[zh:美元]][[zh:结算]]後，形成[[zh:外汇]]。这笔[[zh:美元]][[zh:外汇]]，要麽由企业在外形成对他国的投资（资本输出），要麽回国被收结汇形成[[zh:国家]][[zh:外汇]]储备。但在该过程中，[[zh:结算]][[zh:货币]]为[[zh:美元]]，未能形成[[zh:人民币]]的输出。

延伸阅读：不再用[[zh:美元]]作为中介[[zh:货币]]！[[zh:巴西]]与[[zh:中国]]双边贸易将用本币[[zh:结算]]

[[zh:香港]]去年继续保持[[zh:中国]]货物贸易[[zh:人民币]][[zh:结算]]境外最大交易对手地区。（邓倩萤摄）

[[zh:货币互换协议]]解决了这个问题。[[zh:中国]]对他国形成的顺差，按[[zh:人民币]][[zh:结算]]，他国需支付对应的[[zh:人民币]]。可问题是他国一直处於贸易逆差，无法形成[[zh:人民币]]储备用於支付。[[zh:货币]]互换，本质是为他国提供了一笔[[zh:人民币]]授信额度，其可提取[[zh:人民币]]用於支付，并形成对[[zh:中国]]的债务。[[zh:货币互换协议]]的本质，就是既能通过资本项向外输出[[zh:人民币]]，又能通过一系列协议保障[[zh:中国]]在[[zh:市场]]化不完善的[[zh:国家]]的投资权益。

但该模式存在着一定的隐患。因为按照该模式走下去，[[zh:货币]]互换的额度必然越来越大，而[[zh:中国]]在他国投资的资产也越来越多。如果该国的[[zh:经济]]体量增长长期低於[[zh:中国]]对其投资规模的增速，必然带来[[zh:中国]]投资规模占他国资产的比例越来越重。而当该比例达到一定程度时，就不仅仅是[[zh:经济]]问题，[[zh:政治]]问题也会越来越凸显。例如，民众中的民族主义意识会爆发，排外活动会越来越激烈，并由此产生社会革命。

要解决该问题，有必要从两个角度出发。一方面，在[[zh:货币互换协议]]框架下的投融资，除了要追求中方的[[zh:经济]]利益外，还要以服务合作国的[[zh:经济]]发展为目的。只有合作国的[[zh:经济]]跟着高速发展，中方的投资占比才不会高到扭曲的程度。因此，双方的[[zh:经济]]合作应本质「互惠共赢」的原则，带动合作夥伴共同发展，才能保障中方的利益。另一方面，积极升级[[zh:中国]]的产业结构，并将[[zh:供应链]]中的中低端产业转移到合作夥伴国。这样中方产业链上的企业必将大量的进口来自合作方[[zh:国家]]的初级产品，从而平衡贸易顺差，甚至产生逆差。这就要求[[zh:中国]]大力加强科技研发、产业链升级占据高价值环节，以置换和外移当前的产业。显然，[[zh:中国]]正是如此操作的。

事实上，在[[zh:人民币国际化]]的漫漫路途中，[[zh:中国]]只开始了一小步，还有很多问题待解决。但基本上，大势所趋，[[zh:人民币国际化]]有其内外的必然性。[[zh:人民币]][[zh:国家]]化是[[zh:国家]]战略，每一步都需要行稳致远，可以反推，对於中央[[zh:货币]]当局来说，这才是主要任务，不仅要把好方向，更要控好推进速度，所以「控汇率」，本就不是主要任务，当然也无伤大雅，原本推进[[zh:人民币国际化]]又进而决定了[[zh:人民币]]汇率的稳定性。

[[zh:两会]]｜国防预算连续9年个位数成长　超1.6万亿[[zh:人民币]]是台军的12倍[[zh:中国]]允许[[zh:阿根廷]]动用不超700亿[[zh:人民币]][[zh:货币]]互换额度借监东[[zh:西德]]统一　人大学者抛「两岸[[zh:货币]]可1：1[[zh:结算]]」不再用[[zh:美元]]作为中介[[zh:货币]]！[[zh:巴西]]与[[zh:中国]]双边贸易将用本币[[zh:结算]]
