###  [:house:返回](README.md)
---


## 锺睒睒称被网暴「累及母亲」　知情人士曝：他没见到最後一面
`3/14/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393469)

内地饮品企业农夫山泉近期深陷舆论旋涡，除了其创始人锺睒睒被指「忘恩负义」外，还有网民质疑农夫山泉旗下东方树叶的产品包装是[[zh:日本]][[zh:建筑]]、梳打水原料来自福岛等，陷入「媚日」质疑。

[[zh:3月12日]]，内媒《都市快报》刊登讣告，显示锺睒睒的母亲去世，享年95岁。13日，锺睒睒更新朋友圈，配文指「因为我被莫名网暴，累及母亲，为我所忧，於[[zh:3月11号]]下午去世，万分悲痛」。随後，《[[zh:每日经济新闻]]》从农夫山泉方面证实该朋友圈的真实性，并引述一位接近锺睒睒的人士指，锺睒睒没能见到其母最後一面。

讣告显示，锺睒睒的母亲郭瑾於[[zh:3月11日]]17时30分离世，享年95岁。据指郭瑾走得很安详，告别仪式定在14日上午10时30分在[[zh:杭州]][[zh:殡仪]]馆流芳厅举行。资料显示，郭瑾生於1929年[[zh:5月]]，[[zh:浙江]]东阳人，自1952年[[zh:5月]]调入[[zh:浙江]]省妇联，一直从事妇女儿童相关工作。1980年[[zh:10月]]离休。

13日，锺睒睒更新朋友圈，附上一张其母拍摄於[[zh:3月8日]]的照片，并表示「母亲健康，笑容可掬，心情愉快，没有[[zh:基础疾病]]」，但「因为我被莫名网暴，累及母亲，为我所忧，於[[zh:3月11号]]下午去世，万分悲痛」。晚间，《[[zh:每日经济新闻]]》从农夫山泉方面证实该朋友圈的真实性，一位接近锺睒睒的人士指：「他母亲走得很突然，钟睒睒没见到最後一面。」

锺睒睒的朋友圈。（[[zh:每日经济新闻]]）

农夫山泉与锺睒睒本人近期风波不断，[[zh:2月25日]]，娃哈哈创始人宗庆后去世後，锺睒睒与宗庆后之间的关系被热炒。

据早前报道，锺睒睒曾为娃哈哈口服液在[[zh:海南]]和[[zh:广西]]的代理商，其後创业与娃哈哈成为竞争对手，近年锺睒睒的身家更超越娃哈哈创始人宗庆后成为[[zh:中国]]首富。近日，内地多名大V博主重提多年来锺睒睒与宗庆后的传闻及[[zh:争议]]，锺睒睒[[zh:3月3日]]（即宗庆后死後「头七」）发长文指网络上出现了大量对他及农夫山泉的诋毁，反驳及澄清「第一桶金」来源、八宝粥开发、「冲货」戏言与包装水之争等多个传闻及[[zh:争议]]，又希望网民勿被个别[[zh:自媒体]]或大V们带节奏。

延伸阅读：宗庆后逝世｜锺睒睒长文回应多个传闻[[zh:争议]]　批网络现大量诋毁言论（点图放大阅览）

另一方面，近日，[[zh:微博]]KOL「人间奇妙之旅」综合网民质疑发文称，农夫山泉的茶类饮品「东方树叶」的外包装是[[zh:日本]][[zh:建筑]]「[[zh:东京]]浅草寺五重塔」，且宣传中将起源於[[zh:中国]]魏晋时期的抹茶，写成起源於[[zh:日本]]，有「媚日」嫌疑。

此外，在「东方树叶」的宣传文中，称「[[zh:中国]]茶叶乘着东[[zh:印度]][[zh:公司]]的商船漂洋过海」，这一说法有为向[[zh:中国]]走私鸦片的东[[zh:印度]][[zh:公司]]「洗白」的嫌疑。还指农夫山泉的气泡苏打水中添加了「[[zh:日本]]福岛进口拂晓白桃」。

延伸阅读：农夫山泉陷「媚日」风波：饮料包装为[[zh:日本]]浅草寺　原料来自福岛？（点图放大阅览）

对此，农夫山泉客服否认包装团上的为[[zh:日本]][[zh:建筑]]，「东方树叶」绿茶产品标签上的[[zh:建筑]]图案是根据[[zh:中国]]的寺庙[[zh:建筑]]形象所做的[[zh:艺术]]创作。绿茶瓶身上的文字是说[[zh:日本]]的茶[[zh:文化]]发源自[[zh:中国]]，讲述的也是[[zh:中国]]茶[[zh:文化]]对世界各国的影响，也是在宣传[[zh:中国]]的茶[[zh:文化]]。而且「拂晓白桃」口味的产品是研发人员创新研制的类似拂晓白桃风味的产品，与白桃产地并无关联。

｢不卖媚日产品｣[[zh:江苏]]2间711停售农夫山泉　网民：711不是[[zh:日本]]的？农夫山泉陷「媚日」风波：饮料包装为[[zh:日本]]浅草寺　原料来自福岛？农夫山泉被指用水库水：[[zh:言论自由]]无权干涉　相关标签经严格审核农夫山泉锺睒睒蝉联[[zh:中国]]首富　[[zh:李嘉诚]]家族财富急升超[[zh:马化腾]][[zh:马云]]农夫山泉梳打水原料疑源自福岛　官方：白桃味道相似，与产地无关
