###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国绿色贝雷帽永久部署到台湾海峡前线
`3/14/2024 3:04 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393368)

图片来源： Straight Arrow News 

据外媒[[zh:3月12日]]报道，[[zh:美国]][[zh:特种作战部队]]（SOF）已被永久派往[[zh:台湾]]前线岛屿，为[[zh:台湾]]精锐部队可能进行的岛屿防御和游击战行动做好准备，以应对[[zh:中共]]的入侵。

根据《2023年[[zh:国防授权法案]]》，[[zh:美军]][[zh:特种作战部队]]已部署到[[zh:台湾]]进行持续训练，驻扎在金门的[[zh:美军]]距离[[zh:中国大陆]]仅十公里。[[zh:美军]]顾问将在台军位于金门和澎湖的两栖指挥中心担任常任[[zh:职务]]，与[[zh:台湾]]精锐部队一起进行定期训练演习。合作内容包括[[zh:培训]][[zh:台湾]]同行使用小型军用[[zh:无人机]]“黑色大黄蜂”，并为该[[zh:无人机]]制定操作指南和[[zh:培训]]手册。

有报道称，[[zh:美国]][[zh:特种作战部队]]联络分队在[[zh:台湾]]的存在不断增加，并计划将第一特种部队大队第二营阿尔法连的小队驻扎在[[zh:台湾]]，这三支由三名[[zh:美军]]绿色[[zh:贝雷帽]]组成的军事分队将在[[zh:台湾]]第101两栖侦察营和空降特勤连执行联合训练任务。

[[zh:台湾]]前线的[[zh:金门岛]]和澎湖岛对其防御至关重要，SOF在长期的岛屿防御战略中发挥着至关重要的作用。   

军事专家指出，金门及其周边岛屿的防御工事异常坚固，突出的[[zh:地理]]位置和岩石地质使得台军坚固的阵地得以深入巩固。如果[[zh:中共]]入侵，金门六万军民的参战将吹响[[zh:台湾]]的战斗号角。

澎湖是[[zh:中共]]夺岛行动的关键目标，台军在澎湖的抵抗将是[[zh:中共]]全面入侵[[zh:台湾]]的前奏。由于[[zh:台湾]]军民长期深耕国防，夺取澎湖及周边岛屿将对[[zh:中共]][[zh:解放军]]构成严峻挑战。

如果[[zh:中共]]成功占领澎湖将促使[[zh:台湾]]采取反制措施，[[zh:台湾]]的101两栖侦察营（类似于[[zh:美国]][[zh:海豹突击队]]）将牵头保卫金门和澎湖，采取迟滞战术为[[zh:美国]]和盟国的干预争取时间。在[[zh:中共]]入侵的头几个小时后他们就会消失在乡间，发动游击战。

在[[zh:美国]]和盟国的充分支持下，金门和澎湖的[[zh:台湾]]特种部队可以为[[zh:美国]]的打击平台提供重要的情报和目标。如果[[zh:中共]]最终占领[[zh:台湾]]，后者的[[zh:特种作战部队]]可能会重组为隐藏在敌后的留守部队，从而增加[[zh:中共]]的占领成本并制造混乱。   

某些情况下，[[zh:台湾]][[zh:特种作战部队]]还可以通过民众抵抗形成[[zh:台湾]]可能的威慑战略的核心，这增加了[[zh:中共]]如果入侵并占领[[zh:台湾]]岛将不得不面对敌对民众的可能性。这将增加入侵和随后占领的成本，迫使[[zh:中共]]重新考虑或缩小针对[[zh:台湾]]的军事目标。

            
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：文泓  发布：陶子     

