###  [:house:返回](README.md)
---


## 河北燕郊爆炸7死27伤　附近居民怀疑地铁施工致燃气泄漏引发事故
`3/14/2024 4:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393647)

[[zh:3月13日]]上午7时55分，[[zh:河北]]三河市燕郊小张各庄村一家位於[[zh:建筑]]物底层的炸鸡店疑似燃气泄露引发爆炸。据[[zh:河北]]省三河市应急管理局局长中午表示，爆炸事故目前救出28人，最新数据是2人死亡26人受伤。目前明火已被扑灭。

据悉，目前该地正在建设地铁22号线，有附近居民怀疑爆炸是地铁施工破坏煤气管道导致。

今次事故并非燕郊第一次出现爆炸事故。《[[zh:中国]]青年报》报道指，2022年三河市燕郊连续2个月发生燃气爆炸事故，均造成人员伤亡情况。其中最严重一次为2022年[[zh:6月]]，距离此次事故地两公里附近的福成尙街[[zh:时代广场]]一商户发生液化[[zh:石油]]燃爆事故，事故共造成22人受伤，2人经抢救无效死亡。

且近3年来三河市开展了多次燃气安全大排查。今年[[zh:2月21日]]，三河市[[zh:组织]]召开全市安全生产集中整治月行动工作会议。对全市燃气行业领域安全生产工作进行重点强调，要求各部门加强日常安全管理和隐患排查治理，督促指导村街燃气协管员巡查员管理。

事故发生後，至於到底是液化气泄漏还是地下[[zh:天然气]]管道泄漏，三河市应急管理局局长纪宏图说「目前还需要排查」。

据《凤凰Weekly》报道，在当地居民认为，引发燃气泄漏的很可能是附近正在施工中的地铁22号线。他们曾多次投诉在居民楼附近修地铁一事，称住宅楼和排气口工程仅距离10米。

此外，小张庄村委会的院内工程就在居民楼的楼基处，挖沟处更是仅距离楼体两米的距离。根据规定，无论是地铁站口还是排气口，距离居民楼都应该在100米外。此前的2023年[[zh:12月]]和2024年[[zh:1月]]，由於施工[[zh:地点]]距居民楼太近，曾导致过两次严重的电路问题。有居民透露，家中有电器因此烧毁，他曾多次通过各种渠道，[[zh:反馈]]投诉，均未得到回应。在他看来，在居民楼附近进行地铁施工，至少是存在很大安全隐患的。

还有居民说，从去年开始自己平静的生活被地铁施工打破，施工队为了赶工期，常常在夜间持续工作，三番五次投诉後才得到整改。尽管如此，他也没想过要搬走，「我们能上哪，儿女没处让我们住，我只能住这儿，没有别的办法。」

对於疑似炸鸡店爆炸的说法，炸鸡店老板接受《极目新闻》采访时称，「我们并未用[[zh:天然气]]，而是用电」，「门上的招牌都还存在，若是我们的店引发事故，店面都炸没了。」

### 5层小楼塌成1层　附近小区楼栋倾斜

据早前报道，爆炸发生时，现场爆炸威力较大，波及面较广，附近[[zh:建筑]]玻璃被震碎，路面多辆汽车受损，地面一片狼藉。有当地网民称，「一大早以为发生地震」、「听到不止一声响声。」有目击者称，「看到巨大火球腾空而出，多栋房屋受损，车辆被炸，路上全是救护车」。

有附近商户表示，早上8时听到「嘭」一声爆炸声。她出门看到，旁边一栋楼着火了，整栋楼几乎被炸没了。爆炸发生时，附近道路有很多机动车，这些车辆也在爆炸中受到波及。

目击者称，爆炸发生的楼栋是一座5层小楼，最上面的一层为加盖。爆炸发生後，5层小楼随即坍塌为一层。且附近校区居民称，其自家楼栋距离爆炸点最近，肉眼可见出现倾斜，目前住户都已下楼。

[[zh:河北]]燕郊爆炸增至7死27伤　三河市就阻拦央视记者采访致歉[[zh:河北]]燕郊大爆炸救援结束　事故造成7死27人受伤[[zh:河北]]爆炸有片｜央视记者直播遭黑衣男打断　有记者遭多名警察推搡[[zh:河北]]燕郊大爆炸仍有多人失踪　包括33岁面馆女老板及招待所男东主[[zh:河北]]三河大爆炸　当地3年发生3宗同类事故　上月为安全生产整治月
