###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟同意为乌克兰军事援助基金增加50多亿美元
`3/14/2024 1:43 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393202)

[[zh:欧洲]]联盟[[zh:国家]]周三（[[zh:3月13日]]）同意向[[zh:乌克兰]]提供54.8亿[[zh:美元]]的军事援助，为[[zh:基辅]]军队抵御[[zh:俄罗斯]]入侵提供及时的支持，这是[[zh:欧盟]]对其运营的一个援助基金的改革努力的一部分。

经过数月的争论，[[zh:欧盟]]27个成员国的大使在[[zh:布鲁塞尔]]举行的一次会议上同意对“[[zh:欧洲]]和平机制”（European Peace Facility）基金进行全面改革，[[zh:欧盟]]重量级成员国[[zh:法国]]和[[zh:德国]]处在大部分争论的焦点。

“信息很明确：我们将尽一切努力支持[[zh:乌克兰]]获胜，”[[zh:欧盟]][[zh:外交政策]]负责人何塞普·博雷利（Josep Borrell）在该决定作出后在[[zh:社交媒体平台]]X上发帖说。

该基金是一项巨大的现金返还计划，为[[zh:欧盟]]成员国向其他[[zh:国家]]运送弹药提供返还款。

作为[[zh:欧洲]]国防工业的大力推动者，[[zh:法国]]坚持对有资格获得返还款的[[zh:武器]]采取强势的“购买[[zh:欧洲]]产品”政策。其他[[zh:国家]]则认为，这一要求将抑制在全球范围内购买[[zh:武器]]以迅速运往[[zh:乌克兰]]的努力。

[[zh:德国]]是迄今为止[[zh:欧洲]]向[[zh:乌克兰]]提供军事援助的最大双边捐助国，它要求在确定各国对该基金的财政贡献规模时考虑到此类捐助。

[[zh:外交]]官们表示，双方达成了妥协，允许“购买[[zh:欧洲]]产品”规则具有灵活性，并在计算成员国的财政贡献时考虑到双边援助的部分价值。

[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库列巴]]（Dmytro Kuleba）表示：“这是[[zh:欧洲]]团结和实现共同胜利的决心的又一有力而及时的体现。我们期待在下次[[zh:欧盟外交事务委员会]]会议上批准最终决定。”

协议最终文本称，该计划应优先考虑[[zh:欧洲]]的国防工业，同时“在无法在符合[[zh:乌克兰]]需求的时间范围内提供援助的情况下，破例允许灵活性”。

[[zh:外交]]官员表示，这一妥协将使该基金能够为[[zh:捷克]]一项从[[zh:欧洲]]以外[[zh:国家]]购买数十万枚急需的炮弹的计划提供资金。

据[[zh:欧盟]]称， “[[zh:欧洲]]和平机制”已拨款约67亿[[zh:美元]]用于对乌军援。

博雷利去年提议在该基金内部设立一笔专门用于援助[[zh:基辅]]的现金储备——[[zh:乌克兰]]援助基金（Ukraine Assistance Fund），这一新基金未来四年每年的预算最高达54亿[[zh:美元]]。

这引发了[[zh:关于]]未来援助规则的漫长辩论，最终在周三达成协议。

妥协方案包括满足[[zh:匈牙利]]要求的措施，[[zh:匈牙利]]此前曾阻止“[[zh:欧洲]]和平机制”的付款，并表示不希望自己的财政贡献被用来资助[[zh:乌克兰]]的军备。

[[zh:欧盟]]官员表示，根据该协议，[[zh:匈牙利]]的财政贡献将用于资助对其他[[zh:国家]]的军事援助。

现任[[zh:欧盟轮值主席国]][[zh:比利时]]的[[zh:外交]]大臣哈贾·拉赫比卜（Hadja Lahbib）说：“[[zh:乌克兰]]需要更多[[zh:武器]]和装备，我们将以有协调的方式提供充足数量的[[zh:武器]]和装备。[[zh:欧洲]]恪守其承诺。这事关我们的自由。”

（本文依据了[[zh:路透社]]发自[[zh:布鲁塞尔]]的报道。）
