###  [:house:返回](README.md)
---


## 随着新冠疫苗收入下滑，大型制药公司试图将季节性流感疫苗转为mRNA疫苗
`3/14/2024 4:04 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393521)

图片来源：西园医院

mRNA[[zh:疫苗]]带来的许多未知因素和潜在危害足以让许多通常不会三思而后行的人决定放弃[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）[[zh:疫苗]]接种，但现在看来，这种危险的技术似乎正在向[[zh:季节性流感]][[zh:疫苗]]领域过渡。

虽然这一变化就在眼前，但鉴于许多人对[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的犹豫不决，因此你不会在新闻中甚至从医生那里听到太多[[zh:关于]]它的消息。

不过，[[zh:路透社]]去年曾报道，[[zh:莫德纳]]（Moderna）[[zh:公司]]称，与传统流感[[zh:疫苗]]相比，其流感[[zh:疫苗]]能对多种流感[[zh:病毒]]株产生更强的[[zh:免疫反应]]，从而导致其股价收高。他们指出，这种有效性的提高在所有年龄段的人群中都能看到，而且“据[[zh:公司]]称，是安全和可耐受的”。当然，他们还坚称其[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是安全的，而我们都知道结果如何。

文章还说，[[zh:莫德纳]]可能会在2024-[[zh:2025]]年流感季节推出他们的[[zh:疫苗]]。

事实上，[[zh:莫德纳]]对mRNA流感[[zh:疫苗]]的关注甚至可以被解释为该[[zh:公司]]默默承认[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的前景并不十分乐观，因为全世界越来越多的人意识到这种[[zh:疫苗]]并不能提供他们所承诺的保护，而且不良反应也在不断出现。

[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]宣布，由于需求减少，他们打算缩小[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]的生产规模。随着其将重点从[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]转移到其他产品上，未来五年内可能最多推出15种产品。

目前，流感[[zh:疫苗]]通常是通过在鸡卵中培育弱化或杀死的流感[[zh:病毒]]来制造的，这可能是一个耗时的过程。[[zh:制药]][[zh:公司]]希望他们能更快地开发出季节性mRNA流感[[zh:疫苗]]，这将使他们的产品能更好地与流行的[[zh:病毒]]株相匹配，因为[[zh:病毒]]往往会迅速变异。

[[zh:莫德纳]]和[[zh:辉瑞公司]]目前正在竞相将mRNA技术引入针对主要流行毒株的[[zh:季节性流感]][[zh:疫苗]]。据报道，这两家[[zh:公司]]还在努力开发mRNA流感和[[zh:新冠病毒]]联合[[zh:疫苗]]，并有可能将呼吸道合胞[[zh:病毒]]（RSV）保护纳入其中。[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]目前还在申请批准一种针对60岁及以上成年人的呼吸道合胞[[zh:病毒]]mRNA注射剂。

由于mRNA[[zh:疫苗]]未经测试，许多人仍然不愿意接种这种[[zh:疫苗]]。此外，许多接种过mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]并出现副作用的人也可能不愿意卷起袖子接种。虽然有人在注射时幸运地没有出现严重的不良反应，但也有一些人在注射后出现了高烧、疼痛和其他类似流感的症状，这是很多人不愿意接受的。

成本可能是阻碍大药厂发展的另一个因素。普通流感[[zh:疫苗]]的价格通常在15[[zh:美元]]到30[[zh:美元]]之间，[[zh:辉瑞]]和[[zh:莫德纳]]可能无法像mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]大流行时那样从[[zh:政府]]那里拿到高价。专家们认为，如果它们想收取高价，就必须显示出比传统流感[[zh:疫苗]]大得多的益处。

           
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子


