###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok剥离法案美国众院高票通过　迫售股份没那麽简单｜新闻背後
`3/14/2024 3:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393514)

[[zh:美国众议院]][[zh:3月13日]]表决通过TikTok（[[zh:抖音]]海外版）剥离母[[zh:公司]][[zh:中国]][[zh:字节跳动]]法案。法案尚未知几时交由[[zh:参议院]]表决，但对[[zh:字节跳动]]来说，出售TikTok可能面临一连串困难。

TikTok剥离[[zh:字节跳动]]的法案13日在[[zh:众议院]]闯关成功，将交由[[zh:参议院]]表决。这项法案要求[[zh:字节跳动]]出售TikTok，否则将向TikTok颁布禁令。

总统[[zh:拜登]]8日表示，若[[zh:美国]]会通过迫使把[[zh:字节跳动]]剥离TikTok的法案，他将予以签署。倘若它在[[zh:参议院]]获得通过，[[zh:字节跳动]]被迫出售TikTok，不然的话TikTok将面临被禁的命运。

[[zh:美国]]重启对TikTok发展的阻挠，将为[[zh:中美关系]]缓和设置新障碍，[[zh:中美]]双方难免就此展开新一轮角力。（ Reuters）

### 将面临什麽挑战？

前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在任期间，华府也曾强制[[zh:中国]][[zh:公司]]崑仑[[zh:万维]]出售专为男同性恋者而设的社交平台Grindr。崑仑[[zh:万维]]最终以6亿多[[zh:美元]]出售Grindr。但TikTok的营运规模比Grindr大得多，光在[[zh:美国]]就有1.7亿用户，价值也更高。一旦被迫要出售，成本、寻找买家、在美实现独立运营、[[zh:美国]]和[[zh:中国政府]]的干预等问题都可能成为这笔买卖的障碍。

由於条件限制和[[zh:政府]]要求，找到符合[[zh:政府]]要求且具有足够资金和资源的买家可能会很难。仅是TikTok在[[zh:美国]]的业务，某些分析师估计，其价值就已经可能超过500亿[[zh:美元]]。对於Snap这样的竞争对手来说，这可能太昂贵，而至於倘若让有能力承担的科技巨头，如Google或[[zh:微软]]买下TikTok，又会出现反垄断方面的担忧。

[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]2020年签过[[zh:行政]]命令，禁止[[zh:美国]]任何个人或实体与TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]进行任何交易。如今他却一改口风，表明反对法案，认为此举会令年轻人「发疯」和令Facebook坐大。（GettyImages）

### 为何[[zh:美国]]想禁TikTok？

TikTok的下载量2017年起实现爆炸式增长，迅速超过Facebook、Instagram、Snapchat和YouTube，这让某些议员感到震惊，尽管TikTok一再表示没有也不会与[[zh:中国政府]]分享[[zh:美国]]用户数据，他们仍认为[[zh:字节跳动]]可能会收集敏感用户数据并审查违背[[zh:中国政府]]的内容。

[[zh:美国]]近年面临不少的禁令挑战，例如2020年时任总统[[zh:特朗普]]的[[zh:政府]]以包括「[[zh:国家]]讯息安全」在内理由，对包括TikTok和[[zh:微信]]在内的[[zh:中国]]应用程序下达禁令，但现任总统[[zh:拜登]]上台後，[[zh:拜登政府]]从[[zh:司法]]层面完全撤回[[zh:特朗普]]执政时期对TikTok的禁令。

如今两人的立场与当初有所不同，[[zh:拜登]]虽然自己也有TikTok帐户，却也表示若[[zh:美国]]会通过迫使把[[zh:字节跳动]]剥离TikTok的法案，他将予以签署。[[zh:特朗普]]则反对TikTok禁令，认为如果全面禁止ikTok，部份年轻人会「发疯」，也会让Facebook坐大。

[[zh:美国]]会上演「封杀TikTok」：为何四年之後[[zh:特朗普]]却为TikTok辩护？[[zh:美国]]已举起屠刀　TikTok又悬了？[[zh:拜登]]团队「投身」TikTok拉票　愈封杀愈要玩？
