###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：拜登或川普？谁当选都令中共头痛
`3/14/2024 2:59 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393428)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）无论[[zh:拜登]]或者[[zh:川普]]当选2024年[[zh:美国总统]]，都会让[[zh:北京]]头痛。有学者表示，那是因为[[zh:中共]]是自由社会的敌人。

[[zh:清华大学]][[zh:智库]][[zh:国际安全]]与战略中心在最近的一份报告称，[[zh:美国大选]]是[[zh:北京]]2024年最大的外部威胁。无论谁当选，[[zh:美国大选]]势必加剧[[zh:中共]]高层对不稳定[[zh:美中关系]]的强烈担忧。

《[[zh:华盛顿邮报]]》周三（[[zh:3月13日]]）说，几乎所有[[zh:中国]]国内的[[zh:外交政策]]专家都同意，对[[zh:北京]]来说，两位[[zh:美国]]候选人都不是好的选择，因为都无助于挽回[[zh:中美]]之间的困难关系。

[[zh:复旦大学]][[zh:美国]]研究中心教授赵明浩形容[[zh:拜登]]和[[zh:川普]]就像“两碗毒丸”。

“无论谁上台，[[zh:北京]]面临的压力都将继续存在。”他告诉华邮，[[zh:中美关系]]处于“结构性和长期萧条”阶段。

[[zh:北京]]担心，[[zh:川普]]在[[zh:11月5日]]获胜，将导致全面对华贸易战。他将延续第一任期内发起的贸易战，令[[zh:中国经济]]雪上加霜、难以复苏。

而[[zh:拜登]]连任虽然可以提供了一定的[[zh:政府]]连续性，但也会对[[zh:中共]]重塑[[zh:国际秩序]]的长期目标做出表率。

杜兰大学在读[[zh:美国政治]]与[[zh:政治]][[zh:经济]]学博士生史嘉辰（Jiachen Shi）在《[[zh:外交]]学人》上撰文说，[[zh:拜登]]继续强调美中竞争，但长期的[[zh:政治]]经验使[[zh:拜登]]比[[zh:川普]]更容易预测，而[[zh:川普]]对[[zh:共和党]]的控制比以往任何时候都更紧。

“在[[zh:拜登]]的领导下，与[[zh:中国]]的竞争已经演变成一个[[zh:哲学]]和[[zh:政治]]问题，而[[zh:川普]]主要从[[zh:经济]]角度看待这一问题。”他总结说。

## 无论谁2024上任 [[zh:美中关系]]都不会改善

[[zh:美国]]情报总监办公室周一（[[zh:3月11日]]）发布《2024年度威胁评估报告》中说，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）可能会试图在某种程度上影响2024年的[[zh:美国大选]]，因为它希望排挤对[[zh:北京]]的批评，并扩大[[zh:美国]]的社会分歧。”

报告指，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）一家宣传部门运营的TikTok账户在[[zh:2022年美国中期选举]]中针对两党候选人。”

由于担心被指责干涉选举，[[zh:北京]]一直回避公开支持任何一位[[zh:美国总统]]候选人。私底下，[[zh:中国大陆]]的[[zh:外交]]事务学者认为，无论是在[[zh:拜登]]或[[zh:川普]]的领导下，[[zh:美中关系]]都无法得到显着改善。

《华邮》说，[[zh:中共]]领导人将[[zh:川普]]或[[zh:拜登]]上台视为一个策略问题——[[zh:北京]]如何才能最好地应对[[zh:美国]]这一主要竞争对手？

[[zh:中共党魁]]信奉一套“东升西降”的理论，并明确表示要在全球事务中发挥主导作用。

在[[zh:中共]]刚结束的[[zh:两会]]期间，[[zh:中共外交部长]][[zh:王毅]]指责[[zh:华盛顿]]打压[[zh:中国]]，并将[[zh:中美]]矛盾归咎于美方。

[[zh:王毅]]称，[[zh:美国]]如果一听到“[[zh:中国]]”这两个字就紧张焦虑。[[zh:美国]]前[[zh:国务院]]首席[[zh:中国]]顾问[[zh:余茂春]]反驳说，[[zh:美国]]、[[zh:中国人民]]及全世界，听到“[[zh:中国]]”两个字很欣慰，但听到“[[zh:中共]]”两个字很紧张焦虑，“因为[[zh:中共]]是自由的敌人”。

## [[zh:中共]]不喜欢[[zh:美国总统]]人选的不确定性

周二（12日），[[zh:川普]]和[[zh:拜登]]都分别正式获得党内[[zh:总统候选人]]提名。

[[zh:川普]]威胁称，如果他连任，将对[[zh:中国]]商品征收60%或更高的关税。而[[zh:拜登]]在团结[[zh:美国]]盟友加入针对[[zh:北京]]的贸易管制和技术围堵措施方面做了很多努力。

[[zh:厦门]]华侨大学教授黄日涵表示，[[zh:拜登]]的特点是“蔫坏”（[[zh:北京]]方言），意思是暗地里怀有恶意。

“相对而言，[[zh:川普]]比[[zh:拜登]]更诚实。”黄日涵告诉华邮，“他说出了内心深处的想法”。

[[zh:中国人民大学]][[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想研究院副院长王义桅则告诉《华邮》说，“我们不喜欢不确定性。”人大被称为[[zh:中共]]的第二党校。

王表示，他认为，[[zh:川普]]对[[zh:北京]]的威胁性可能更大。

责任编辑：叶紫微#
