###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯敦促以色列：将平民保护作为首要工作
`3/14/2024 1:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393163)

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）周三（[[zh:3月13日]]）表示，[[zh:以色列]]在对加沙哈马斯的[[zh:战争]]期间，必须将[[zh:巴勒斯坦]]平民的福祉作为“首要工作”。

“我们期待[[zh:以色列]][[zh:政府]]确保这是优先事项。保护平民，为人们提供他们需要的援助，”他在与国际同行举行虚拟会议后告诉记者。

“这必须是首要工作，即使是在他们采取必要措施来保卫[[zh:国家]]并应对哈马斯构成的威胁的同时。”

[[zh:美国]]最高[[zh:外交]]官[[zh:布林肯]]通过视频会议会见了[[zh:塞浦路斯]]、[[zh:英国]]、阿拉伯联合酋长国、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:联合国]]的外长，讨论开辟一条新的海上走廊，将援助运进加沙。

[[zh:布林肯]]说：“这条走廊建成后，每天将能够分发多达200万份餐食，以及药品、水和其他关键的[[zh:人道主义]]物资。”

[[zh:美国]]军方已派遣一艘船前往[[zh:地中海]]，以在加沙海岸线建造一个临时码头，为更多援助卡车提供通道，但[[zh:美国]]军方表示码头可能需要两个月才能完成。

周三，负责[[zh:巴勒斯坦]]难民事务的[[zh:联合国]]近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处（UNRWA）表示，当[[zh:以色列]]军队袭击加沙地带南部[[zh:城市]]拉法东部的一个食品分发中心时，至少有一名该机构的工作人员丧生，另有22人受伤。

[[zh:布林肯]]说，这一[[zh:事件]]表明，必须为[[zh:人道主义]]工作者进行更好和持续的去冲突化。

国际救援委员会（International Rescue Committee）负责危机应对的副主席夏兰·唐纳利（Ciaran Donnelly）在一次简报会上告诉记者，最近使用空投来运送食物“对于那些争先恐后地在地面上接收食物的人来说，是不安全的、昂贵的、无效的和有辱尊严的。”

他说：“这在很大程度上是世界各地危机中的援助机构的最后手段，不应该是援助加沙机构的首选。”

**救灾工作**

周二，一艘载有200多吨[[zh:人道主义]]食品援助的[[zh:西班牙]]慈善船从[[zh:塞浦路斯]]驶向加沙，这是为数万名[[zh:巴勒斯坦]]人提供食物的最新努力，[[zh:联合国]]称这些[[zh:巴勒斯坦]]人正在挨饿。

这些食物由名厨何塞·安德烈斯（Jose Andres）创立的慈善机构世界中央厨房（World Central Kitchen）收集，装在一艘驳[[zh:船上]]，由[[zh:西班牙]]援助[[zh:组织]]张开双臂（Open Arms）的一艘船只拖曳，前往加沙海岸的一个没有披露的[[zh:地点]]。400公里的航程预计需要两到三天。

**[[zh:以色列]]的袭击**

[[zh:以色列]]周三在[[zh:黎巴嫩]]南部的一次[[zh:无人机]]袭击造成两人死亡，其中包括哈马斯激进[[zh:组织]]的一名成员。

袭击击中了[[zh:地中海]]沿岸附近的提尔市外的一辆汽车。[[zh:黎巴嫩]]官方媒体称，哈马斯成员来自拉希迪耶（Rashidieh）难民营，哈马斯武装[[zh:组织]]在当地有重要的存在。

[[zh:以色列]]军方周三还报告说，以军在加沙地带南部[[zh:城市]]汗尤尼斯进行了空袭，并在加沙中部展开了地面行动。[[zh:以色列]]正在寻求消灭哈马斯的目标。

哈马斯管理的加沙[[zh:卫生部]]周三报告说，过去一天又有88名[[zh:巴勒斯坦]]人在[[zh:以色列]]的进攻中丧生。据加沙[[zh:卫生部]]称，自[[zh:10月]]初[[zh:战争]]开始以来，[[zh:巴勒斯坦]]人被杀的总人数至少为31272人，另有73000人受伤。 加沙[[zh:卫生部]]的数字没有区分平民和战斗人员。

以军周二晚些时候在[[zh:耶路撒冷]]附近的吉布村开枪打死了两名[[zh:巴勒斯坦]]人，此前[[zh:以色列]]警方称，有五名[[zh:巴勒斯坦]]人向一条公路投掷燃烧弹。

在另一起[[zh:事件]]中，[[zh:以色列]]部队在[[zh:耶路撒冷]]郊外的一个难民营的冲突中开枪打死了一名12岁男孩。

**没有达成停火**

[[zh:布林肯]]说，[[zh:美国]]“每一天、几乎每一小时”都在与地区[[zh:国家]]密切接触，以实现停火并解救余下的人质。

[[zh:美国]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]曾希望在周一[[zh:穆斯林]]斋月开始之前促成停火，其中包括释放[[zh:以色列]]人质和[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，以及向加沙提供更多援助。谈判上周陷入僵局。

[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）在周二的新闻发布会上说，[[zh:美国]]正在鼓励[[zh:以色列]]“保持接触”。“我们认为，尽管我们已经进入了斋月期，但这项协议仍有完成的空间，”沙利文补充道。

沙利文拒绝证实有关报道，这些报道说，假如[[zh:以色列]]继续计划攻入拉法而没有足够的计划来保护平民，[[zh:美国政府]]将考虑为[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的军援施加条件。拉法位于加沙最南端，靠近[[zh:埃及]]边境，超过100万[[zh:巴勒斯坦]]人在那里寻求安全。

“我不会对假设发表评论，”他说。沙利文重申了[[zh:拜登政府]]的谈话要点，即[[zh:美国]]不支持在拉法的军事行动，因为这将“切断[[zh:人道主义]]援助的主动脉，接下来会对[[zh:以色列]]-[[zh:埃及]]边境施加巨大压力。”
