###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】两会气氛诡异 赵家人怒冲中南海
`3/14/2024 1:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393194)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】[[zh:北京]]今年的[[zh:两会]]已经正式开完，整个[[zh:两会]]没有什么新意，只是提出了一个没有人能搞明白的所谓“新质生产力”的概念。[[zh:两会]]期间有人驾车冲向[[zh:中南海]]，成为最大的一个焦点。还有人冲向[[zh:两会]]新闻发布会的主席台。另外有一段视频显示有一群人在外地[[zh:组织]]游行，手里举的红旗上面写着“千万不要忘记阶级斗争”，喊出的口号是“打倒官僚资产阶级”。很显然[[zh:中国大陆]]最激烈的社会矛盾已经不是发生在官方和普通[[zh:老百姓]]之间，而是出现在权贵阶层之间了。

## [[zh:两会]]期间驾车冲[[zh:中南海]] 当事人身份可能不一般

《[[zh:大纪元时报]]》总编辑郭君在新唐人《菁英论坛》节目中表示，冲击[[zh:中南海]][[zh:事件]]的这个司机是[[zh:北京]]人，开着[[zh:北京]]车牌的车，而且还是高级轿车了，这说明他恐怕不是一个普通[[zh:老百姓]]，最少是一个中产阶级人士，至少有可能是个有钱人，或者是官场里面的人。[[zh:北京]]开[[zh:两会]]这次管得特别严，在[[zh:北京]]最敏感的核心区域可以开车进入的人，恐怕也不是一般人。

包括在记者会上冲向主席台的那个记者，恐怕也不是一般人，这些记者都是经过层层政审，绝对都属于内部可靠的人。这两件事情说明一个问题，那就是[[zh:中共]]内部的矛盾升级，而且这些矛盾已经到了靠官场这种关系、人情已经没有办法再解决了，需要通过这种激烈的极端的手段去表达了。

郭君说，我认为[[zh:中共]]高层内部即将发生转变，未来[[zh:习近平]]最危险的敌人恐怕是党内的极左派。视频中那群游行的人打出“千万不要忘记阶级斗争”的红旗，这是[[zh:毛泽东]]在1962年底提出来的，他当时的目的是要转移[[zh:大饥荒]]后民间和体制内的不满情绪，而“打倒官僚资产阶级”更是直接的[[zh:文革]]口号。那现阶段谁是官僚垄断资产阶级呢？绝对不是那个钟睒睒，[[zh:中共]]革命的号称是推翻了三座大山，就是[[zh:帝国主义]]、封建主义和官僚[[zh:资本主义]]，那官僚[[zh:资本主义]]的[[zh:矛头]]针对的就是官僚资产阶级，以前的官僚垄断资产阶级是指[[zh:国民党]]高官，现在指的是国有企业、国有资产和背后控制这些资产的官僚家族。

我们知道现在[[zh:中国]]是由大约500个家族控制了[[zh:中国]]大约60%到70%的资产，大部分是高官家族。那[[zh:中国]]人最不满的其实就是这批靠权力控制社会财富的人。所以那个集会的口号根本就是针对现在的[[zh:中共]]权贵。换句话说，就是针对目前[[zh:中共体制]]的。这个和[[zh:文革]]的目标其实是一致的。[[zh:文革]]是[[zh:毛泽东]]发动的，就是利用下层民众对官僚体系的这种不满，鼓励夺权，鼓励打倒[[zh:政府]]和党委，[[zh:毛泽东]]的目标是为了夺权。但是下层民众是要防止资产阶级[[zh:复辟]]，防止官僚资产阶级产生。现在这一切看来是要重新再开始了。但是我不认为这是[[zh:习近平]]想要的，因为他大权在握，而且他上位十年了，现在的高官都是他的人，对他个人效忠，这些人都是官僚资产阶级。所以，现在反对官僚资产阶级其实我看就是反对现在的体制，也就是反习了。

旅居[[zh:美国]]的原[[zh:上海]]企业家胡力任在《菁英论坛》表示，游行示威[[zh:事件]]应该是对[[zh:习近平]]政权的一种反弹，[[zh:中共]]把它称为是恶性[[zh:事件]]，我们觉得是个极端[[zh:事件]]，这种[[zh:事件]]将来会发生得越来越多。从目前情况来看，它是反习的一个必然结果。因为[[zh:习近平]]在[[zh:政治]]上转向以后，对整个[[zh:中国经济]]的打击，可以说现在整个[[zh:中国]]，大部分人对[[zh:习近平]]是绝对不满意的。反习的浪潮一浪高过一浪，不管是小到草民，中到中产阶级，大到一些官僚官员，其实对[[zh:习近平]]都是深恶痛绝，所以我想这种[[zh:事件]]将来会越来越多，这是民意的一种表现。

## [[zh:两会]]气氛诡异 [[zh:文革]]变相重来

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，今年这个[[zh:两会]]和以前的气氛，我觉得有很大的不同，因为这次[[zh:两会]]给人最大的一个感受就是它有点诡异。主要是透过官员的这个表情来看，他们的表情都是有点僵硬，那个气氛相当诡异。外面也有很多事故发生，比如火灾、交通事故、恶性治安[[zh:事件]]等等。

胡力任在《菁英论坛》表示，这次[[zh:两会]]与此前完全不一样。[[zh:毛泽东]]那个集权时代，人大其实大家都是在演戏，大家也知道，后来逐步[[zh:改革开放]]以后，大家对[[zh:两会]]的期望值就越来越高。就是以前的[[zh:两会]]，有喜气气氛，因为有很多[[zh:老百姓]]参与，所谓的[[zh:老百姓]]就是这些人曾经被打倒过，后来逐步在[[zh:政府]]的某些部门开始任职，或者是在企业里面做大了，那么这些人就开始进入官场，就是通过人大和[[zh:政协]]进入一个半官场的环境。我有很多朋友都在人大和[[zh:政协]]。

那个时候我记得有一个朋友，我问他说，你们家你爷爷是被枪毙掉的，你怎么去当[[zh:人大代表]]，他说你不知道，我去做[[zh:人大代表]]，是为了保护自己。因为警察要去逮捕一个[[zh:人大代表]]，必须要通过人大，首先把这个人的[[zh:人大代表]]身份撤职以后，才可以进入逮捕程序。所以人大和[[zh:政协]]就是他们的一个缓冲区，假如一旦你犯事了以后，在这些机构内部需要有一个疏通的过程，那你就有可能逃掉这个罪责。所以，人大和[[zh:政协]]就相当于他们一道护身符，他们都去积极参加。而现在情况就不同了，现在你做[[zh:人大代表]]、做[[zh:政协委员]]，不仅仅是不能保你自己，你甚至于进入了一个危险地带，因为现在官场斗得太厉害，很有可能你作为一个企业家，进入某一个官场圈子，你也可能变成一个连带责任，你就会被对方消灭掉。

所以现在真正的企业家进入人大或者是进入[[zh:政协]]的，已经非常少了，大家都在往外撤，对这些东西已经不感兴趣了。另一方面，以前在人大和[[zh:政协]]还有一点点的发言权，现在这些仅有的发言权也完全被剥夺了，而且大家都在小声说话，都非常小声。整个[[zh:国家]]现在是往左的方向在走，大家都认为，很有可能会发生[[zh:文革]]。我觉得类似于[[zh:文革]]的[[zh:共产党]]的所有运动将来都会重来，比方说针对于一些[[zh:私营企业]]老板的这种打击，那可能就是公私合营，[[zh:三反五反]]。[[zh:共产党]]它的[[zh:历史]]是不断地在重演，我们大家都认为这是[[zh:文革]]，它可能有[[zh:文革]]的元素，它应该是一种变相的[[zh:文革]]，是[[zh:历史]]上[[zh:共产党]]这种残酷运动的一种总和的总体的体现。

## 旧骗术黔驴技穷 “新质生产力”出炉

郭君在《菁英论坛》表示，这次[[zh:两会]]用八个字来形容就是死气沉沉、毫无新意。[[zh:习近平]]提出来一个什么“新质生产力”，大概没有人能够搞明白。所谓新和旧是对照的，旧生产力就是以前的那种[[zh:政治]][[zh:经济]]的模式，那么新的是什么呢？

我认为[[zh:习近平]]现在要急于找到一个新增长点，这个新提法其实反映了他对[[zh:中共]]目前情况的一种无奈心情。以前[[zh:中共]]维持合法性的一个主要论点就是[[zh:经济]]增长，[[zh:发展是硬道理]]，增长是硬道理。过去[[zh:中国经济]]增长百分之八、百分之十，但是2023年，在前两年不景气的条件下，只有百分之五点二的增长，而且这个增长数据还遭到了国内外各界的普遍质疑。所以[[zh:中共]]提出的高质量发展的口号，意思就是以前虽然增长高，但是质量很低，现在增长率低，但是质量高，这是一种偷偷摸摸给自己找台阶下的一个说法，但说多了它自己可能也会相信。

我认为这个所谓“新质生产力”，他的意思就是要发展高科技要创新，那创新、创业、发展高科技，这些想法本身没有错，[[zh:经济]]发展到一定阶段，就是过了山寨模仿这个阶段后，就是要创新、要创业，但是这个创新、创业是需要条件的，就是需要自由，需要社会有一个容错度，有对私有财产的有效保护。而现在[[zh:中共]]的走向正好相反，他们真的认为创新是管理和设计出来的，这是非常可笑的一个想法。

胡力任在《菁英论坛》表示，我觉得提出这种口号啊，它本身就是让大家一起继续造假。

我以前跟[[zh:商务部]]经常打交道，了解到[[zh:中国]]的很多数据，包括每年的GDP增长数据，全是按照[[zh:政府]]要求的目标开始造假的，通过各级[[zh:政府]]逐步调整以后产生的，就是每一层数据都在造假。你想想看[[zh:疫情]]以后有多少企业已经倒掉了，2023年怎么可能还有百分之五的GDP增长？目前提出所谓“新质生产力”，应该说中央早就知道现在传统的生产力已经不行了，已经根本没有办法了，再把这些数据造假的话，也没有人会相信了。那么想办法去推出来一个“新质生产力”这样的一个概念，有了这个概念以后，大家继续造假。我想就是给这个[[zh:国家]]的这些数据提供一个造假的理由，然后让这出戏继续演下去。

所以这个[[zh:国家]]非常可悲，这个[[zh:国家]]的政权一直在欺骗[[zh:老百姓]]，这个[[zh:国家]]是不能打开大门的，假如说打开这个[[zh:国家]]的大门，把真实的现实状况告诉[[zh:老百姓]]，那么这个[[zh:国家]]就要有翻天覆地的变化，你[[zh:共产党]]的政权很快就会完蛋。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界菁英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
