###  [:house:返回](README.md)
---


## 【思想领袖】人权组织揭秘中共海外警察站
`3/14/2024 12:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393082)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]资深记者Jan Jekielek采访报导）

劳拉‧哈思：自[[zh:习近平]]上台以来，我们真正看到的是这些长臂警务行动呈爆炸式增长。

**杨杰凯：**去年秋季，非营利[[zh:组织]]“[[zh:保护卫士]]”调查揭露，有一百多个[[zh:中国]]海外秘密警察站遍及全球至少53个[[zh:国家]]。去年[[zh:4月]]，[[zh:美国司法部]]宣布逮捕了两人，与[[zh:纽约]]一个此类警察站有关。

劳拉‧哈思：现在有这样一个政权，居然公开写下，为了把人带回国，采取绑架方式是合法的。

**杨杰凯：**本期节目中，“[[zh:保护卫士]]”倡导主管劳拉‧哈思（Laura Harth）详细剖析了[[zh:中共]]海外前哨[[zh:组织]]是如何控制海外华人，并非法遣返人员的。

杨杰凯：这里是《[[zh:美国]]思想领袖》节目。我是杨杰凯（Jan Jekielek）。

## 全球至少53个[[zh:国家]]共有一百多个这样的[[zh:中共]]海外警察站

杨杰凯：劳拉‧哈思，很高兴你再次来到《[[zh:美国]]思想领袖》节目。

哈思：谢谢你的邀请，杨。

杨杰凯：距离你上次上节目已有几年了，你一直在做一些了不起的工作。你揭露了这方面的故事。你们的[[zh:组织]]揭露了这方面故事的存在，即他们所说的[[zh:中共]]警察站这样的警察站遍及世界各个[[zh:国家]]。近来，2022年秋天，我们了解到[[zh:曼哈顿]]唐人街就有这样一个机构。咱们就从这里谈起吧，因为这是人们会记得的事。请跟我谈谈现实的全貌是怎样的。到底是怎么回事？为什么会这样？

哈思：“[[zh:保护卫士]]”[[zh:组织]]，我们发现了那些所谓的海外警察服务站的存在，这是[[zh:中共]]公安机关与世界各地的[[zh:统战]][[zh:组织]]合作设立的机构。因为我们发现全球至少53个[[zh:国家]]共有一百多个这样的警察站，所以，他们在全球这么干。好，我们发现了它们，因为我们一直在追踪[[zh:中共]]的非法遣返方式。由[[zh:中共]]当局、[[zh:中共]]在世界各地的特工执行的非法长臂警务行动，他们把一些人强制遣返回[[zh:中国]]，违背其意愿将其带回[[zh:中国]]。显然，这些警察站至少在其中发挥了某种作用。

## 是违反《[[zh:维也纳]]领事关系公约》设立的领事前哨机构

杨杰凯：无疑是这样。为方便观众理解，我简单提一下，“[[zh:统战]]”是[[zh:中国共产党]]负责[[zh:大外宣]]的运作，有各种不同的团体，例如很多时候是学生团体等等，他们在这里运作，并与[[zh:中共]]当局联手。为何会有这类事情存在呢？你们有目前为止最多、最全面的报告。请详细讲一下。

哈思：事情是这样的，从2016年开始，或者也许可以追溯到更早时期，基本上自[[zh:习近平]]上台以来，可以说我们真正看到的是[[zh:中国]]当局、[[zh:中共]]在世界各地的这些长臂警务行动呈爆炸式增长。因此，我们一直在研究他们所描述的这么做的[[zh:中国]]那边采取的方法、法规和政策。2016年我们发现，[[zh:中国]]地方上、省级或市级当局模仿、研究[[zh:国家]]的指导方针、[[zh:国家]]法规，说，嘿，这个我们也可以做呀。让我们展示一下我们多么能干。于是，他们开始积极联络世界各地的[[zh:统战]][[zh:组织]]。他们之前已建立了联系。他们开始与这些团体建立正式的联系，利用世界各地现有的个人和协会网络，更好地执行这些行动。我认为他们所做事情的一部分、[[zh:中共]]当局也没有否认的，就是提供所谓的领事服务和[[zh:行政]]服务，包括更新护照和驾照。

现在需要指出的非常重要的一点是，这本身已经非法了。这未必构成刑事犯罪，但根据[[zh:国际法]]，这是非法的。这违反了《[[zh:维也纳]]领事关系公约》。未经[[zh:东道国]][[zh:政府]]同意，你不能随意进来在任何地方设立领事前哨机构。

[[zh:中共]]已经在这么做了。他们并没有否认他们一直在这么做。他们甚至反复在证明他们一直在这样做的事实。除此之外，显然让我们“[[zh:保护卫士]]”担心的是，我们发现（[[zh:中共]]的）中央机关在协调他们提供的所有那些不同的服务项目，这些服务来自[[zh:中国]]四个特定[[zh:地点]]的公安机关。

## 一些警察站参与“劝返”行动 强迫目标[[zh:人物]]回[[zh:中国]]

同样，完全基于开源证据，我们可以将那些运作行动、将其中一些警察站，直接与所谓的“劝返”行动联系起来。现在，劝返行动是[[zh:中共]]当局喜欢的方法。同样，这一点在2018年的书面法律解释中已有官[[zh:方正]]式描述。他们喜欢采取这种方法，追捕海外目标[[zh:人物]]，强迫他们返回[[zh:中国]]。

杨杰凯：“劝返”，像是强力劝返吧？

哈思：是的，听起来很不错。

杨杰凯：是的，是的。

哈思：听起来像是温柔的谈话和邀请。显然，事实并非如此。通常从威胁和骚扰开始，甚至更糟的是，惩罚其国内的家人，迫使家人说服在海外的亲人要么保持沉默，也许停止其[[zh:维权]]活动，要么是“说服”他们回国。

例如，我认为海外[[zh:维吾尔族]]社区的侨民经常谈论这个问题。他们中许多人多年来无法与家人通话，然后突然间，也许是因为他们曾公开讲话，他们突然接到家人的电话，或来自一个公安人员用他们家人的号码打的电话，让他们回国。我们知道这种策略，其它策略则是威胁和骚扰，或者更恶劣，直接向海外的目标人士发出。

这显然是我们在观察那些警察站、所谓的警察站时，发现他们所积极从事的活动，这些都基于开源证据，其中包括一个在[[zh:西班牙]][[zh:马德里]]发生的此类行动的影片。在[[zh:西班牙]][[zh:马德里]]，让嫌疑人，即需遣返的目标[[zh:人物]]，与在[[zh:中国]]的公安机关进行直接视讯会议，并且他们还会让那个目标[[zh:人物]]的一名家人与他们在一起。所以，你在影片中看到了这一切，这样的警察站就参与其中。很显然，在春天，我们已经看到了[[zh:纽约]]对两个人进行起诉，他们与所谓的[[zh:中共]]海外警察站有瓜葛。

杨杰凯：是的。

哈思：在[[zh:纽约]]，他们指控这些人应[[zh:中共]]当局的要求，对[[zh:美国]]领土上的个人进行监视、骚扰和威胁。这些就是我们所看到的，这显然值得严重关切。不仅关切当事人、目标[[zh:人物]]的[[zh:人权]]和自由，而且关切侵权行为，例如我们在那些案件中看到的公然侵犯领土主权和[[zh:司法]]主权的行为。

## 此类服务通过与[[zh:中共]][[zh:统战]]有联系的团体来做

杨杰凯：那么，你认为他们来了之后，他们设立机构只是为了提供领事服务或其它帮忙性的服务吗？[[zh:美国]]当局只会睁一只眼闭一只眼，视而不见。然后他们只会提高活动水平，或他们所做之事的力度。这些事情最早是怎么建立起来的呢？

哈思：我不想说所有人都视而不见。显然，我们已看到在一些[[zh:国家]]，比如[[zh:南非]]，存在与地方当局的某种合作，这种事是获得了某种同意的。我们的理解是，在绝大多数情况下，主要在[[zh:民主国家]]里，这些警察站的设立，所做的这些事，都未经[[zh:东道国]][[zh:政府]]的同意。这正是违反《[[zh:维也纳]]领事关系公约》之处。

首先，这是一个有点麻烦的问题。我们看到他们做了一系列的事情，而且经常打着“提供服务”的幌子，客观上讲，如果没有违反[[zh:国际法]]，客观上讲人们可以理解为该“服务”对社区成员是有帮助的。我认为令人担忧的是，他们运作此类服务不通过传统渠道，却通过与[[zh:中共大外宣]]机构有联系的团体、与[[zh:统战]]有联系的团体来做。

我们都知道[[zh:统战]]工作不仅仅是试图影响民众，不仅仅是试图确定一种[[zh:中共]]喜欢的叙事，[[zh:统战]]工作还镇压、分化、压制对其叙事直率批评的人。因此，当你通过那些网络运作所谓的领事服务或法庭程序等时，显然你给了他们对其所在社区的巨大的控制权，他们在其中实施那些服务。是你让他们可以访问大量的数据、了解谁在那里，因为他们必须通过你。

## [[zh:受害者]]群体非常广泛 还包括中间群体

杨杰凯：还有合法性问题，是吧？

哈思：一点没错。

杨杰凯：是的。是的。

哈思：这就是问题，合法性。比如你让那些人成为社区中真正的领导者，如果你需要更新护照，你就必须通过其办理，所以你最好学乖一点。这就是为何在我们所说的第二份后续报告《巡逻与劝说》中，去年[[zh:12月]]发现了更多的警察站。这有点……要真正让人们了解这到底是干什么的，这就是确立对社区的控制。当然，那些人正在积极与他们合作，甚至协作。

但我认为[[zh:受害者]]群体也非常广泛，他们未必只是那些受到大力威胁、骚扰，甚至可能被遣返回[[zh:中国]]的人，还有那些真的无处可去的中间群体。我认为，找到一种方法去接触他们，说，“嘿，你现在已经在自由世界了，你应该能够享受这一点。你担心什么？[[zh:中共]]试图控制你，我们怎样才能确保解决这一问题呢？”即使到了海外，我们怎样才能阻止这种情况，很明显我们知道，[[zh:中共]]施展的手臂，其[[zh:武器]]是利用国内的家人。所以，对很多人来说，这种情况极难对付。

## 这些警察站可以是私人住宅、办公大楼

杨杰凯：稍事休息后我们就会回来。

杨杰凯：我们继续与“[[zh:保护卫士]]”总干事劳拉‧哈思交谈。我想回到你之前提到的那个来自[[zh:西班牙]]的影片。那种情况是，如果我没搞错的话，在[[zh:西班牙]]的[[zh:中国]]人敏锐地意识到，事实上那一边是[[zh:国安]]的人，自己一位家人也和他们在一起。

哈思：所以，基本上，你所看到的身在海外的目标[[zh:人物]]是被指控的某个人，同样，很多这样的人，这些人很清楚地注意到，海外被追捕的人总是面临多项指控。这并不是说所有这些人中，数千名正在被遣返的人中，没有人可能确实是一名罪犯或犯有刑事罪行。但重要的是要记住，这些行动按照[[zh:国际法]]、按照国内法是秘密进行的。而这些人都只是被指控的人，他们还没有在法庭受审。我只是介绍一下背景。

这个人被指控曾污染环境。基本上，我们相信实际情况是，与[[zh:马德里]]某个此类警察站有联系的这个人，受到[[zh:中共]]公安机关指派要找到那个人。他们一定已经知道他在[[zh:西班牙]]。也许他们是从在[[zh:中国]]的家人那里得知的。回到[[zh:中国]]，把他带回来，所以，他们把他带到一个地方。

明确一点，这些警察站不是通常的警察站，它们可以是私人住宅、办公大楼，等等。但不管怎样吧，他们把这个人带进来，与[[zh:马德里]]警察站有关的人坐在嫌犯旁边。他们与[[zh:中共]]的公安人员进行视讯会议，后者显然自称是[[zh:公安部]]门的，还有这个家人，旁边或者有写著名字的标牌，或者连名字都没有写，但是，让亲戚或家人在他们面前。所以，我认为这种安排，对海外嫌犯或目标[[zh:人物]]来说是很明显的，但不可能清楚这里发生了什么事。这实际上是一次成功的行动。所以，那个人经过了这些事之后，自愿返回了[[zh:中国]]。虽然这是我们所知道的发生过的一个典型的例子，但这个典型例子却见诸于[[zh:中共]]当局的描述，见诸于大量的文件，官方的文件。同样，这些都基于开源证据，完全来自[[zh:中共]]当局、[[zh:党媒]]。

## 有足够开源证据可证实 被执行的不仅仅是领事[[zh:行政]]服务

我们设法将这些警察站与世界各地至少84个此类行动联系起来。我们仅知道其中三个行动发生的确切[[zh:地点]]。一个在[[zh:塞尔维亚]]，一个在[[zh:西班牙]]，一个在[[zh:法国]]。可能还有更多。也许并非所有这些都像在[[zh:西班牙]]发生的那个案例那样清晰，我们不知道。但我想说有足够的证据来证明，显然也考虑到在[[zh:纽约]]当地发生的起诉，有足够的证据表明这些被执行的不仅仅是无辜的领事[[zh:行政]]服务。

杨杰凯：对。它们是有多种目的的。这是个好办法。

哈思：一点没错。我认为这么说是一个很好的方式……

杨杰凯：对。

哈思：这么说实际上很完美了，因为他们基本上所做的，以及他们描述的，是他们有这个多用途平台，基本上是公安机关可以根据需要进行查询。所以，如果你需要驾照，你会去警察站，然后会被送交公安机关处理，然后将其发送到相当于当地的车管局。如果是法庭问题，就会上法庭。所以，他们就做了。他们是这样描述的，至少把它描述为可以通过的一个纽带。但还是那句话，公安机关总是掌握着非常清晰的全局。我认为，这也告诉了你很多讯息，因为在什么样的[[zh:国家]]里，警察会充当处理驾照和护照更新申请的中央机构呢？好吧，如果[[zh:中国]]的体制或[[zh:中共国]]的体制显然可以利用护照和驾驶之类的东西成为针对你的[[zh:武器]]，逼你就范，那么也就说得通了。

## “[[zh:保护卫士]]”在[[zh:国会山]]作证 打到了[[zh:中共]]痛处

杨杰凯：太有意思了。事实上，当然你最近在[[zh:国会山]]作证，《[[zh:中国日报]]》决定把这个问题提出来。感觉这个事总是很有意思。我其实时不时地喜欢看看《[[zh:中国日报]]》的头条，所以我明白当前什么话题是被揪住不放的，或当前的观点应该是什么。但很明显，你通过这件事已打到了其痛处。

哈思：通过这件事我们确实打到了其痛处。其实之前我们就已经看到过了。从2022年[[zh:1月]]开始，当时我们发布了报告《非自愿回国自首》，那是曝光警察站的前奏，该报告描述了强迫人们返回[[zh:中国]]所采取的方法。我们在各个平台上看到了诋毁“[[zh:保护卫士]]”的[[zh:虚假信息]]活动，他们采取的方式让我们相信，他们发布标题相同的虚假报告，就是企图淹没我们的报导。内容挺多，显然很多是侮辱性的语言，我相说他们对[[zh:中国]]的[[zh:维权人士]]或[[zh:中国]]问题方面的[[zh:人权]]卫士经常这么干。但是很有趣的是，再次看到在[[zh:国会山]][[zh:听证会]]之前的那个周末，《[[zh:环球时报]]》出了一期，[[zh:国会山]][[zh:听证会]]举行的当天，《[[zh:中国日报]]》跳出来了。

是的，我认为公平地说这件事让他们一直惴惴不安。我们确实打到了他们的痛处，这对我们来说是继续推动的标志。显然这里有些东西惹恼了他们，显然有些事情正在发生，[[zh:中共]]各级[[zh:政府]]对我们报告内容的反应显然并不喜欢。所以我认为我们的方向是正确的，我们需要再接再厉。不一定是警察站，而是整个跨国镇压。

杨杰凯：是的。

## [[zh:中共]]的攻击性文章 承认他们不断地从事着一系列的违法行为

哈思：从长臂警务的角度，这绝对是他们不乐意被曝光的内容。杨，若你允许的话，还是有一点可以说一说。当然，他们那些攻击性文章并不好，坦白说，具有很强的诽谤性。但有一点，我始终觉得很有趣，就是在那些文章中，我认为到现在他们都没有意识到，他们其实一直在承认他们不断地从事着一系列的违法行为。

这要从他们谈论我们“[[zh:保护卫士]]”的主任彼得‧达林（Peter Dahlin）讲起，2015年他在[[zh:中国]]一个指定[[zh:地点]]被监视居住。我就觉得，好吧，谢谢你们承认了这一点。但“指定居所监视居住”，这是[[zh:联合国]][[zh:人权]]程序一直在呼吁你们要废除的制度，因为这是严重侵害[[zh:人权]]的行为，这是严重的强迫失踪行为。这构成了酷刑，而你们居然就这么写了，仿佛这是一件美好的事情。你们拿对他的“强迫认罪”说事。各位，电视强迫认罪不是什么好事，没有什么值得夸耀的。然而你们却从这方面攻击我们，对你们严重侵犯[[zh:人权]]的行为还自鸣得意。接下来，他们还说，哦，海外警察站的那些人，他们只是志愿者，他们提供的是领事服务。我再说一遍，这是不可以的，各位，这是违法行为。

如果你让我说，从某种意义上讲，都有点好笑了，他们不断地把自己牵涉进去。但我认为这也告诉你，他们是多么地与现实脱节。[[zh:中共]]总是讲他们如何尊重其它[[zh:国家]]的主权，如何不干涉别国，如何尊重[[zh:国际法]]治。他们干的所有这些事，他们把它写出来，好像以为这些都是可以的这一事实，以为这些怎么说都是打击“[[zh:保护卫士]]”的证据，却不认为是打击自己的证据，这都真实地表明他们的头脑是怎么想的，还有若让我来说，他们有时与现实会多么的脱节。

杨杰凯：你刚才讲的时候，我想到一个词，“厚颜无耻”。我们谈论的大部分内容都是带引号的“自愿返回”，其实都是胁迫的。

哈思：嗯。

## [[zh:中共]]实施跨国镇压的方法：引渡 遣返 “劝返”诱捕 绑架

杨杰凯：确实有一些强制遣返的例子。

哈思：嗯嗯。

杨杰凯：而且我知道，你也报导了这方面，对吧？

哈思：是的，所以我们确实认为这种“劝返”行动也是强制遣返。

杨杰凯：嗯。

哈思：这是胁迫。我认为当他们盯上你的家人时，很多人都会同情或感同身受。他们盯上你是一回事，当然会很难受，但如果他们盯上你的家人，大家都会清楚这将会成为一种非常有效的逼人就范的招数。所以，我们确实认为这是强制遣返，而不是像他们喜欢讲的那样是自愿的。但还有其它情况、其它制度。

我们的根据是[[zh:中共]]自己的言论，[[zh:中共]]当局自己一直在说的事情。特别是，[[zh:中纪委]]从2018年起有一个书面法律解释，这个解释概述了正在使用的一些方法。第一个是引渡。这显然需要目标[[zh:人物]]所在国的某些合作，对[[zh:中国]]来说，这条路难度越来越大，特别是在[[zh:民主国家]]内部，因为[[zh:中国]]国内体制严重侵犯基本[[zh:人权]]。遣返，是当他们利用移民法的时候。他们不是让一个人透过[[zh:司法]]程序争取不引渡，他们会试图让那个人被驱逐出境。这是我们经常看到的，例如，在[[zh:东南亚]]，（[[zh:中共]]）企图这么做或实际已在进行中了，与[[zh:中国]]接壤的那些[[zh:国家]]就是这样。但我们也非常关注[[zh:中东地区]]发生的许多事情。我们非常关注他们不断与各国，特别是南半球[[zh:国家]]签署[[zh:公司]]协议、[[zh:司法]]协议和警务[[zh:公司]]协议，原因之一是它打开了让所有那些程序变得更简单易行的大门。

但若这些机制被切断，幸运的是，在[[zh:民主国家]]里这些机制越来越多地被切断，他们就会转而采取秘密途径，即从“劝返”开始，这是他们非常喜欢的方法。还是像刚才说的，若你扣押其家人作为人质，抓到他们就很容易了。但我们也看到了引诱和诱捕。例如，他们会试图让人到另一个地方去，而从那里可能更容易遣返他们，因为那边的[[zh:东道国]]愿意与[[zh:中共]]合作，所以有人穿越另一个[[zh:国家]]时被困住了，这是陷阱。[[zh:维吾尔族]]男性活动人士伊德里斯‧哈桑（Idris Hasan）的案例就是很好的例子。他困在[[zh:摩洛哥]]两年了。我们通过向[[zh:联合国]]禁止酷刑委员会申诉可以阻止对他的引渡，但他陷入了困境。他实际上被困在[[zh:摩洛哥]]了。过去也发生过其它类似的案例。

好，我们现在看最后一招。同样，这一招也被这类海外行动的最高主管机构公开描述并诉诸文字，“绑架”。现在，居然有一个政权已公开用文字表明：为了让人回国它采取了绑架行为，或用文字表明：此绑架行为是合法的。现在，用他们自己的话说，这属于“非常规措施”。所以不经常使用，仅在其它方法不可用的时候才用。但同样，这种绑架例子已经发生了。我们看到，刚刚过去的夏天就发生了一些，例如在[[zh:老挝]]。

所以，有时我感觉，每次……相关法律释义我读过很多遍了，这方面我谈过很多次了，但每次谈起，我仍然感到震惊。感觉……不仅是你们为什么要这样做呢，而且你们怎么这么厚颜无耻，居然写下来，发表给所有人看，并说，“嘿，这些是我们正在采取的方法，我们认为这些是合法的。”但同时，“我们不干涉别国事务，我们不违反[[zh:国际法]]。”我不知道，我还是很震惊。

## 如遇到跨国镇压该怎么办 如何识别

杨杰凯：劳拉，今天的交谈非常重要，给我提供了很多的思想食粮。采访要结束了，最后还有什么想要说的吗？

哈思：是的，能够进行这样的对话我要感谢你。我认为重要的是继续这样的对话。如果有些人正在经历这些，正在听这个节目，也许听到了自己熟悉的事情，他们会知道自己并不孤单，会知道有人愿意支持他们。特别是，我们发布了一份多语种版本的指南，介绍如遇到跨国镇压该怎么办，如何识别。提供了简体中文、正体中文、[[zh:维吾尔]]文、藏文和英文这几种版本。它描述了可以采取的行动，也列出了一些渠道，人们可以求助的举报渠道，去如实举报此类情况。因为若这种情况发生在你身上，那是不可以的，你不应该接受这一点。我们理解你可能感到害怕，但尤其是在[[zh:美国]]，也可通过现有渠道匿名举报。所以，如果你为你的家人感到害怕，如果你担心这会给你带来麻烦，你可以匿名举报。人们这样做真的很重要，因为我认为这是最好的办法。如果人们开始站出来谈论这件事，这是最好的解决之道，可帮助该国和其它[[zh:国家]]的当局更好地了解到底发生了什么事，是什么人在干，哪些人参与了，采取了哪些方法，等等。

这就是我最后的想法，向潜在[[zh:受害者]]或可能见过或知道其他[[zh:受害者]]的人发出呼吁。也请匿名举报，帮助我们、帮助所有人，将来真正地、更好地解决这一问题。

杨杰凯：劳拉‧哈思，非常高兴你作客我们的节目！

哈思：谢谢你，杨。很高兴上这个节目！

杨杰凯：感谢各位观看本期《[[zh:美国]]思想领袖》节目我对劳拉‧哈思的采访。我是主持人杨杰凯。

《[[zh:美国]]思想领袖》制作组

责任编辑：李琳#
