###  [:house:返回](README.md)
---


## 令人恐惧的大裁员恶梦已在中共国降临
`3/14/2024 5:14 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393725)

图片来源：rfa.org

在[[zh:中国]]令人恐惧的大裁员恶梦已经开始降临。一位民营科技[[zh:公司]]的白领在[[zh:抖音]]上说：“我们[[zh:公司]]裁员了，而且是大面积裁员，一大堆硕士、博士、海归都被裁了。请你们告诉我，读书有什么用？以后再不逼自己的孩子读书了…”

有网友说：“全面裁员的时代可真的来了，这可不仅仅发生在[[zh:建筑]]工地和工厂。我这两天跟南宁的几个做工程的老板交流，了解到[[zh:广西]]一些建工集团几个月没发工资了，都在让员工出厂自谋出路。即使有工程项目也极度缺钱，养不起人。很多中、高层前几个月还拿着高薪，刚贷款买了房，这几个月就被通知裁员了，那些基层员工也是过得很不容易。”

[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上的大量的视频显示，[[zh:北京]]、[[zh:广州]]及[[zh:深圳]]等地公共图书馆成为失业人群的避难所。《[[zh:澎湃新闻]]》访问了多名遭到裁员后每天躲在图书馆假装还在上班的失业者。40岁的莫莉表示，她2023年[[zh:2月]]份被裁员之后便开始频繁来图书馆，一周要待上三、四天。莫莉从事的是IT产业，以前在一所知名的外企工作。她最近几年换了四、五份工作，历经了三次裁员，月薪要求也从25000元降到6000了，但多次面试完之后还是没有消息。

好几位[[zh:微博]]网友说，从去年起幼儿园已经可以随便挑了，连顶尖的大学附属幼儿园也开放对外招生了。从去年开始，二三线[[zh:城市]]的大批小学、中学已经合并，幼儿园关停了很多。想想新生儿数量急剧减少，既然招不来新生，这多出来的幼师该去哪儿谋职？他们的命运当然是被裁员了。还有医院里的妇产科、儿科呢？随着出生率的下降，这些科室也会陷入到没有患者的地步，那合并裁员也就是很自然的事情。网名叫“不神奇的神奇女侠”说：我前段生娃的时候医院好多床位都是空的。

一位退休人员说：[[zh:西安]]当地有的老师都发不出工资了，更何况企业呢？有些家庭甚至都无米下锅了。现在的[[zh:陕西]][[zh:西安]]、[[zh:江苏]][[zh:南京]]裁人很厉害，到处在裁员，连有些博士都被裁掉了。[[zh:广东]]江门一位居民说：我们当地区[[zh:政府]]的公务员连薪水都发不出了。他说：“前天晚上，一个主任告诉我他们单位已经发不出工资了。我问你们是交通部门，工资待遇一向很好的，现在怎么啦？他说连区[[zh:政府]]、市[[zh:政府]]都发不出工资了，我们交通运输部门又算什么？” 如果一直没钱发工资，时间长了都不用裁员，员工自己就另寻出路了，这就等于是变相裁员了。

我已经说过很多次，眼下在[[zh:中国]]的外资正在加速撤离，大基建已经彻底熄火，外贸订单不断减少。因此和这些行业有关的企业都在裁员，或者干脆整个工厂都搬迁到[[zh:东南亚]]，工厂从上到下一夜之间全都丢了工作，而且这样的工厂越来越多。曾带来大量就业的日系车厂近期普遍性停产减产，因为库存爆仓，造了车也卖不出去。[[zh:2月]]份之前在[[zh:中国]]销量前30的品牌中，仅有日产轩逸、[[zh:丰田]]卡罗拉锐放、[[zh:丰田]]锋兰达3款日系车，另外有10款德系车，1款美系[[zh:特斯拉]]，其余16款都是国产自主品牌。现在日系车大规模停产，下一批就该是德系大众了，这些车厂又有多少人会失去工作？

过去几十年[[zh:中国经济]]的发展主要靠的就是外循环，也就是所谓的外贸导向型，凭借低价抢占国际[[zh:市场]]，在国内能消化的产能很少。所以说[[zh:中国]]能成为制造业大国，主打的就是劳动力的低工资、低福利，把产品成本压得低低的，大量出口全世界。这种情况在以前[[zh:中美关系]]和谐的时候，还是很有优势的。但是现如今欧美由于[[zh:产业空心化]]失业人群大增，让欧美的福利制度快支撑不住了，所以无论是[[zh:川普]]还是[[zh:拜登]]，都想让产业回流。再加上[[zh:中国]]这么多年的[[zh:战狼外交]]以及极度不稳定的[[zh:经济]][[zh:政治]]环境，外资撤离的意愿空前强烈。

外部环境不妙，这时就需要扩大内需，就是让[[zh:中国]]民众自己的消费顶上来，来维持[[zh:经济]]的发展，正常的[[zh:经济]]发展路径便应该是这样的。但内需和工业生产不同，它是以消费为主导的，只有居民收入在财富分配中占大头才能获得长期稳定发展。但是[[zh:中共]]历来采用的政策就是极力盘剥压榨自己的国民，[[zh:中国]]民众收入在财富分配中一直占比很低，过去这些年[[zh:老百姓]]手里的积蓄又被高房价洗劫一空，因此[[zh:老百姓]]就更没钱消费了。之前为什么[[zh:中国]]一直要以外向型[[zh:经济]]为主，就因为满足海外广大的国际[[zh:市场]]消费的同时，不用触碰国内扭曲的财富分配制度。搞外循环必然要压低国内劳动力价格以维持竞争力，把国民踩在低收入的泥潭里。但现在这样一条路走不下去了。

出了大力推动外贸之外，[[zh:中共]]之前也一直在大力开展基建，这虽然也带动了一部分就业，但是基建也是财富转移的方式，权贵通过基建把大量的[[zh:国家]]财富转移到了他们个人手里，除了增加一些农[[zh:民工]]就业之外，[[zh:老百姓]]并没有从中得到什么财富。现在该搞的基建项目都搞完了，[[zh:政府]]财政紧[[zh:张也]]无力再投入了，所以连上基建促就业的操作也都没有了。

一个正常的[[zh:经济]]发展过程应该是让[[zh:老百姓]]拥有更多的财富，增加整个社会的消费能力。就像[[zh:福特]]给自己的工人涨工资以使他们有能力买汽车一样，应该是一个良性的循环。但是[[zh:中共]]当初选择了一条以外循环为主的[[zh:经济]]发展路径，通过压榨本国人民扩大国际[[zh:市场]]份额。由于[[zh:老百姓]]手里一直没有多少钱，国内的消费[[zh:市场]]一直没有发展起来。这样当外部环境急剧恶化的今天，完全没有一个正常的国内消费[[zh:市场]]来化解危机。只能眼看着[[zh:经济]]一天天烂下去无法自拔。

在内[[zh:外交]]困之下，[[zh:中国]]的所有产业齐刷刷步入萎靡，[[zh:经济]]完全失去了脱困的任何可能性。那么大失业大裁员恶梦的到来也就是情理之中的事情了。

发布：陶子
