###  [:house:返回](README.md)
---


## 今年全人大的目的是确立习近平的核心地位而非振兴经济
`3/14/2024 6:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393992)

2024年[[zh:3月13日]]现代商务消息：[[zh:中国]]全国人民代表大会于[[zh:3月11日]]闭幕，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]未出席记者招待会。自上世纪90年代以来，[[zh:中共国]]每年都在人代会的最后一天举行[[zh:国务院总理]]记者招待会。这个记者招待会的消失令国内外震惊！

[[zh:习近平]][[zh:政府]]的做法非同寻常。然而，这可能仅仅是个开始。

**人民代表大会充满异常现象**

[[zh:3月4日]]，也就是全人大召开的前一天，公布了部召开[[zh:国务院总理]]记者会，原[[zh:国防部长]]李尚福也被驱除全人大。去年[[zh:10月24日]]，继前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]之后，李尚福被免去[[zh:国防部长]]、国务委员[[zh:职务]]。

[[zh:2月27日]]，[[zh:秦刚]]被宣布辞去[[zh:全国人大代表]][[zh:职务]]，但没有[[zh:关于]]李尚福的消息，但前[[zh:国防部长]]李尚福被解除[[zh:人大代表]][[zh:职务]]的消息没有公布。因此，[[zh:3月4日]]，[[zh:新加坡]]《海峡[[zh:时报]]》（[[zh:韩联社]]）的记者问及李尚福作为人大首次新闻发布会代表的资格时，发言人娄勤俭作为最后的回答说：“他（李相福）不能参加[[zh:两会]]（全国[[zh:政治]]协商会议和全国人民代表大会）。因为他不再是[[zh:人大代表]]”。这个问题不是在记者采访时间内提出的，而是在发言人即将离开现场时提出的。

前[[zh:国防部长]]、国务委员、[[zh:中共中央]]军委委员李尚福被取消[[zh:人大代表]]资格就是以这种低劣的形式公之于众的。这可能是有意的侮辱！难道他的问题比[[zh:秦刚]]还严重吗？还是因为还在接受调查，所以不能像[[zh:秦刚]]那样在全人大会议前正式宣布辞职？

一切都是雾里看花，这也是有违常理的。在正常情况下，[[zh:人大代表]]的代表任期为五年。解职必须依法进行，必须经过[[zh:人大常委]]会和其它委员会的讨论和决议才可以实行。然而，李尚福却突然在毫无征兆的情况下，被全人大发言人一句话就公开剥夺了代表资格。这太奇怪了！无视规则和法律，[[zh:习近平]]当局对[[zh:国家]]事务的管理变得越来越[[zh:无厘头]]。

[[zh:总理]]突然宣布缺席年度记者招待会是又一次打破常规，甚至连[[zh:人大代表]]们也未被告知。 据[[zh:3月4日]]《海峡[[zh:时报]]》消息：当驻美大使谢锋向其他代表问及此事时，他们表示从未听说过。

[[zh:关于]]会期，2024年的全人大也不同寻常。新任[[zh:新闻发言人]]娄勤俭宣布，会议时间为[[zh:3月5日]]至11日，一共持续7天。而去年则持续了9天。[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）前的，2018年的全国人民代表大会的会期更长，持续了16天。

**传闻中的[[zh:习近平]]健康问题**

一些观察家认为，人大会议缩短为 7 天，可能与[[zh:习近平]]的健康问题有关。在会场，[[zh:习近平]]坐的桌子上总是放着两个杯子是众所周知的。据报道，一个装的是矿泉水，另一个装的是中药。

就在人大开幕前，[[zh:习近平]]缺席了一个重要会议：[[zh:3月1日]]举行的[[zh:中共中央党校]]春季学期年轻干部[[zh:培训]]开学典礼。从2019年开始，[[zh:习近平]]每年都会出席，并发表“要讲话”，从未缺席。但今年，他没有出席，只是发表了“重要指示”。

因此，有人认为，缩短七天的会期可能是考虑到[[zh:习近平]]的健康状况而为。

**树立权威高于一切**

[[zh:3月11日]]，是全国人民代表大会闭幕的日子。在通过的议案中，值得关注的是《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法（修正案）》。这部法律于1982年[[zh:12月4日]]通过，它相当于[[zh:改革开放]]时期[[zh:国务院]]（中央[[zh:政府]]）的“[[zh:圣经]]”。 本次是对它进行了首次修订，增加了以下内容。

“[[zh:国务院]]要坚持[[zh:中国共产党]]的领导，坚决维护以[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义、[[zh:毛泽东]]思想、[[zh:邓小平]]理论、‘三个代表’重要思想、[[zh:科学]]发展观和[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想为指导的党中央权威和党的集中统一领导”。

[[zh:习近平]]的前任[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]的名字被刻意删除，[[zh:习近平]]的[[zh:历史]]地位被抬高。此外，还修改了《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，规定今后[[zh:国务院]]的一切工作都要接受[[zh:共产党]]的领导。明确[[zh:国务院]]受[[zh:中国共产党]]领导正是此次修改的最重要目的。

在[[zh:3月5日]]全国人大二次会议尚，人大副委员长、[[zh:中央政治局委员]][[zh:李鸿忠]]强调称：“我们已经明确，党和[[zh:国家]]的指导思想，特别是[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想，是[[zh:国务院]]的指导思想”。

借[[zh:改革开放]]之机，[[zh:中共国]]当时的最高领导人[[zh:邓小平]]为了发展[[zh:经济]]，实行了党政分开，削弱了[[zh:共产党]]的领导。然而，[[zh:习近平]]却反其道而行之，加强了[[zh:中国共产党]]的领导，并执着于建立自己的核心权威。

如今，[[zh:中共国]][[zh:经济]]岌岌可危，但[[zh:李强]][[zh:总理]]在 人大开幕第一天的《[[zh:政府]]工作报告》中却没有提出任何有力的改进措施。确立[[zh:习近平]]的核心地位，而非[[zh:经济]]，是今年人民代表大会最重要的主题。
