###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】TikTok 禁令法案将赋予总统过大的权力
`3/14/2024 6:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393847)

[[zh:美国众议院]]周三通过了《保护[[zh:美国]]人免受外国敌对势力控制应用法案》（H.R. 7521）,该法案旨在遏制[[zh:中共]]和其他对手在[[zh:美国]]的影响力。然而，由于该法案措辞宽泛，且赋予了[[zh:行政]]部门单方面的权力，现实中可能会出现出于[[zh:政治]]动机的总统对该法案进行恶意解释的情况。

禁止TikTok已迅速成为[[zh:美国]]最两极分化的话题，如[[zh:民主党]][[zh:众议员]]亚历山德里亚·奥卡西奥·科尔特斯（Alexandria Ocasio-Cortez）和前总统[[zh:川普]]，他们都一致反对这一法案。虽然法案的支持者称，H.R. 7521法案禁止TikTok，打击[[zh:中共]]对易受影响的[[zh:美国]]人的影响，但批评者担心该法案的措辞赋予了联邦[[zh:政府]]过大的权力。

首先，禁止[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]的影响是一件好事。没有任何学者或民选官员成功地反驳这一法案，在[[zh:美国]]存在[[zh:中国共产党]]控制的数字系统对[[zh:美国]]人没有好处。联邦[[zh:政府]]应该强制任何应用程序、互联网托管服务或其他相应的数字服务[[zh:公司]]独立于[[zh:美国]]的外国对手。

然而，该法案也存在问题，否认这一点就暴露出我们对联邦[[zh:政府]]如何行使从[[zh:国会]]获得（或未获得）的权力的看法过于天真。H.R. 7521 法案的主要问题在于某些关键领域的措辞过于宽泛，而且缺乏必要的制衡机制来防止总统滥用法案赋予的权力。

如果 H.R. 7521 成为法律，那么只有总统才有权定义应用程序是否受外国对手控制。联邦[[zh:政府]]目前将六个[[zh:国家]]视为[[zh:美国]]的外国对手：[[zh:中共国]]（包括[[zh:香港特别行政区]]）、[[zh:古巴]]共和国（[[zh:古巴]]）、[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]（[[zh:伊朗]]）、[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国（[[zh:北朝鲜]]）、[[zh:俄罗斯联邦]]（[[zh:俄罗斯]]）、[[zh:委内瑞拉]][[zh:政治]]家尼古拉斯\-[[zh:马杜罗]]（[[zh:马杜罗政权]]）。

但有一个小小的注意事项：如果总统做出这一决定，他必须公开宣布[[zh:白宫]]打算对某家数字[[zh:公司]]进行外国对手区分。他还必须向[[zh:国会]]提交一份书面报告，详细说明区别对待的证据。

将此法案与《爱国者法案》（Patriot Act）相提并论是不正确的。该法案并没有像《爱国者法案》在国内被[[zh:武器]]化那样针对普通[[zh:美国]]人。与允许联邦[[zh:政府]]秘密监视[[zh:美国]]人的《爱国者法案》不同，该法案针对的是[[zh:公司]]而非个人，而且证据必须公开。

尽管如此，总统向[[zh:国会]]提交的简报仍将包括一份 "机密附件"，其中可能包含[[zh:美国情报机构]]出于安全目的而需要向公众保密的信息。

但[[zh:国会]]限制总统的权力也就到此为止。如果[[zh:国会]]不同意总统的决定，它又能做些什么呢？

答案是 "没有"。当[[zh:国会]]收到文件时，[[zh:行政]]部门的透明度义务就结束了。如果[[zh:美国]]人民幸运的话，可能会安排一场[[zh:关于]][[zh:政治]][[zh:武器]]化的[[zh:听证会]]。但现实情况是，H.R.7521 并没有赋予[[zh:国会]]阻止总统滥用[[zh:行政]]权的权力。

如果[[zh:国会]]或其他任何人对总统打击所谓由外国对手控制的互联网[[zh:公司]]的决定有异议，只有[[zh:美国司法部]]（DOJ）可以进行调查。如果[[zh:司法部]]出于[[zh:政治]]动机与总统保持一致（许多[[zh:美国]]人认为当前的体制就是如此），那么人民又如何能保证[[zh:司法部]]会发现总统违反了法律呢？更不用说[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]特区上诉法院对任何针对该法案的挑战拥有专属管辖权。

[[zh:美国]]人已经习惯了[[zh:国会]]放弃保护[[zh:美国公民]]免受联邦[[zh:政府]]越权行为侵害的责任（如《爱国者法案》、《[[zh:外国情报监视法]]》（FISA）授权令延期、未经投票部署[[zh:美军]]等）。现在，可以肯定的是，该法案是[[zh:国会]]在安全方面无所作为的又一次延伸。

不过，缺乏制衡只是困扰 H.R. 7521 法案的一个问题。法案中[[zh:关于]] "合格资产剥离 "以及由谁决定相关[[zh:公司]]新所有人的措辞表明，还有更多值得关注的问题。

如前所述，要求应用程序独立于外国敌对势力是件好事，也是明智之举。然而，H.R. 7521 并没有规定，一旦联邦[[zh:政府]]强制将 TikTok 出售给[[zh:美国]]实体或个人，那么任何与外国敌对势力有关的人都不可以购买 TikTok。

通过跨机构程序，总统将有权酌情批准 TikTok 的买家。这是一项很大的权力，因为《[[zh:纽约时报]]》报道称，TikTok 是 30 岁以下[[zh:美国]]人接收新闻时最常用的应用程序，而且 TikTok 上对现任总统[[zh:经济]]报道非常糟糕。所以该法案一旦实行就意味着总统似乎有权选择他最中意的捐赠者，购买这款 Z 世代喜爱的应用程序，并将其作为竞选活动的延伸。

这并不是真正意义上的禁令，相反，它将落入那些无疑会利用它来确保这一趋势延续下去的人手中。
