###  [:house:返回](README.md)
---


## 农夫山泉风波 分析：新时代的打土豪分田地
`3/14/2024 12:22 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393070)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、宁芯采访报导）近日，[[zh:中国]]首富钟睒睒被[[zh:小粉红]]以“辱华、媚日”之名群体网暴，吸引了舆论高度关注，热度超过[[zh:两会]]。分析指，这是[[zh:中共]]在背后操控，目的是转移民众视线与不满，打压、搜刮民营企业。

[[zh:中国]]最大食品饮料生产商娃哈哈集团创办人宗庆后上月25日去世后，有网文指责农夫山泉创办人钟睒睒，说他年轻时曾获宗庆后提携，靠为娃哈哈做代理赚到了第一桶金，但他却忘恩负义。文章用“农夫与蛇”来形容钟睒睒恩将仇报。

继而，又有人将农夫山泉与娃哈哈的包装做比较，称娃哈哈爱国，农夫山泉“辱华、媚日”。于是，爱国[[zh:小粉红]]们便集体出征，群起声讨钟睒睒，抵制农夫山泉的声音此起彼伏，并出现多个下架农夫山泉产品的视频。

受此冲击，农夫山泉股价整体下跌。[[zh:3月12日]]，截至[[zh:港股]]收盘，农夫山泉虽小涨1.43%，但自[[zh:2月28日]]以来，农夫山泉在10个交易日内股价累计跌幅达4.8%，市值蒸发超过200亿港元。

分析认为，[[zh:中共]]这是一石二鸟，既通过幕后操控舆论转移注意力，又准备对[[zh:民企]]大打出手。

## [[zh:中共]]黑手主导[[zh:事件]]

前[[zh:北京]]律师、民阵[[zh:加拿大]]主席[[zh:赖建平]]日前对[[zh:大纪元]]表示，该件事背后是[[zh:中共]]那只无形之手在搅动整个风潮。“这是[[zh:中共]]一贯使用的障眼法。每当它遇到危机时，就要搞事转移视线。”

[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:江苏]]等地发生爆炸、有人驾车冲击[[zh:中南海]][[zh:新华门]]、[[zh:两会]]记者会上又有一女子冲向主席台，以及[[zh:两会]]会场上一众高官的举动、表情和[[zh:中共党魁]]喝完杯中饮料后的痛苦表情等等，都是媒体关注的焦掉，也是[[zh:中国]]民众津津乐道的谈资。

“正因为如此，如果不转移这些舆论焦点话题，就会导致舆论集中到[[zh:中共]]统治的合法性问题上来，就会导致[[zh:中共]]政权危机。”[[zh:赖建平]]说，“[[zh:中共]]就制造舆论‘除三害’（莫言、[[zh:清华]]、农夫山泉），让[[zh:小粉红]]们都吼起来。这就是一个精心策划的舆论导向。”

他说，了解[[zh:中国]][[zh:国情]]的人都知道，在[[zh:中共]]如此严厉的管控之下，任何时候的任何舆论，都不是民间自发能够产生的，都是有一只看不见的手在引导舆论，煽风点火。那些民粹主义者、极左分子，尤其是[[zh:小粉红]]们最容易被操控，最容易被[[zh:中共]]当成一个棋子使用。

时政评论员李燕铭在接受[[zh:大纪元]]采访时说：“这次农夫山泉[[zh:事件]]，被[[zh:中共]]操控的迹象非常明显，是一石二鸟。”

他表示，在[[zh:中共]]的[[zh:历史]]上，每当其遇到严重危机时，都会想方设法制造一些矛盾，引导舆论，从而转嫁危机。目前，[[zh:中共]]不但遭遇到了“[[zh:改革开放]]”以来最严重的[[zh:经济]]衰退，也是[[zh:中共]]建政以来最大的[[zh:政治]]危机，其政权随时可能崩塌。[[zh:中共党魁]]试图挑战[[zh:美国]]，称霸世界，搞[[zh:战狼外交]]，威胁[[zh:亚太地区]]和平的做法，使其与自由世界空前对立，陷入了前所未有的[[zh:外交]]危机。

“当今[[zh:中共官员]]无官不贪，普遍怠政；军队被党魁搞得人心惶惶，军心不稳；民众对[[zh:中共]]统治极度不满，社会矛盾日益激化。可以说，[[zh:中国]]现在是干柴遍地，就差一把火，[[zh:中共]]随时都有可能因发生政变等意外而解体。在这种前所未有的严重危机下，[[zh:中共]]它只能加大力度管控社会，并且严格而致密地操控舆论。”李燕铭说。

## 独裁统治者需要群众运动

[[zh:中国]]社会全面向左转，[[zh:文革]]式的口号、行为充斥网络、社会。[[zh:赖建平]]认为，在这种[[zh:时代背景]]下出现农夫山泉被网暴，是[[zh:中共党魁]]独裁统治的需要，具有时代的标志性。

他说，从[[zh:中共]][[zh:历史]]中可清楚看到，[[zh:毛泽东]]为了集权统治，1949年以后不停地搞运动；尤其是[[zh:文化大革命]]连续搞了十年。“一搞起运动来，[[zh:中国老百姓]]就会自顾不暇；为了应付各自的生活，为了谋求一个安稳的日子，他们就没有心思，没有精力，也没有[[zh:勇气]]去反思[[zh:国家]]的[[zh:政治]]生活。”“人民搞起运动，统治者反而安全了。”

[[zh:赖建平]]说，“[[zh:中共]]官方主导的这场所谓‘除三害’，就是在搞[[zh:文革]]式的运动，其目的就是为了保护[[zh:中共党魁]]的统治安全。”通过搞群众运动，“转移人们对当下[[zh:政治]]、[[zh:经济]]形势的关注，化解人们对[[zh:两会]]的各种不满”。

李燕铭也表示，对钟睒睒的大批判“就是典型的[[zh:文革]]批斗套路，是[[zh:文革]]大批判的翻版”。

“这次对钟睒睒的网暴，就是大批斗。虽然不像[[zh:文革]]那样设有专门会场，但是却有个线上会场，而且更灵活，更便捷，效果丝毫不差。而且，操作也更精细。”

他说，[[zh:中共]]前[[zh:总理]][[zh:温家宝]]2012年在[[zh:两会]]后的记者会上曾警告说，[[zh:中国]]如果没有[[zh:政治体制]]改革，[[zh:经济]]改革的成果也会得而复失，[[zh:文革]]还会重现。当今的状况，似乎应验了[[zh:温家宝]]的话。

## 新时代的“[[zh:打土豪分田地]]”

李燕铭表示，[[zh:中国]]社会有一个奇怪现象，[[zh:中国]]富豪如果10年中连续3年蝉联富豪榜首，被整肃的概率就大增，[[zh:牟其中]]、[[zh:黄光裕]]、[[zh:许家印]]等都是明证。只有[[zh:马云]]例外，靠破财免灾。如今处在风暴眼中的钟睒睒，从2021年至2023年蝉联[[zh:中国]]首富，完全符合上述规律，因此如今被打压，毫不奇怪。

他说，“钟睒睒的农夫山泉做大做强之后，也就自然成为[[zh:中共]]打压的对象。刚才说[[zh:中共]]一石二鸟，操控舆论是第一鸟，收割[[zh:民企]]韭菜是第二鸟。”

至于农夫山泉未来可能面临的处境，李燕铭分析说，“钟睒睒的农夫山泉，很可能会步[[zh:马云]][[zh:阿里巴巴]]的后尘，被[[zh:中共]]打压、渗透、操控乃至霸占。钟睒睒虽然为人十分低调，并担心被‘[[zh:共同富裕]]’，一年来辞去了12家旗下[[zh:公司]]的[[zh:法人]]代表，与财富做一定切割，但还是没有逃脱[[zh:中国]]首富的魔咒。”

“[[zh:共产党]]的基因就是共产，掠夺他人财产，尤其是当[[zh:中共]][[zh:经济]]面临崩溃、末日危机到来之际，打压[[zh:民企]]，搜刮社会财富的暴行就会更加肆无忌惮，就会越来越公开化、黑帮化。”

[[zh:赖建平]]也认为，[[zh:中共]]这次围攻钟睒睒的目的之一，是向他开刀。[[zh:中共]][[zh:政府]]现在没钱了，它要通过这样的运作来搜刮民间钱财，逼他“大笔捐款”。此外，[[zh:中共]]也不允许民营企业做强做大，那样会增加其对[[zh:民企]]的掌控难度。

“社会舆论这样围攻他，会让他感觉到巨大恐惧。为了安身立命，保护自己，他没有别的办法，他不可能跟这样的舆论、这样的运动对着干。因此，他只好吐血。估计他会很快捐出大笔财富，破财消灾。说白了，这就是[[zh:中共]]‘[[zh:打土豪分田地]]’的套路：向富人逼捐。你不捐，那么就‘运动’你。”[[zh:赖建平]]说。

李燕铭说，“只要是[[zh:中共]]统治，民营企业的宿命就是为其做嫁衣。”

责任编辑：连书华#
