###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美参众两院共和党议员提出《反击中共政治战法案》，矛头直指中共统战部
`3/14/2024 5:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2393753)

据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》（Washington Free Beacon）[[zh:3月13日]]报道，[[zh:美国]][[zh:参众两院]]的[[zh:共和党]]人本周三（[[zh:3月13日]]）提出了一项[[zh:立法]]，将对一系列已知对[[zh:美国]]发动[[zh:政治]]宣传战的[[zh:中共]]实体实施前所未有的制裁。

这项由[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）和[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）牵头的[[zh:立法]]名为《反击[[zh:中共]][[zh:政治战]]法案》（Countering China's Political Warfare Act），其目标是[[zh:中共]]的[[zh:统战部]]（United Front Work Department）。[[zh:中共统战部]]是一个尚未受到制裁的[[zh:中共]]实体，它“参与了间谍活动、[[zh:政治战]]行动，利用海外华人侨民以及渗透[[zh:教育]]机构，所有这些都是为了软化全世界对[[zh:中共]]及其政策的反对。”根据班克斯办公室提供的信息，在[[zh:美国]]有100多个[[zh:中共]]的[[zh:统战]][[zh:组织]]正不受限制地运营。根据向《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》提供的[[zh:立法]]副本，该法案将迫使[[zh:拜登政府]]对任何“故意对[[zh:美国]]实施重大[[zh:政治战]]争行为”的[[zh:中共国]]个人或实体实施制裁。它还将阻止已知参与了这些阴谋的[[zh:中共国]]官员和公民获得[[zh:美国]]签证并进入[[zh:美国]]。

为了阻止[[zh:共产主义]]宣传在[[zh:美国]]蔓延，[[zh:中共统战部]]正成为下一个战场。该法案要求[[zh:国务卿]]根据法案授予的新权力，审查[[zh:中共]]实体是否“符合实施制裁的标准”。[[zh:吉姆·班克斯]]说：“[[zh:中共统战部]]的目标是我们的大学、州议员、地方议员、商业协会甚至[[zh:国会]]，这项法案为[[zh:美国]]提供了必要的工具来反击[[zh:共产党]]对[[zh:美国]]领土的恶意影响。”

据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S.-China Economic and Security Review Commission）称，[[zh:北京政府]]花了数十年的时间利用[[zh:统战部]]来“笼络和消除反对[[zh:中共]]政策和权威的潜在源头”。该宣传网络可以围绕即将到来的[[zh:美国大选]]进行主流宣传。它还在有关[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的错误信息的传播中发挥了核心作用。法案称，[[zh:统战部]]“在协调多方面的[[zh:政治战]]运动中发挥了重要作用，该运动谴责[[zh:美国]]散播了[[zh:新冠病毒]]，并掩盖了[[zh:中共]]对这一[[zh:疫情]]的疏忽应对”。[[zh:中共]][[zh:统战]]机构被指控在[[zh:美国]]大学校园以及通过[[zh:中共]]的[[zh:孔子学院]]网络进行间谍活动。它还资助了[[zh:华盛顿]]特区的多个[[zh:智库]]。另外，[[zh:统战部]]还负责针对受到[[zh:中共]]迫害的[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]的宣传行动，包括努力掩盖[[zh:中共]]政权所犯下的[[zh:种族灭绝]]暴行。[[zh:中共]]领导人[[zh:习近平]]称该机构是有助于实现“[[zh:中华民族]]伟大复兴”的“法宝”。

[[zh:汤姆·科顿]]在一份声明中表示：“[[zh:中国共产党]]已经证明，它会以各种方式传播[[zh:虚假信息]]和谎言—从对[[zh:维吾尔]]人的压迫到[[zh:新冠病毒]]的起源，再到获取[[zh:美国]]TikTok用户的数据。任何传播[[zh:中共]]宣传的个人或团体，例如（[[zh:统战部]]），都应该面临制裁。“
