###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國推動立法禁中共統戰部所屬組織
`3/14/2024 7:32 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394110)

[[zh:美國國會]][[zh:参眾兩院]]的[[zh:共和黨]]議員週三提出了一項[[zh:立法]]，《反[[zh:中國]][[zh:政治戰]]法》（the Countering China's Political Warfare Act），法案將對一系列向[[zh:美國]]發動[[zh:政治]]宣傳戰的中(共)國實體實施前所未有的制裁。

  

根據《[[zh:華盛頓自由燈塔]]》獲得的[[zh:立法]]提案副本，這些法案將迫使[[zh:拜登政府]]對任何「故意對[[zh:美國]]實施重大[[zh:政治戰]]爭行為」的中(共)國個人或實體實施制裁。 [[zh:立法]]還將阻止參與這些陰謀的中(共)國官員和公民獲得[[zh:美國]]簽證進入[[zh:美國]]。

  

這項[[zh:立法]]由[[zh:印第安納]]州[[zh:共和黨]][[zh:眾議員]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）和[[zh:阿肯色州]][[zh:共和黨參議員]][[zh:湯姆·科頓]]（Tom Cotton）牽頭，該法案表示，中(共)國[[zh:統戰部]]所屬[[zh:組織]]是一個（在[[zh:美國]]）非法的[[zh:共產黨]][[zh:政治]]實體。為宣揚[[zh:中共]]價值觀，[[zh:統戰部]]及其[[zh:組織]]參與間諜活動、[[zh:政治]]活動、挑起爭端，利用海外華人華僑為其工作；該[[zh:組織]]還對[[zh:美國]][[zh:教育]]機構進行滲透。[[zh:中共統戰部]]所做的這些努力都是為了淡化全世界對[[zh:中國共產黨]]及其政策的抵制和反對。根據[[zh:吉姆·班克斯]]辦公室提供的信息，有100多個[[zh:中共統戰部]]下屬的[[zh:統一戰線組織]]在[[zh:美國]]不受限制地運作。

  

在法案發起和推動的對[[zh:中共]]制裁之際，人們正越來越擔心中(共)國包括 TikTok 在內的社群媒體網路幹預即將舉行的 2024 年總統選舉。 [[zh:美國]]情報界本週稍早披露，TikTok 被用來影響2022年[[zh:中期選舉]]結果。[[zh:眾議院]]週三以壓倒性多數通過了一項法案，禁止TikTok 在[[zh:美國]]使用，除非該[[zh:社交媒體]]應用的母[[zh:公司]][[zh:字節跳動]]完全從[[zh:北京]]撤資。

  

 隨著[[zh:美國]]各地對中(共)國滲透活動的廣泛關注，[[zh:吉姆·班克斯]]等發起的[[zh:參眾兩院]]提案肯定會獲得[[zh:共和黨]]的廣泛支持。 [[zh:參議院]][[zh:共和黨]]人也可能支持柯頓的聯合法案，只要少數[[zh:民主黨]]對華（[[zh:中共]]）鷹派的支持就可以確保法案在[[zh:參眾兩院]]獲得通過。

  

為了阻止[[zh:中共統戰部]]讓[[zh:美國]]成為推行[[zh:共產主義]]理念的戰場，《反[[zh:中國]][[zh:政治戰]]法》將賦予[[zh:美國國務卿]]新的權力，來審查[[zh:中共統戰部]]是否「符合實施制裁的標準」。

  

美[[zh:眾議院]]中(共)國問題特別委員會成員班克斯表示，「[[zh:統戰部]]的目標是我們的大學、州和地方[[zh:立法]]議員、商業協會甚至[[zh:國會]]。這項法案為[[zh:美國]]提供了必要的工具來反擊[[zh:共產黨]]對[[zh:美國]]領土的惡意影響。」

  

據美中[[zh:經濟]]與安全審查委員會稱，數十年以來，[[zh:北京政府]]利用[[zh:統戰部]]所屬[[zh:組織]]在[[zh:美國]]「拉攏和消除潛在的抵制[[zh:中共]]執政權威和政策的力量」。

  

[[zh:中共統戰部]]所屬[[zh:組織]]的宣傳網絡處於有利地位，可以圍繞即將到來的[[zh:美國]]選舉進行主流宣傳。 該[[zh:組織]]還在[[zh:冠狀病毒]]（[[zh:中共病毒]]）大流行的錯誤訊息傳播中發揮了核心作用。

  

[[zh:吉姆·班克斯]]的的提案稱，[[zh:中共統戰部]]在可協調多方力量的[[zh:政治戰]]運動中發揮了重要作用，比如指責[[zh:美國]]傳播了COVID-19（[[zh:中共病毒]]），並掩蓋了「[[zh:中共]]對[[zh:中共病毒]]洩漏的責任」。

  

[[zh:湯姆·科頓]]在聲明中表示：「事實證明，[[zh:中國共產黨]]會以各種方式傳播[[zh:虛假信息]]和謊言，從對[[zh:維吾爾]]人的壓迫到[[zh:中共病毒]]的起源，再到獲取使用TikTok 的[[zh:美國]]人的數據」。「任何傳播[[zh:中國共產黨]]理念的個人或團體（如[[zh:統戰部]]），都應該面臨制裁。

  

[[zh:中共統一戰線]]機構被指控在[[zh:美國]]大學校園以及透過[[zh:中共]]的[[zh:孔子學院]]網路進行間諜活動，這些[[zh:孔子學院]]是在[[zh:美國]]傳播[[zh:共產主義]]宣傳的[[zh:教育]]機構。[[zh:孔子學院]]還資助[[zh:華盛頓]]特區的幾個智囊團。

  

[[zh:統一戰線組織]]也負責針對中(共)國受迫害的[[zh:維吾爾]][[zh:少數民族]]的宣傳運動，包括努力掩蓋[[zh:中共]]政權所犯下的[[zh:種族滅絕罪]]行。

  

[[zh:中共]]領導人[[zh:習近平]]將[[zh:統一戰線組織]]描述為有助於實現「[[zh:中華民族]]偉大復興」的「法寶」。

  

  

原文：

[https://freebeacon.com/national-security/congress-eyes-sanctions-on-chinas-political-warfare-machine/](https://freebeacon.com/national-security/congress-eyes-sanctions-on-chinas-political-warfare-machine/)
