###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国或禁TikTok　英国拟禁售每日电讯报　社交媒体是新闻媒体吗？
`3/14/2024 8:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394290)

[[zh:3月13日]]，[[zh:大西洋]]两岸都发生了有关阻止外国拥有媒体事业的[[zh:政府]]行为。[[zh:美国众议院]]一如所料以352票赞成对65票反对之比「压倒性」通过了强迫[[zh:字节跳动]]（ByteDance）180天内出售[[zh:美国]]TikTok予非对抗[[zh:国家]]企业的[[zh:立法]]。[[zh:英国政府]]也在[[zh:上议院]]宣布，针对[[zh:阿联酋]]夥同CNN前[[zh:行政]]总裁朱克（Jeff Zucker）收购《[[zh:每日电讯]]报》的计划，将推出[[zh:立法]]禁止外国[[zh:政府]]拥有[[zh:英国]]新闻报章和杂志。

[[zh:美国众议院]]「迫售」TikTok的[[zh:立法]]，出自其[[zh:众议院]][[zh:中国共产党]]特设委员会，明显具有针对[[zh:中国]]威胁的色彩。[[zh:英国保守党]][[zh:政府]]的举动，也是出自对於[[zh:阿联酋]]非[[zh:民主]]政体获得[[zh:英国]]保守派代表性媒体控制权的忧虑。

[[zh:美国国会众议院]][[zh:中国共产党]]特设委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher，又译盖拉格）是「封杀TikTok」法案的主要推手。不过，他属於传统[[zh:共和党]]一派，在[[zh:特朗普]]风潮统合全党之际，已决定不会再寻求连任[[zh:国会议员]]。（Reuters）

### 「回到过去」的保护主义

对於外国控制本国媒体的限制，久以有之。例如[[zh:法国]]就禁止非[[zh:欧盟]]外国资金持有任何法语报章、电台、电视台超过20％的股权；2017年以前，[[zh:美国]][[zh:联邦通讯委员会]]（FCC）也从未批准过外国资金占广播媒体股权25％的收购，传媒大亨[[zh:梅铎]]（Rupert Murdoch）1985年就曾着名地放弃了澳洲籍而成为[[zh:美国公民]]，只为收购[[zh:美国]]的霍士（Fox）电视台；在2002、2003年的[[zh:立法]]之前，[[zh:英国]]对於[[zh:欧洲]][[zh:经济]]区（EEA，包括[[zh:欧盟国家]]、[[zh:挪威]]、[[zh:冰岛]]、[[zh:列支敦士登]]）以外的资金拥有[[zh:英国]]电台、电视台都设有限制。

这种限制，从来也是「亲疏有别」，而且不一定基於清晰的[[zh:理性]]基础。[[zh:美国]][[zh:联邦通讯委员会]]以往的25％限制，其实只是由执行上的事实所形成，并非法律上的严格规定。[[zh:美国]]法律只是授权该委员会按照「公众利益」的考虑，来拒绝向外国资金持有超过25％股权的企业发放广播许可证而已。

在後[[zh:冷战]]的[[zh:全球化]]时代，大趋势是走向放宽。因此，就有了[[zh:英国]]2002、2003年的[[zh:立法]]，也有了[[zh:美国]][[zh:联邦通讯委员会]]2013年首次「澄清」外国资金有可能控制[[zh:美国]]广播企业超过25％股权、并在2017年首次批准一对澳洲夫妇收购[[zh:美国]]多个州份的广播频道的做法。

[[zh:3月12日]]，多名[[zh:民主党]]议员联同TikTok内容创作者到[[zh:国会山]]抗议封杀TikTok的[[zh:立法]]。（Reuters）

当然，今天[[zh:地缘政治]]已经压过了[[zh:全球化]]而成为各国[[zh:政府]]的政策考虑重点，[[zh:中美]]竞争、[[zh:俄乌战争]]、以巴冲突都加剧了这一种风潮。保护主义倾向也重新成为主流。

[[zh:英国保守党]][[zh:政府]]限制外国[[zh:政府]]控制[[zh:英国]]报章杂志的做法，是一种「回到过去」的做法。这种[[zh:意识形态]]在[[zh:英国]]也变成了主流，在野[[zh:工党]]的影子[[zh:文化]]部长早就表明[[zh:工党]]反对外国[[zh:政府]]拥有[[zh:英国媒体]]，认为这不合对[[zh:民主]]至关重要的新闻自由。

从今时今日的世界大势来看，外国企业控制本国媒体，看起来似乎真的有值得质疑的地方。外国[[zh:政府]]控制本国媒体，看起来则更像是一道不应逾越的红线。然而，这些全都是一种主观、预防性的忧虑，没有必然的事实或[[zh:理性]]基础。

图为[[zh:美国众议院]]2024年[[zh:3月13日]]以压倒性多数通过一项法案。法案将给予TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]约6个月的时间与TikTok剥离，否则将面临禁令。图为影片截图。（House TV via REUTERS）

### TikTok是什麽东西？

封杀或迫售TikTok的问题，从这个角度来看，就变成了TikTok是否像电台、电视台、报章、杂志之类的传统新闻媒体，因而应否受到「过去式」规管的问题。

从TikTok的本质来看，其实这早已不是像原初Facebook之类的所谓「[[zh:社交媒体]]」，由演算法推送视讯给用户看，是一种颇为单向的活动，并没有「[[zh:社交媒体]]」用户之间互相同时作为内容创作者和接收者的结构。

而将之归类为「短视频平台」，其「平台」一语也似乎忽略了演算法自动扮演传统媒体编采角色的现实－－由於这种自动化的成本便利，TikTok或者其他同类媒介的「编采」再不是针对公众整体的，而是针对各个用户个人的。

配合起如今[[zh:美国]]有近三成18至29岁人士以TikTok为其惯常新闻来源的事实来看，我们就不难理解为何部份[[zh:美国]]意见领袖会将这次封杀或迫售TikTok的[[zh:立法]]与针对传统新闻媒体的管制相提并论。

但长久以来，「封杀TikTok」在[[zh:美国]]政坛却异化成一个美中战略竞争的议题，更为根本的媒体管制问题则遭到搁置。

这一次「封杀TikTok」迅速[[zh:立法]]背後的动能（按：由提出到通过[[zh:众议院]]不足10天），事实上却来自这个更为根本的问题。

### **以巴冲突的次生影响**

自[[zh:10月7日]]哈马斯袭击发生之後，传统「本能亲以」的[[zh:美国]]政商界精英们都发现，年轻人竟出奇地变得更为同情[[zh:巴勒斯坦]]（盖洛普民调显示此为45％亲巴、37％亲以之比）。

TikTok很快就变成了众矢之的。有研究发现在去年[[zh:12月]]中的某七天，TikTok上的[[zh:以色列]]－哈马斯[[zh:战争]]相关影片，有高达98.6%的[[zh:美国]]观看量都带有亲[[zh:巴勒斯坦]]的hashtag；而TikTok用户比其他「[[zh:社交媒体]]」的用户也更高比例持有疑似反犹的观点（例如认为[[zh:犹太人]]比其他人更多追逐金钱等等）。

当然，由於TikTok的演算法理论上按用户喜好作推送选择，到底是亲[[zh:巴勒斯坦]]的年轻人导致TikTok推送更多亲巴影片给他们，还是演算法本身有亲巴倾向，是一组难以说清的[[zh:因果]]关系。

「封杀TikTok」并不是什麽新鲜事，早在2020年，[[zh:特朗普]]任期最後一年也已经推动过。不过，其後受到法院拦阻，[[zh:拜登]]也没有继续其政策。到了今天，[[zh:特朗普]]则疑似因为金主意向，并担心得失年轻选民，而转軚对封杀TikTok表示质疑。（Reuters）

去年[[zh:12月]]，另一个媒体研究[[zh:组织]]NCRI也发布了一个研究，指TikTok上有[[zh:关中]]国的敏感议题相关影片的观看量远比Instagram为低，同样比例则没有在流行[[zh:文化]]或[[zh:美国政治]]的相关影片出现。（此研究的方法论遭到华府[[zh:智库]]Cato质疑。）

其後，TikTok也以限制hashtag相关数据存取的方式作回应，并称一些个人和机构误用相关功能而得出不准确的结论。

这一连串新闻头条之外的风波，就促成了今天[[zh:美国众议院]]的迅速[[zh:立法]]。

无论上述的这些研究是否真的反映TikTok演算法存在偏颇，如何对待类似TikTok的新时代网上媒介，以至如何规管这些媒介的外国拥有权，其实才是真正值得探讨的政策问题。

不幸的是，[[zh:众议院]]短短十多页的法案，直接点名[[zh:字节跳动]]，并简单地利用用来介定[[zh:美军]]角色的相关法律条文中的「涵盖[[zh:国家]]」（covered nations）来把[[zh:中国]]排除在外（按：涵盖[[zh:国家]]包括中、俄、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]）。对於今天像TikTok这种己经没有太大原初社交功能的「[[zh:社交媒体]]」是否已演变成新时代的新闻媒体这一种核心问题，这道法律却完全没有着墨，也几乎完全没有出现在[[zh:国会山]]上政客口中的相关讨论中。

由於[[zh:参议院]]尚有犹疑的意见，而且就算[[zh:拜登]]日後将法律签署成法也势将遭到[[zh:司法]]诉讼的拦阻，封禁或迫售TikTok离现实还很远。[[zh:美国国会]]将焦点放在「[[zh:中国]]威胁」却丧失了一个探讨新媒介治理的机会。这次迅速[[zh:立法]]的急速军，恐怕只会白费功夫收场。

澳洲拒仿效[[zh:美国]]封杀TikTok复杂问题简单化，[[zh:拜登]]未必能玩转TikTok法案周受资：继续尽力保护TikTok平台　包括行使[[zh:司法]]权益TikTok剥离法案[[zh:美国]]众院高票通过　迫售股份没那麽简单｜新闻背後[[zh:美国]]会上演「封杀TikTok」：为何四年之後[[zh:特朗普]]却为TikTok辩护？
