###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟公布50亿欧元军援力挺乌克兰
`3/14/2024 9:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394510)

（[[zh:布鲁塞尔]]／[[zh:莫斯科]]综合电）[[zh:欧盟国家]]星期三（[[zh:3月13日]]）同意在2024年向[[zh:乌克兰]]提供50亿[[zh:欧元]]（约73亿新元）军事资助，协助[[zh:乌克兰]]在短时间内购买所需的弹药。这是改革后的[[zh:欧洲]]和平基金（EPF）援助计划，是对[[zh:乌克兰]]的一次巨额军援。

[[zh:欧盟]][[zh:外交]]与安全政策高级代表博雷尔说，[[zh:欧盟]]发出的信息很明确：“我们将不惜一切代价支持[[zh:乌克兰]]获胜。”[[zh:乌克兰]]外长[[zh:库列巴]]表示，这是[[zh:欧洲]]又一次展现团结的表现。

自从[[zh:俄乌战争]]在2022年[[zh:2月]]爆发后，[[zh:欧盟]]至今通过[[zh:欧洲]]和平基金，前后已为[[zh:乌克兰]]提供了约61亿[[zh:欧元]]军援。[[zh:德国]]是[[zh:乌克兰]]最大的双边捐助国。

### [[zh:欧盟]]加快国防工业生产 但[[zh:俄方]]火力仍占上风

[[zh:欧盟]]虽然在加快[[zh:欧洲]]国防工业的[[zh:武器]]生产，但过去两年[[zh:欧洲]]的产量仍未显着提高，部分炮弹必须向[[zh:欧洲]]以外的[[zh:国家]]购买。反观[[zh:俄罗斯]]全力加速军火生产，并接收来自[[zh:伊朗]]与[[zh:朝鲜]]的大批[[zh:武器]]。

[[zh:乌克兰]]如今因为[[zh:武器]]短缺，在前线面对很大压力。[[zh:美国]]虽然在星期二（12日）宣布对乌提供3亿[[zh:美元]]的新军援，但有高达600亿[[zh:美元]]（约800亿新元）的军援因为[[zh:共和党]]阻挠仍未在[[zh:国会]]获得通过。[[zh:欧洲]]方面已经警告，如果无法持续军援[[zh:乌克兰]]，乌军将最终战败，如此一来将使[[zh:俄罗斯]]有恃无恐，很可能继续攻击其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]。

[[zh:彭博社]]报道，[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨的联盟政党正在极力劝说他改变立场，同意为[[zh:乌克兰]]提供射程超过500公里的“金牛座”（Taurus）[[zh:巡航导弹]]。

朔尔茨以需要派驻德军在[[zh:乌克兰]]操作这个精准打击系统，担心[[zh:德国]]被指卷入[[zh:俄乌战争]]，以及[[zh:导弹]]被用来攻击[[zh:俄罗斯]]境内目标为理由，一直不肯答应。民调显示，大多数[[zh:德国]]人支持朔尔茨的观点。

### [[zh:普京]]指[[zh:无人机]]攻击意在影响俄总统选举

俄乌战斗方面，[[zh:俄罗斯]]指乌军接连两天派出[[zh:无人机]]攻击[[zh:俄罗斯]]境内的[[zh:石油]]设施，导致三座炼油厂陷入瘫痪。

俄官员称，星期三的空袭造成[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]（Rosneft）在[[zh:莫斯科]]附近梁赞地区（Ryazan）的炼油厂起火，位于罗斯托夫（Rostov）南部地区规模较小的炼油厂也暂停生产。前一天，乌[[zh:无人机]]严重破坏卢克[[zh:石油]][[zh:公司]]位于下诺夫哥罗德的炼油厂。

自今年年初以来，[[zh:乌克兰]]以[[zh:无人机]]攻击从[[zh:黑海]]到[[zh:波罗的海]]的重要俄[[zh:石油]]设施。俄总统[[zh:普京]]星期三表示，[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]]攻击是要影响本星期的俄国总统选举。
