###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.000 HDO
`3/14/2024 11:37 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394885)

## 每日一问
[[zh:全球自动灭共]]倒计时，开始听到咔嚓咔嚓冰碎的声音了吗？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.000 HDO，24H最高价格13.572 HDO，24H最低价格为12.760 HDO，24H成交量约为20,155.696 HCN。 
## 新闻动态
1.Cointelegraph报道，[[zh:美国]]版权局和专利商标局完成了一项联合研究，重点关注与NFT有关的知识产权法律和政策影响。报告指出，NFT技术无法防止未经授权的复制，商标侵权和滥用在NFT[[zh:市场]]上十分普遍。此外，由于NFT平台的[[zh:去中心化]]和匿名性，以及存储NFT的[[zh:区块链]]网络的[[zh:去中心化]]性质，商标执法工作变得更加复杂。尽管有如上调查发现，但[[zh:美国]]版权局和专利商标局并不认为修改知识产权法“目前是必要或可取的”。

2.[[zh:彭博社]]报道，[[zh:南非]]将在[[zh:三月]]底前向约60个[[zh:加密货币]]平台颁发许可证，使其成为[[zh:非洲大陆]]首批要求[[zh:数字资产交易所]]获得运营许可证的[[zh:国家]]之一，该[[zh:国金]]融部门行为监管局（FSCA）表示，超过300家[[zh:加密资产]]提供商正在寻求批准，该监管局允许[[zh:交易所]]在[[zh:11月30日]]之前申请许可证，否则将面临执法行动的风险。FSCA将使用现有的[[zh:金融]]服务法来监管[[zh:加密货币]]。

3.CoinDesk报道，[[zh:加密货币]]清算所Clear Token完成1000万[[zh:美元]]种子轮融资，[[zh:野村证券]][[zh:数字资产]]子[[zh:公司]]Laser Digital、Flow Traders、GSR、LMAX Digital和Zodia Custody参投。

4.CoinDesk报道，[[zh:去中心化]][[zh:交易所]]Pancake Swap将于今年第三季度推出V4版本，具有四个关键功能：Hooks、自定义池类型、singleton和[[zh:闪存]]记账，旨在使用户的链上交易更便宜、更高效。

5.TheBlock报道，专注于衍生品交易的Layer1[[zh:区块链]]Vega宣布为加密积分创建了一个衍生品交易[[zh:市场]]，首先支持交易Eigen Layer的积分。由于积分不一定会变成[[zh:代币]]空投，在这种不确定的情况下，创建一个交易潜在结果的系统是非常复杂的。Vega正在通过使用现金[[zh:结算]]的期货[[zh:市场]]来解决这个问题，该[[zh:市场]]具有固定和动态[[zh:结算]]日期的选项。

6.Cointelegraph报道，加密矿企Core Scientific公布的2023年第四季度财报显示，该[[zh:公司]]去年总营收为5.024亿[[zh:美元]]，同比2022年的6.4亿[[zh:美元]]下降1.379亿[[zh:美元]]。2023年第四季度的净收入为1.419亿[[zh:美元]]，比2022年第四季度上升2070万[[zh:美元]]。

7.[[zh:金融时报]]报道，[[zh:尼日利亚]]要求[[zh:币安]]提供该国前100名用户名单和过去六个月的交易[[zh:历史]]。这一要求是[[zh:币安]]与[[zh:尼日利亚]]谈判的核心，[[zh:尼日利亚]]认为[[zh:币安]]是破坏[[zh:政府]]稳定其[[zh:货币]]奈拉的关键。

8.Bitcoin.com报道，[[zh:萨尔瓦多]]总统Nayib Bukele表示，[[zh:萨尔瓦多]]的[[zh:比特币]]持有量超过公众估计，除了2021年[[zh:9月]]该国将[[zh:比特币]]与[[zh:美元]]同列为[[zh:法定货币]]后购买[[zh:比特币]]储备所获得的利润外，该国还有来自[[zh:比特币]]的多种收入来源。目前[[zh:萨尔瓦多]]正从其护照项目中获得与[[zh:比特币]]相关的收入，将[[zh:比特币]]兑换成[[zh:美元]]用于当地企业、挖矿和[[zh:政府]]服务。

9.TheBlock报道，Yuga Labs请求[[zh:美国]]法院对Ryder Ripps进行制裁，理由是其据称故意销毁了包含RR/BAYCNFT的钱包私钥，以”阻挠”法院的禁令。Yuga Labs在文件中表示：”鉴于Ripps先生恶意销毁私钥、误导性声明以及持续向Yuga Labs和法院做出虚假陈述，法院应行使其固有权力，对其进行处理。”

10.[[zh:彭博社]]报道，加密混币[[zh:公司]]Bitcoin Fog创始人Roman Sterlingov因帮助[[zh:暗网]][[zh:市场]][[zh:洗钱]]而定罪。检察官表示，Bitcoin Fog处理了超4亿[[zh:美元]]的无法追踪交易，其中包括涉及已知[[zh:暗网]][[zh:市场]]的7800万[[zh:美元]]。Roman Sterlingov将面临20年的监禁，目前其已被羁押近三年，法院将于[[zh:7月15日]]做出判决。

11.TheBlock报道，Coinbase计划向机构投资者出售10亿[[zh:美元]][[zh:债券]]，以支付债务和运营成本。该[[zh:债券]]将于2030年到期，之后可转换为Coinbase的A类[[zh:股票]]、现金或两种形式的组合。[[zh:债券]]出售后Coinbase的负债可能会增加10亿[[zh:美元]]，使其债务达到40亿[[zh:美元]]。

12.CoinDesk报道，[[zh:美国]]法院已允许Terraform Labs聘请[[zh:律师事务所]]Dentons，以应对[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)于2024年[[zh:1月]]对其及其联合创始人Do Kwon提起的诉讼。上个月，Terraform的债权人、[[zh:美国证券交易委员会]] (SEC)和[[zh:美国司法部]]反对Terraform于2024年[[zh:1月]]在[[zh:美国]]申请破产后聘用Dentons。

13.CoinDesk报道，[[zh:印度]][[zh:市场]]监管机构的负责人表示，为了与[[zh:加密货币]]竞争，传统[[zh:市场]]需要实现即时[[zh:结算]]。如果传统[[zh:市场]]无法提供[[zh:代币]]化和即时[[zh:结算]]，投资者可能会转向[[zh:加密货币]]。SEBI（[[zh:印度]][[zh:证券交易委员会]]）主席Madhabi Puri Buch宣布计划从[[zh:3月28日]]起，选择性地引入当日[[zh:结算]]周期（T+0），使[[zh:印度]]成为继[[zh:中国]]之后第二个这样做的[[zh:国家]]。该计划目前尚待定于周五召开的[[zh:市场]]监管委员会的批准。

14.CoinDesk报道，[[zh:泰国]]内阁周二批准了对[[zh:加密货币]]收益的免税政策，以鼓励通过投资[[zh:代币]]进行融资。根据这项豁免，已扣缴15%[[zh:资本利得税]]的投资[[zh:代币]]持有人不需要在计算所得税时计入利润，结束了双重征税的情况。

15.CoinDesk报道，[[zh:欧盟]][[zh:银行]]监管机构根据[[zh:欧盟]]的[[zh:加密资产]][[zh:市场]]（MiCA）监管发布了最后一批涉及多种[[zh:货币]]的[[zh:稳定币]]要求草案。[[zh:欧洲]][[zh:银行]]监管局和[[zh:欧洲]]证券与[[zh:金融]]管理局正在就其他一些监管技术标准（RTS）进行磋商。此次发布的RTS规定了MiCA所定义的资产参考[[zh:代币]] (ART)的发行者收到的投诉要求、模板和程序。与[[zh:欧元]]或[[zh:美元]]等与一种[[zh:货币]]价值挂钩的[[zh:稳定币]]不同，ARTs（如Meta几年前提出的Libra，后来的Diem）可以参考几种[[zh:货币]]或其他资产（如[[zh:加密货币]]）。

16.[[zh:路透社]]报道，[[zh:荷兰]][[zh:央行]]表示对虚拟资产[[zh:交易所]]Crypto.com处以285万[[zh:欧元]]（合311万[[zh:美元]]）罚款，原因是该[[zh:交易所]]未经适当注册就在[[zh:荷兰]]提供服务。[[zh:荷兰]][[zh:央行]]于去年[[zh:10月]]份实施了罚款，但此前并未公布该决定。

17.CoinDesk报道，[[zh:印度尼西亚]][[zh:金融]]服务管理局（OJK）发布发布了新法规，以在[[zh:金融]]领域实施技术创新，这些规定将于[[zh:2025]]年[[zh:1月]]开始适用于[[zh:加密货币]]领域，讨论了[[zh:金融]]领域的创新如何影响不同的[[zh:金融产品]]和服务以及[[zh:公司]]如何进行数字化运营。还包括保护客户、为新技术设置测试环境（沙箱）以及报告这些测试结果的指南，它涵盖了涉及[[zh:数字金融]]资产（包括[[zh:加密货币]]）的活动。



