###  [:house:返回](README.md)
---


## 斋月停火期限已过 以色列加沙人质家属的绝望日益加深
`3/14/2024 10:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394654)

[[zh:穆斯林]]斋月已经开始，但[[zh:以色列]]与哈马斯未能达成任何停火协议。被关押在加沙人质的家属绝望日益加深。对沮丧的他们而言，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）“全面胜利”的承诺显得空洞。[[zh:以色列]][[zh:政府]]认为，仍在加沙的130名人质中，至少有34人已经死亡。

“我们每分钟都在看新闻。看[[zh:埃及]]说了什么、[[zh:卡塔尔]]说了什么，[[zh:美国]]说协议即将达成，[[zh:以色列]]又说还没有，”莎朗·卡尔德隆（Sharon Kalderon）说，她丈夫尼桑（Nissan）唯一的[[zh:弟弟]]奥弗尔（Ofer）是被掳走的人质之一。“我们试图读出言外之意，但我们已经几个月没有听到[[zh:关于]]奥弗尔的任何消息了。”

[[zh:10月7日]]，哈马斯领导的武装分子冲进[[zh:以色列]]南部，杀害了大约1200人，其中大多数是平民，并劫持了约250名人质。[[zh:以色列]]对哈马斯控制的加沙地带发起报复攻势，据加沙卫生官员称，从那时起，已有超过3万1千名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，数十万人面临饥荒。

在去年[[zh:11月]]停火期间，大约120名人质获释，同时有数百名[[zh:巴勒斯坦]]人从[[zh:以色列]][[zh:监狱]]中获得释放。另外，在一次任务中，[[zh:以色列]]军队误杀了3名人质。

一些家庭将悲愤与绝望化为力量，他们前往[[zh:联合国]]表达诉求，他们在[[zh:以色列]]全国游行，他们穿上印有“带他们回家”的衣裳参加[[zh:耶路撒冷]]马拉松。

但对其他家庭来说，一种更安静的痛苦占了上风。有人尝试结束生命，有人不再上学，有人陷入终日的沉默。

里卡多·格里切纳（Ricardo Grichener）说，“你能看到有些家庭四处奔走，不断呼吁。而那些留在原地没有动静的人们，他们的情况非常糟。”格里切纳是22岁人质奥马尔·温克特（Omer Wenkert）的叔叔。

莎朗和尼桑的家在哈马斯突袭之日被毁，在那之后他们一直住在[[zh:以色列]]拉马特甘市一栋公寓的12楼。尼桑唯一的兄弟奥弗尔至今仍被囚禁。尼桑曾想过结束这一切。“这很艰难。我夜不成眠，食不下咽。什么都没有用。就是这样。这太过分了，”尼桑说。

“每当他走到阳台，我都感到害怕，”莎朗说。

国际调解人曾乐观地认为，他们可以在[[zh:穆斯林]]斋月前达成协议，以为期六周的停火，交换释放数十名[[zh:以色列]]人质和[[zh:巴勒斯坦]]囚犯、以及大量[[zh:人道主义]]援助进入加沙。但哈马斯希望得到长期停火的保证，[[zh:以色列]]拒绝了这一要求。

格里切纳说，看不出哈马斯有任何采取灵活态度的迹象，看不到协议达成的前景。“我们正在向（[[zh:以色列]]）[[zh:政府]]施压，但我认为他们已经犯了错误。”

人质家属和[[zh:以色列]]战时内阁官员之间的会议正在进行，但家属感到无力促成改变。许多人没有收到[[zh:关于]]亲人状况的官方更新，仅能依靠[[zh:11月]]释放的人质们传达片段消息。

什洛米·伯杰（Shlomi Berger）是19岁人质阿甘·伯杰（Agam Berger）的父亲。[[zh:11月]]时，一名获释的人质告诉他，女儿还活着，但那已是他最近一次获知女儿的消息。几个月后，这份兴奋之情已被庞大的焦虑和不确定性冲淡。

“没有人知道她的情况。不知道她有没有空气、水，生理期有没有卫生棉。不知道是否有人对她进行性虐待。”伯杰说。“我们不知道她是生是死。我们什么都不知道。”

[[zh:以色列]]国民保险为人质的父母、配偶和子女支付心理健康咨询费用。尽管如此，伯杰的家庭仍陷入崩溃。

伯杰的三个女儿中，一个女儿自[[zh:10月7日]]以来一直没有去学校，小女儿绝食。他的妻子也停止了工作。

人质家属们仍仰望未来，他们的策略不变，将继续会见战时内阁，继续等待亲人回家。

斋月开始的第一天，莎朗和尼桑一起观赏了日落。“我们真的以为，今天就是时候了。但不幸的是，这只是另一个无解的一天。”

（此文依据了[[zh:美联社]]的报道。）
