###  [:house:返回](README.md)
---


## 比特币连创新高　未来半年将走向何方
`3/14/2024 9:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394577)

HashKey Exchange行情消息指，[[zh:比特币]]突破72,000美金。加密[[zh:市场]]再度迎来盛况，站在新的[[zh:历史]][[zh:高峰]]上，有人恐高担心未来会下跌，有人则认为[[zh:大牛]]市才真正开始。[[zh:比特币]]未来将走向何方？Hashkey首席分析师Jeffrey对[[zh:比特币]]的未来走势持乐观态度，以下为大家一一分析。

### **BTC有资金支撑**

自从2023年[[zh:1月]]份[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF通过後，[[zh:比特币]]ETF为广泛的投资者群体提供了一条进入[[zh:比特币]][[zh:市场]]的桥梁，尤其是那些熟悉传统[[zh:金融产品]]，但对直接持有或交易[[zh:加密货币]]感到不便或不安的投资者。

同时，[[zh:比特币]]现货ETF不仅增强了投资者对[[zh:比特币]]投资的信心，也吸引了更多的机构投资者进入[[zh:市场]]，因为他们通常寻求在合规框架内进行投资。所以，[[zh:比特币]]现货ETF为[[zh:比特币]]提供了新的增长动力和[[zh:市场]]参与机会，最近BTC一直有着稳定的净流入，较早前10支现货ETF录得100亿[[zh:美元]]的单日交易量。

这种资金结构的变化，将对[[zh:比特币]]过去剧烈的波动性产生影响，一方面，增加的需求和投资者基础可能会提高[[zh:比特币]]的价格稳定性；另一方面，ETF作为一种可以轻松交易的[[zh:金融产品]]，也可能在短期内加剧价格波动，尤其是在[[zh:市场]]对某些[[zh:事件]]作出反应时。

### **短期内有BTC减半的利好**

[[zh:比特币]]减半是[[zh:比特币]]协议中的一个重要机制，用於控制新[[zh:比特币]]的生成速度并最终限制[[zh:比特币]]的总供应量。[[zh:比特币]]的设计初衷是模仿稀有[[zh:金属]]如黄金的稀缺性，通过演算法限制其总量为2,100万个。减半[[zh:事件]]大约每四年发生一次，每次减半都会将矿工通过挖矿过程获得的新[[zh:比特币]]奖励减少50%。

随着减半临近，根据CoinShares的估计，绝大部分矿企的每BTC直接成本将大幅上升，平均升至$37,856。加上利率等间接成本，矿工BTC成本将在40,000[[zh:美元]]以上。

从[[zh:历史]]上看，BTC在每次减半後的半年到一年内创下一个周期的新高。每轮减半周期最高回报率（自减半日计算）递减，过去4个周期分别为38000%, 9200%, 3000%和650%。现在距离[[zh:比特币]]减半约有40天，[[zh:比特币]][[zh:市场]]处於利好状态中。

### **[[zh:美国大选]]里的[[zh:虚拟货币]]博弈**

最近，前[[zh:美国总统]][[zh:特朗普]]在接受CNBC采访时表示：「[[zh:比特币]]已经被广泛使用，不确定是否要禁止[[zh:比特币]]，我不会允许其他[[zh:国家]]摆脱[[zh:美元]]。」

[[zh:特朗普]]的观点体现了一个更广泛的辩论，即[[zh:加密货币]]特别是[[zh:比特币]]在未来[[zh:金融]]体系中将扮演甚麽角色，以及它们如何与现有的[[zh:金融]]架构和政策目标相适应。虽然[[zh:加密货币]]提供了一种新的[[zh:金融]]和[[zh:经济]]自由度，促进了技术创新，但它们也引起了对[[zh:金融]]稳定、监管遵从以及[[zh:国家]][[zh:货币]]主权的关注。

正是这种[[zh:张力]]和分歧，关於[[zh:比特币]]的立场也成为了[[zh:美国大选]]必争的赛场，一方面[[zh:比特币]]有着愈来愈广泛的受众，要赢得选票，这部分的支援不得不考虑，另一方面，[[zh:比特币]]作为一种新型资产又在挑战着现有的[[zh:金融]]体系，所以双方在[[zh:比特币]]的看法上又对社会有着广泛的影响，双方不得不慎重。

所以，大选期间的[[zh:政治]]不确定性可能会导致[[zh:加密货币市场]]出现波动。但同时，投资者可能会寻求使用[[zh:比特币]]对冲其他[[zh:市场]]中超限的[[zh:美国国债]]，以及应对不断增长的[[zh:美元]][[zh:货币]]供应所带来的不确定性，特别是在认为[[zh:比特币]]是“数字黄金”并具有价值共识的时候。因此，大选期间两党候选人会逐步公布自己的[[zh:经济]][[zh:金融]]政策，从而产生一定的不确定性，这也有可能会影响[[zh:比特币]]和其他风险资产的需求。

随着BTC不断突破新高，以及减半临近，当前或已进入牛市初期。但流动性受限、结构性上涨，表明大水漫灌、全[[zh:市场]]普涨的时期暂未到来，投资者可以借此进行布局。

最近，加密[[zh:市场]]杠杆经历清算，短期FOMO情绪有所缓解。在中长期看好行情的前提下，两位研究专家建议投资者可以关注[[zh:市场]]上的强势币种和潜在的板块轮动，例如AI板块一直是近期热点。

### **东方加速拥抱加密[[zh:市场]]**

近期，[[zh:香港]]和[[zh:新加坡]]对於[[zh:比特币]]及[[zh:加密货币]]领域的一系列利好政策也在推动投资者的购买兴趣。[[zh:香港政府]]正式向零售投资者开放[[zh:加密货币]]交易，并授予HashKey Exchange和OSL Digital Securities Ltd.首批[[zh:加密货币交易所]]牌照。这一措施不仅扩大了[[zh:加密货币]]在当地的可访问性，同时也为零售客户提供了一个受监管和安全的交易环境。HashKey Exchange於[[zh:2月]]份BTC[[zh:法币]]一周交易量突破150亿[[zh:港币]]，已经稳居[[zh:香港]]最大持牌虚拟资产[[zh:交易所]]之一。

此外，滙丰[[zh:银行]]在[[zh:香港]]推出了[[zh:加密货币]]服务，允许其客户购买和出售在[[zh:香港证券交易所]]上市的[[zh:比特币]]和乙太坊基础的[[zh:交易所]]交易基金（ETFs），相信[[zh:香港]]BTC现货ETF的正式推出只是时间问题。

同时，[[zh:新加坡]]也不遗余力地推动其成为全球[[zh:加密货币]]中心。[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局（MAS）向加密托管服务提供者BitGo授予了重要支付机构的原则性许可，展示了[[zh:新加坡]]对於[[zh:加密资产]]服务提供者的开放态度和对创新的支援。

随着监管的完善，安全、简单的[[zh:比特币]]投资途径将愈来愈普及，东方资本的入局，可能将进一步推进BTC行情的高涨。

*以上内容仅供参考，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。

（资料及相片由客户提供）
