###  [:house:返回](README.md)
---


## 燕郊爆炸 中共喉舌和公安内讧 专家解读
`3/14/2024 9:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394668)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚采访报导）[[zh:中共]][[zh:两会]]刚结束，昨天（13日），邻近[[zh:北京]]的[[zh:河北]]燕郊一栋[[zh:建筑]]发生大爆炸。央视等官媒罕见地到现场采访、直播，但被当地维稳的公安干扰，粗暴驱赶，随后[[zh:中共]]记协出面抗议，最终以当地[[zh:政府]]道歉收场。这次[[zh:中共]]喉舌与维稳力量的冲突，被网友称为“大水冲了龙王庙”。分析人士认为，这次爆炸获反常放开报导和议论，是因为当局知道掩盖不住，而央视本来是去做维稳宣传的，结果被基层警察“误会”。

## 燕郊大爆炸 官方称7死27伤 未提爆炸原因

[[zh:3月13日]]早上发生的大爆炸，[[zh:地点]]在[[zh:河北]]省[[zh:廊坊]]三河市燕郊镇迎宾路，一栋四层楼在爆炸后坍塌。

三河市当局14日通报称，三河市燕郊镇发生的“爆燃事故”，现场救援工作已基本结束，事故造成7人死亡，27人受伤。

但该数据的真实性，引发质疑。[[zh:河北]]民众严先生14日对[[zh:大纪元]]表示，这次爆炸的[[zh:地点]]临近大学城，那边人口密度非常大，估计受伤人数会很多。

根据网上披露出来的视频显示，爆炸波及的范围非常广，当地居民表示，五六十米外的楼玻璃都被震碎。

当局通报全文中只字未提发生爆炸的原因，仅称为“爆燃”，并就救援现场的处理进行说明。

三河市应急管理局昨天曾通报称，爆炸事故是一炸鸡店疑似燃气泄漏引发的。但多家陆媒报导质疑这一点。陆媒时代财经14日报导，事发所在楼栋只有一家名为“永顺炸鸡”的炸鸡店，该店工作人员表示，“我们店没爆炸，而且我们也没有用燃气，我们一直是用的电。”

## 央视记者受暴力对待 记协发声 网民热议“大水冲了龙王庙”

爆炸发生后，地方当局立即禁止现场报导，但网民上传的视频图片并没有删除。而现场则发生官媒记者遭警察粗暴驱赶并带走的[[zh:事件]]。

相关视频显示，[[zh:3月13日]]上午，[[zh:中共]]央视女记者杨海宁（音）正在事发现场做连线直播，随后有警察用身体挡住镜头，直播被迫切回演播室。演播室女主持人看到现场情况后，面露惊讶，男主持人随后把节目转换到[[zh:美国]]方面，称[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:匹兹堡]]郊区一房屋12日发生爆炸。

[[zh:中共]]殃视CCTV记者在燕郊爆炸现场进行现场直播报道时，被当地警察和[[zh:政府]]人员以“太危险了”为由直接打断。

连自家人来报道都不放心了！#[[zh:大纪元]][[zh:爆料]]#燕郊爆炸#爆炸pic.twitter.com/aGGlNLGuAU

— [[zh:大纪元]][[zh:爆料]]平台 (@china_epoch) March 13, 2024

当天下午，另一名央视记者许梦哲在现场采访时，也遭到警察粗暴驱赶。许梦哲随后发布自己被十几名警察推搡架离现场的视频，但其账号随后被关闭。

殃视记者的头衔也不好使了！[[zh:3月13日]]下午，央视记者许梦哲发布了自己在燕郊爆炸现场采访时，被十几名警察推搡阻拦的视频。视频里说：“我们三个记者被十几个人围着跑啊。”#[[zh:大纪元]][[zh:爆料]]#爆炸#燕郊爆炸pic.twitter.com/NwOMUUQ3Ra

— [[zh:大纪元]][[zh:爆料]]平台 (@china_epoch) March 13, 2024

[[zh:3月13日]]晚，[[zh:中共]]记协[[zh:官微]]发文《正当采访是记者的权利》撑央视记者，并提出了三个问题：记者应该进行采访吗？记者是添乱吗？一纸通稿真能代替现场报导吗？

[[zh:中共官媒]]《[[zh:环球时报]]》前总编[[zh:胡锡进]]也发博文称：“坚决反对当地警察阻挠报道，并且驱离记者。”[[zh:澎湃新闻]]当晚发评论要求“保障正常采访”。

在墙内外的社交平台上，网民调侃此次央视现场采访被维稳是“大水冲了龙王庙”、“党的喉舌被党掐脖子”。

[[zh:中国社科院]]教授于建嵘发博文说：“[[zh:中国]]记协为央视记者采访受阻发声，不错。如果任何一家媒体的记者采访受阻，[[zh:中国]]记协都出来讲话，就更好了。正因为，各位长期无视其它媒体记者被不公正对待，才有今天中央媒体的记者被驱逐。”

据国际[[zh:人权组织]]保护记者委员会的报告，[[zh:中国]]是全球关押记者最多的[[zh:国家]]。

独立时评人、作家蔡慎坤[[zh:3月14日]]对[[zh:大纪元]]表示，这次确实是大水冲了龙王庙，因为央视的记者本来就是代表党来发声的，你让党都不能发声，问题就很严重了，这些基层的警察也没搞清楚，以为所有的记者都是想报导真相的，实际上央视记者并不是为了报导真相。

“他（公安）搞反了，本来央视记者跑过去，是说燃气爆炸就是一个正常的事故，不要[[zh:联想]]到其它的，没什么大的问题，央视的记者是这样去报导的。但是当地基层这些人他也搞不清楚，只要是记者都通通赶走，结果就把央视记者得罪了。”

[[zh:3月14日]]，三河市[[zh:政府]]在通报中，承认“一线工作人员沟通能力不强，方式方法粗暴简单”，对央视记者燕郊采访遇阻“深感自责，表示歉意”。

蔡慎坤分析说，因为是央视的记者，是代表[[zh:中共]]党中央的，所以这次当地官员肯定要被问责。

## [[zh:中共]]为何放开媒体报导？分析：无法掩盖

[[zh:中共]]官方媒体向来配合维稳，不报导敏感[[zh:事件]]，这已为外界熟知。比如今年过年期间也发生过凶杀案，[[zh:两会]]期间，[[zh:江苏]]省公安厅大楼突发火灾、[[zh:江苏]]省张家港市[[zh:政府]]大楼发生爆炸，等等，均没有获报导。

这次的[[zh:河北]]燕郊爆炸，除了当局第一时候公布消息，各类视频在[[zh:社交媒体]]流传。虽然央视直播遇到干扰，但[[zh:凤凰卫视]]成功进行了直播，还到爆炸楼的小区去上门采访居民。媒体对事故原因的追问和质疑，在网上公开，也没有被删除。

对此，蔡慎坤认为，一是因为燕郊离[[zh:北京]]太近了，燕郊过去对外称之为[[zh:北京]]的东郊；二是因为燕郊住的有一半都是[[zh:北京]]人，还有一半都是在[[zh:北京]]上班的外地人，信息是隐瞒不了的，所以官方不得不报。

“它第一时间就报，尽量地把[[zh:事件]]定性在餐馆的燃气爆炸，不让人们去[[zh:联想]]、揣测其它，在这个地方这个事情根本是压不住的。”

[[zh:河北]]民众严先生则认为，[[zh:事件]]在媒体和社媒上放开，有两个原因。第一就是[[zh:两会]]结束了，相对没有那么敏感；第二是这次人们一下子都知道了，再去掩盖就不好办。“之前可能类似的事情能够控制住，但是现在如果还像以前一味地去掩盖的话，它都难以自保了。”

## [[zh:中共]]安全检查走过场 知情人：财政没钱 官员没心思

据[[zh:凤凰网]]分析，这起事故的爆炸威力至少相当于100公斤TNT炸药爆炸的程度。而在[[zh:中共]][[zh:两会]]前夕，当地[[zh:政府]]曾进行安全生产大检查。

《[[zh:中国]]青年报》指[[zh:河北]]燕郊3年内已发生3起爆燃事故，质疑此类安全风险未能得到有效排查。

蔡慎坤说，中央跟地方肯定是有矛盾的，现在官员都[[zh:躺平]]，不想做事，出了事也不想承担责任，这样的状况肯定容易出事。另外，即使这次是一个安全事故，[[zh:中国]]未来很长一段时间，类似的安全事故肯定会越来越多。“因为过去大搞建设偷工减料，给[[zh:建筑]]物埋下了太多的隐患，现在很快到集中爆发的阶段了。”

严先生表示，现在[[zh:政府]]许多基建都停了，因为财政上实在没有钱了。像住宅小区发生[[zh:天然气]]爆炸等等，至少要有应急的保障能力，由于没钱，这种事没人去管。

“这种关乎[[zh:老百姓]]生命安全的东西，他不想重视，也难以重视，因为他本身应急管理能力就没有。”

责任编辑：方晓#
