###  [:house:返回](README.md)
---


## 重提“思想解放”的真实目的
`3/14/2024 12:05 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394965)

[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”前不久，[[zh:湖南]]省委又搞了一次思想解放运动，引起了大家的关注。可是现在这件事，尤其是“[[zh:两会]]”期间，根本没人提及，思想解放运动，说明已经彻底烂尾了。

思想解放作为四十多年前[[zh:改革开放]]的号角，为当时[[zh:中国]]摆脱极左路线束缚，和[[zh:毛泽东]]思想的束缚，确实起到了开路[[zh:先锋]]的巨大作用。[[zh:邓小平]]也应提出解放思想，实事求是，结束了[[zh:文革]]，将中央工作的重心，从搞阶级斗争，转移到以[[zh:经济]]建设为中心，打开国门，引进外资，开创了一个[[zh:改革开放]]的新局面而被送上了神坛。

时至今日的[[zh:中国]]，科技技术已经能征服[[zh:太空]]了，可解放思想，恐怕还在遥远无边的[[zh:宇宙]]里，[[zh:中国]]人是难以触及的，这就是这个民族的悲哀。解放思想运动，是上世纪七十年代由[[zh:华国锋]]粉碎[[zh:四人帮]]后，在[[zh:中国]]何去何从的十字路口上，[[zh:胡耀邦]]以过人的胆识和毅力，为冲破“两个凡是”的藩篱，还倡导了真理标准的大讨论，解放思想由此开始，打破了禁锢着[[zh:中国]]人几十年的极左思潮的枷锁。这次的解放思想运动，的确推动了[[zh:中国]]的改变。

当时刚刚复出的[[zh:邓小平]]，敏锐地抓住了解放思想这一利器，借此顺水推舟地向毛指定的接班人[[zh:华国锋]]，以及对“凡是派”[[zh:人物]]发起攻击，从而以[[zh:邓小平]]的威望，接收了解放思想运动的主导权。[[zh:邓小平]]复出后，提倡解放思想，的确力排众议，打破[[zh:中共]]的教条主义，恢复大众最普通的生活规律，与民休养生息，[[zh:经济]]得以焕发生机。但从[[zh:历史]]的进程来剖析，[[zh:邓小平]]主要的目的，是借解放思想，来攻击[[zh:华国锋]]的“两个凡是”，从而取而代之，夺取[[zh:中共]]的最高领导权。

1978年底，[[zh:邓小平]]确立了他在党的实际中心地位以后，掌权的[[zh:邓小平]]，就彻底变调了，同时短暂的解放思想运动也戛然而止，被[[zh:邓小平]]用完即弃。解放思想的重大使命远未完成就草草收场了，解放思想在[[zh:中国]]彻底烂尾了。接下来[[zh:邓小平]]治下的[[zh:中国]]，所发生的一系列重大[[zh:政治]][[zh:事件]]，都与解放思想的初心相违背，其独裁反[[zh:民主]]行为是非常令人痛心的。比如1979年，他又推出四项基本原则，蛮横的将全党全国人民的思想行为，再次禁锢起来，延续了[[zh:毛泽东]]的一党专政独裁体制，活生生地将神州大地蓬勃开展的解放思想运动，彻底扼杀了。

1989年[[zh:北京]]发生了因[[zh:胡耀邦]]突然去世，而引发的一场声势浩大的争取[[zh:民主]]、反对腐败、反对官倒的伟大的爱国[[zh:民主运动]]。[[zh:邓小平]]竟悍然出动武装军队和[[zh:坦克]]车，血腥镇压年轻的学生们，还把反对暴力镇压学生的[[zh:中国]]良心[[zh:总书记]][[zh:赵紫阳]]给撤了职，震惊了世界！

继[[zh:中国]]“[[zh:六四事件]]”以后，以[[zh:苏联]]为首的[[zh:社会主义]]阵营，发生了政变[[zh:事件]]，及党内的反对声，于是，[[zh:邓小平]]就坐不住了，通过[[zh:南巡]]一系列的讲话，勒令中央改变方向，以[[zh:市场]][[zh:经济]]为导向，大力发展[[zh:经济]]，但[[zh:政治]]改革却不敢碰，解放思想就更无从谈起了。

[[zh:中共]]的所谓的解放思想，是一种低层次的解放思想，只不过是满足人性基本生存需求的解决，就是[[zh:中共]]所讲的温饱问题。而中高层次的[[zh:意识形态]]的解放思想，[[zh:中共]]却是坚决压制，也就是[[zh:邓小平]]制定的四项基本原则，是不可超越的红线。只开放[[zh:经济]]，不开放[[zh:政治]]，这就是[[zh:邓小平]]搞[[zh:改革开放]]的真实面目，而解放思想，向来被[[zh:中共]]视为洪水猛兽，再也不敢提了。

时至今天，[[zh:习近平]]的[[zh:浙江]]系的小喽啰，[[zh:湖南]]省委书记沈晓明，又在报纸上搞解放思想大讨论活动，引发海内外关注。但是大家别太天真了，当下的[[zh:习近平]]的[[zh:中共]]，是绝不会改邪更张的。这个通知的内容，强调的就是解放思想，必须坚定不移沿着党中央[[zh:习近平总书记]]指引的方向前进，进一步把思想和行动统一到以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央决策部署上来。如此的解放思想，就是一个[[zh:太监]]向主上表示，看齐意识的献媚表演，与真正的解放思想半毛钱关系都没有。而且至今的[[zh:中共]]高层也没有任何回应，空谈解放思想，只不过是装腔作势而已。[[zh:习近平]]现在在党内搞一言堂，搞独裁，比邓、江、湖更不堪。希望[[zh:习近平]]当局开展什么思想解放运动，简直就是白日做梦，与虎谋皮。[[zh:习近平]]执政的这十多年来，加强对民众的思想控制，搞个人独裁，搞个人[[zh:迷信]]，搞终身制，搞不得妄议中央，反美仇日，打压民营企业，毁掉[[zh:一国两制]]，粗暴压制港人争取[[zh:民主]]自由，大搞什么[[zh:内循环]]等等，无一不是开[[zh:历史]]倒车，走毛氏回头路的表现，与世界民族潮流[[zh:格格]]不入。

这样一个局面，[[zh:习近平]]会转身启动解放思想运动，是绝对不可能的。[[zh:习近平]]搞得所谓[[zh:中国]]式现代化，只是器物领域的现代化，并非思想头脑的现代化。如果[[zh:中共]]真正要[[zh:中国人民]]彻底解放思想，就必须抛弃[[zh:马列主义]]、[[zh:毛泽东]]思想、习思想，取消四项基本原则，结束一党独裁专制，实行普选，开放[[zh:言论自由]]。但[[zh:中共]]从毛到习，历代当权者都是实行愚民政策，限制人民的思想自由，这是由[[zh:中共]]的邪恶本质所决定的。所以只有到[[zh:中共]]土崩瓦解之日，才是[[zh:中国人民]]思想大解放之时。
---
（图片来自网络）
