###  [:house:返回](README.md)
---


## 王友群：黑色轿车夜闯中南海意味什么？
`3/14/2024 7:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394254)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】[[zh:3月10日]]，海外社交平台X爆出一辆黑车轿车冲击[[zh:中南海]][[zh:新华门]]的视频，引发围观与热议。

视频显示，一辆黑色轿车停靠在[[zh:新华门]]前，几名安保人员将司机拖出来，抬着快速跑开，还有几人上车搜查。视频中有人喊“杀人犯[[zh:共产党]]”等。

[[zh:新华门]]是[[zh:中共中央]][[zh:国务院]]办公地——[[zh:中南海]]的正门，面对着[[zh:天安门广场]]。这是[[zh:中共]][[zh:最高权力]]中心、最敏感也是戒备最森严的地方。深更半夜，竟然有人驾车往里冲。这可不是一件小事，而是极具象征意义的大事。

司机不是去上访，不是去喊冤，而是明知前面是死路一条也要拚死一博的自杀式的一冲。

[[zh:中南海]]内最大的官是谁？[[zh:中共中央总书记]]、[[zh:国家主席]]、[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]是也。

这个司机拚死一冲，最胆寒的人，不是别人，而是[[zh:习近平]]。

2022年，[[zh:习近平]]千方百计谋求在[[zh:二十大]]上“三连任”，就是因为他深知自己得罪的人太多了，担心他一旦下台，有人找他一家老小算总账。

[[zh:中共二十大]]上，习还把1978年[[zh:中共]]十一届三中全会确立的“以[[zh:经济]]建设为中心”改为“以维护安全为中心”。

[[zh:二十大]]至今的一年多里，无论[[zh:民生]]多艰难，习始终把“保安全”放在第一位，采取了很多“保安全”的措施。比如，由[[zh:中共政治局常委]][[zh:蔡奇]]，兼任[[zh:中央办公厅]]主任，掌管[[zh:中央警卫局]]，助习对现任和退休的正国级高官进行监控；公安管股市；[[zh:国安]]管[[zh:金融]]；全民抓间谍；在[[zh:香港]]强推23条；对[[zh:台湾]]极限施压；推广“[[zh:枫桥经验]]”，监管最底层民众等。

习为了安全，已到了提心吊胆、寝食难安的地步。

但是，就在安保最严密的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”期间，突然传出有人驾车夜闯[[zh:中南海]]。习还有一天安稳日子过吗？

所有高压手段都使上了，居然还有人冒死犯上。这是有多大的冤屈啊？视频中传出“杀人犯[[zh:共产党]]”的喊声，那个司机可能有亲人被杀害，有血债要讨还！

2015年[[zh:3月4日]]，也是[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”期间，也是深更半夜，[[zh:新疆]]无界新闻网突然发表一封匿名的要求习辞职的公开信。

信中三次威胁习一家老小的性命安全。第一段提到，要求习辞职，是“出于你和你家人自身安全的考虑”。倒数第二段写道：“我们担心，（反腐）这种加剧党内权力斗争的做法，也可能给你和你的家人带来人身安全上的隐患。”最后一段提到，“为了你和你家人的安全”，请你“辞去所有的党和[[zh:国家]]的[[zh:职务]]”。

2015年[[zh:3月29日]]，那一年的“[[zh:两会]]”结束不久，[[zh:美国]]明镜博客发表一封署名“171名[[zh:中国共产党党员]]”的呼吁立即罢免习党内外一切[[zh:职务]]的“告全党、全军、全国人民书”。

信中历数习的“五大罪状”：一、公然违反党章，纵容、支持对其个人崇拜；二、破坏法治实施个人独裁；三、不顾国内[[zh:民生]]大肆外援；四、祸乱军队自毁[[zh:长城]]；五、个人生活糜烂玷污党和[[zh:国家]]的形象。

从那时起到现在，海内外骂习、反习、倒习、要求习下台、政变、兵变、民变的传言一直持续不断。

到了2022年[[zh:10月13日]]，[[zh:中共二十大]]前夕，一个名叫彭立发的市民在[[zh:北京]]市[[zh:海淀区]]四通桥上，拉起两个大横幅。

其中一个横幅上写着：“不要[[zh:核酸]]要吃饭 不要封控要自由 不要谎言要尊严 不要[[zh:文革]]要改革 不要领袖要选票 不做奴才做公民”；另一个横幅上写着：“罢课罢工罢免独裁国贼[[zh:习近平]]”。

四通桥[[zh:事件]]与2015年两封反习公开信最大的区别有三：其一，它不是发生在遥远的[[zh:新疆]]，遥远的[[zh:美国]]，而是发生在[[zh:中共]][[zh:首都]][[zh:北京]]，习的眼皮底下。其二，它不是匿名，而是真人现身；彭立发明知他做的事会有什么后果，但他已把生死置之度外。第三，2015年的两封反习公开信可能是在习反腐打虎中被清洗的高官相关的人士发表的，彭立发就是一个普通[[zh:老百姓]]，这是[[zh:中国]]底层民众冒死公开站出来反习。

彭立发登高一呼，在海内外引发强烈反响。

就海外而言，据引述Instagram发布相关异议信息的平台统计，截至2022年[[zh:10月23日]]，已收到来自全球328多所大学的1500多份反习标语目击报告。

就[[zh:中国大陆]]而言，四通桥[[zh:事件]]与[[zh:新疆]]火灾[[zh:事件]]一起，激发了一场遍及全[[zh:中国]]的“白纸运动”。[[zh:11月27日]]凌晨，聚集在[[zh:上海]][[zh:乌鲁木齐]]中路的民众，齐声高喊“[[zh:共产党]]下台！”“[[zh:习近平]]下台！”

2023年[[zh:2月21日]]18时许，[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”前，[[zh:济南]][[zh:万达]]广场大楼北墙上出现“打倒[[zh:共产党]]，打倒[[zh:习近平]]”的大幅标语投影。

为什么海内外对[[zh:中共]]的不满都聚焦到[[zh:习近平]]身上？主要原因可能有三：

第一、习“三连任”后，从集权走向极权，将[[zh:中共]][[zh:党政军]][[zh:最高权力]]全部集中到自己手上，自然成为[[zh:中共]]内政[[zh:外交]]所有问题的众矢之的。

第二、习成了[[zh:毛泽东时代]]、[[zh:邓小平]]时代、[[zh:江泽民时代]]积累下来的所有问题的“背锅者”。

第三、习当政11年，头五年，手上还有一手好牌，后六年，将一手好牌打成烂牌，几乎将所有阶层的人都得罪光了。

[[zh:李克强]]当[[zh:总理]]十年，习一直用各种办法压制李，把李变成到李退休时为止“最憋屈”[[zh:总理]]。李退休仅7个月便不明不白地死了。

习打破所有惯例提拔重用[[zh:李强]]当[[zh:总理]]，这件事本身就得罪了很多人。但是，[[zh:李强]]当[[zh:总理]]后，习不是让他放心大胆地干事，而是比当初压[[zh:李克强]]更甚地压[[zh:李强]]。以致于[[zh:李强]]比[[zh:李克强]]还要“憋屈”。如果说[[zh:李克强]]是个受气的“小媳妇”，那么，[[zh:李强]]就是个大气都不敢出的“小丫鬟”了，时刻担心出错，时刻担心下场比[[zh:李克强]]更惨。

[[zh:李强]]是[[zh:中共]]名义上的第二把手。[[zh:李强]]把日子过成这个样子，其他[[zh:中共高官]]会怎么想？这往后的日子怎么过？

高层是如此，底层呢？

黑色轿车夜闯[[zh:中南海]]，可以说，是继彭立发之后，又一个把个人生死置之度外的底层犯上者。

这一[[zh:事件]]意味着什么？意味着“民不畏死，奈何以死惧之”。

[[zh:中共]]当政75年一直靠“让民众恐惧”而维系其统治。时至今日，民已不畏死了，接下来会怎么样？

[[zh:习近平]]吃了安眠药可能也睡不着了。

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：高义＃
