###  [:house:返回](README.md)
---


## 彭博社：西方迟到10年　现已不可能剥离中国锂供应链
`3/14/2024 11:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394818)

「现在想剥离[[zh:中国]]锂[[zh:供应链]]，已经为时过晚。」[[zh:美国]][[zh:彭博社]][[zh:3月13日]]以此为题发文称，[[zh:西方国家]]正寻求在锂[[zh:供应链]]中排除[[zh:中国]]，但如今，全球锂产业已经与[[zh:中国]]投资紧密联系在了一起，不可能轻易切割。全球工业界需要接受[[zh:中国]]为合作夥伴，而不是竞争对手。

文章称，随着电动车和洁净[[zh:能源]]逐步占据主导地位，以[[zh:美国]]为首的[[zh:西方国家]]领导人正试图剥离[[zh:中国]]锂[[zh:供应链]]，想要在关键原材料供应方面摆脱对[[zh:地缘政治]]对手的依赖。2023年[[zh:5月]]，[[zh:美国]]与锂储量第二大的澳洲签订了一项协议，以确保关键矿产的供应。

[[zh:3月2日]]，[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]（Janet Yellen）访问[[zh:智利]]时声称，包括洁净[[zh:能源]]在内，[[zh:美国]]的部份关键[[zh:供应链]]「过度集中於[[zh:中国]]」。[[zh:智利]]拥有全球最大的锂矿储量，[[zh:耶伦]]表示，[[zh:美国]]可能会增加从[[zh:智利]]进口矿物。

但文章指出，[[zh:西方国家]]的计划迟到了近十年时间。如果[[zh:西方国家]]想要建立一个排除[[zh:中国]]的洁净[[zh:能源产业]]，他们至少需要在2010年的时候拿出钱来，投资当时资金紧张的矿石生产商和加工商。如今，全球锂产业已经与[[zh:中国]]投资紧密联系在一起，无法再轻易切割。

图为[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]（Janet Yellen）2024年[[zh:3月2日]]访问[[zh:智利]]，到访[[zh:美国]]化工企业雅保[[zh:公司]]（Albemarle Corporation）位於拉内格拉（La Negra）的加工厂。（Reuters）

文章举例称，[[zh:耶伦]]在访问[[zh:智利]]期间，参观了[[zh:美国]]化工企业雅保[[zh:公司]]（Albemarle Corporation）在[[zh:智利]]的加工厂。该[[zh:公司]]最重要的资产是澳洲格林布希斯（Greenbushes）锂矿49%的控股权，格林布殊位於西澳州，是世界上最大的锂矿山。该矿山51%的控股权则由[[zh:中国]]天齐锂业持有。

[[zh:中国]]同时也是雅保[[zh:公司]]的重要合作夥伴和客户，2022年，该[[zh:公司]]约三分之一的产品销往[[zh:中国]]，首次超过了[[zh:美国]]。

控制着澳洲第二大锂矿的矿业[[zh:公司]]皮尔拉巴矿业[[zh:公司]]（Pilbara Minerals）与[[zh:中国]]企业有着更加紧密的合作。Pilbara Minerals已先後与[[zh:中国]]赣锋锂业、盛新锂能和雅化锂业签署锂精矿承购协议，将确保在未来几年内向这些[[zh:中国]]企业稳定供应锂精矿。

[[zh:中国]]投资也在[[zh:智利]]的锂产业中占据主导地位，天齐锂业已经持有全球第二大锂生产商[[zh:智利]]化工矿业[[zh:公司]]（SQM）近四分之一的股份。与此同时，[[zh:中国]]本身就是全球第三大锂生产国。来自[[zh:中国]]的投资更是推动[[zh:阿根廷]]成为世界第四大锂生产国，[[zh:中国]]是[[zh:阿根廷]]锂出口的主要目的地。

在[[zh:津巴布韦]]，[[zh:中国]][[zh:浙江]]华友钻业正投资建设锂矿开采和加工厂。总部位於[[zh:加拿大]]、主要在[[zh:巴西]]开采和加工锂矿的西格玛锂业[[zh:公司]]则在最近与[[zh:中国]]汽车制造商比亚迪接触，就供应协议、合资或收购进行了讨论。「世界各地生产锂矿的地方，[[zh:中国]]投资几乎无处不在。」

图为[[zh:中国]][[zh:江西]]省[[zh:宜春]]市一间锂冶炼厂，摄於2023年[[zh:3月30日]]。（Reuters）

文章称，锂价格波动很大，投资项目可能需要数年时间才能取得成果。因此，如果投资者想要在锂，就必须要有足够的耐心。与紧张不安、寻求快速回报的非[[zh:中国]]股份投资者相比，[[zh:中国]]在这方面表现出明显的优势。

除锂矿开采之外，[[zh:中国]]也在大规模生产中占据主导地位。例如在电动车方面，[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]产销量占全球比重超过60%。因此文章认为，如果[[zh:西方国家]]想要确保锂的供应，他们不能仅将[[zh:中国]]看作是「竞争对手」，还必须接受[[zh:中国]]作为一个合作夥伴。

近年来，[[zh:美国]]等部份[[zh:西方国家]]致力於推动关键矿产战略，声称要打破所谓「[[zh:中国]]对国际[[zh:供应链]]的垄断」，图谋将[[zh:中国]]排除在[[zh:供应链]]之外。

对此，[[zh:中国外交部发言人]]曾表示，中方一贯认为，关键矿产资源国都应该为保障相关产业链[[zh:供应链]]安全稳定发挥积极作用，共同承担全球相关矿产供应的责任，确保相关经贸合作正常开展。同时，不应将世界[[zh:经济]][[zh:政治]]化、工具化、[[zh:武器]]化，破坏全球产业链[[zh:供应链]]稳定，冲击现有世界[[zh:经济]]体系。中方将继续深度参与全球产业分工和合作，维护多元稳定的国际[[zh:经济]]格局和经贸关系。

本文获「[[zh:观察者网]]」授权转载

世界知识产权[[zh:组织]]数据：[[zh:中美]]同属大户　[[zh:华为]]领跑国际专利体系申请[[zh:美国商务部长]]：跨国美企拟大举投资[[zh:泰国]]　实现[[zh:供应链]]多元化[[zh:美国]]施压[[zh:韩国]]对华限制出口[[zh:半导体]]设备　韩存担忧英媒指外国对[[zh:华投]]资创30年新低　[[zh:中国]]大使馆斥不专业及严重误导
