###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】《保护美国人免受外国对手控制应用程序侵害法案》的六大作用
`3/14/2024 10:33 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2394682)

[[zh:3月13日]]，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议（House GOP）发表声明，介绍了《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法》（Protecting Americans From Foreign Adversary Controlled Applications Act）的相关作用。

声明说，全美各地存在着[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的1.7 亿个监控器，那就是TikTok。为防止像[[zh:共产主义]][[zh:中国]]这样的外国敌对势力通过像TikTok这样的在线应用来针对、监视和操纵[[zh:美国]]人民，这就是为何今天[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人将两党共同提出的《保护[[zh:美国]]人免受外国敌对势力控制应用法案》提交到议会。

声明指出，必须立即行动起来，保护[[zh:美国]]人民，确保我们的公民不会被外国对手不当瞄准、监视或影响——无论是在TikTok上，还是在任何其他由[[zh:共产主义]][[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]或其他专制政权控制的应用程序上。

该法案的作用：

—— 促进[[zh:美国]][[zh:国家]]安全： 该法案禁止应用程序商店和网络托管服务等[[zh:市场]]托管由[[zh:美国]]的外国对手（包括[[zh:中华人民共和国]]、[[zh:俄罗斯联邦]]、[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]和[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国）控制的应用程序。这包括像 TikTok 这样的应用程序。

——建立了一个窄框架，以防止未来的应用程序受到外国敌对[[zh:公司]]的控制： 该法案允许总统在向公众和[[zh:国会]]发出通知后，要求撤资受外国敌对势力控制的受控[[zh:公司]]控制的应用程序，否则将被禁止在[[zh:美国]]使用应用程序商店和网络托管服务。总统只有在应用程序对[[zh:国家]]安全构成威胁、年活跃用户超过一百万且受敌对外国实体控制的情况下才能行使这一权力。

——鼓励同[[zh:中共国]]剥离，否则 TikTok 将面临禁令： 除非剥离 TikTok，使其不再由构成[[zh:国家]]安全风险的[[zh:中共国]]实体控制，否则该应用在[[zh:美国]]的[[zh:应用商店]]和网络托管服务将面临禁令。如果 TikTok 已被剥离，它可以继续在[[zh:美国]]运营。如果限制措施已经生效，而 TikTok 随后被剥离，限制措施将被取消。总统将与所有[[zh:行政]]部门机构，包括[[zh:国家]]安全和情报机构以及[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）协调，决定何时完成撤资。这是一个量身定制的解决方案，可解决 TikTok 由外国对手控制的受控[[zh:公司]]拥有所带来的[[zh:国家]]安全威胁，最大限度地减少对用户的影响，并为[[zh:字节跳动]]（ByteDance）提供了撤资的机会。

—— 增强用户和小型企业转换平台的能力： 如果受外国敌对[[zh:公司]]控制的应用程序未被剥离，则必须向用户提供其数据的副本。所有用户都可以下载他们的数据和内容，然后使用其他平台。

—— 保护个人用户： 不得对被禁应用程序的个人用户采取任何执法行动。民事执法行动只能针对违反该法案的[[zh:公司]]。

—— 只影响到外国敌对实体： 该法案仅适用于受外国敌对实体控制的被禁应用程序，包括[[zh:中华人民共和国]]、[[zh:俄罗斯联邦]]、[[zh:伊朗伊斯兰共和国]]和[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国。该法案未提供任何与不受外国对手控制的国内实体相关的授权。
