###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国房地产危机惊心动魄 大咖万科也陷动荡
`3/14/2024 2:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395406)

[[zh:万科]]集团是[[zh:中国]]第二大[[zh:房地产]]开发商，如今受到[[zh:美国]]评级机构穆迪的“监视”。 据[[zh:法广]]驻[[zh:北京]]记者斯特凡·拉加德报道，与[[zh:恒大]]一样，[[zh:万科]]如今仍被认为“规模太大而不能倒”，这意味着一家[[zh:公司]]太强大而不能倒闭，因此不太可能摧毁整个[[zh:房地产]][[zh:纸牌屋]]。

**[[zh:中国]]的[[zh:金融]]风险跟着增加**

“太大而不能倒”的 这一概念是针对[[zh:美国]][[zh:雷曼兄弟]][[zh:银行]]提出的，但这并没有阻止其引发2008年的[[zh:金融]]危机。

然而，评比机构穆迪将这家[[zh:深圳]]发起人的实力评级下调至“**投机**”，表明[[zh:万科]]由于融资困难，未来 12 至 18 个月的财务风险可能会增加。

在[[zh:房地产]]危机和价格下跌的背景下，[[zh:中国]]人在[[zh:经济]]放缓的背景下停止了[[zh:房地产]]投资。 投资者持谨慎态度，最近几周抛售了开发商的[[zh:股票]]和[[zh:债券]]。

**惊心动魄的[[zh:中国]][[zh:房地产]]危机**

根据穆迪评级估计，今年前两个月[[zh:中国]][[zh:万科]][[zh:房地产]]集团的合同销售额下降了约40%，不排除再次下调。 [[zh:金融]]机构和当局之间的令人惊心动魄的战斗和骚动：据[[zh:彭博社]]报道，至少三家总部位于[[zh:北京]]的保险[[zh:公司]]本周派出经理前往[[zh:深圳]][[zh:万科]]总部。 YYY 这是为了与地方[[zh:政府]]协调、协商债务偿还计划。

[[zh:万科]]管理阶层8日的周五在一份新闻稿中宣布，已存入偿还 6.3 亿[[zh:美元]]所需的资金。

据[[zh:法新社]]报道指出，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]大集团，继[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]之后，[[zh:万科]]是最后一家陷入危机的[[zh:中国]][[zh:房地产]]巨头。这个行业随着人[[zh:民生]]活水平的提高，经历了二十年的飞速发展，长期占[[zh:中国]]GDP的四分之一以上。

[[zh:中国]][[zh:房地产]]陷入惨境，早在过去两年来，3大国际信用评比机构：标普、惠誉和穆迪已经多次下调中资房企的信用评等或展望。

如今信评机构穆迪将[[zh:中国]][[zh:万科]][[zh:房地产]]集团的等级降级为垃圾等级。[[zh:万科]]集团股价于13日的早盘已大跌逾2%。但[[zh:中国政府]]选仍然择力挺[[zh:万科]][[zh:房地产]]集团，积极提供其资金支持。据传已经有十几家[[zh:中国银行]]可能接连跳入债务大坑，努力抢救这个也是[[zh:中国政府]]认为“不可倒的大集团”。

一天前，有消息指出，[[zh:万科]]在中央[[zh:政府]]要求下获[[zh:银行]]融资支持，当天股债双涨；不过，受到穆迪信誉评比降级等因素影响，[[zh:万科]]在A股的股价13日开盘后2小时已大跌逾3%，在[[zh:香港]]，其股价也跌了超过2%。

穆迪两天前宣布，撤销[[zh:万科]]“Baa3”的发行人评等，改降为“Ba1”的[[zh:公司]]家族等级，也就是从“投资”级别降为“投机”级别，这就是[[zh:市场]]所谓的“垃圾级”。穆迪并将[[zh:万科]]的所有信用评等列入下调观察名单。其实穆迪在去年[[zh:11月24日]]，已将[[zh:万科]]未来的展望评级下调至“负面”。

即便[[zh:中国]][[zh:房地产]]集团接连倾垮，危机重重 尽管[[zh:经济]]增长乏力，以及大批青年失业问题，但[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]刚闭幕一年一度的[[zh:中国人民]]代表大会[[zh:两会]]，会议期间[[zh:中国政府]]却信誓旦旦，仍表现出对[[zh:经济]]复苏的信心。

[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]仍然夸口有超越[[zh:美国]]成为世界领先强国的雄心。 也是前[[zh:法新社]]驻[[zh:北京]]记者暨前[[zh:法新社]]主编的皮埃尔·安托万·唐内特在其最新著作《[[zh:中国]]，幻想的帝国》中所谴责的，他指出，[[zh:习近平]]的这项演说是一次令人费解的演讲。
