###  [:house:返回](README.md)
---


## 驱逐中共特洛伊木马TikTok 学者：美国别无选择
`3/14/2024 1:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395505)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者苏城采访报导）[[zh:华盛顿]]在不屈不挠地试图驱逐被称为[[zh:中共]]特洛伊木马的TikTok。继三年前[[zh:美国政府]]的驱逐行动失败之后，[[zh:美国国会]]发起的最新行动终于露出胜利的曙光。对于这场前仆后继的卫国战，学者表示，[[zh:美国]]已经“别无选择”。

[[zh:3月13日]]，[[zh:美国众议院]]以352票对65票的压倒性多数通过了一项法案。该法案要求[[zh:中国]]科技[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]出售TikTok，否则将在[[zh:美国]]禁止该应用程序。

这是[[zh:华盛顿]]向TikTok发起的又一次冲锋。

2020年，时任总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）试图透过[[zh:行政]]命令，强制[[zh:字节跳动]]将TikTok出售给[[zh:美国]][[zh:公司]]。当时一度有消息说，[[zh:字节跳动]]出售TikTok在[[zh:北美]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]业务的交易可能即将达成，交易规模可能在200亿[[zh:美元]]至300亿[[zh:美元]]之间，最后买家可能为[[zh:微软]]、[[zh:甲骨文]]或[[zh:沃尔玛]]。然而，最终，法院阻止了这项尝试。

现在，[[zh:美国国会]]开启了新的尝试。并且，这次的行动大有迅雷不及掩耳之势。

[[zh:3月5日]]，[[zh:美国国会众议院]]“美中战略竞争特别委员会”公布一项[[zh:立法]]提案，要求[[zh:中国]]科技[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]在165天之内剥离旗下短视频应用程序TikTok，否则TikTok将在各大[[zh:应用商店]]被禁止上架。

[[zh:3月7日]]，[[zh:美国国会众议院]][[zh:能源]]和商务委员会就以50比0全票表决通过该提案。

[[zh:3月13日]]，[[zh:美国国会众议院]]两党就出奇一致地通过了这一提案。

## 学者：[[zh:美国]]别无选择

[[zh:美国政府]]和[[zh:美国国会]]不屈不挠地坚持要求[[zh:字节跳动]]出售TikTok，石溪大学（Stonebrook University）计算机系教授古普塔（Himanshu Gupta）对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:美国]]此举是“别无选择”。

“我认为根本原因是两国[[zh:政府]]之间的不信任——[[zh:美国]]不信任[[zh:中国政府]]（否认）获取[[zh:美国]]用户的私人数据（的说辞）。 所以，[[zh:美国]]确实没有太多选择。”

2023年[[zh:5月]]，TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]的一名前高管余尹涛在向[[zh:加州]]法院提起的诉讼中披露，[[zh:中国共产党]]在[[zh:公司]]内设有一个特别委员会，“委员会拥有对所有[[zh:公司]]数据的最高访问权，甚至是存储在[[zh:美国]]的数据。”

而在2022年[[zh:12月]]，TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]承认，该[[zh:公司]]员工以不当方式获取了[[zh:美国]]TikTok用户的数据，其中包括两名西方媒体记者的数据。

在[[zh:华盛顿]]打响的这场驱逐战役中，TikTok在拚命抵抗。

TikTok[[zh:美国]]分[[zh:公司]]在应用程序上开了一个弹窗，敦促TikTok用户联系自己的[[zh:国会议员]]，反对强制出售TikTok的提案。然而，TikTok的抵抗失败了。

## **[[zh:中共]]精心设置的障碍**

不过，[[zh:中共]]在三年前精心设置的一个障碍，可能成为[[zh:美国]]斩断TikTok和[[zh:中共]]之间联系的一个难题。

2020年[[zh:8月28日]]，就在有关[[zh:微软]]、[[zh:甲骨文]]或[[zh:沃尔玛]]可能收购TikTok的消息传出一天之后，[[zh:中共]][[zh:商务部]]、科技部更新了《[[zh:中国]]禁止出口限制出口技术目录》，其中明确提到了一项被称为 “基于数据分析的个性化推送技术”，此举被认为是针对TikTok出售案而推出的条款。

根据《[[zh:中华人民共和国]]技术进出口管理条例》，凡是涉及向境外转移技术，无论是采用贸易还是投资或是其它方式，均要严格遵守该条例的规定，其中限制类技术出口必须到省级商务主管部门申请技术出口许可，获得批准后方可对外进行实质性谈判，签订技术出口合同。

《目录》新增的第21条有关“基于数据分析的个性化信息推送服务技术”、第18条有关“[[zh:人工智能]]交互界面技术”，可能涉及TikTok的技术。

TikTok的运作正是基于[[zh:大数据]]的分析，准确地向用户推送各种相关视频。同时，[[zh:字节跳动]]作为TikTok的母[[zh:公司]]，很可能是此技术的发明者和拥有者，对这些技术拥有所有权。因此，[[zh:字节跳动]]出售TikTok业务需要得到[[zh:中共]][[zh:政府]]的许可批准，除非其拟定出售的业务不包含此技术。

因此，[[zh:字节跳动]]出售TikTok，已经不是[[zh:字节跳动]]自己可以决定的了，还需要得到[[zh:中共]][[zh:政府]]的批准。

[[zh:日本]]软件工程师李济心对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]将TikTok的个性化信息推送技术纳入出口限制目录，使得[[zh:中共]][[zh:政府]]有权拒绝[[zh:字节跳动]]出售TikTok。

“这在一定程度上阻碍了TikTok和[[zh:字节跳动]]的剥离，但同时也暴露出TikTok和[[zh:中共]][[zh:政府]]的紧密联系以及其对[[zh:中共]][[zh:政府]]的重要意义，反而坚定了[[zh:美国政府]]剥离TikTok的决心，所以我认为TikTok在劫难逃。”

## **TikTok是[[zh:中共]]派出的特洛伊木马**

然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]是不会轻易将TikTok交给[[zh:美国]]的，因为TikTok是它向[[zh:美国]]派出的“特洛伊木马”。

2023年[[zh:3月]]，[[zh:美国国家安全局]]网络安全处处长罗伯‧乔伊斯(Rob Joyce)在北[[zh:加州]]一个[[zh:智库]]主办的政策讨论会中表示，TikTok是[[zh:中共]]的“特洛伊木马”，对[[zh:美国]]构成长期的“战略性”问题。

[[zh:中共]]向这匹特洛伊木马赋予了双重任务。第一项任务是窃取[[zh:美国]]人的信息，第二项任务则是，左右[[zh:美国]]人获得的资讯并进而影响他们的思想。

比如，在去年[[zh:10月7日]]哈马斯突袭[[zh:以色列]]之后，TikTok上的声音更偏向于支持[[zh:巴勒斯坦]]而不是[[zh:以色列]]，跟[[zh:中共]]的腔调保持一致。

去年从[[zh:10月16日]]到[[zh:10月31日]]，在TikTok上面，全球有21万个使用#StandwithPalestine（支持[[zh:巴勒斯坦]]）标签的帖子，而只有1.7万个帖子使用#StandwithIsrael（支持[[zh:以色列]]）标签。同一期间，在[[zh:美国]]，有8,000个帖文使用#StandwithPalestine（支持[[zh:巴勒斯坦]]）标签，而只有3,000个使用标签#StandwithIsrael（支持[[zh:以色列]]）的帖文。

石溪大学计算机系教授凯富尔（Michael Kifer）对[[zh:大纪元]]表示，在[[zh:10月7日]]哈马斯袭击[[zh:以色列]]之后，他看到TikTok上大量涌现仇恨言论。他认为，强制[[zh:字节跳动]]出售TikTok可能会产生积极的影响，可以“阻止TikTok成为[[zh:恐怖主义]]和反犹太主义的一个主要宣传工具”。

TikTok还试图左右[[zh:美国]]政局。

2020年[[zh:6月20日]]，就在[[zh:川普]]竞选连任如火如荼之际，却不慎掉进了TikTok挖的一个“坑”里。当天，他在[[zh:俄克拉荷马州]]塔尔萨举行集会。事先，他的竞选主席宣告有100万人申请了门票。然而，当天在现场，仅有6,200人出席，让[[zh:川普]]选战的士气大受打击。

造成[[zh:川普]]出糗的原因是，TikTok的一些用户注册了数十万张[[zh:川普]]竞选集会的门票，但是故意不出席。

两年之后，在[[zh:美国]][[zh:中期选举]]期间，TikTok再次出手，推出一个名为“选举中心”的功能。该功能允许用户访问各州的选举信息，包括如何登记投票、如何邮寄投票、如何找到用户所在地区的投票站等。

当年[[zh:8月]]，[[zh:众议员]]吉姆‧班克斯（Jim Banks）和[[zh:迈克]]尔‧华尔兹（Michael Waltz）致信[[zh:美国]]情报界负责外国[[zh:政治]]干涉的高级官员杰弗里·威奇曼（Jeffrey Wichman）说，TikTok的这个选举中心“可以为我们最大的外国对手[[zh:中国共产党]]提供前所未有的[[zh:政治]]监督和选举干预工具。”

科尔分析[[zh:公司]]创始人兼《[[zh:政治]]风险杂志》出版商科尔（Anders Corr）对[[zh:大纪元]]表示，TikTok法案得到了两党的大力支持。他相信[[zh:美国]][[zh:立法]]者最终将克服任何必要的法律挑战。

“我们绝对不能让[[zh:中共]]控制整整一代年轻人的资讯获取，（我们）相信未来几代的[[zh:美国政府]]将是强大和独立的。”

责任编辑：孙芸#
