###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登表明反对日本制铁收购美国钢铁公司：支持美国工人
`3/14/2024 4:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395741)

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）反对将[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]出售给[[zh:日本]][[zh:公司]]的提议，并重申对[[zh:美国]]钢铁工人的支持。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:日本]]制铁（Nippon Steel）宣布以141亿[[zh:美元]]的价格全资收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]（US Steel）。[[zh:法新社]]报道，[[zh:拜登]][[zh:3月14日]]在一份声明中表示反对这项收购案，但并未明确表示将阻止这项交易。

他在声明中表示：「重要的是，我们要维持[[zh:美国]]钢铁工人驱动的强大的[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]。我告诉我们的钢铁工人，我支持他们，我是认真的。」

他也説：「一个多世纪以来，[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]一直是一家标志性的[[zh:美国]]钢铁企业，对它来説，继续由[[zh:美国]]拥有和国内经营是至关重要的。」

据了解，[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]总资产14亿[[zh:美元]]，是[[zh:美国]]第一个「10亿[[zh:美元]][[zh:公司]]」。它与[[zh:日本]]制铁在一份联合声明中表明，双方认为收购交易仍应获得通过，并称这项交易反映了「[[zh:日本]]和[[zh:美国]]之间的密切联盟」。

图为2019年[[zh:3月18日]]，[[zh:东京]][[zh:日本]]制铁总[[zh:公司]]。[[zh:日本]]制铁有意收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]。（Reuters）

[[zh:拜登]]正在竞逐连任总统，并且将在[[zh:4月]]接待到访[[zh:美国]]的[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]。自这项收购案宣布以来，[[zh:美国]]一直在对它如何影响[[zh:国家]]安全利益进行审查。

两[[zh:公司]]説：「我们欢迎[[zh:政府]]对这笔交易进行审查，因为对这份收购进行客观和全面的审查将显示，它增强了[[zh:美国]]的就业、竞争以及[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全。」

除了[[zh:国安]]考量以外，此事也触及[[zh:拜登]]竞选宣言中承诺重建[[zh:美国制造业]]的核心，他担心外国收购可能会向[[zh:美国]]选民发出错误信号。

[[zh:拜登]]在与[[zh:共和党]]前总统[[zh:特朗普]]争夺重要的工人阶级选民，竞选期间，他一直在争取[[zh:美国]]工会的支持。[[zh:特朗普]]（Donald Trump）曾在[[zh:2月]]表明，如果他胜选，就将阻止这项收购协议。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:日本]]制铁低价收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]　[[zh:特朗普]]称赢大选後阻止交易[[zh:日本]]制铁收购[[zh:美国]]钢铁有「[[zh:国家]]安全」风险？　[[zh:拜登]]在想什麽？[[zh:日本]]制铁149亿[[zh:美元]]收购[[zh:美国]]钢铁　[[zh:白宫]]要求严格审查日媒：美日[[zh:冲绳]]附近进行夺岛训练
