###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报部门警告，中共国目前在核导弹和常规高超音速导弹方面居世界领先地位
`3/14/2024 1:09 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395159)

据《[[zh:华盛顿时报]]》报道，一位[[zh:美国]]高级情报分析师在周二告诉[[zh:美国国会]]，[[zh:中共]]当局目前拥有世界上最大的[[zh:高超音速导弹]]库，可以用核弹头和常规弹头攻击[[zh:美国]]目标。

国防和军事高级官员在[[zh:众议院]]军事小组委员会[[zh:听证会]]上作证时表示，[[zh:俄罗斯]]部署了三种类型的超高速机动[[zh:武器]]，这些[[zh:武器]]可配备核弹头或常规弹头，并在对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中首次发射了这些[[zh:武器]]，袭击[[zh:乌克兰]]平民。

这些进展加剧了[[zh:美国]]人民的担忧，即[[zh:美国]]已在现代军备竞赛的一个关键方面落后于其两个最强大对手。

尽管先进[[zh:导弹]]具有双重用途，但[[zh:五角大楼]]官员告诉[[zh:众议院]]战略部队小组委员会，[[zh:美国]]没有计划为未来[[zh:高超音速导弹]]配备核弹头，因为很多人担心这种[[zh:武器]]会破坏战略稳定。

这次[[zh:关于]][[zh:高超音速导弹]]的[[zh:听证会]]，揭示了最近几次[[zh:美国]]的测试失败，也表明[[zh:五角大楼]]急于赶上[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]在开发和部署新的高速[[zh:导弹]]方面的步伐在有所减缓。据悉，这些[[zh:高超音速导弹]]的速度超过5马赫，即声速的五倍。

[[zh:国防情报局]][[zh:国家]]航空航天[[zh:情报中心]]（National Air and Space Intelligence Center）的情报分析师杰弗里·麦科米克（Jeffrey McCormick）表示，[[zh:中共国]]在过去二十年中“大规模”测试和制造了[[zh:高超音速导弹]]，用于对[[zh:美国]]的核打击和常规打击系统，现在[[zh:中共国]]拥有 "世界领先的[[zh:高超音速导弹]]"。

他说，[[zh:中共国]]最致命的[[zh:高超音速导弹]]是DF-17，于2020年部署，可以至少飞行994英里，“使其能够抵达西[[zh:太平洋]]的[[zh:美国]][[zh:军事基地]]和舰队资产”。

自2014年以来，[[zh:中共国军方]]进行了多次洲际[[zh:高超音速导弹]]试验，包括2021年[[zh:7月]]的轨道[[zh:高超音速武器]]飞行试验。

麦科米克先生说："[[zh:中共国]]的投资将使其能够部署大量[[zh:高超音速导弹]]，这符合其建设'强大的现代化火箭部队'的计划。"

[[zh:美国]]军方官员在[[zh:听证会]]上表示，[[zh:五角大楼]]正在加快研制可从[[zh:飞机]]、地面发射器、[[zh:驱逐舰]]和[[zh:潜艇]]发射的[[zh:高超音速导弹]]。然而，数次试验失败使这项优先级极高、耗资数十亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]计划接连受挫。

海军战略系统项目主任、海军中将[[zh:约翰]]尼·R·沃尔夫（Johnny R. Wolfe Jr.）说："我们遇到了一些挫折，我们正在从中吸取经验。"

小组委员会主席道格·兰博恩（Doug Lamborn）也说道，[[zh:美国]][[zh:高超音速导弹]]的研发是 "我们国防最紧迫的问题之一"。

这位[[zh:科罗拉多]]州[[zh:共和党]]人还表示："[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]继续以惊人的速度发展自己的军事力量。"

“陆军和海军的联合[[zh:导弹]]项目遭遇了数次测试失败，空军的空射快速反应[[zh:武器]]（ARRW）也举步维艰。”

他说，军[[zh:方正]]在努力查明和修复故障，并让这些项目恢复飞行测试。

"不过，即使一切按计划进行，目前我们仍然[[zh:远远]]落后于对手。"

[[zh:导弹]]由火箭助推器发射，然后以滑翔机的形式释放，利用精确制导在高层大气中滑行，从而挫败[[zh:导弹]]防御系统，并高精度地打击目标。据说，[[zh:高超音速导弹]]能够在30分钟或更短时间内击中地球上任何目标。

[[zh:俄罗斯]]的[[zh:高超音速导弹]]包括空中发射的 "[[zh:匕首]]"[[zh:导弹]]，其飞行速度可达10马赫，射程达 1232英里。

麦科米克先生说，"[[zh:匕首]]"[[zh:导弹]]已在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中广泛使用，但效果不一。

[[zh:美国国会议员]]周二要求[[zh:国防部]]和军方证人说明[[zh:美国]]是否会为未来的[[zh:高超音速导弹]]制造核弹头版本。[[zh:五角大楼]]表示，目前所有的系统都将装备常规弹头。

[[zh:内布拉斯加州共和党]][[zh:众议员]]唐·培根（Don Bacon）对[[zh:美国]][[zh:高超音速导弹]]仅限常规弹头的政策提出质疑。他问道："如果[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都在高超音速运载系统上安装核弹头，那为什么我们不这样做？"

[[zh:五角大楼]]政策办公室负责部队发展的[[zh:国防部]]副助理部长[[zh:迈克]]尔·C·霍洛维茨（Michael C. Horowitz）解释道，使用非核弹头是基于一种评估，即目前的战略力量----[[zh:导弹]]、轰炸机和[[zh:潜艇]]----已足以威慑对手。

"[[zh:美国国防部]]开发进攻性[[zh:高超音速武器]]的目的是为了向高级决策者提供全方位的选择。"

霍洛维茨先生说："[[zh:高超音速武器]]是联合部队威慑并在必要时击败侵略所需的能力组合中的一个关键组成部分。"

小组委员会主席兰博恩先生说，[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]需要[[zh:高超音速导弹]]来对抗[[zh:中共国]]的[[zh:导弹]]。

"[[zh:高超音速武器]]使我们能够应对其他部队无法打击的距离遥远、防御严密、时间紧迫的威胁。"

他说："让我们明确一点，在高超音速能力方面，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]占有优势。......我们现在就必须采取行动，在[[zh:美国]]进一步落后于对手之前，让这些项目走上正轨。"

上传排版：漂流瓶
