###  [:house:返回](README.md)
---


## 灭共者身陷囹圄一周年，新中国联邦亿万战友盼君归
`3/14/2024 1:38 PM UTC 喜马拉雅德国纽伦堡正义农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395144)

2023年[[zh:3月15日]][[zh:郭文贵先生]]被FBI强行带走，[[zh:中共]]通过[[zh:美国]][[zh:司法]]黑手构陷[[zh:郭先生]]。

[[zh:郭先生]]被[[zh:美国政府]][[zh:司法部]]门毫无证据的起诉关押至今。

以[[zh:郭文贵先生]]为首的[[zh:新中国联邦人]]已经成为[[zh:美国]]被[[zh:武器]]化的[[zh:司法部]]和联邦调查局的[[zh:政治]][[zh:受害者]]。

在[[zh:中共]]一手炮制的[[zh:315]]构陷门一周年之际，[[zh:关于]][[zh:郭先生]]的案子，传来了太多的好消息。

刚刚过去的[[zh:二月]]二，龙抬头，也是[[zh:文贵]]先生母亲5周年祭奠。

[[zh:郭文贵先生]]被构陷后，[[zh:新中国联邦]]的[[zh:战友]]越战越勇，一直在坚持不懈的努力工作、宣传真相，[[zh:灭共]]一直在行动。

多年来[[zh:郭先生]]的经历和为[[zh:爆料革命]]所做的一切，启发了我们所有人。[[zh:郭先生]]的一言一行都在激励、鼓舞着我们，他是我们的[[zh:灭共]][[zh:战神]]，让我们更加坚定不移地坚持正义和[[zh:信仰]]。

[[zh:郭先生]]激动荣耀地看到，无一真[[zh:战友]]背叛我们的[[zh:信仰]]和良知；无一真[[zh:战友]]放弃我们的[[zh:宗教]]—[[zh:灭共]]；无一真[[zh:战友]]在这黑暗的时刻奔向黑暗，放弃光明。

据联盟[[zh:长岛哥]]的最新[[zh:爆料]]， “[[zh:315]]”后，[[zh:中共]]下达了四项任务：要求2023年[[zh:10月]]前，关闭GETTE；关闭[[zh:法治基金]]、[[zh:喜联储]]；[[zh:长岛哥]]、铲共奇侠出事；瘫痪联盟！

至今一条都没有做到，不是共匪不够努力，而是[[zh:文贵]]先生和[[zh:战友]]们太坚强，[[zh:新中国联邦]]太强大，[[zh:新中国联邦人]]太干净！[[zh:战友]]们一定要坚持，一定要有信心，胜利一定属于我们！

[[zh:新中国联邦]]在世界的影响力越来越大，得到了很[[zh:多西]]方友人的支持，这一切已经汇聚成为[[zh:灭共]]的[[zh:信仰]]，令[[zh:中共]]无法撼动。

从2023年[[zh:3月15日]]至今，[[zh:郭先生]]一直在坚持学习英语和人类的[[zh:历史]]，学习法律知识、文件，他以身测法，为了给[[zh:新中国人]]带去正义、法律和公平的社会管理模式。

[[zh:中共]]正在严重地威胁着[[zh:美国]][[zh:国家]]的安全。[[zh:中共]]通过多年对西方的[[zh:蓝金黄]]，对[[zh:美国]]的3F计划，正在不遗余力地破坏着[[zh:美国]]的[[zh:民主]]、法治、和自由。

[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]多年来一直致力于揭露[[zh:中共]]的黑暗，不断地向世界传播真相，以[[zh:美国]]为首的西方世界正在醒来。

我们相信[[zh:美国政府]]会调查清楚[[zh:315]]构陷门案，还[[zh:司法]]以公正。

[[zh:315事件]]令我们更加强大，[[zh:中共]]现在已经是喜四面楚歌、八面树敌，[[zh:经济]]大崩溃、[[zh:房倒银塌]]，外资撤离，灾难频发，一幅末日景象。

[[zh:新中国联邦]]坚持[[zh:正道主义]]，正如[[zh:七哥]]所说，[[zh:爆料革命]]正在创造奇迹。

现在己经是[[zh:全球自动灭共]]的最后时刻，世界在觉醒，[[zh:中共]]是全球各地一切灾难的根源。

从2017年[[zh:郭文贵先生]]一人战一国，到2024年全世界联合[[zh:灭共]]，[[zh:新中国联邦]]创造了不朽和永恒的[[zh:历史]]篇章，[[zh:中共]]不等于[[zh:中国]]人，[[zh:中共]]不代表[[zh:中国]]人。

[[zh:郭先生]]是[[zh:爆料革命]]的发起人，[[zh:新中国联邦]]的缔造者，他是[[zh:中共]]的头号敌人，他是最伟大的[[zh:灭共者]]。

从2017年VOA的[[zh:419断播]]门到2023年[[zh:315]]构陷门，每一次都是[[zh:逆增上缘]]，让[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]汇聚更多正义的力量。

[[zh:中共]]这些年来对[[zh:郭先生]]发起了74个案件之多的[[zh:法律缠诉]]，[[zh:中共]]动用[[zh:举国之力]]和在国外的一切资源、黑暗的力量对[[zh:郭先生]]发起了人类有史以来最邪恶的[[zh:法律超限战]]。

[[zh:中共]]对[[zh:郭先生]]的诬陷统统都不能得逞，[[zh:中共]]的每一次攻击都让[[zh:郭先生]]和[[zh:新中国联邦]]更加强大。

[[zh:灭共]][[zh:战神]]必将浴火重生，凤凰[[zh:涅槃]]，王者归来！我们共同为[[zh:七哥]]和[[zh:雁平]]姐祈祷！

[[zh:新中国联邦]]是[[zh:新中国人]]和人类的希望。[[zh:新中国联邦]]开创[[zh:历史]]之先河，重塑华夏之文明。

在这人类迎接新的光明的前夜最黑暗时刻，我们会更加团结、坚持，不忘初心，牢记使命。

我们和[[zh:郭先生]]生死与共心相连，共君[[zh:一帘幽梦]]，思君情义万千。

人无同面， 面面峥嵘，人合一心，心心皎洁。守候[[zh:七哥]]，守护[[zh:信仰]]！

[[zh:战友]]们都翘首以盼[[zh:郭先生]]520开庭的日子，正义即将到来！[[zh:灭共]]这场战役，胜利一定属于我们！

我们会给[[zh:新中国人]]和全世界人民能带来光明、正义！

“What are you waiting for?

Come with me to take down  the CCP！”
