###  [:house:返回](README.md)
---


## 路透社揭秘中情局曾奉命反击北京抹黑美国的虚假信息活动
`3/14/2024 3:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395660)

在美中两个超级大国之间的关系近年紧张加剧回到了接近“[[zh:冷战]]”时期的状态之际，双方在公开和隐蔽的战线上展开了激烈的竞争和争斗。[[zh:路透社]]周四（[[zh:3月14日]]）发表一篇独家报道揭开了笼罩在秘密战线上幕帘的一角。报道称，[[zh:特朗普]]上任两年后曾授权[[zh:美国]][[zh:中情局]]启动一项秘密社媒攻势，通过网络和情报使[[zh:中国]]公众舆论对[[zh:中国政府]]不满。

报道表示，三名了解此事的前[[zh:美国]]官员说，[[zh:中情局]]为此创建了一支小型团队，利用虚假网络身份传播[[zh:关于]][[zh:习近平]][[zh:政府]]的负面信息，同时向海外媒体泄露一些负面情报。

[[zh:路透社]]说，这个行动始于2019年，之前从未报道过。

[[zh:消息人士]]说，[[zh:中情局]]团队针对的问题包括[[zh:中共高官]]将非法获得的资金藏匿在海外和[[zh:中国]][[zh:一带一路]]倡议实施过程中发生的腐败和浪费等。不过，这些前[[zh:美国]]官员拒绝提供这些行动的具体细节。他们只是表示，尽管这些情报是秘密发布的，但都是基于事实的。

两名前官员表示，这样做的目的是要在[[zh:中国]]最高领导人中制造恐慌，迫使其[[zh:政府]]投入资源追查对[[zh:中国]]严密管控的网络的突破行动。[[zh:路透社]]引用一名前官员的话说，“我们想让他们追逐幽灵”。

报道说，[[zh:中情局]]发言人[[zh:切尔西]]·罗宾逊（Chelsea Robinson）谢绝对该行动的存在、目标或影响进行评论。

[[zh:中国外交部]]一位发言人则称，[[zh:中情局]]行动的消息表明[[zh:美国政府]]将“舆论空间和媒体平台作为[[zh:武器]]，传播[[zh:虚假信息]]，操纵国际舆论”。

[[zh:消息人士]]说，[[zh:中情局]]的行动是对[[zh:中国]]多年来为扩大[[zh:中国]]的全球影响力而大规模进行秘密活动作出的一种回应。在[[zh:特朗普]]任内，[[zh:美国]]的[[zh:对华政策]]比他的前任更为强硬。有分析说，[[zh:中情局]]的这些做法标志着[[zh:华盛顿]]重新使用了[[zh:美国]]与[[zh:前苏联]]争斗的方式。

曾经撰写过一部[[zh:关于]][[zh:政治战]]争[[zh:历史]]书的作者蒂姆·韦纳（Tim Weiner）说过，“[[zh:冷战]]又回来了”。

[[zh:路透社]]说，目前还无法确定[[zh:中情局]]秘密行动所产生的影响或者[[zh:拜登政府]]是否还在维持[[zh:中情局]]的这个项目。

[[zh:拜登]]总统的[[zh:国家安全委员会]]的发言人[[zh:凯特]]·沃特斯（Kate Waters）谢绝评论这个项目的存在或是否还在继续。

[[zh:路透社]]说，在[[zh:美国]]情报界多年来一直警告，而且媒体也报道有[[zh:关中]]国利用贿赂及威胁在全球[[zh:地缘政治]]纠纷中争取来自[[zh:发展中国家]]的支持，并且通过前台团体在[[zh:美国]]制造分裂后，[[zh:特朗普]]总统给予了授权。

[[zh:消息人士]]称，[[zh:路透社]]发现的2019年的总统授权是一次“雄心勃勃的行动”，这让[[zh:中情局]]不仅可以在[[zh:中国]]采取行动，还可以在世界其它存在美中竞争影响力的地方采取行动。

有几名[[zh:美国]]前[[zh:政府官员]]说，行动的目标是[[zh:东南亚]]、[[zh:非洲]]和南太地区的公众舆论。

一名掌握一手信息的[[zh:美国]]前[[zh:国家]]安全官员表示，“感觉是，[[zh:中国]]用钢质棒球棒打我们，而我们只能用木棒还击。”

三名前官员说，时任[[zh:白宫国家安全委员会]]高级官员的[[zh:博明]]（Matt Pottinger）负责制定了[[zh:中情局]]这次的行动计划。计划称[[zh:北京]]恶意使用其影响力，盗窃知识产权和进行军事扩张，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成了威胁。

[[zh:博明]]告诉[[zh:路透社]]，他不对有关所谓[[zh:美国]]的情报活动的准确性或者不准确性发表评论。“认定我了解具体的[[zh:美国]]情报运作情况的观点是不正确的，”[[zh:博明]]补充道。

对待[[zh:美国]][[zh:中情局]]针对[[zh:中国]]的秘密行动专家有着不同的看法。乔治亚大学[[zh:政治]]学者洛奇·[[zh:约翰]]逊（Loch Johnson）认为，[[zh:美国]]可以在通过新闻审查阻止某种信息公开或者听众不大相信[[zh:美国]]官方说法的[[zh:国家]]或地区进行秘密信息传播，将观点植入民众的脑中。

[[zh:约翰]]逊说，[[zh:冷战时期]]，秘密宣传活动很常见。当时，[[zh:中情局]]每天都要发出80到90篇文章以削弱[[zh:苏联]]的影响。上个世纪50年代，[[zh:中情局]]在[[zh:东德]]创办了一本[[zh:占星]]杂志，刊登[[zh:关于]][[zh:共产党]]领导人的不详预测。

但前[[zh:中情局]]分析员保罗·希尔（Paul Heer）认为，针对[[zh:北京]]的秘密影响活动可能会引起反弹。[[zh:中国]]可能会利用[[zh:中情局]]的行动来支持其数十年来对西方秘密干涉的指责，帮助[[zh:北京]]在原本就对[[zh:华盛顿]]存在猜忌的[[zh:发展中国家]]中进行“宣教”。

希尔说，这个宣教信息就是，“看看[[zh:美国]]在干涉其他[[zh:国家]]内政，拒绝和平共处的原则。”

（此文依据了[[zh:路透社]]的独家报道）
