###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾海峡局势紧张 金门居民平静以待
`3/14/2024 6:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395985)

金门 — 

[[zh:台北]]和[[zh:北京]]之间的紧张局势一直在升温，尤其是在[[zh:台湾]]控制的金门群岛周围海域，这个群岛距离[[zh:中国大陆]]仅有几公里。当地居民过去曾经历过炮击和持续的军事威胁。然而，许多人现在觉得冲突不会蔓延到他们身边。

金门本地人倪先生清楚地记得他的童年。

他说：“我的家被打垮了。”

金门是[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]之间发生冲突的最前线。这些岛屿距离[[zh:中国]]南部沿海[[zh:城市]][[zh:厦门]]只有几公里，距离[[zh:台湾]]也只有一个小时的飞行距离。

倪先生说：“因为[[zh:地理]]因素，我们和[[zh:厦门]]几乎连在一起，很近，所以当然是对[[zh:中国]]的思想跟感情比较浓厚。”

大多数居民认同自己是金门人或[[zh:中国]]人，而不是[[zh:台湾]]人。

曾在[[zh:中华民国]]前执政党[[zh:国民党]]军队做过上校的倪先生就是其中一员。

他说：“[[zh:中国]]的五[[zh:千年]][[zh:历史]]，朝代变来变去太多了，不重要。重要的是我们要回到我们的根，认同我们的根。”

1958年[[zh:8月23日]]，倪先生那时三岁，[[zh:共产党]]军队开始猛烈炮击金门，岛上的[[zh:国民党]]军队予以还击。

他说：“炮战来的很突然，所以大家都住在山丘，挖土洞，就像[[zh:延安]]的窑洞，挖了土洞躲进去。”

现在被称为823炮战的[[zh:事件]]持续了44天。炮击结束后，[[zh:共产党]][[zh:政府]]和[[zh:国民党]]同意隔天开炮。这种情况持续了20年。

那也是欧阳郑仪在1970年代的童年回忆。他说：“小时候都躲在防空洞，点蜡烛，然后晚上在里面吃东西。”

当[[zh:美国]]将邦交关系从[[zh:台湾]]转向[[zh:中国]]时，炮击随之结束。现在，在军用[[zh:掩体]]里，游客取代了[[zh:国民党]]士兵。大多数金门居民仍然支持[[zh:国民党]]。欧阳是为数不多的例外。虽然他认为自己是金门人，但他投票支持[[zh:台湾]]执政的[[zh:民进党]]新当选总统[[zh:赖清德]]。

欧阳说：“（[[zh:赖清德]]）比较稳重，也比较踏实。”

大多数[[zh:民进党]]支持者认为自己是[[zh:台湾]]人，希望与[[zh:中国]]保持距离。但[[zh:国民党]]支持者希望跟[[zh:大陆]]建立更紧密的联系。

金门居民若想前往[[zh:中国大陆]]一侧，目前他们必须乘坐渡轮。岛上许多居民更喜欢在[[zh:厦门]]和金门两座[[zh:城市]]之间修建一座桥，但[[zh:民进党]][[zh:政府]]反对这一想法，理由是[[zh:国家]]安全风险。

在2024年新年讲话中，[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]表示，“祖国统一是[[zh:历史]]必然。”许多金门居民表示，他们也希望实现统一，但对统一的定义却有不同。

倪先生表示：“我一直强调，统一不是[[zh:共产党]]来统一，统一说的是我们来统一他们。第二个，金门对[[zh:大陆]]的感情比较浓厚……要谈50年100年来谈嘛，因为这样来谈的话，就不会打仗。”

许多金门居民表示，如果[[zh:中国]]攻击[[zh:台湾]]，金门将是最安全的地方。

就读于金门大学的吴敬暄说：“金门的同胞根本没有在担心这个问题，因为我们的根就是在那边。”

在[[zh:金门岛]]上，人们对亲情的共鸣很普遍，居民们表示他们不相信[[zh:中国大陆]]会攻击金门的同胞。
