###  [:house:返回](README.md)
---


## 李强调研中国AI企业 吁实现弯道超车
`3/14/2024 3:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395552)

[[zh:中国]]今年首次将“[[zh:人工智能]]”写入[[zh:政府]]工作报告后，[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]星期三（[[zh:3月13日]]）在[[zh:北京]]调研，强调[[zh:人工智能]]是发展新质生产力的重要引擎，要求抓住算力、数据、算法等关键攻坚突破，多路径布局前沿技术，努力实现弯道超车、换道超车。

受访学者分析，在全国“[[zh:两会]]”（人大、[[zh:政协]]年会）本周闭幕后，[[zh:李强]]的首次调研选择[[zh:人工智能]]（AI）和[[zh:芯片]]装备企业，旨在突出AI在目前[[zh:中国]]发展高科技产业中的核心地位，同时也展现[[zh:北京]]今年继续加码培育本国领[[zh:军企]]业、以应对西方技术围堵的雄心壮志。

[[zh:李强]]星期三走访[[zh:中国]]在[[zh:人工智能]]和[[zh:芯片]]装备的两家着名领[[zh:军企]]业，包括互联网巨头[[zh:百度]]、[[zh:半导体]]设备制造商北方华创，承诺开放更多应用场景，加大制度供给，为[[zh:人工智能]]产业发展营造更宽松的环境。

[[zh:李强]]并要求[[zh:中国]]科技企业进一步加大科技投入，加快先进制程装备研发，瞄准世界先进水平，集中优势资源，加强攻关协作，不断取得新突破。

[[zh:美国]]近期持续升高对[[zh:中国]]的科技围堵，加码施压盟友进一步收紧对华出口[[zh:半导体]]技术的限制。[[zh:拜登政府]]上周末还传出，正考虑制裁长鑫存储等数家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]，以限制[[zh:中国]]发展先进[[zh:半导体]]的能力。长鑫存储生产的[[zh:芯片]]，被广泛用于计算机服务器和智能汽车等产品，竞争对手包括美光科技、[[zh:三星电子]]、SK海力士。

[[zh:北京]]近期则不断加大投入，培育本国领[[zh:军企]]业。[[zh:彭博社]]上周五（8日）引述[[zh:消息人士]]披露，[[zh:中国政府]]正在筹备逾2000亿元（[[zh:人民币]]，下同，371亿新元）的[[zh:半导体]]基金，以加速[[zh:中国]]在尖端[[zh:半导体]]方面的研发，并抗衡[[zh:美国]]和盟友在[[zh:芯片]]领域对华实施日益严厉的出口限制。

[[zh:中国经济]]学者、[[zh:辽宁]]大学特聘研究员陈波接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，[[zh:李强]]在全国[[zh:两会]]后首次调研选择[[zh:人工智能]]和[[zh:芯片]]装备企业，旨在突出[[zh:人工智能]]在[[zh:中国]]发展高科技产业中的核心地位，“发展AI的重要意义比以前更加拔高”。

陈波指出，[[zh:人工智能]]技术目前已迈入革命性阶段，攸关对国际[[zh:经济]]的主导权。在过去一年，[[zh:中国]]也面临发展[[zh:人工智能]]更强的急迫性，不仅[[zh:地缘政治]]压力较大，进入大选年的[[zh:美国]]也不断加强对华科技围堵，促使[[zh:北京]]加大投入展现雄心壮志，以形成更多技术储备和突破，希望赶上[[zh:美国]]等科技领先[[zh:国家]]，甚至通过技术突破取得领先全球地位。

另一方面，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]上月下旬鼓励汽车等传统消费品以旧换新后，[[zh:国务院]]星期三也公布行动方案，推动大规模设备更新和消费品以旧换新。

方案提出目标：到2027年，在工业、[[zh:教育]]、医疗等七个领域，设备投资规模较2023年增长25％以上；同时明确20项重点任务，包括开展汽车、家电产品以旧换新，加快淘汰[[zh:柴油]]货车，并适当降低乘用车贷款首付比例，加快换车步伐。但官方并未公布为这项行动方案提供的资金数额。

[[zh:高盛集团]][[zh:经济]]学家近日在报告中估计，若[[zh:中国政府]]今年支出约8000亿元，为汽车、大型家电和设备换新提供20％的补贴，这份支出将相当于去年GDP的0.6％左右。

潘西恩宏观[[zh:经济]]咨询[[zh:公司]]的首席[[zh:中国经济]]学家威格利预计，未来三年，这项计划每年将为[[zh:经济]]贡献0.7个百分点的增幅，大部分提振将来自对购车的支持。

陈波分析，[[zh:中国]][[zh:汽油]]车目前持续面临国内价格战，电动车则因欧美贸易保护影响出口。[[zh:中国]]官方出台的补贴措施旨在增加国内汽车需求，同时抵消境外贸易保护带来的冲击，确保汽车产业不出现过大波动，并继续作为拉动[[zh:经济]]增长的重要支柱之一。
