###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】比邻北京 河北爆炸案震动全国
`3/14/2024 3:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395647)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:河北]]爆炸案死亡人数被指失真 责任人是谁？**

日前，比邻[[zh:北京]]的[[zh:河北]]燕郊镇发生的爆炸案震惊全国，多方认为这起爆炸事故的威力非同一般。网民质疑官方通报的死亡人数缩水。[[zh:大陆]]律师分析了这起严重事故将由谁承担什么样的法律责任。

2.**[[zh:河北]]燕郊爆炸 幸存者讲述惊魂瞬间**

[[zh:河北]]燕郊爆炸事故的幸存者讲述惊魂瞬间：走在楼梯转角处时，“砰”的一声巨响，人就倒下去了，被送到医院时血压一度飙升到190。目前，仍有多名在事发时处于爆炸楼内的人毫无音讯。

3.**王友群：黑色轿车夜闯[[zh:中南海]]意味什么？**

[[zh:3月10日]]，海外社交平台X爆出一辆黑车轿车冲击[[zh:中南海]][[zh:新华门]]的视频，引发围观与热议。

4.**[[zh:大纪元]]记者接受[[zh:班农]]专访 谈[[zh:中共]]为何干扰神韵**

[[zh:3月13日]]，[[zh:大纪元]][[zh:调查记者]]约书亚‧[[zh:菲利普]]（Joshua Philipp）接受史蒂夫‧[[zh:班农]]（Steve Bannon）采访时说，[[zh:中共]]竭尽一切手段阻挠神韵，是因为神韵在复兴[[zh:中国]]五[[zh:千年]]的传统[[zh:文化]]，这些传统[[zh:文化]]从根本上来说，是与[[zh:共产主义]]对立的。

5.**[[zh:河北]]燕郊爆炸威力超百公斤TNT 曾安全大检查**

月13日早晨，[[zh:河北]]省三河市燕郊镇迎宾路一栋[[zh:建筑]]突发爆炸。官方称，该事故已造成7人死亡，27人受伤。据悉，这起事故的爆炸威力至少相当于100公斤TNT炸药爆炸的程度。而在[[zh:中共]][[zh:两会]]前夕，当地[[zh:政府]]曾进行安全生产大检查。

6.**周晓辉：军委取消国资委[[zh:公司]]招标代理资格有何说道**

最近[[zh:中共]]内部[[zh:乱象]]频生。[[zh:3月12日]]，[[zh:中共中央]]军委装备发展部科研订购局发布了一则[[zh:关于]]取消[[zh:中国]]远东国际招标有限[[zh:公司]]装备采购招标代理资格的公告。官媒环球网以及[[zh:腾讯]]等[[zh:大陆]]门户网站纷纷转载。然而，诡异的是，一天后，[[zh:大陆]]主要网站相关新闻皆“被消失”，只有个别网站残留，估计是删除指令尚未被接收。这样诡异的操作背后有何说道呢？

7.**[[zh:河北]]燕郊爆炸亲历者：大家都被吓傻了**

[[zh:河北]]燕郊学院大街与迎宾路交叉口一小区店铺发生爆炸，官方确认是燃气泄漏引发。事故已造成多人死伤。靠近爆炸点的部分房屋已经垮塌，距离爆炸点较远的店铺也多数被烧毁。爆炸点附近的小区也遭受严重的损坏，亲历者表示“大家都被吓傻了”。

8.**四年前绑架[[zh:中国留学生]] 主犯被加法庭判20年监禁**

四年前参与绑架一名[[zh:中国留学生]]的主犯之一，本周被[[zh:加拿大]]安省[[zh:最高法院]]判15年监禁。

9.**[[zh:中共]]为何不救[[zh:恒大]]救[[zh:万科]]？ 专家解析**

[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:龙头]]房企[[zh:万科]]集团在2018就喊出“活下去”的口号，2024年走入“活不下去”的境地，因为出现债务违约风险，其债信被穆迪降至“垃圾”等级。[[zh:中共]]当局罕见出手欲协助其度过债务违约危机。

10.**近一年多 至少12名[[zh:中共]]市委书记遭厄运**

根据明慧网消息做不完全统计，自2023年至2024年[[zh:2月]]，至少有12位[[zh:中共]]现任或前任市委书记遭厄运。他们均参与过迫害[[zh:法轮功]]。

11.**美参院情报委员会主席：支持禁TikTok法案**

[[zh:3月13日]]，[[zh:美国众议院]]投票通过了H.R.7521号法案，即《保护[[zh:美国]]人免受外国对手应用程序控制法案》。对此，[[zh:参议院]]情报特别委员会主席、[[zh:民主党参议员]]马克‧沃纳（Mark Warner）和该委员会副主席、[[zh:共和党参议员]][[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）表示，他们将努力在[[zh:参议院]]通过这一可能禁止TikTok的法案。

12.**燕郊爆炸 [[zh:中共]]喉舌和公安内讧 专家解读**

[[zh:中共]][[zh:两会]]刚结束后的[[zh:3月13日]]，邻近[[zh:北京]]的[[zh:河北]]燕郊一栋[[zh:建筑]]发生大爆炸。央视等官媒罕见地到现场采访、直播，但被当地维稳的公安干扰，粗暴驱赶，随后[[zh:中共]]记协出面抗议，最终以当地[[zh:政府]]道歉收场。

13.**[[zh:中共]]足协换帅 民众留言要求解散足协**

近期，[[zh:中共]]足协换帅，[[zh:湖北]][[zh:黄石]]市前[[zh:政法委书记]]、[[zh:中共国]]家[[zh:体育]]总局副局长、党组成员张家胜担任足协[[zh:党委书记]]。[[zh:大陆]]民众留言，纷纷要求解散足协。

14.**美知名[[zh:组织]]BIO将剔除药明[[zh:康德]]会员资格**

[[zh:3月13日]]，[[zh:美国]]全球[[zh:生物技术]]工业[[zh:组织]]（Biotechnology Industry Organization，简称BIO）新任[[zh:首席执行官]]在一封声明中表示，正在采取措施，将剔除药明[[zh:康德]]会员资格，并将终止与其合作。

15.**国企[[zh:万科]]遭[[zh:中国]]太保等多家保险[[zh:公司]]“逼宫”**

近日，[[zh:中国]]多家保险[[zh:公司]]高管到[[zh:房地产]]巨头[[zh:万科]]的[[zh:深圳]]总部谈判。[[zh:3月13日]]，标签为“[[zh:中国]]太保太平保险等险企逼宫[[zh:万科]]”的话题，成为网络热议话题。

责任编辑：方晓
