###  [:house:返回](README.md)
---


## 前美财长姆钦组建投资团 收购TikTok
`3/14/2024 2:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395489)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长史蒂文‧姆钦（Steven Mnuchin）周四（[[zh:3月14日]]）表示，他正在组建一个投资者团体，试图收购面临[[zh:美国]]禁令的TikTok。

在姆钦发表这一声明不久前，[[zh:众议院]]周三以压倒性多数投票通过了一项法案，要求[[zh:中国]][[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离TikTok，否则该[[zh:社交媒体]]网站将在[[zh:美国]]面临禁令。

“我认为这项[[zh:立法]]应该通过，并且（[[zh:字节跳动]]）应该出售（TikTok）。”[[zh:姆努钦]]周四在CNBC的“Squawk Box”节目中表示，“这是一笔大生意，我将组建一个团队来购买TikTok。”

该法案目前已提交[[zh:参议院]]，前途未卜。但乔‧[[zh:拜登]]总统的[[zh:政府]]已表示，如果该法案获得通过，他会签字生效。

姆钦表示，他将给予现有[[zh:美国]]投资者延期持有TikTok股份的选择权，但强调任何实体都不会拥有超过10%的控制权。他拒绝透露他组建的团队中有哪些成员。

“这应该归[[zh:美国]]企业所有。”姆钦说，“[[zh:中国]]人（[[zh:中共]]）绝对不会让[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中国]]拥有这样的东西。”

众所周知，[[zh:脸书]]和X（前身为[[zh:推特]]）等[[zh:美国]][[zh:社交媒体]]均被挡在[[zh:中共]]的“金盾”工程[[zh:防火墙]]外。

两党[[zh:立法]]者都强调了TikTok在[[zh:美国]]的影响力（根据TikTok的估计，有1.7亿[[zh:美国]]人使用该应用程式），为[[zh:中共]]政权提供了随时渗透[[zh:美国]]的管道。

包括彼得‧泰尔（Peter Thiel）、维诺德‧科斯拉（Vinod Khosla）和基思‧拉博伊斯（Keith Rabois）在内的主要科技投资者都曾公开或私下抨击该[[zh:社交媒体平台]]带来的危害。

不过，目前尚不清楚[[zh:中共]]是否会允许[[zh:字节跳动]]将TikTok出售给[[zh:美国]]买家。TikTok则拚命游说反对该法案，包括鼓动用户群进行抗议。TikTok执行长周受资暗示，出售不是选项。

TikTok算法为用户提供“量身定制”的内容，使其无法自拔，并且算法是在[[zh:中国]]开发的。如果不出售算法，TikTok对潜在买家的吸引力将大大降低。

但根据[[zh:中共]]于2020年开始实施的规定，TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]可能无法获许出售给[[zh:中国]]以外的任何[[zh:公司]]。[[zh:中共]]视TikTok的算法为敏感技术，不得强制出售给外国所有者。

这并非姆钦离开[[zh:财政部]]后参与的第一笔倍受瞩目的交易。上周，姆钦的Liberty Strategy Capital作为主要投资者，筹集了10亿[[zh:美元]]资金，以稳定[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]]（New York Community Bancorp）。

姆钦曾在前总统唐纳德‧[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）领导下担任[[zh:财政部]]长。2020年，出于[[zh:国家]]安全之忧，[[zh:川普]]试图禁止TikTok和[[zh:微信]]，但遭到法院阻止。

责任编辑：林妍#
