###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国斥美众议院TikTok法案不公平 TikTok吁美用户发声保护平台
`3/14/2024 12:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395121)

（[[zh:华盛顿]]综合电）[[zh:美国众议院]]通过强制短视频平台TikTok从[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离的法案后，1亿7000万[[zh:美国]]人能否继续使用这款应用，就看100名[[zh:参议员]]如何表决。TikTok[[zh:首席执行官]]周受资呼吁[[zh:美国]]用户为保护平台而发声，[[zh:中国政府]]则猛批[[zh:美国]]的做法不公平。

[[zh:众议院]]星期三（[[zh:3月13日]]）以352票对65票的压倒性多数通过《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法》，要求[[zh:字节跳动]]在180天内出售TikTok，否则将面临[[zh:美国]]的禁令，包括[[zh:美国]][[zh:苹果]]、[[zh:谷歌]]与其他[[zh:公司]]运营的[[zh:应用商店]]将不能合法地提供TikTok应用。

法案接下来交由[[zh:参议院]]审批，但能否通过还是未知数，因为一些[[zh:参议员]]担心对这款拥有庞大[[zh:美国]]用户的应用采取激烈行动将引起反弹。[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]则已表明，如果法案通过，他将签字使之生效成为法律。

[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]周四在[[zh:北京]]召开的[[zh:例行记者会]]上说，[[zh:美国众议院]]通过的法案，让[[zh:美国]]站在公平竞争原则和国际经贸规则的对立面，如果所谓“[[zh:国家]]安全”的理由可以用来任意打压别国的优秀企业，那就毫无公平正义可言，看到别人的好东西就要想方设法据为己有，这完全是强盗逻辑。

[[zh:汪文斌]]也说，美方对TikTok[[zh:事件]]的处理，将让世界更加清楚地看到，[[zh:美国]]所谓的规则秩序究竟是有利于世界，还是只服务于[[zh:美国]]自身。

周受资则在TikTok和X上发布视频，呼吁用户分享他们的故事，包括与[[zh:参议员]]分享。他说：“我们将继续尽我们所能，包括行使我们的法定权利，来保护我们和你们共同建立的这个超棒的平台。我们相信我们可以共同克服这个问题……保护你的宪法权利。让人听到你的声音。”

到目前为止，[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]仅承诺在法案从[[zh:众议院]]送到[[zh:参议院]]之后将予以审议。虽然有一些[[zh:参议员]]以对[[zh:国家]]安全构成风险为理由，表明迫切希望投票支持这项法案，但另一些[[zh:参议员]]却要尽一切努力拖慢法案通过的步伐。

[[zh:参议院]]有一些议员频繁使用TikTok，布克（Cory Booker）是其中一人。他认为，[[zh:国会]]应该通过更广泛的[[zh:立法]]，来保护所有社交网络上的数据和[[zh:隐私]]。

TikTok用户对拟议的[[zh:立法]]感到愤怒。最近刚满18岁的埃斯皮诺萨 说：“它很可能被禁，这太疯狂了。[[zh:立法]]者不明白这是个多么严重的问题。……按许多[[zh:立法]]者的说法，这像是充斥着[[zh:中国]]的宣传或[[zh:中国共产党]]信息的平台，但对我来说，它实际上是唯一均匀拥有来自各个[[zh:政治]]方面的代表的[[zh:社交媒体]]。”

埃斯皮诺萨也认为，支持这项法案的民选官员将受到“巨大惊吓”，因为他和其他热爱TikTok的人将在投票箱表达他们的愤怒。“这是我第一年投票，很多同龄人都反对这项TikTok禁令。”

[[zh:路透社]]指出，[[zh:拜登]]如果兑现承诺签字核准TikTok禁令，也将影响他寻求连任的竞选活动，因为他将少了一个接触年轻选民的平台。

[[zh:拜登]]竞选团队周二在TikTok发布了一段批评[[zh:共和党]]对手[[zh:特朗普]]要削减社会保障支出的视频，获得了数千个“点赞”。但评论区全是[[zh:关于]]拟议禁令的留言。其中一人说：“幸好我们在TikTok上看到了这个。”另一人问道：“如果禁了它，你将如何利用它来竞选？”
