###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参院领袖舒默斥内塔尼亚胡阻碍和平　促以色列人民重选领袖
`3/14/2024 6:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395950)

[[zh:美国参议院]][[zh:民主党]]领袖[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）[[zh:3月14日]]呼吁[[zh:以色列]]举行大选，批评[[zh:总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）阻碍实现和平，直言内塔尼亚胡[[zh:政府]]「不再符合[[zh:以色列]]的需要」。其言论被视为以巴战事爆发以来，[[zh:美国]]政要对内塔尼亚胡最严厉抨击。[[zh:白宫]]证实，[[zh:舒默]]发表讲话前已通知[[zh:白宫]]。

内塔尼亚胡领导的利库德集团（Likud party）发声明回应，称[[zh:以色列]]不是可被操控的「香蕉共和国」，促[[zh:舒默]]尊重[[zh:以色列]]民选[[zh:政府]]。

本身是犹太裔的[[zh:舒默]]长期支持[[zh:以色列]]，但14日在[[zh:参议院]]表示，以巴战事已持续5个月，内塔尼亚胡[[zh:政府]]已「不再符合[[zh:以色列]]的需要」。作为一个[[zh:民主国家]]，[[zh:以色列]]人民有权选择自己的领导人。他认为，最好的办法是举行选举。

2024年[[zh:3月14日]]，[[zh:以色列]]与哈马斯的冲突持续，加沙在战火中窜起浓烟。（Reuters）

### 警告[[zh:以色列]]倘不改路线　[[zh:美国]]将发挥影响力

[[zh:舒默]]指责，内塔尼亚胡容让加沙平民伤亡，令全世界对[[zh:以色列]]的支持降至[[zh:历史]]低点。如果[[zh:以色列]]被国际抛弃，将无法生存。他又表示， 如果[[zh:以色列]]不改变路线，华府可能会利用其影响力。

[[zh:舒默]]指出，如果内塔尼亚胡目前的政党在战後仍然掌权，并继续奉行危险和煽动性的政策来考验[[zh:美国]]的援助标准，[[zh:美国]]将别无选择，只能在制定[[zh:以色列]]政策方面发挥更积极作用。

图为[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）与[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）2023年[[zh:10月18日]]在[[zh:特拉维夫]]会面。（Reuters）

### 斥拒绝「两国方案」严重错误　事前已知会[[zh:白宫]]

[[zh:舒默]]批评，[[zh:以色列]]拒绝「两国方案」是严重错误，敦促[[zh:以色列]]及哈马斯的谈判代表尽一切可能确保停火、释放人质，并向加沙提供援助。

[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人柯比（John Kirby）表示，[[zh:舒默]]在演讲前已就内容通知[[zh:白宫]]，但[[zh:白宫]]并未表示反对或批准。

### 利库德集团：内塔尼亚胡施政获人民广泛支持

利库德集团发声明强调，内塔尼亚胡的施政获人民广泛支持。事实与[[zh:舒默]]的言论相反，民众支持彻底击败哈马斯，反对在国际指令下接受[[zh:巴勒斯坦]]建立恐怖[[zh:国家]]，也反对[[zh:巴勒斯坦]]权力机构回归加沙。声明又敦促[[zh:舒默]]尊重[[zh:以色列]]民选[[zh:政府]]，而不是进行破坏。

内塔尼亚胡反驳[[zh:拜登]]批评　称军事行动获[[zh:以色列]]人民支持[[zh:拜登]]未关咪[[zh:高峰]]　私人对话曝光：是时候与内塔尼亚胡「摊牌」[[zh:拜登]]与内塔尼亚胡通话　再吁[[zh:以色列]]勿攻拉法以媒：[[zh:美国]]CIA局长秘访[[zh:以色列]]　晤内塔尼亚胡谈人质问题[[zh:以色列]]袭拉法　美媒：[[zh:拜登]]内塔尼亚胡关系达爆发点　美对以影响减
