###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情后 海外移民推动美国大城市人口增长
`3/14/2024 4:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395868)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕编译）[[zh:美国]]人口普查局周四（[[zh:3月14日]]）公布的新数据显示，人口排名前50的大都市地区的海外移民人数在2023年增加了15%。

《[[zh:华尔街日报]]》报导，根据该媒体对截至2023年[[zh:6月30日]]的年度县级数据分析，[[zh:美国]][[zh:东北]]部和中西部大都市在COVID大流行期间人口开始大规模外流后，移民是减缓或扭转人口流失的主要因素。

人口普查估算基于出生和死亡证明、国税局和医疗保险记录以及[[zh:美国]]社区调查（该局对200万家庭进行的年度调查）所获得的数据。这些数据将决定州和联邦资金的分配。

人口排名前25的大都市区承载了超过40%的[[zh:美国]]人口，在2023年合计人口增长了0.4%。

2023年，移民数量接近COVID大流行前的水平，前50个大都市区的海外净入境人数为56.6万人，同比增长15%。

但[[zh:美国]]最大的三个都市区的人口流失仍在继续，但幅度有所收窄。[[zh:美国]]最大的都会区[[zh:纽约市]]人口下降了0.3%，即6.6万人。第二大都市区[[zh:洛杉矶]]和第三大都市区[[zh:芝加哥]]分别下降了0.6%和0.2%。

如果跟[[zh:疫情]]之前相比，2023年[[zh:纽约市]]的人口比大流行开始时减少了50万。[[zh:旧金山]]在过去四年也流失了大约6.5万居民。

##  移民改变[[zh:美国]]大[[zh:城市]]人口结构

在全国范围内，过去四年移民约占人口增长的70%，高于十年前的约40%。

2023年，有52个[[zh:城市]]区（约占总[[zh:城市]]区数量的八分之一）的人口增长都是因为移民造成的，移民人数超过了这些[[zh:城市]]常住人口的变动综合——包括出生、死亡和迁往其它地区。这52个[[zh:城市]]区许多位于[[zh:东北]]部和中西部，包括[[zh:费城]]、[[zh:波士顿]]、普罗维登斯和密尔沃基，同时也包括[[zh:迈阿密]]、[[zh:西雅图]]、[[zh:萨克拉门托]]和盐湖城。

一些阳光地带大都市的人口增长仍然强劲，但已开始呈现放缓趋势。[[zh:达拉斯]]、坦帕、纳什维尔和[[zh:罗利]]自[[zh:疫情]]后一直呈现净增加的人口趋势，2023年的增长率至少是全美平均增长率的三倍，但略低于2022年。

## 大量边境移民涌入[[zh:美国]]大[[zh:城市]]

人口普查估计包括除短期游客外、居住在[[zh:美国]]的所有人，但没有区分合法身份或非法身份。

合法移民流动是有据可查的，但从南部边境进入的移民激增给移民总数增加了不确定性。所以，从普查数据中无法区分有多少人口增长是由于边境移民造成的。

大[[zh:城市]]长期以来一直是移民的避风港。最近大量移民从边境涌入这些[[zh:城市]]，对[[zh:城市]]人口结构产生了显&#33879;影响，其中许多移民是为了在大都市可以享受免费住房等福利保障。

但同时，大[[zh:城市]]也继续吸引许多家属移民或持就业签证的移民。

## 民间估计移民数是官方的2倍多

[[zh:美国]]移民法庭的积压案件数量已不断增加，达到340万件。庇护申请者在美是合法的，虽然不会每个人都被批准留下，但这一过程通常需要数年时间，这段时间申请者可以在美合法工作和居留。

人口普查局估计2023年的净移民人数是160万。但民间的估计[[zh:远远]]高于这个数目，是官方数据的2倍多。

[[zh:房地产]]顾问[[zh:公司]]John Burns Research & Consulting估计，移民人数增长了380万。其首席人口统计学家克里斯‧波特（Chris Porter）表示，他们从行业客户那里得到了对较高预估的确认，这些客户最近看到了更多的找工者和住房需求。

[[zh:国会预算办公室]]的估计是，2023年净移民人数已达到330万。

[[zh:华盛顿]]无党派[[zh:智库]]“移民政策研究所”（Migration Policy Institute）[[zh:美国]]移民项目副主任朱莉娅‧格拉特（Julia Gelatt）表示，移民人口的真实增长可能介于这些估计之间，但很难精确估计进入[[zh:美国]]的移民人数。

[[zh:政府]]保存的数据局限在发放绿卡和签证数量，以及在边境被捕的移民数量。但这些数字并没有考虑到重复计算、被驱逐出境或在未被发现的情况下进入[[zh:美国]]的移民。

## 大[[zh:城市]]房价继续回暖

[[zh:纽约市]]2023年的房价下跌了0.9%，而2022年下跌了1.5%。[[zh:旧金山]]的房价则由小幅降价转为小幅上涨。[[zh:费城]]、[[zh:巴尔]]的摩和圣路易斯的房价下跌仍在继续，但跌幅有所缩小，而[[zh:华盛顿]]特区则上涨了1.2%，并完全消除了自[[zh:疫情]]爆发以来的跌幅。

责任编辑：林妍#
