###  [:house:返回](README.md)
---


## 汤姆·科顿要求五角大楼解释一家中共国辅导公司如何渗透军人及其子女家庭和学生课堂
`3/14/2024 2:54 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395478)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:每日邮报]]》(Daily Mail)作者乔恩·[[zh:迈克]]尔·拉施(Jon Michael Raasch)2024年0[[zh:3月13日]]报道：

[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党参议员]][[zh:汤姆·科顿]] (Tom Cotton)要求[[zh:五角大楼]]披露其与一家中资辅导[[zh:公司]]签订的合同信息，因为该[[zh:公司]]可以获取[[zh:美国]]军人家庭数据。

Tutor.com 是一个受欢迎的辅导网站，归 Primavera控股有限[[zh:公司]]所有，该[[zh:公司]]由[[zh:中共国]]公民经营，而且Primavera还持有TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]和[[zh:电子商务]]巨头[[zh:阿里巴巴]]的股份。

该网站为[[zh:美国]]军队和全国各地的学区提供辅导服务。

然而，[[zh:科顿]]表示，中资[[zh:公司]]不应该获得[[zh:美国]]学生和军人家庭的敏感数据。

[[zh:科顿]]在一份声明中告诉《[[zh:每日邮报]]》，“[[zh:国防部]]需要解释为什么一家中资[[zh:公司]]可以轻易获取军人家庭的数据。对于任何使用Tutor.com 的校区来说也是如此。”

[[zh:科顿]]最初于[[zh:2月]]份致函[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]] (Lloyd Austin)，希望获得有关[[zh:五角大楼]]与 Tutor.com 交易的更多信息。

他在信中称[[zh:五角大楼]]与Primavera的业务关系是“不明智”且“鲁莽”。

众所周知，[[zh:中国共产党]]对TikTok等具有[[zh:国家]]安全影响的大型[[zh:公司]]实施控制，[[zh:科顿]]担心Primavera也是如此。

[[zh:科顿]]在[[zh:2月]]份的信中写道，“在提供[[zh:教育]]服务的同时，Tutor.com会收集用户的个人数据，例如位置、互联网协议地址和辅导课程的内容。”

“由于[[zh:中共国]][[zh:国家安全法]]要求[[zh:公司]]向[[zh:中共]][[zh:政府]]披露机密业务和客户数据，我们花钱向[[zh:中国共产党]]公开了我们的军队及其子女的私人信息。”

与此同时，Tutor.com在与 《[[zh:每日邮报]]》分享的一份声明中反驳了[[zh:科顿]]的说法。

“Tutor.com 是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，我们遵守[[zh:美国]]州和联邦法律。我们于2000年在[[zh:特拉华]]州注册成立。Tutor.com发言人表示：“我们的主要业务[[zh:地点]]是[[zh:纽约市]]，所有学生数据都存放在[[zh:美国]]。”

该[[zh:公司]]继续说：“作为一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，Tutor.com不能被迫向[[zh:中共国]]披露个人数据。”

“我们不会与Primavera分享学生或家庭的个人信息，而且Primavera无权访问也可能不会访问我们的IT系统。”

值得注意的是，Tutor.com并未提及针对[[zh:美国]]军事人员的数据保护措施。

尽管该[[zh:公司]]确认用户数据不会存储在[[zh:中共国]]，也不允许[[zh:中共国]]个人访问，但中资[[zh:公司]]引起的[[zh:国家]]安全担忧似乎在[[zh:国会山]]达到了[[zh:历史]]最高水平。

​​​​​​​​议院通过了一项法案，可能禁止流行的[[zh:社交媒体应用程序]]TikTok的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]使用，Primavera也投资了[[zh:字节跳动]]。

该法案以两党352比65的压倒性投票获得通过。

由[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]组成的小组为该法案工作了一年多，如果该法案在[[zh:参议院]]获得通过，[[zh:拜登]]总统表示，他将签署该法案成为法律。

[[zh:众议院]][[zh:中共]]特别委员会表示，[[zh:中国共产党]]官员通过[[zh:字节跳动公司]]利用TikTok监视其[[zh:美国]]用户的位置，并控制其算法来开展影响活动，使其成为[[zh:国家]]安全威胁。
