###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】必应搜索助纣为虐，美国参议员敦促将其撤出中共国
`3/14/2024 6:17 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395926)



[[zh:微软]]因遵守[[zh:中共国]]的互联网审查制度而受到一名[[zh:美国参议员]]的抨击。

来自[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:民主党参议员]]马克\-华纳（Mark Warner）呼吁[[zh:微软]]考虑将其必应搜索引擎撤出[[zh:中共国]]，因为《[[zh:彭博商业周刊]]》的一项调查显示，该平台为了迎合[[zh:中国共产党]]的统治而屏蔽了有关[[zh:人权]]和[[zh:民主]]的信息。

华纳周二在一份声明中说："[[zh:美国]][[zh:公司]]不应该为[[zh:中共国]]的审查制度提供便利，为[[zh:中国共产党]]提供审查工具，以审查有关8964[[zh:事件]]、[[zh:新疆]]暴行、与[[zh:习近平]]有关的[[zh:政治]]言论等内容，这与[[zh:美国]][[zh:言论自由]]的核心价值观背道而驰。”

他说，面对类似的态势，其他[[zh:美国]][[zh:公司]]已经决定从[[zh:中共国]]撤出，而不是与[[zh:中共]]的侵犯[[zh:人权]]行为同流合污。

[[zh:微软]]发言人在一份声明中说，[[zh:微软]]必应的中文版是[[zh:中共国]] "审查最少的搜索引擎"，并表示[[zh:微软]]更愿意在[[zh:中共国]]设点，而不是离开。

发言人说：“我们始终尊重华纳[[zh:参议员]]的观点，即使这些观点与我们的观点不同。我们只根据我们认为有义务这样做的狭义法律命令来审查结果，必应往往是那里大量信息的唯一可访问来源，即使根据[[zh:中共国]]法律我们必须删除某些结果。”

[[zh:谷歌]]和[[zh:雅虎]]此前关闭了在[[zh:中共国]]的平台，部分原因是担心[[zh:中共国]]打击[[zh:言论自由]]。[[zh:微软]]的必应平台则没有关闭。它现在是唯一一个可以在[[zh:中共国]]严格限制的互联网上访问的西方搜索引擎。但如果[[zh:中共国]]公民用它来搜索[[zh:人权]]或[[zh:民主]]信息，他们不会有太大的收获。

十几位[[zh:微软]]的现任和前任员工首次提供了[[zh:微软]][[zh:中共国]]搜索业务的内部情况。最终的报道显示，[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的审查黑名单正在不断扩大，其中包括大量有关“[[zh:新疆]]地区侵犯[[zh:人权]]的指控”、“[[zh:民主]]”、“[[zh:达赖喇嘛]]”、“诺贝尔和平奖”和“气候变化”的信息。

对于[[zh:微软]]来说，它在审查制度中扮演的角色是一个棘手的话题。该[[zh:公司]]的[[zh:人权]]声明承诺利用其技术 "捍卫和促进[[zh:民主]]、善治和法治"。但批评人士告诉我，该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的所作所为破坏了这些价值观。[[zh:公司]]内部有人对审查制度及其不断扩大的范围提出了抱怨，但他们被告知，遵守[[zh:中共国]]的规定是在[[zh:中共国]]开展业务的成本之一。

在 2023 年 4 月发表的一份报告中，[[zh:多伦多]]大学公民实验室的研究人员分析了[[zh:中共国]]搜索引擎中约 50 万个被审查的关键词和名称。他们发现，必应的审查程度总体上低于[[zh:中共国]]领先的搜索引擎[[zh:百度]]。但研究人员发现，在[[zh:政治]]和[[zh:宗教]]话题方面，必应对信息的审查比[[zh:百度]]更严格。这一发现与[[zh:北美]][[zh:公司]]对[[zh:中共国]]用户[[zh:人权]]的侵犯少于[[zh:中共国公司]]的直觉背道而驰。

[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]在一份声明中说，[[zh:中共国]]的互联网是 "自由、开放和有序的"。他还说，"在华外商投资企业应遵守[[zh:中共国]]的法律法规"。

这些法律法规的后果是，[[zh:中共国]]公民无法获得大量信息，除非他们使用虚拟专用网络等工具。所谓的 VPN 可以用来访问不受[[zh:中共国政府]]控制的国际版必应和其他网站。

追踪[[zh:中共国]]审查制度的[[zh:组织]]GreatFire.org的联合创始人查理\-史密斯（Charlie Smith）说，必应的政策只是一个最新的例子，说明[[zh:中国]]人很难找到可靠的信息。

史密斯说：“每天都有例子表明，普通[[zh:中共国]]公民表达观点或分享情感的空间是多么狭小，出于担心[[zh:中共国]]当局会进行报复，史密斯使用了化名。外国[[zh:公司]]的故意审查使当局能够严格控制网络言论。”
