###  [:house:返回](README.md)
---


## 聚焦非洲 - 中国维稳模式走进非洲（二）
`3/14/2024 4:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395785)

[[zh:美国]][[zh:非洲]]战略研究中心研究员保罗·南图亚（Paul Nantulya）曾于2023年[[zh:六月]]撰文，探讨了[[zh:中国]]维稳模式向[[zh:非洲]]输出的问题，他在这篇题为《[[zh:中国]]警察模式走进[[zh:非洲]]》的研究报告中指出：鲜为人知的是，[[zh:中国]]在国际上开展的公共安全和执法行动远多于[[zh:中国人民解放军]]开展的军事行动。约40个[[zh:非洲国家]]已与[[zh:中国]]公安机构达成协议。自2018年以来，[[zh:中国]]还与13个[[zh:非洲国家]]就引渡条约进行了谈判，尽管当时[[zh:中国]]还没有任何引渡条约。[[zh:中国]]在[[zh:非洲]]多地建设警察学校、派出所，并提供警用装备。2003年至2017年间，[[zh:非洲国家]]从[[zh:中国]]获得了35.6亿[[zh:美元]]的公共安全贷款，包括监控系统、[[zh:国家]]安全网络和防暴设备等其他安全项目。鉴于大部分设备都包含在军售中，这个数字几乎肯定是被低估的。

[[zh:非洲]]各国[[zh:政府]]可以通过[[zh:司法部]]的国际执法[[zh:培训]]项目获得[[zh:中国]][[zh:公安部]]的[[zh:培训]]，该项目汇集了21所[[zh:中国]]警察学院。 这个数字大致相当于[[zh:中国]]向[[zh:非洲]]学生开放的军事院校数量，可见[[zh:中国]]提供警察[[zh:培训]]的规模。

参与[[zh:中国]][[zh:公安部]]国际执法[[zh:培训]]项目的所有学校都与特定[[zh:非洲国家]]关联。[[zh:阿尔及利亚]]、莱索托、[[zh:毛里求斯]]等至少20个[[zh:非洲国家]]与提供反恐[[zh:培训]]的特警学院保持着关系。 [[zh:卢旺达]]和[[zh:非洲]]联盟反恐项目与[[zh:山东]]警察学院保持着持续的关系。[[zh:浙江]]警察学院建立了[[zh:中国]]国际警务合作机制。

[[zh:福建]]警察学院于2019年在[[zh:南非]]为[[zh:约翰]]内斯堡市警察局启动了[[zh:培训]]项目，并计划在其他[[zh:城市]]复制。2016年，一支警察维稳部队被派往[[zh:中国人民]]武装部队学院接受训练，遭到公众质疑。这支维稳“杀戮小队”随后被非法部署在[[zh:南非]]主要安全机构，表面反恐其实是暗杀[[zh:政治]]对手。这支维稳小队尽管后来被拉马福萨[[zh:政府]]解散，但该[[zh:事件]]凸显了无良官员与[[zh:中国]]同行合作建立非法势力的危险。

[[zh:福建]]警察学院还[[zh:培训]]了[[zh:中非共和国总统]]卫队。总统卫队几乎全部由图瓦德拉总统的家人组成，并卷入了一系列暴行，包括2021年开枪打伤10名[[zh:联合国]]维和人员。

[[zh:中国]]在与执法机构打交道时所采取的不提问题态度令人担忧，因为[[zh:中国]][[zh:培训]]的警察、总统卫队和[[zh:情报部门]]通常以偏执、滥用职权和缺乏改革动力而闻名，他们非但不能解决问题，而且就是问题本身。例如，2021年，[[zh:肯尼亚]]启动了一项[[zh:培训]]计划，每年派遣400名警察、准军事人员和[[zh:执法人员]]到[[zh:中国]]警察学院接受[[zh:培训]]，尽管[[zh:肯尼亚]]警察内部的虐待和有罪不罚现象有据可查。警察、[[zh:情报部门]]和准军事部队是[[zh:非洲]]最令人恐惧和腐败的部门之一，随着[[zh:中国]]对[[zh:肯尼亚]]公共安全和执法的承诺不断增强，对这一[[zh:培训]]项目的争论将会加剧。

部分[[zh:培训]]已从[[zh:中国]]转移到[[zh:非洲]]，以覆盖更多的学员，并提高[[zh:中国]]学校教授的标准和课程的采用率。2015年至2018年，[[zh:阿尔及利亚]]内政部与[[zh:北京]][[zh:中国]][[zh:国家行政学院]]（CAG）联合开展的项目为400多名[[zh:阿尔及利亚]]警察、[[zh:执法人员]]和公务员提供了[[zh:培训]]。隶属于中央党校的[[zh:中国]][[zh:国家行政学院]]也对[[zh:南非]]进行了类似[[zh:培训]]，[[zh:南非]]当局还与[[zh:中国]][[zh:公安部]]签署了一份合作谅解备忘录。

[[zh:中国]]警察系统的技术学科是在[[zh:中国]][[zh:政治]]制度的大背景下教授的。例如，[[zh:中共]]对[[zh:恐怖主义]]的定义部分源自“维稳”。 这包括制止反[[zh:政府]]抗议和[[zh:中共]]所说的“三股势力”：即[[zh:恐怖主义]]、分裂主义、[[zh:宗教]]极端主义。维稳模式很大程度上激励了[[zh:中国]]的国际反恐合作。[[zh:中国]]和[[zh:非洲]]警察结构的相似性促进了[[zh:中国]]维稳式安全术语与规范的输出和传播。与[[zh:中国]]一样，[[zh:非洲]]警察集中在[[zh:行政]]权力之下，并受到内政部长、警察或[[zh:公安部]]长的监督。大多数[[zh:非洲]]警察部队也是[[zh:国家]]安全架构的一部分，其基本[[zh:组织]]、晋升和级别制度以及工作方法高度军事化；许多[[zh:非洲]]警察辖区被[[zh:组织]]成“指挥部”，警察被部署到军队稀松平常，反之亦然。在实践中，[[zh:非洲]]警察或军队经常表现出对政党和政权的忠诚。在[[zh:中国]]，这一原则被写入党章，因为警察、公安、[[zh:解放军]]和其他[[zh:中国]]武装部队都是[[zh:中共]]的工具。[[zh:中国]]的维稳模式在一些担心政权存续的[[zh:非洲]]领导人中特别容易被接受。他们钦佩[[zh:中共]]的控制方法及其无所不在的警察监控。

过去十年来，[[zh:中国]]对[[zh:非洲]]事务的参与模式主要是精英驱动的，这意味着警察和执法工作是秘密的，很少在媒体或议会中讨论。[[zh:非洲]][[zh:人权组织]]表示，对参与侵犯[[zh:人权]]行为的[[zh:安全部]]队进行[[zh:培训]]和装备会加剧对[[zh:中国]]的负面情绪，因此[[zh:中国]]应谨慎行事。这些力量经常被用来镇压那些处于[[zh:政治]]改革前沿的年轻人。而[[zh:非洲]]是世界上最年轻的[[zh:大陆]]，60%的人口年龄在25岁以下。[[zh:非洲]]公民要求[[zh:民主]]，其中80%的人拒绝一党专政，75%的人反对独裁政权，70%的人希望生活在[[zh:民主]]社会。这些需求在18-45岁年龄段的人群中急剧增加，而[[zh:中国]]正在通过一系列软实力工具来吸引这些人群。
