###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港弘扬中华文化办公室下月成立
`3/14/2024 12:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2395184)

港府将于下个月成立“弘扬中华[[zh:文化]]办公室”，致力推动[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]在[[zh:香港]]社会的传承。

“弘扬中华[[zh:文化]]办公室”周四（[[zh:3月14日]]）举行活动启动仪式。[[zh:香港]]博物馆总馆长伍志和在活动中介绍，弘扬办未来将循五大方向举办活动，分别为[[zh:中国]]通史系列、展览系列、教与学系列、社区系列及教学资源。预计每年活动的参加人次合共超过70万。

弘扬办首个活动将于[[zh:4月]]至[[zh:7月]]在[[zh:香港]][[zh:历史]]博物馆举办，展题为“天地之中─[[zh:河南]]夏商周三代文明展”，通过[[zh:河南省]]境内夏商周三代的重要考古发现和珍贵文物，介绍三代的[[zh:政治]]、社会、礼制及[[zh:文化]]面貌，带领港人探索中华文明的起源。

弘扬办也将于今年起每年举办“中华[[zh:文化]]节”。弘扬办还会推出一系列联系社区的多元化活动，让港人从日常生活中的事物，探索个中的中华[[zh:文化]]内涵，例如透过游览和考察[[zh:香港]]富中华[[zh:文化]]特色的公园，认识不同朝代的[[zh:历史]][[zh:文化]]和[[zh:建筑]]特色。

弘扬办也会透过专属网页及社交平台，精选与中华[[zh:文化]]相关的讲座及活动作网上直播。部分讲座内容及展览配套教材等资源更会综合上载于网站存档，成为学习中华[[zh:文化]]的重要平台和资料库。

港府署理[[zh:文化]][[zh:体育]]及旅游局局长刘震表示，新成立的弘扬办将肩负重任，透过康文署和中华[[zh:文化]][[zh:历史]]相关的丰富资源，策划多元化的节目弘扬中华[[zh:文化]]，加强社会各界对中华[[zh:文化]]的认识和兴趣。弘扬办也会继续与[[zh:教育]]局紧密合作，为教师和学生订做更多更具系统性的“教与学”活动系列。

近年[[zh:香港]]青少年不时被批评对[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]认识不深，[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]去年[[zh:10月]]公布的《施政报告》宣布成立“弘扬办”，专责策划及举办有[[zh:关中]]华[[zh:文化]]和[[zh:历史]]的活动，以提升市民的国民身份认同及[[zh:文化]]自信。港府今年[[zh:2月]]公布的《财政预算案》建议就此拨款7800万港元（1329万新元）成立弘扬办，并称受惠人士会是普罗市民及广大学生。

[[zh:香港中文大学]]大学通识学部讲师蔡思行接受《[[zh:联合早报]]》访问时表示，目前[[zh:香港]]中学的[[zh:中国]]语[[zh:文科]]和[[zh:中国]]文学科有教授[[zh:中国]]传统经典，例如《论语》、《[[zh:庄子]]》等，但比较碎片化，而且多以内容阅读理解和语法等知识传授为主，未能直接与学生日常生活有密切的联系。

蔡思行表示，支持港府加强在学界推动[[zh:中国]]传统[[zh:文化]][[zh:教育]]。他认为，当局除了举办展览和考察等实体活动，在目前AI当道和阅读风气严重低落的情况下，也可以鼓励学界以不同实体、网上和小组讨论等方式，加强学生深入阅读中华传统经典的习惯。
