###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳原副市长黄敏被查　深圳官场持续震荡
`3/15/2024 12:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396529)

[[zh:深圳]]官场持续震荡，最新一例是[[zh:深圳]]原副市长黄敏。[[zh:3月14日]]，[[zh:广东]][[zh:深圳]]市委[[zh:常委]]黄敏被免副市长[[zh:职务]]三个多月後，[[zh:广东]]省纪委[[zh:监委]]公布黄敏涉嫌严重违纪违法，目前正在接受[[zh:广东]]省纪委[[zh:监委]]纪律审查和监察调查。

公开资料显示，黄敏今年61岁，仕途未出[[zh:深圳]]，长期在[[zh:深圳]]交通系统工作，先後在[[zh:深圳]]市交通局、[[zh:深圳]]市交通运输委员会任职。2015年，黄敏离开工作28年的交通系统，转任[[zh:深圳]][[zh:宝安]]区委书记。两年後进入市[[zh:政府]]领导班子，升任[[zh:深圳]]副市长。2020年，进入[[zh:深圳]]市委[[zh:常委]]，并出任[[zh:深圳]]前海深港现代服务业合作区管理局局长，[[zh:中国]]（[[zh:广东]]）自由贸易试验区前海蛇口片区管理委员会党组书记、主任。2021年[[zh:6月]]，黄敏被明确为[[zh:深圳]]市常务副市长。次年[[zh:5月]][[zh:深圳]]市[[zh:政府]]网站公布市[[zh:政府]]领导班子分工，黄敏任[[zh:深圳]]市委[[zh:常委]]、市[[zh:政府]]常务副市长、党组副书记，排在六名副市长之首。

在常务副市长任上，黄敏负责发展改革、财政、[[zh:城市]]规划、自然资源、[[zh:城市]]更新、土地整备、应急管理、消防救援、税务、统计、[[zh:城市]]管理、综合执法、乡村振兴、协作交流工作。据《[[zh:深圳]]特区报》报道，[[zh:深圳]]市[[zh:人大常委]]会2023年[[zh:11月29日]]召开会议，免去黄敏[[zh:深圳]]市副市长[[zh:职务]]。仅仅三个多月後，官方公布其涉嫌严重违纪违法被查的消息。

[[zh:中国经济]]：图为2023年[[zh:8月25日]]，前海深港现代服务业合作区的入口。（Reuters）

值得一提的是，黄敏曾与已经落马的[[zh:深圳]]原市长陈如桂共事。2017年陈如桂从[[zh:中山]]市委书记任上调任[[zh:深圳]]市代市长、後任市长，跻身副省级。也是在同一年，黄敏进入市[[zh:政府]]领导班子。2021年[[zh:4月]]，陈如桂转任[[zh:广东]]省[[zh:人大常委]]会党组成员，并於次年[[zh:1月]]当选[[zh:广东]]省[[zh:人大常委]]会副主任，同年[[zh:6月1日]]落马，[[zh:12月]]被「双开」。官方通报称，陈如桂处心积虑对抗[[zh:组织]]审查，违规收受礼金，践踏纪法底线，与不法商人沆瀣一气，大搞政商勾连，幕後收钱敛财，利用[[zh:职务]]便利为他人在企业经营、项目推进等方面牟利，被控受贿金额达1.08亿余元。

黄敏今次被查之前，其长期任职的交通系统曾因「北极鲶鱼」炫富风波引发舆论关注。卷入舆论风波的，是已经退休16年的[[zh:深圳]]市原交通局货运管理分局局长锺庚赐。2023年[[zh:10月]]，[[zh:深圳]]纪委通报了对锺庚赐的处罚决定。

[[zh:十八大]]至今，[[zh:深圳]]官场震荡接续不断。据统计，[[zh:十八大]]至2014年底，31个省份立案调查的厅局级及以下官员656人中，[[zh:广东]]官员以48人居於首位，涉案领域集中在交通系统、国企领域、矿产资源领域、国土资源系统，内地媒体曾以「塌方式腐败」险情预警。被点名的落马官员包括[[zh:深圳]]市委[[zh:常委]]、[[zh:政法委书记]]蒋尊玉，[[zh:深圳]]市原副市长梁道行，[[zh:深圳]]市[[zh:政协]]原副主席黄志光。此外还有[[zh:深圳]]市公安局消防监督管理局副局长刘跃红。

2016年[[zh:3月]]，[[zh:深圳]]市原副市长陈应春坠楼亡，在坠楼前陈应春已提前退休一年。陈应春仕途主要围绕[[zh:深圳]]展开，1982年35岁的陈应春进入[[zh:深圳]]市[[zh:政府]]办公厅财贸处，此後未曾离开[[zh:深圳]]官场。2003年[[zh:3月]]，[[zh:深圳]]市三届[[zh:人大常委]]会第二十三次会议决定任命陈应春担任[[zh:深圳]]副市长，党组成员，主要分管[[zh:金融]]、经贸领域工作。2015年[[zh:6月2日]][[zh:深圳]]市第六届人大一次会议上，[[zh:深圳]]市[[zh:人大代表]]选出了新一届市[[zh:政府]]领导班子，[[zh:深圳]]市副市长陈应春与吕鋭锋、唐杰同时退出领导班子。当时陈应春58岁，并未达到退休年龄。有消息称，陈应春坠楼前，相关部门已经对其展开调查。

[[zh:深圳]]市前副市长陈应春堕楼身亡，原因未明。（网上图片）

2023年[[zh:4月]]，[[zh:深圳市人民政府]]原副秘书长盛斌（已退休）坠楼亡。这也是继陈应春堕楼身亡之後，[[zh:深圳]]又一官员堕楼。巧合的是，盛斌与陈应春在仕途上有过交集，盛斌担任[[zh:深圳]]市副秘书长期间，当时对应的正是分管财政[[zh:金融]]的时任副市长陈应春。盛斌曾任[[zh:深圳]][[zh:宝安]]区委办公室副主任、[[zh:宝安]]区区长助理、[[zh:宝安]]区国有资产管理委员会副主任、[[zh:深圳]]市投资管理[[zh:公司]]副总裁、党委委员，2001年[[zh:2月]]起担任[[zh:深圳]]市[[zh:经济]]发展局局长、党组书记。2010年，盛斌从[[zh:深圳]]市[[zh:人大常委]]会[[zh:经济]]工作委员会主任调任市[[zh:政府]]副秘书长(正局级)。2015年，[[zh:深圳市人民政府]]官网的一则人事任免通知显示，经[[zh:深圳市人民政府]]2014年[[zh:11月27日]]研究决定：盛斌办理提前退休手续。

从「塌方式腐败」险情预警到接续坠楼，再到今次黄敏被查，暴露出[[zh:深圳]]官场积弊已久。[[zh:4月4日]][[zh:深圳]]市委公布了2022年[[zh:4月5日]]至[[zh:4月29日]][[zh:广东]]省委第十巡视组对[[zh:深圳]]市开展的专项巡视情况，该通报中提到四个方面的问题：其一是落实党中央重大决策部署不够到位；其二是落实巡视整改主体责任不够到位，管党治党存在薄弱环节；其三是纪检监察机关落实监督责任不够严实，推进党风廉政建设和反腐败斗争不够有力；其四是[[zh:组织]]部门推进巡视整改不够深入，基层党[[zh:组织]]建设和选人用人工作存在不足。

过去[[zh:深圳]]是[[zh:改革开放]]的先行先试者，现在[[zh:深圳]]是[[zh:社会主义]]先行示范区，[[zh:深圳]]能否承担起这一[[zh:历史]]使命，并在推进[[zh:粤港澳大湾区]]建设牵引全面深化[[zh:改革开放]]上取得新突破，考验着[[zh:深圳]]的官员，当然，选人用人是第一步。

[[zh:深圳]]原副市长黄敏退休4个月落马　涉严重违纪违法接受审查调查港人北上求医更便利　[[zh:宝安]]区[[zh:人民医院]]港澳居民健康服务中心启用[[zh:河北]]燕郊爆炸7死27伤　附近居民怀疑地铁施工致燃气泄漏引发事故深江铁路建设进展！料建成後[[zh:深圳]]-江门1小时　[[zh:香港]]至粤西省时逾半
