###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国网络民族主义者攻击诺奖得主莫言和著名企业农夫山泉
`3/15/2024 12:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396512)

[[zh:台北]] — 

最近几周，网络民族主义在[[zh:中国]]甚嚣尘上，越来越多的网络民族主义者开始攻击[[zh:中国]]第一位诺贝尔文学奖获得者莫言和最大的瓶装水生产商农夫山泉。

针对农夫山泉的[[zh:网络攻击]]始于该[[zh:公司]]主要竞争对手[[zh:杭州]]娃哈哈集团的创始人、著名民族主义者、亿万富翁宗庆后于[[zh:2月25日]]去世后。

有网友开始将宗庆后与农夫山泉创始人、[[zh:中国]]首富钟睒睒进行比较，并迅速演变成对农夫山泉的全面攻击。一些网络民族主义者声称农夫山泉的产品包装含有[[zh:日本]]元素，指责他亲日，而另一些人则盯上了钟睒睒的儿子是[[zh:美国公民]]的说法。

一位[[zh:中国]]网友在[[zh:中国]]热门[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上写道，如果农夫山泉的继任者是[[zh:美国]]人，那么这家[[zh:公司]]的[[zh:意识形态]]是不可接受的。

另一位网友在[[zh:微博]]上写道，我无法接受一个[[zh:美国]]人成为[[zh:中国]]首富。即使我不能改变什么，我和我的家人也绝对可以不再购买农夫山泉的产品。

抵制农夫山泉产品的呼声影响了该[[zh:公司]]的股价，自上个月攻击开始以来，该[[zh:公司]]股价已下跌逾6%。在这场动荡中，[[zh:中国]]媒体报道称，钟睒睒于[[zh:3月11日]]辞去农夫山泉旗下一家子[[zh:公司]]的法定代表人[[zh:职务]]。

[[zh:中国]][[zh:诺贝尔奖]]获得者莫言（本名管谟业）上个月也受到了一位自称为爱国博主的攻击。[[zh:微博]]账号“说实话的毛星火”所有者吴万争于[[zh:2月27日]]宣布，他计划起诉莫言违反《[[zh:中华人民共和国]]英雄烈士保护法》，如果罪名成立，最高可判处三年有期徒刑。

吴万争在[[zh:微博]]上分享的[[zh:起诉书]]中指责莫言在他的一本小说《[[zh:红高粱]]》[[zh:中美]]化[[zh:日本]]侵略者，该小说讲述了第二次中日[[zh:战争]]、也就是[[zh:中国]]所说的[[zh:抗日战争]]期间一个[[zh:中国]]家庭的故事。

吴万争还声称，莫言在另一本小说中试图在国共内战期间“抹黑英雄先烈”。吴万争要求莫言道歉，向每个[[zh:中国]]公民支付相当于0.14[[zh:美元]]的赔偿，并将他的书在[[zh:中国]]各地下架。

近年来，莫言和农夫山泉并不是[[zh:中国]]民族主义者[[zh:网络攻击]]的唯一目标。一些[[zh:中国]]和国际品牌，包括[[zh:中国]]运动服装制造商[[zh:李宁]]以及H&M、[[zh:耐克]]（Nike）和[[zh:阿迪达斯]]（Nike）等西方品牌，也因设计类似于二战期间[[zh:日本]]士兵的制服或抵制来自[[zh:中国]][[zh:新疆]]地区的棉花而受到批评。

有专家表示，对于这些网络博主来说，“挥舞民族主义旗帜”就像“护盾”。

“这些人非常仔细地选择目标，他们知道这些目标可以为自己带来大量线上流量，”[[zh:芝加哥]]大学[[zh:政治]]学家杨大利（Dali Yang）在电话采访中告诉[[zh:美国之音]]（VOA）。

他说，在某些情况下，[[zh:中国]]民族主义者在针对某些企业或个人时可能会有一股“道德正义”感。他补充道：“除非情况变得太过分，否则总体环境对做这些事的人来说通常是宽容的。”

尽管过去有机制防止[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上的内容变得过于民族主义，但在线内容监管机构现在更注重删除可能被[[zh:中国]]官员视为“不爱国”或“敏感”的批评意见。

“[[zh:中国]]互联网上的民族主义内容畅通无阻，[[zh:中国]]当局之所以不删除网上的民族主义内容，是因为它符合[[zh:政府]]的叙事，”前[[zh:微博]]管理员、现任总部位于[[zh:美国]]的双语新闻网站《[[zh:中国]]数字时代》（China Digital Time）的编辑刘力朋（Eric Liu）通过电话告诉[[zh:美国之音]]。

在遭到民族主义博主的威胁后，莫言本周早些时候与[[zh:英国]]作家阿卜杜拉扎克·古纳（Abdulrazak Gurnah）一起在[[zh:北京]]参加了一场活动，多家[[zh:中国]]官方媒体对此进行了报道。据报道，[[zh:中央电视台]]也对这位著名作家进行了采访。

另外，一些[[zh:中国]]网民站出来敦促民族主义者停止针对农夫山泉，而[[zh:中国]]各地的多家官方媒体也发表评论文章，呼吁“保护[[zh:民企]]”。

尽管官方媒体努力反击这些[[zh:网络攻击]]，但一些[[zh:观察人士]]表示，[[zh:中国政府]]不太可能尝试阻止这一趋势。[[zh:中国]]著名小说家慕容雪村通过电话对[[zh:美国之音]]表示：“如果[[zh:政府]]真的想要阻止这些有针对性的[[zh:网络攻击]]，那么他们就会惩罚那些网络民族主义者。”

他说：“[[zh:习近平]]上台十年后，[[zh:中国]]的[[zh:言论自由]]环境已经很糟糕，如果网络定向攻击的趋势持续下去，[[zh:中国]]的[[zh:言论自由]]环境可能会进一步恶化。”

刘力朋表示，除了[[zh:言论自由]]环境恶化之外，这种趋势可能会给许多[[zh:中国]]互联网用户带来[[zh:寒蝉效应]]。他对[[zh:美国之音]]表示：“[[zh:中国]]的网络环境将恶化到许多互联网用户可能担心成为此类攻击的目标。”
