###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国教育公司利用Tutor.com渗透美国学校，学生数据安全受威胁
`3/15/2024 3:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396658)

根据《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:3月13日]]的报道，家长捍卫[[zh:教育组织]]（Parents Defending Education）认为，[[zh:中共国]]所有[[zh:金融]][[zh:公司]][[zh:春华资本]]集团（Primavera Capital Group）正在渗透[[zh:美国]]的课堂。

[[zh:美国参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）也认为该[[zh:公司]]存在问题。上个月，[[zh:科顿]]敦促[[zh:国防部]]（DOD）分享有关军事家庭辅导服务合同的信息。[[zh:科顿]]致函[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]，称与总部位于[[zh:香港]]的[[zh:春华资本]]集团的商业关系“不明智且鲁莽”，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成危险。

[[zh:参议院情报委员会]]成员[[zh:科顿]]此前告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“我们不应该让[[zh:中国共产党]]获取[[zh:美国]]军人及其家人的数据，我期待[[zh:国防部]]对他们继续使用Tutor.com的情况进行全面解释。”

Tutor.com自称是一个致力于促进所有学习者公平、机会和成就的个人家教网站，与“大学和学院、K-12学校和区、公共和州立图书馆、雇员福利计划以及[[zh:美国]]军方合作，提供超过250个学科的全天候、按需家庭教师和作业帮助。”

Tutor网站底部写着，“Tutor.com受春华控股有限[[zh:公司]]（Primavera Holdings Limited）控制，该[[zh:公司]]由[[zh:中国]]国籍者拥有，在[[zh:中国]][[zh:香港]]设有主要办公[[zh:地点]]”。尽管坚称自己是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，Primavera还与[[zh:抖音]]的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]有关。

家长捍卫[[zh:教育组织]]是一个致力于“从强加有害议程的活动人士手中夺回我们的学校”的草根[[zh:组织]]。该[[zh:组织]]发现，全国至少有100个学区让学生使用Tutor.com。家长捍卫[[zh:教育组织]]总裁兼创始人尼科尔·内利（Nicole Neily）认为，家长应该掌控谁在收集[[zh:关于]]他们孩子的数据，因此她聚焦在这家[[zh:中共国公司]]上。

内利告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“多年来，全国各地的学区对学生数据的处理一直过于轻率。收集[[zh:关于]]学生和家庭的详细信息，不当存储敏感个人信息，并大大扩展了可以访问这些文件的‘[[zh:教育]]科技’供应商数量。Tutor.com是最新出现的威胁，但毫无疑问，远非最后一家能够访问学生信息的、令人担忧的[[zh:公司]]。大多数[[zh:美国]]家庭都不愿意让一家外国[[zh:公司]]保存这些数据，家长应该更多地控制谁在收集[[zh:关于]]他们孩子的信息，因为学区完全疏于监管。”

根据家长捍卫[[zh:教育组织]]的说法，[[zh:夏威夷]]、[[zh:路易斯安那]]、[[zh:新罕布什尔]]、[[zh:南卡罗来纳]]和[[zh:西弗吉尼亚]]通过他们的[[zh:教育部]]门或州立图书馆与Tutor.com签订了合同，为所有K-12学生提供服务。在没有全州合同的州中，[[zh:加利福尼亚]]的学生最多，Tutor在该州的24个不同学区提供服务。

像[[zh:字节跳动]]和其他[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]]一样，春华受到[[zh:中共国]][[zh:国家安全法]]的约束，这些法律要求科技[[zh:公司]]向[[zh:中共国政府]]透露机密业务和客户数据。春华于2022年[[zh:1月]]收购了Tutor.com。

[[zh:科顿]]在给[[zh:国防部]]的信中写道：“在提供[[zh:教育]]服务的同时，Tutor.com收集用户的个人数据，如位置、互联网协议地址和辅导会话的内容。[[zh:中共国]][[zh:国家安全法]]要求，[[zh:公司]]必须向[[zh:中共国政府]]透露机密业务和客户数据。因此，我们正在支付她们费用，同时把我们的军事人员及其子女的私人信息暴露给[[zh:中国共产党]]。”

[[zh:科顿]]还寻求澄清是否已经进行内部审查，以确定是否继续与Tutor.com的商业关系。如果尚未进行此类审查，则请求解释。此外，[[zh:科顿]]想要了解军事人员或其家属每年使用Tutor.com的统计数据，以及用户是否被告知他们的数据可能会与一家[[zh:中共国公司]]共享。

截至周二下午，[[zh:科顿]]的办公室尚未收到[[zh:国防部]]的回复。

[[zh:科顿]]告诉《[[zh:福克斯新闻]]》，“[[zh:国防部]]需要解释为什么一家[[zh:中国]][[zh:公司]]可以轻松访问军事家庭的数据。任何利用Tutor.com的学区也是如此”。

[[zh:国防部]]并未立即回复评论请求。
