###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】五大滑铁卢 习极危 大爆炸频发 亲自指挥？
`3/15/2024 4:29 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396995)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】大家好，欢迎收看新闻五人行，今天的联合主持人是扶摇、秦鹏、林澜、宇亭，还有我（金石）。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：怪了！央视被党“卡脖子”；五大滑铁卢 习极危；车撞[[zh:中南海]]，60年前惊人大案有启发；燕郊大爆炸，灾难都是“亲自指挥”；

## 央视直播爆炸现场被打断 记协发声为哪般

[[zh:北京]]时间的[[zh:3月13日]]早上，[[zh:中国]][[zh:河北]]省[[zh:廊坊]]市的燕郊发生大规模爆炸[[zh:事件]]。从网络上曝光的画面显示，一栋五层楼房被瞬间炸毁，爆炸现场一片狼藉。 当局称，爆炸是由燃气泄露所致。14日最新的通报说，这起爆炸造成7人死亡，27人受伤。但是曝光出来的爆炸惨烈程度，让外界对这个伤亡数字非常怀疑。

爆炸发生后，还出现了罕见的一幕。就是到现场进行采访的央视记者，在做连线直播时，被当场打断。

问题：

​​​​Q宇亭，这是发生了什么，工作人员难道没有看到话筒上cctv的标志吗，连央视的直播也敢打断？

答：其实我看到这个视频，和棚内的女主播一样，也很震惊。虽然说[[zh:中共]]的媒体，都是党的喉舌，但也是分层级的，那央视肯定是最高层了。过去，他们都是各地方要捧着、哄着，要巴结的对象，这次竟然有人敢在央视直播的时候，进行阻挠，简直是大水冲了龙王庙。

很可能是爆炸[[zh:事件]]并不像当局描述的那样，只有7人死亡，27人受伤，可能怕央视的记者再待下去，会爆出更大的真相，甚至记者都会出现危险，那如果给直播出去，可就不是央视记者遭驱离这么简单的事情了。但一般情况，[[zh:中共]]各地方，绝对没有人敢得罪央视，连粉丝千万的各路明星，都不敢怠慢，不敢耍大牌。所以这件事情非常蹊跷。

Q2、我们看在[[zh:央视网]]站上，这期节目的完整版里，已经删除了这段记者出镜的报导。显然他们也觉得这个[[zh:事件]]挺难看的。不过，[[zh:中国]]记者协会，简称“[[zh:中国]]记协”，很快在官方[[zh:微博]]发文，称《正当采访是记者的权利》，为记者发声。

这让人感觉很不寻常啊。 [[zh:中共]]打压记者早已是常态，官媒对此从来是视而不见。而这次，不但是央视的记者直播被打断，获得了与外媒记者同样的待遇，而且事后还并不是赶紧大事化了，而是有官方背景的[[zh:中国]]记协出来为记者权利发声。

你们怎么看这个事情？

Q3、秦鹏

“[[zh:党媒]]姓党 也挨铁拳”很多人有一个误解，就是以为央视高高在上，其实不是。2016年，党央视在[[zh:习近平]]视察，打出“央视姓党，绝对忠诚，请您检阅”时，只是央视和文宣官员向党魁正式下跪，就像吴三桂对满洲皇[[zh:太极]]那样，主动服从新主子，这只能再次坐实央视就是党的喉舌和奴才，而不是真正的新闻媒体，当婊子就不要谈高尚。

而问题的另一方面， 则是警察和地方[[zh:政府]]，同样是党的[[zh:走狗]]，它们的天然使命就是扼杀各种对党不利的信息，所以铁拳捶打央视是必然的。以前，央视的东方时空、焦点访谈扮演舆论监督的假象， 但实际上，90%以上大[[zh:事件]]都为了避免暴露党的丑陋被撤回，能播出来的是冰山一角。

所以呢，结论就是，不要被党的两条狗打架迷惑，也不要看见记者协会跳出来支持记者采访权，就对[[zh:中共]]产生幻想要根本解决问题，只有清除[[zh:中共]]，也包括它的这些[[zh:走狗]]。

这次燕郊爆炸，之所以引起很大关注，也因为这里离[[zh:北京]]非常接近。我们看，2024年一开始，皇城根内外就很不太平。稍后，扶摇会带您了解更多这方面的内容。

## 皇城内外不太平 党魁疼痛难忍 身体抱恙？

刚过了黄历传统的“龙抬头”，[[zh:北京]]燕郊就爆发了这一场大爆炸，而其实，很多人说，这和当前[[zh:中共]]政坛所爆出的种种怪相，似乎如出一辙。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报导，目前，[[zh:大陆]]各地“地方债”所呈现的[[zh:中国]]现状“溃烂不已”。

[[zh:中共国务院]]已经下令限制十多个负债累累的省份、地区，在“基础设施”方面的支出。比如，包括[[zh:云南]]省的一条高速公路、[[zh:甘肃]]的一条隧道。[[zh:中国]]最贫困省市之一的[[zh:贵州]]，也会下降60%的项目支出。

《日经[[zh:亚洲]]》报导，今年刚结束的“[[zh:中共]][[zh:两会]]”出现五个“没有”，包括：没有[[zh:总理]]记者会、没有令人惊喜的[[zh:经济]]政策、没有改变的[[zh:外交政策]]、没有风险的安全措施及没有偏离[[zh:习近平]]路线。

而[[zh:两会]]期间，网上传出“轿车勇闯[[zh:新华门]]”“女记者进击讲台”的情况，也格外受到关注。

更夸张的，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]竟然在“人大会议”上公开训斥“人大委员长”[[zh:赵乐际]]，导致[[zh:赵乐际]]在被训斥之后，只能乖乖做笔记，头都不敢抬。

这么看来，[[zh:中南海]]内部，以及皇城根儿脚下，里里外外都着实“不太平”。

不知道是不是问题太大、太难解决，导致心理太痛苦呢？还是如外界“党魁患病”的传言所说，从这张记者抓拍的“党魁照片”来看，党魁特别难受。

最近，[[zh:北京]]到底怎么了？这一切的一切，是偶然吗？

问题：

Q1，今年年初到现在，到处火灾、爆炸不断。这真的是偶然现象吗？

Q2，年节过后，[[zh:中共]]就召开了[[zh:两会]]，但今年[[zh:两会]]出现的意外挺多，这体现出哪些问题？金石、宇亭，

金石：我觉得说明，[[zh:共产党]]虽然一直在加强它的极权统治，但是民怨终归是无法完全被压制住的，而且越是高压，反而越能激起更激进、更勇敢的反抗。比如这次直接冲撞[[zh:中南海]]这个党中央最核心最机密的地方，在[[zh:历史]]上都很罕见。

[[zh:中共]]建政后，直接肉身冲塔[[zh:中南海]]的，除了这次外，[[zh:历史]]上只发生过一次。在1960年的时候，[[zh:大跃进]]、[[zh:人民公社]]导致[[zh:大饥荒]]。[[zh:中南海]]北门发生了一起惊天大案，[[zh:湖南]]省衡南县的青年女工刘桂阳，在门外打出了两块标语牌，一块写着“消灭[[zh:人民公社]]”，一块上写着“打倒毛主席”。

后来她在接受讯问时说，她说这么做是为了反映真实情况，她说在[[zh:北京]]中央的人，饱汉不知饿汉饥，在[[zh:湖南]]农村，有公社社员已经吃观音土了，一些人家灭了门，她叔叔家全家六口都饿死了。结果工厂里还天天广播喊[[zh:三面红旗]]，形势大好。她想不通，就来[[zh:北京]]喊口号。

后来[[zh:刘少奇]]介入了这个案件，并说[[zh:湖南]]是毛主席的老家，还这么悲惨，那其它省份的情况只能更糟。虽然[[zh:刘少奇]]说，她不认同这名女子的做法，但是他主张不给她定罪。

这个[[zh:湖南]]辣妹子的事，也传到了[[zh:毛泽东]]那里。一叶知秋，他知道自己的威信在全党和全国人民中已跌至谷底，于是决定暂时蜇居，退居二线。由[[zh:刘少奇]]和[[zh:邓小平]]等人开始着手恢复[[zh:经济]]的工作。

所以有学者说，如没有这个[[zh:湖南]]辣妹子冒死高喊：消灭[[zh:人民公社]]！打倒[[zh:毛泽东]]！[[zh:中国]]不知还要饿死多少人？

这个[[zh:历史]]案例，就好比2022年彭立发在四铜桥打出横幅，不要[[zh:核酸]]要吃饭！不要封锁要自由，对之后的“白纸革命”，以及再后来[[zh:中共]]解除[[zh:清零政策]]，都起到了至关重要的作用。

这次车撞[[zh:中南海]][[zh:事件]]，我们不知道更多的细节，因为当事人没有通过一些方式，把他的诉求清晰地表达出来。但是我想说的是，这种孤勇的[[zh:事件]]，往往会有示范效应和连锁反应，不能忽视它可能对大局的变化，所起的作用。

宇亭：刚刚扶摇也提到了，无论是[[zh:中共]]党内、[[zh:中国]]民间，现在都是一片混乱，很多意外发生。

我觉得反应了一种悲观的社会情绪。

在80年代，人们还是一片积极向上的，因为[[zh:中共]]为了维持统治，没办法了放松了割韭菜的机制，就是少割一点，给大家喘口气，让韭菜们长得壮实点。所以那个时候人们努努力，日子还是会发生改变的，我们看到89年，[[zh:六四]]学运的时候，那些被镇压的学生们，你能从他们的脸上看到朝气、看到“希望”的光。

但到了现在，[[zh:中共]]还是为了维持统治，维持政权，开始开倒车了，整个社会都没有希望了，[[zh:经济]]快速衰退，群体[[zh:事件]]、官员贪腐案件也不断增长，[[zh:中共]]在[[zh:两会]]上就报告，去年批捕嫌疑人“72.6万人”，较之前一年增长了将近50%，几乎是翻了一番。

在这样的情况下，[[zh:中共]]党内，很多[[zh:中共官员]]眼看着，[[zh:中共]]这艘破船要沉了，也是心慌慌，都在考虑如何“最后捞一笔”，然后弃船逃生。

民间则是兴起了“润潮”，大家都想着怎么能润出去，即便是面临生死考验去“走线”，都要搏一搏了。

所以我们看到，现在民间，[[zh:中共]]人心向背，只好大推毛时期的“[[zh:枫桥经验]]”，鼓励“群众斗群众”，[[zh:小粉红]]成了当代“[[zh:红卫兵]]”，到处找涉嫌“辱华”的对象，进行批斗。

但整个社会的这种悲观的情绪，非常严重。

在党内，[[zh:中共]]当局也只能继续反腐，来收紧管控，提高一尊的领导地位，这次[[zh:两会]]，[[zh:习近平]]几乎是废除了[[zh:国务院]]的功能，完全是大权独揽。

Q3，从目前出现的种种现象来看，党内更分裂了吗？有人说，这是因为党魁身体不行了，党内更暗流涌动了？

大家看，党魁真的 病重缠身了吗？

宇亭：党魁是否重病缠身，我们可以[[zh:让子弹飞]]一会。但[[zh:习近平]]肯定是有心病。

1，我们看到现在[[zh:中共]]的技术官僚，都受到排挤，[[zh:习近平]]提拔的人，几乎全是裙带心腹，手段狠辣可以，比如在[[zh:北京]]寒冬腊月里，驱逐[[zh:低端人口]]；不要人命的清零封控，这些他们都能行，但治国方面恐怕不行。给大家看个图，这是2005年，[[zh:习近平]]和村镇干部们的合影，里面有[[zh:李强]]、[[zh:蔡奇]]、[[zh:丁薛祥]]、[[zh:李希]]，也就是说[[zh:中共]]的领导班子，都是一群村镇干部，来治理庞大的[[zh:中国]]

2，是[[zh:中共]]内斗太激烈，各个派系被清洗，[[zh:习家军]]们，还在争宠内斗，在这种情况下，很多官员只能通过[[zh:躺平]]，进行软抵制，一旦有机会拉[[zh:习近平]]下马，连习自己的心腹，都可能会随时倒戈。[[zh:习近平]]肯定也知道，既要用他们，又要防着他们。

3，现在各种社会问题，真的是层出不穷，已经超出了[[zh:习近平]]的能力范围，但是[[zh:习近平]]又爱面子，毕竟出了那么多书、和语录，讲究的是大排场。这里要引用一下易中天，对[[zh:袁绍]]的评价，特点是“野心大、智慧少、态度凶、胆子小”“[[zh:政治]]上短见、军事上弱智、[[zh:组织]]上低能、指挥上一错再错愚蠢透顶。”

那[[zh:习近平]]就这么点能力，但面临的是[[zh:中共体制]]的制度缺陷，现在也已经是积重难返的地步，比如说，本身设计就是用来割韭菜的“[[zh:中国股市]]”，还会继续崩盘；[[zh:房地产]]泡沫会继续破裂，[[zh:习近平]]眼看[[zh:千年]]大计，就要黄了，其实心里也是很着急的，心病难医啊。

不过，我觉得现在的[[zh:中国]]就像一个高压锅，压抑了太多的情绪，很有可能会在一瞬间爆发，推动[[zh:中共]]的轰然倒塌。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

订阅干净世界：https://www.ganjingworld.com/s/l9VpjYwBmw

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
