###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯大选一文看懂：挑战者都有谁　特朗普或重返白宫普京偷笑？
`3/15/2024 12:39 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396535)

[[zh:俄罗斯总统]]选举[[zh:3月15日]]起一连三天登场，胜选者[[zh:5月]]揭晓。这届选举有3人挑战现任总统[[zh:普京]]（Vladimir Putin），但外界预测[[zh:普京]]如无意外会稳赢。[[zh:普京]]还可执政多长时间？今年也是[[zh:美国大选]]年，[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在民调领前，一旦他再上场，美俄关系又可能会发生什麽事？以下6条问答，让大家了解围绕这次大选的议题。

图为2024年[[zh:3月8日]]，[[zh:克里米亚]]西部港口叶夫帕托里亚（Yevpatoria）的[[zh:总统候选人]]资讯板。（Reuters）

### 多少选民参与投票？

任何年满18岁、未因刑事犯罪入狱的[[zh:俄罗斯]]公民都能参与投票，共约1.14亿人有投票权，其中包括居住在国外的190万国民及居住在拜科努尔[[zh:太空]]发射场（Baikonur Cosmodrome ，即俄在哈萨克租用的[[zh:太空]]发射场）的1.2万国民。

[[zh:俄罗斯]]大选通常有约7000万至8000万人投票，2018年大选的投票率为67.5%。

在这次大选前夕，[[zh:普京]]呼吁选民投票，叫他们展现爱国精神。

[[zh:俄罗斯]]大选将至　[[zh:普京]]吁投票展现爱国精神

### 如何投票？

[[zh:俄罗斯]]首次采用线上投票系统，以供选民投票，涉及27个地区和[[zh:克里米亚]]。

四个位於[[zh:乌克兰]]东部的俄占地区——[[zh:顿涅茨克]]（Donetsk）、扎波罗热（Zaporizhzhia）、[[zh:卢甘斯克]]（Luhansk）、[[zh:赫尔松]]（Kherson）也可进行投票。

图为2024年[[zh:3月10日]]，俄占[[zh:顿涅茨克]]（Donetsk）举行总统选举的提前投票。（Reuters）

### 谁会参选？

除了[[zh:俄罗斯]]现任总统[[zh:普京]]寻求继续执政外，另有3人参选，他们分别是联邦[[zh:共产党]]员哈里托诺夫（Nikolai Kharitonov）、自由[[zh:民主党]]领袖斯卢茨基（Leonid Eduardovich Slutsky）及新人党的达[[zh:万科]]夫（Vladislav Davankov）。

### [[zh:普京]]会胜选吗？

外界一般认为[[zh:普京]]会赢得这次[[zh:俄罗斯]]大选。

原因在於其余3位参选者并未能对[[zh:普京]]构成威胁。至於曾表态反对[[zh:俄乌战争]]的前[[zh:国家]]杜马副主席纳杰日金（Boris Nadezhdin）和记者敦佐娃（Yekaterina Duntsova），则被禁止参选。

名单上参与竞争总统之位的其他3人之中，未有人反对对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，惟达[[zh:万科]]夫立场较其余2人中立，主张「和平与谈判」。

图为2024年[[zh:3月1日]]，人们在[[zh:俄罗斯]]反对派[[zh:政治]]家领袖纳瓦利尼（Alexei Navalny）的葬礼上献花。（Reuters）

[[zh:普京]]曾於2000年和2004年参加总统选举，两次皆胜出，惟因当时宪法的连任限制使他未参加2008年的选举，他改任[[zh:总理]]，随後在2012年和2018年再参加总统大选，均胜出，如果[[zh:普京]]在2024年胜选，将开始他的第五个总统任期。

现任总统[[zh:普京]]在他此前所胜任四届的总统大选中，得票率分别为53%，71.3%，63.3%和76.7%。

### 能执政多长时间？

[[zh:俄罗斯]]2008年的宪法修正案把总统的任期由原来的4年延长至6年，意味每届[[zh:俄罗斯总统]]能够执政6年，最多连任两届。

2020年的宪法修正案则正式把[[zh:普京]]的总统任期从2024年开始重置为零，根据规则，若[[zh:普京]]今届胜选、下届连任，他能掌权直至2036年，管治[[zh:俄罗斯]]合计12年。

图为2024年[[zh:3月13日]]，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:莫斯科]]接受采访。（Reuters）

### [[zh:特朗普]]或回锅　[[zh:普京]]窃喜？

虽然[[zh:普京]]称更希望[[zh:民主党]]的[[zh:拜登]]（Joe Biden）胜出今年[[zh:11月]]的[[zh:美国总统大选]]，指其更容易预测，但目前在民调上的领先者是[[zh:共和党]]的[[zh:特朗普]]（Donald Trump）。

外界认为一旦[[zh:特朗普]]当选，纵然世界或更混乱，但对[[zh:俄罗斯]]反而有利，例如是[[zh:特朗普]]放话会停止[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]援助，假若成真的话，无疑会大大削减[[zh:乌克兰]]的抗俄力量，此外[[zh:特朗普]]还要求[[zh:欧洲]]偿还[[zh:美国]]援乌费用。

[[zh:俄罗斯]]屡次批评[[zh:北约]]（NATO）扩张，[[zh:特朗普]]与[[zh:北约成员国]]的紧张关系也被指对俄有利。[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》（Daily Telegraph）[[zh:3月9日]]报道，[[zh:北约]]内部担心若[[zh:特朗普]]重新执政，[[zh:北约]]可能面临[[zh:美国]]「退谷」的严重风险。

图为2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在[[zh:佐治亚]]州竞选集会时发言，[[zh:3月12日]]他获得[[zh:共和党]]内提名，有望角逐下届总统。（Reuters）

[[zh:俄罗斯]]2024年[[zh:国情]]咨文三点重要讯号　[[zh:普京]]谋局下一个六年[[zh:俄罗斯]]大选2024年[[zh:3月]]举行　[[zh:普京]]欲连任　迎向6大[[zh:经济]]挑战[[zh:普京]]参加2024年[[zh:3月]][[zh:俄罗斯]]大选竞逐连任：是时候了，我将参选
