###  [:house:返回](README.md)
---


## 农夫山泉遭袭 对手娃哈哈实为中共国资控制
`3/14/2024 7:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396097)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬采访报导）近来，[[zh:中国]]包装水大厂农夫山泉的董事长钟睒睒遭到众多[[zh:中共]][[zh:小粉红]]的强烈攻击。最近他被发现又卸任了农夫山泉旗下两家子[[zh:公司]]的法定代表人[[zh:职务]]。近期，一场“捧娃哈哈、踩农夫山泉”的风波向钟睒睒袭来，而该事情的背后却是，其竞争对手娃哈哈实际上是一家[[zh:中共国]]资控制的企业而并非[[zh:民企]]。

[[zh:3月11日]]传出农夫山泉全资子[[zh:公司]][[zh:浙江]]农夫实业发展有限[[zh:公司]]发生工商变更的消息称，钟睒睒卸任法定代表人、郭振卸任经理[[zh:职务]]，饶明红成为新的法定代表人和经理。这一变动发生在[[zh:2月27日]]。值得注意的是，尽管钟睒睒卸任了法定代表人[[zh:职务]]，但仍继续担任该[[zh:公司]]的执行董事。

[[zh:3月12日]]，[[zh:中国]]媒体联系农夫山泉方面，但对方未作任何评论。根据公开信息的不完全统计，自2023年以来，钟睒睒已经卸任了农夫山泉旗下12家[[zh:公司]]（存续状态）的法定代表人[[zh:职务]]。

从2001年至今，钟睒睒一直担任农夫山泉的董事长、总经理、执行董事等[[zh:职务]]，同时自2008年[[zh:5月]]至今一直担任该[[zh:公司]]法定代表人。

2023年[[zh:10月]]，胡润研究院发布《2023胡润百富榜》，钟睒睒以4500亿元身家（约624亿[[zh:美元]]），连续第三次成为[[zh:中国]]首富。

今年[[zh:2月]]底，同为[[zh:中国]]饮料业巨头的娃哈哈创始人宗庆后去世后，一场舆论风暴向钟睒睒和农夫山泉袭击。自[[zh:2月28日]]起，农夫山泉在[[zh:中国]]的销量便持续暴跌。

[[zh:中国]]网络上出现的文章和短片声称，[[zh:中国]]首富钟睒睒在年轻创业阶段曾担任娃哈哈的代理商，受到宗庆后的提携，第一笔创业收入也源自娃哈哈。然而，随着钟睒睒创建农夫山泉，他与宗庆后成为竞争对手，因此被指责为“忘恩负义”。

随后，钟睒睒的儿子钟墅子加入[[zh:美国]]籍一事也引起了[[zh:中国]]网民的指责。农夫山泉旗下名为“东方树叶原味茶”的产品也受到指责，理由是其包装上的寺庙[[zh:建筑]]图案被认为与[[zh:日本]]神社的元素相近。农夫山泉因此遭到了一系列“不爱国”、“媚日”的指责，导致其产品遭到抵制。

据统计，自[[zh:2月28日]]起，农夫山泉官方[[zh:旗舰]]店的销量连续5日暴跌，较风波之前的日销售额跌幅超过90%。在[[zh:港股]]上市的农夫山泉股价也从[[zh:3月1日]]开始连续三天大幅下跌。截至[[zh:3月11日]]，农夫山泉的总市值缩水近300亿港元（约38亿[[zh:美元]]）。

面对一系列风波，钟睒睒于[[zh:3月3日]]公开发表文章，说明了他与宗庆后的关系，并强调他创业的第一桶金来源于布匹生意，而非网民所称的来自娃哈哈。他同时承认农夫山泉和娃哈哈曾经互相诉讼，但早已握手言和。

与农夫山泉的遭遇截然相反的是，其竞争对手娃哈哈因宗庆后的离世而受益，近期产品销量大幅增长。娃哈哈纯净水在线上销售甚至卖到断货，热门产品AD钙奶的订购至少需要等待25天才能发货。

## 娃哈哈的最大股东是[[zh:中共国]]资

在一般的认知中，娃哈哈似乎是一家不折不扣的家族企业或民营企业。然而，从股权架构上看，娃哈哈集团实际上是一家[[zh:中共国]]有企业。

娃哈哈的最大股东是[[zh:浙江]][[zh:杭州]]上城区文商旅投资控股集团有限[[zh:公司]]，持股占比达46%。该[[zh:公司]]先后由上城区财政局、上城区国资委、上城区国有资本运营[[zh:公司]]100%控制，为[[zh:杭州]]上城区国资独资。

宗庆后本人持有[[zh:杭州]]娃哈哈29.4%股权，为第二大股东，娃哈哈职工持股会则持有剩余24.6%股权。

据[[zh:中国]]媒体2018年的报导，娃哈哈集团有限[[zh:公司]]在1999年的年末进行了股权改制。文章称，2008年出版的《宗庆后与娃哈哈：一个[[zh:中国]]著名企业的深度研究》一书记载，经过改制后，[[zh:杭州]]市上城区国资局持有51%的股份，宗庆后持有29.4%的股份。38名高管共同持有2.3%的股权，1885名正式职工则占据总股本的17.3%。

文章还称，据《宗庆后：万有引力原理》一书描述，不久后，上城区国资局又将5%的股权转让给职工持股会。这样，[[zh:杭州]]娃哈哈集团的持股结构最终变成上城区国资局持股46%，宗庆后和团队及职工持股54%。

[[zh:中国]]网络上有一种观点称，尽管国资持有娃哈哈46%的股份，是第一大股东，但并未过半。因此，娃哈哈依然是一家[[zh:民企]]。

对于这种说法，曾在[[zh:中国]][[zh:公司]]任[[zh:市场]]部高管的旅美政经分析人士陆远行并不认同。

[[zh:3月13日]]，陆远行在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，股权比例的大小不能反映实质问题；在[[zh:中国]]，这样的比例缺乏实际意义，只是一个数字而已。

陆远行说，[[zh:中共国]]资之前持有51%的绝对控股权，后来因不明原因转让了5%，然而这部分股权仅仅是转让给了职工持股会。他说：“娃哈哈的职工股实际上只是一种象征性的[[zh:经济]]奖励，他们只能分享分红，却没有任何股东权益。换言之，这些员工并不能参与[[zh:公司]]的经营管理或投资决策，因此，这次转让在实质上并无实际意义，[[zh:中共国]]资仍然是最大的股东，在职工股以外的股东中仍然占据绝对主导地位。”

陆远行进一步表示，即便持有较低的股权比例，[[zh:中共]]仍能控制一家[[zh:公司]]。他说：“一些所谓的民营企业被[[zh:中共国]]资入股，[[zh:中共]]仅仅是象征性地要了1%的股权，即所谓的‘[[zh:黄金股]]’，但这1%的[[zh:黄金股]]却拥有绝对的一票否决权。这种情况很荒唐，只要[[zh:中共国]]资的代表认为[[zh:公司]]的决策不符合[[zh:中共]]的利益，它就有权一票否决你，尽管它只有1%的股份。还有很多[[zh:公司]]甚至成立了党支部，因此这些[[zh:公司]]其实都受到了[[zh:中共]]的掌控，即便[[zh:中共]]的持股未超过50%。”

[[zh:黄金股]]（Golden Share）是一种特殊的持股方式，通常由[[zh:政府]]持有，是指“一股多票”，国有股东拥有更多的投票权。在[[zh:中国]]，这些股权也被称为“特殊管理股”，自2015年以来已成为[[zh:中共]]用来对私营[[zh:公司]]施加影响的常用工具。这1%的股份为[[zh:中共]]带来[[zh:董事会]]席位、投票权和对商业决策的影响力，因此被称为“[[zh:黄金股]]”。

陆远行还表示，目前尚不清楚农夫山泉究竟因何得罪了[[zh:中共]]，但农夫山泉和钟睒睒受到的攻击明显是有人动用了网络[[zh:水军]]在操控舆论，这只能是[[zh:中共]]在幕后操控的结果。外界也观察到，尽管钟睒睒拥有超过80%的农夫山泉绝对控股权，他也不得不辞去多个[[zh:职务]]。他说：“当私营和民营企业家的决策与[[zh:中共]]的利益发生冲突时，他们都难以抵挡[[zh:中共]]政权的压力。”

## 伪装成[[zh:民企]]的国企还有哪些？

诸如娃哈哈之类，[[zh:中国]]还存在许多被误认为是民营企业、实则为国企的[[zh:公司]]，以下仅举数例。

一、[[zh:万科]]企业股份有限[[zh:公司]]

提及[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业，除了[[zh:碧桂园]]和[[zh:万达]]，[[zh:万科]]集团也拥有独特的地位。许多人普遍认为[[zh:万科]]是一家民营企业，对此还引发了一众网民的[[zh:争议]]。但实际上[[zh:万科]]目前的大股东是[[zh:深圳]]地铁集团，而[[zh:深圳]]地铁集团隶属于[[zh:深圳]]国资委。因此，[[zh:万科]]实质上是[[zh:中共国]]有企业。

二、[[zh:华润]]集团

很多人误以为[[zh:华润]]是一家规模庞大的[[zh:私营企业]]，然而实际上，[[zh:华润]]却是一家由[[zh:中共国]]资委全权控股的副部级[[zh:央企]]。该[[zh:公司]]主要经营[[zh:民生]]领域，旗下拥有[[zh:华润]]超市，雪花啤酒，999感冒灵、东阿阿胶、怡宝矿泉水等众多品牌。

三、[[zh:青岛]]啤酒

[[zh:青岛]]啤酒在啤酒领域非常有名，它其实也是[[zh:中共国]]有企业，大股东是[[zh:青岛]]市国资委。

责任编辑：连书华#
