###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】斯德哥尔摩裸奔记（四）
`3/15/2024 4:39 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396908)


十二  
  
     当警察知道贝岭和我都持[[zh:美国]]护照，说：“看来你们暂时都回不到[[zh:美国]]了。”  
     贝岭一惊，因为他已买好13日去[[zh:纽约]]的机票。我无所谓，我去[[zh:柏林]]的机票只有41[[zh:美元]]。  
     警察说：“我们的头非常生气，因为去年裸奔，这在[[zh:诺贝尔奖]]颁奖史上，从未有过的。今年又发生了裸奔，而且还从一个人发展到了四个人。”  
     警察继续转过身来对我们说：”我们的头，不想看到明年还会有这样的事情继续发生，你们将去法院。“  
    贝岭大声问道：”什么罪名？“  
     ”你们犯了二种罪。“  
     我感到廖亦武被反拷着的手，打了一个寒颤。  
     我翻译给老廖听。  
     ”什么？“  
     老廖大喊大叫起来，我的[[zh:上海]]普通话发音太蹩脚了。一部很有名的电影。就叫《七宗罪》。恐怖啊。  
     贝岭笑：“二种罪。”  
     老廖嘿嘿地笑：“绝对是七宗罪，就跟电影里一样的。

 我说：’老廖，镇静些，看来我们要被关在12世纪的[[zh:监狱]]里去了！那里就像皇宫一样。“

老贝说：“我们也没有去过皇宫，它像个什么样子呢？”

  我说：“你问老廖，他差两步就冲到皇宫里去了。”

  老廖说：“我他妈的又没有戴眼镜，就被一个高个警察勒住脖子、拖下台阶了。”

  老贝说：“不是警察，是国王的卫兵。”

  老廖说：“怪不得没有狐臭味，我还闻到他身上的一股香水味。”

  贝会长说：“那一定是[[zh:巴黎]]的男士香水。当年，[[zh:哈维尔]]给我送版权时，在[[zh:捷克总统]]府，亲爱的奥尔嘉就送了我这么一瓶。“

 老廖说：“看来出道早就是好，那时候，第一夫人还年轻。“

 老贝发火：“王一梁和孟煌不是也出的早，至今还是土鳖一对。”

 老廖问：“那么谁是我们中的[[zh:耶稣]]呢？”

  贝会长说：“那当然是我啦！”

  老廖说：“[[zh:耶稣]]绝对不可能是个小白脸。”

  “那么你又是谁呢？”

    老廖哈哈大笑地向我道。

    我一本正经地说道：“我是路过[[zh:耶路撒冷]]的[[zh:约翰]]。假如有[[zh:耶稣]]，也只可能是老孟，因为我们四裸男中，只有老孟是络腮胡子，而且还被从我们中第一个被押走的人。”

十三  
  
      “你们犯了两种罪：一、闯过警戒线； 二、在公开场合裸体。但你们很好，你们没有对警察进行反抗，否则你们的麻烦就多了。”  
      听到这里，贝岭有些兴奋，对我说：“幸亏我们没有反抗，但我们已经触犯了刑法。你去查一查国际笔会的章程：有犯罪记录的人，还可不可以当笔会会长？”  
     我翻译过国际笔会的执事规制，我想了想，说：“印象中好像没有。”  
     “你再去查一查。”听上去，贝岭好像有些沉重，至少语气是这样的。  
  
    一辆警车开来了，一个警察拿着一条浴巾过来。  
    贝岭披上，走到了另一辆警车上。  
    现在，警车上只有我了，依然赤身裸体。幸亏座位上有一块很大的皮，可以盖住身体。不时地有警察过来，车里的警察就打开门和他或她说话。  
    车里的暖气在跑走，风吹来。  
    我开始抱怨和抗议。  
     “我冷。”  
    “请把门关上、”  
    “请帮我找一条毯子。”  
     我对任何警察都不信任，怀疑开着门说话，是一种变着法子在修理我。  
    身材高大的[[zh:瑞典]]警察对他的同事笑了笑，把门关上。

十四  
  
       又一辆警车过来，一个警察拿着一条浴巾走出车门。  
       我知道，这一回轮到我了。  
  
      一个瘦高个儿的警察指着后排左面靠窗的位置，说：“你坐那儿。”  
     我捂住浴巾，因为刚从外面进来，赤脚走过雨后的马路，感觉很冷。  
     ”再往里面坐坐。“  
      车内很黑，我没戴眼镜，望着窗外。  
      ”戴上保险带。“  
      我照[[zh:美国]]车子的位置和方式，摸索着。  
      警察动作麻利地从我的头上拉下保险带，我感觉有些不舒服。  
      警察说：”那就算了吧。“  
      又把保险带从我的身上松口。  
      我突然明白刚才在另一辆警车上的那块很大的皮，它其实就像给疯子穿的紧身衣一样。  
  
     警车开动了。  
     坐在我身旁的这个瘦高个警察说：”这是我第一次坐在一个裸身的男人身旁。“  
     他笑着说。  
     我也笑了，说：”这也是我第一次在街上裸奔。“  
  
十五  
  
     ”我和我的朋友们关在一起吗？“  
    ”你们关在同一个地方，但是分开关。我们的头想见你。”  
    “那我要求一个翻译和一个律师。”  
    “我们的头会讲英语。”  
    “万一存在语言上的误解呢？”  
    我学着刚才看到孟煌对警察说的那样。他去年就在这里裸奔过，对付[[zh:瑞典]]警察比我们有经验。  
    “可以。”  
  
     警车笔直地向前开着。  
     “你住在[[zh:美国]]哪里？”  
     “[[zh:纽约]]，但以前一直住在[[zh:加州]]。”  
    “[[zh:加州]]哪儿？”  
    “[[zh:旧金山]]。”  
    “我去过[[zh:加州]]的[[zh:圣地亚哥]]。我的女朋友是个[[zh:中国]]人。“  
    ”那你去过[[zh:中国]]吗？我是[[zh:上海]]人。“  
    ”我没去过[[zh:中国]]。“  
  
     车子开始拐弯，在一个岗亭前停下。  
     岗亭里的两个警察对着我们哈哈大笑。我身旁的瘦高个儿警察也大笑起来。  
     警车又开动了，往着降下去的路下沉，看上去像是进入了一个隧道。  
     难道我刚才看到的不是警察，我们只是走过了一个收费站？只是因为我没戴眼镜，看不清楚？  
     警车继续往下开，一扇厚重的门自动打开，我看到里面停满了警车。
