###  [:house:返回](README.md)
---


## 美驻华大使罕见赴港后 对第23条立法表关切
`3/14/2024 7:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396061)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）[[zh:香港政府]]正在推进23条[[zh:立法]]，这引发了会对外企和外国[[zh:政府]]产生[[zh:寒蝉效应]]的担忧。本周，[[zh:美国]]驻华大使罕见访问了[[zh:香港]]，之后在周四（[[zh:3月14日]]）接受媒体采访时，对港府推进23[[zh:立法]]予以回应。

[[zh:美国]]驻华大使尼古拉斯‧伯恩斯（Nicholas Burns）周四在接受[[zh:彭博]]电视台采访时表示，“我们对第23条[[zh:立法]]感到严重关切。我们将在接下来几周看看会发生什么，以确定（该法案）是否会被推进。”

“人们（对23条[[zh:立法]]）的担忧涉及人民表达异议的权利、[[zh:言论自由]]、集会自由等，（[[zh:美国]]）[[zh:国务院]]在过去几周里非常明确地表达了我们的担忧。”他说。

根据[[zh:美国驻香港总领事]]馆的一份声明，伯恩斯于[[zh:3月11日]]至12日赴港，受到[[zh:美国]]总领事格梅儒瑞（Gregory May）的接待。声明没有详细说明会议内容。

这是伯恩斯自2022年就任[[zh:美国]]驻华大使以来首次公开访问[[zh:香港]]。[[zh:美国]]领事馆发言人表示，这些会议“标志着恢复例行且长期的内部政策和管理协调讨论”。

伯恩斯出访和回应23条之际，港府正全力推进这条[[zh:立法]]。[[zh:香港]][[zh:立法]]机关周三继续讨论该法案，预计法案将在未来几天内获得批准。上周四，[[zh:中共]]副[[zh:总理]][[zh:丁薛祥]]敦促[[zh:香港]]应迅速为23条[[zh:立法]]。

第23条引发商界领袖对该法案类似[[zh:中共国]]家机密宽泛定义的担忧，担心此法会加剧与[[zh:美国]]本已紧张的关系。上个月，[[zh:美国政府]]表示担心23条中“广泛而模糊”的定义可能会被[[zh:中共]]或港府用来消除异议，该[[zh:立法]]拟议的[[zh:长臂管辖权]]可能会被用来“恐吓和限制”[[zh:美国]]人。

[[zh:2月28日]]，[[zh:美国国务院发言人]]马修‧米勒（Matthew Miller）发表声明指出，[[zh:美国]]正密切关注《[[zh:香港基本法]]》第23条所涉及的[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]的发展，以及其对[[zh:美国公民]]、投资和在港美企的影响。

“我们特别关注到[[zh:香港]]当局在[[zh:立法]]提案中，对‘[[zh:国家]]机密’和‘外部干涉’采取了宽泛而模糊的定义，这可能制造[[zh:寒蝉效应]]，让外界忧心遭逮捕或拘留，而选择噤声。”米勒说。

米勒表示，[[zh:美国]]还担心若通过了第23条，港府会将该条文用于现有的跨国压迫行动中，进一步恐吓或限制[[zh:美国公民]]与居民的[[zh:言论自由]]。

声明中指出：“制定条款模糊，且可能具有域外效力的追加[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]，将进一步违反[[zh:中华人民共和国]]（PRC，[[zh:中共]]）的国际承诺，并破坏‘[[zh:一国两制]]’框架。”

责任编辑：刘颖#
