###  [:house:返回](README.md)
---


## 华为前员工：中产阶级的孩子没有未来
`3/14/2024 10:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396407)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李圆明采访报导）孩子因为[[zh:教育]]太卷而厌学，打算放弃考好大学去送外卖，[[zh:中国]]一名中产阶级人士由此感叹，中产的孩子没有未来。从“寒门再难出贵子”到“中产的孩子没有未来”，是谁挤压了[[zh:中国]]年青人的生存空间呢？

近日，网上流传一篇文章《中产的孩子没有未来》，这篇文章的作者自称是一名[[zh:华为]]前员工，讲述了与两位[[zh:华为]]前同事聚会时的谈话，主要讲现在的社会很卷，985进[[zh:华为]]都要卷掉几层皮。文章引发许多[[zh:中国]]人的共鸣，不久在墙内遭到封杀。

该作者离开[[zh:华为]]就告别了其通信圈，他的[[zh:浙江]]同事在[[zh:华为]]一干就是10多年，还有一位同事离开[[zh:华为]]后跳了两次槽，一直在[[zh:芯片]]行业，定居[[zh:上海]]。

聚会时他们首先说到[[zh:华为]]Mate6[[zh:0系]]列。[[zh:上海]]同事透露，这个7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]来自总部设置在[[zh:上海]]的XXXX，虽然可以生产但是良品率很低，仅仅是解决了从无到有的问题，放到[[zh:市场]]上完全没法参与竞争。

[[zh:上海]]同事谈到去年日子不太好过，整个行业的销量都在下滑。工作很头疼了，但最让他头疼的还是读初二的儿子。

文章说，[[zh:上海]]同事的儿子读书本来挺用功，但是[[zh:上海]]的[[zh:教育]]实在太卷，无论如何卷不过，慢慢地孩子在学习上找不到成就感，逐渐开始厌学。儿子听说名牌大学毕业生出来找不到工作，硕士博士也降薪录取，于是孩子忽然间“想通了”。

有一天晚上，孩子对父亲说：你是名牌大学毕业的，还是研究生，现在都这个岁数了不也天天加班到那么晚吗？我考不上好大学，到时候只会比你过得更惨。

[[zh:上海]]同事名牌大学硕士毕业，年入百万，才买了[[zh:上海]]的天价学区房。但他转念一想当时买房的价格，再看现在[[zh:上海]]高企的房价，觉得儿子说的也没错，自己要是现在才研究生毕业，多半也只能在家啃老。

[[zh:上海]]同事跟夫人一商量，同意孩子去体验一下生活，不过书还是要读的。于是孩子每天放学回家骑自行车送外卖，跑10单左右，赚到的钱直接当零花钱了。从此亲子关系突飞猛进，一家人其乐融融。[[zh:上海]]同事一边说，一边把手机打开给朋友看接单APP。

对于孩子的未来，[[zh:上海]]同事说，孩子现在才14岁，可能等他大一点去学门手艺、学门技术，能养活自己，不然还能咋样？

[[zh:浙江]]同事也说，“现在真的太卷了，你们知道[[zh:华为]]现在招聘都是什么学历吗？全是清北985和211，要不就是留学回来，好多藤校的，现在就算是个正常985要进[[zh:华为]]都要卷掉几层皮。”

[[zh:上海]]同事接着说，允许儿子跑外卖没逼着他非去卷读书，还有一个原因。20年前一般学校毕业出来还能找份工作，但是ChatGPT普及之后得让多少人裁员？还有刚出来的Sora，卷学历除非卷到顶尖，不然前途照样不确定。

对于上述帖文被删，网友表示，“这也能被‘和谐’（屏蔽）吗？说什么中产的孩子没有未来，那其他人的难道就有了吗？中产的孩子起跑线已经超过[[zh:中国]]90%以上的人了，中产的孩子要是还没有未来的话，那全[[zh:中国]]的孩子都没有未来了。”“所以华人的未来在哪？”

“拚命读书，高薪工作，拼出身、拼学历，是卷。不是读书的料，提前接触社会，做体力活，比如外卖、网约车，现在也卷。普通家庭的孩子说实话已经很难逃脱卷的命运了。”

无独有偶，《寒门再难出贵子》也是曾经轰动一时的热文。十年前，这篇文章的作者在[[zh:银行]]的[[zh:人力资源部]]工作，观察、记录并追踪了60名实习生的工作情况。

这些孩子来自不同的家庭。父母在党政机关工作的孩子，进门就打招呼，还有倒水；大咧咧，还开几句玩笑的几个孩子，家里都是经商的；冷傲自信，不卑不亢的，无一例外属于大[[zh:城市]][[zh:知识分子]]家庭的孩子；农村的孩子很努力，但是紧张，几乎与人无交流。

副行长打招呼说，行里大概会招15个应届毕业生，各个方面的关系需要应付，这群孩子，只能选择优秀的留下两个或三个。

于是，母亲在某物价部门担任处级干部的周周签了正式的合同，周周的妈妈爸爸请了[[zh:银监局]]的副局长、[[zh:银行]]的几位行长一顿饭局，根本没有[[zh:人力资源部]]啥事；小胖实习时主动要求干大堂经理，“人熟是个宝”，虽然最后没能在[[zh:银行]]工作，但是承包了[[zh:银行]]的提款机业务；治国来自农村，是学校的班长，也是学生会干部，篮球打得很好。他给领导送了些土特产但不被待见，后来几经面试找了一份保险[[zh:公司]]的工作，很辛苦。

作者坦言，“治国很勤快，也会说话，在学校做学生干部，要是在三十年前也许前景很好，但是现在，没有人稀罕你的土特产。”

文章说，[[zh:中共]]红色权贵早已不信[[zh:共产主义]]，不再需要依靠工人和农民，转而信奉资本。于是有家庭背景、有关系、有门路的孩子才有好的工作。但是，没人料想，十年后，年青人的生存空间和工作机会再度被挤压。

## [[zh:经济]]不景气 [[zh:失业率]]飙升

2023年，[[zh:中国]]的青年[[zh:失业率]]屡创[[zh:历史]]新高。在16岁至24岁的年青人中，城镇[[zh:失业率]]高达21.3%，这个数据仍被认为严重低估。[[zh:中共]]统计局一度不再公布青年[[zh:失业率]]，中断长达四个多月。

找不到工作的年青人，在“[[zh:躺平]]”之后，开始变为“十不青年”，即不献血、不捐款、不结婚、不生小孩、不买房、不买彩票、不入股市、不买基金、不扶老人以及第十条，不感动。上述内容几乎包含了[[zh:中国]]民众的基本生活范围和投资。

来自[[zh:上海]]的贺先生告诉[[zh:大纪元]]记者，他有朋友是[[zh:上海]]某商业[[zh:银行]]的经理，以前的工资每月两三万，现在的工资已经跌到五千至七千，达不到业绩还得从以后的工资里扣除，反正都怨气很大的。整体[[zh:经济]]不好，没人贷款，没人消费。

“说白了[[zh:经济]]爆雷是铁定的，只不过大家都在等最后的时刻。现在最头疼的就是那些[[zh:银行]]的分行行长，这些人当时和官商勾结，发放了大量的贷款给开发商和[[zh:政府]]的城投[[zh:公司]]，赚得是盆满钵满。现在连利息都收不到，放出去的全都是天文数字，没人能解决的了，只能混日子。有的分行长都跳楼了，只是没有报导而已。”

“上层如此，底下的就更可想而知了。[[zh:房地产]]可以带动家电、装修、物业等等之类的就业率，这东西一消停，那[[zh:失业率]]飙升，都抢着去跑外卖。”

贺先生介绍，现在房子不光卖不动还卖不掉，[[zh:大陆]]已经是一个很扭曲的[[zh:经济]]状态，就是[[zh:老百姓]]买不起房子，有钱人卖不掉房子。

“（[[zh:疫情封控]]）刚解封的那一年，有个朋友在瑞虹新城有两套房子，他就卖掉一套房子，举家润到[[zh:泰国]]去了。他还有两套房子，一套4,000多万，还有一套也是在虹口区某二期2,700多万，他不断地降价，没人买，卖不掉，有价无市。有一个同学家在[[zh:静安区]]的房子，他卖了一年半、两年，到现在都没人买。”

贺先生认为，[[zh:中共]]把[[zh:经济]]压在[[zh:房地产]]上面，没有高科技产业，[[zh:经济]]下滑是必然的。[[zh:共产党]]这么多年通过钱权把[[zh:中国]]人已经完全洗脑成了拜金主义，它能维系统治也是让[[zh:老百姓]]觉得有钱了，不要过苦日子才觉得它好。一旦[[zh:经济]]崩溃了，他肯定会经历一段痛苦。

“[[zh:中国]]人对自己的同胞、被迫害团体从来都是漠不关心的，很冷漠，因为所有的东西都建立在金钱上面，逐渐地就变得麻木了，就觉得只要过好自己的日子，不用去管别人的事。别人的死活跟我好像没有任何关系，痛苦的不是我，但他们没有想到他们在一辆泰坦尼克号上，你住深舱、再好的房子，也逃不了沉没的命运。”他说。

## 青年人[[zh:躺平]] 中年人走线

[[zh:疫情]]以来，很多[[zh:中国]]人渴望逃离极权统治，不缺乏中产走线者，其中很多是全家走线，也是为了孩子的未来能有希望。据媒体报导，去年有超过2万4000名[[zh:中国]]公[[zh:民企]]图从[[zh:墨西哥]]非法入境[[zh:美国]]，这比过去十年的总和还多。

一位媒体人向记者分享了近期在[[zh:巴拿马]]难民营拍摄的见闻，“地上随处是吃完的康师傅纸碗、王老吉空罐，专门卖给难民的小店充斥着中文：亲爱的[[zh:中国]]老乡，祝您旅途[[zh:平安]]！来店消费送免费Wi-Fi，甚至有广告明白写着：从村到美，全程包办，并附上[[zh:微信]]联络方式。”

他说，当地向导告诉他们，这里的[[zh:中国]]难民都很奇怪：“They all look very clean.”（他们看起来都很干净），他一开始不太懂什么意思，直到亲眼所见，才了解他的“干净”，其实就是所谓的“中产阶级”。

他遇到一个[[zh:上海]]人，从事[[zh:金融]]业，钱对他来说不是问题，但现在[[zh:中国]][[zh:政治]]环境非常恶劣，甚至不准民众把[[zh:股票]]卖掉。因为办美签也很难，要等很久，他实在等不及就走线了。

“当一个[[zh:国家]]的中产阶级，不顾性命、抛下一切，也要携家带眷亡命天涯。相信即使对[[zh:政治]]最不敏感的人也看得出来，这样的统治制度肯定出了非常严重的问题。”这位媒体人表示。

原[[zh:深圳]]商人、异议人士林生亮告诉[[zh:大纪元]]记者，在[[zh:荷兰]]，去年有一个16岁的正在读高一的人，已经跳机到了[[zh:荷兰]]。现在不只是说父母通过走线出国到欧美这些[[zh:国家]]，现在连孩子都懂得通过走线跳机的方式离开[[zh:中国]]。可想而知，在国内，对孩子的环境是多么的恶劣。这也是整个[[zh:中国经济]]环境以及[[zh:政治]]环境压抑和现实生存环境的各种困境、各种危机搅合在一起出现的这种状况。

“寒门出贵子啊，在当下这个环境当中，慢慢就要变成一种神话了，已经是虚无缥缈的事情了，对[[zh:中国]]中低层那些人来说，已经一去不复返了。文章当中的主人公已经就看到了未来是什么样的一个景象，所以他才会去同意、认可孩子的想法，让他提前出来接触社会。这也就是对未来的一种失望。”

他表示，自己在[[zh:荷兰]]的女儿，在这里有良好的社会保障，有良好的社会氛围，这种宽松的环境下根本不需要去给她施加太多的压力。让她跟[[zh:欧洲]]或者[[zh:荷兰]]的那些孩子一样，充满着自由，她想做什么，她自己去做决定。只有在国内那种环境、那种社会制度下才会造成这种畸形的[[zh:教育]]环境、畸形的生存环境和社会环境。

对国内的孩子，林生亮也鼓励他们要独立思考，快乐自信，学好[[zh:数学]]和英语。“如果是说一个孩子长大了，唯唯诺诺，不自信，你就是再高的学历，都是经不起风吹雨打的。”

林生亮了解到，[[zh:深圳]]个别地方已经三个月都没有发工资了，不是说不发工资，他以需要重新计算这种方式、找了各种借口来拖延发工资。体制内原来捧着铁饭碗的那些人，其实他们现在的生存压力感一点不比普通人小，面临很多[[zh:政治]]的压力，不知道什么时候又会被扣掉工资、扣掉绩效奖，对未来没有盼头。

他说，“现在年轻人能够选择的道路或者方向，真的不多。很多人轻生厌世，要么[[zh:躺平]]。整个[[zh:中国]]就是这样，连[[zh:深圳]]的街头、天桥底下，都有人卷着铺盖在那里睡觉。以前说三和大神（原指[[zh:深圳]]三和人才[[zh:市场]]寻找日结的打工者）我们还会笑，说他们没有理想，没有追求，其实他们才是真正的有先见之明。这十几年过来了，这些人还不是照样重复吗？这些人曾经嘲笑他，现如今他已经做回三和大神了。

“目前，年轻人还可以送外卖。这跟外卖行业的特殊性有关，才有机会让这些孩子去参与这份劳动。如果再持续卷下去，将来都涌到那边去，也找不到工作。现在整个越来越走向‘[[zh:文革]]’，走向‘1984’了，到时候连外卖都要政审了。去年不是说一帮研究生毕业了去送外卖吗？就是说高学历被社会低消费了。”

责任编辑：房夏焥#
