###  [:house:返回](README.md)
---


## 不顾安理会制裁，朝鲜在中国经营逾50家餐厅
`3/14/2024 11:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396440)

[[zh:华盛顿]] — 

据一位[[zh:外交]]界[[zh:消息人士]]说，[[zh:朝鲜]]违反[[zh:联合国]]制裁，在[[zh:中国]]十多个[[zh:城市]]经营着超过50家工作人员是[[zh:朝鲜]]公民的餐厅。

[[zh:朝鲜]]政权把其员工在海外挣到的多数薪水充公，用于资助核与[[zh:导弹]]项目。

这位因为没有获得授权与媒体交谈而要求匿名的[[zh:消息人士]]向[[zh:美国之音]] (VOA)韩语组提供了这些餐厅的朝文和中文名称及其在[[zh:中国]]的地址。

这位[[zh:消息人士]]说，监督执行涉朝制裁的[[zh:联合国]]专家组预计将把这份名单纳入定于今后几个星期公布的一份报告中。

当[[zh:美国之音]]韩语组就这一发现请求置评时，[[zh:美国]]呼吁所有[[zh:联合国]]成员执行对[[zh:朝鲜]]的制裁。

一位[[zh:美国国务院发言人]]说：“按照[[zh:联合国安理会]]2397号决议，所有[[zh:联合国]]成员国有义务遣返在其辖区挣取收入的[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国的国民，只有某些例外。”

这位发言人在周二([[zh:3月12日]])给[[zh:美国之音]]韩语组的电邮中继续说：“[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国海外劳工创造的收入被用来资助[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国的[[zh:大规模杀伤性武器]]和弹道[[zh:导弹]]项目。”

[[zh:联合国安理会]]2017年通过了2397号决议，要求所有成员国在2019年[[zh:12月]]前把[[zh:朝鲜]]劳工送回国。

[[zh:朝鲜]]2017年[[zh:11月]]发射了“火星-15”[[zh:洲际弹道导弹]]，[[zh:安理会]]的那项决议是对这一[[zh:事件]]的回应。

这将是2019年[[zh:12月]]的最后期限过后，[[zh:联合国]]专家组报告首次列入[[zh:中国]]境内[[zh:朝鲜]]餐厅名单。不过，专家组在那之前的九个月曾公布过一份报告，列有[[zh:朝鲜]]餐厅名单。

[[zh:中国驻华盛顿大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]周一([[zh:3月11日]])对[[zh:美国之音]]韩语组说，他“不了解具体情况”。

他通过电邮继续说，“[[zh:中国]]一贯认真严格执行[[zh:安理会]]通过的涉朝决议。决议内容不只是制裁，还强调对话。”

他补充说：“中方反对选择性地只强调制裁，忽视推动对话进程。”

帮助起草了2016年《制裁与政策落实法》(Sanctions and Policy Enforcement Act)的[[zh:华盛顿]]律师乔舒亚·斯坦顿(Joshua Stanton)说：“[[zh:中国]]在[[zh:联合国]]制定的遣返他们的最后期限五年过后，还允许他们在其境内工作，这一事实进一步证明——这可以加入到已经有一大堆的证据之中——[[zh:中国]]公然违反了它自己投票支持的[[zh:安理会]]制裁。”

他在周三([[zh:3月14日]])给[[zh:美国之音]]的电邮中补充说，[[zh:朝鲜]]把在海外开办的餐厅当作“把[[zh:强迫劳动]]、网络犯罪和其它非法活动的现金收入进行[[zh:洗钱]]的门面”。

他补充说，[[zh:朝鲜]]政权还把年轻的[[zh:朝鲜]]女子派到海外餐厅，长时间工作，然后把她们的多数甚至全部薪水充公。

这份名单包括七家在[[zh:北京]]的[[zh:朝鲜]]餐厅，还有七家在[[zh:上海]]。

[[zh:辽宁]]省[[zh:沈阳]]市有17家。[[zh:辽宁]]省与[[zh:朝鲜]]接壤。

离[[zh:朝鲜]][[zh:城市]]新义州大约12公里的丹东市有着名单上的[[zh:朝鲜]]餐厅第二大集中地。新义州靠近连接两国的中朝友谊桥。

曾是涉朝制裁[[zh:联合国]]专家组成员、现任[[zh:伦敦]]安全[[zh:智库]]皇家联合军种研究所(Royal United Service Institute)的高级副研究员[[zh:亚伦]]·阿诺德(Aaron Arnold)对[[zh:美国之音]]韩语组说，[[zh:中国]]和[[zh:朝鲜]]有可能违反了其它[[zh:联合国]]制裁。他周三通过电邮与[[zh:美国之音]]交流。

据阿诺德说，如果这些餐厅被视为合资企业，那么它们违反了第2270号决议。该决议禁止与[[zh:朝鲜]]建立新的实体。他接着表示，如果这些餐厅在[[zh:中国]]有[[zh:银行]]账户，还违反了第1874号决议。

[[zh:联合国安理会]]2017年通过的2375号决议禁止与[[zh:朝鲜]]组建合资企业，包括现有的合资企业。

斯坦顿说：“如果[[zh:中国]]的[[zh:银行]]或者故意或者渎职式地[[zh:洗钱]]，而不是因此面临传票、调查、特别措施以及次级制裁，那么我国[[zh:政府]]也要受指责。”

次级制裁指的是把制裁目标针对与已受制裁的实体、个人以及[[zh:朝鲜]]等[[zh:国家]]做生意的实体和个人，比如[[zh:中国]]的[[zh:银行]]。

阿诺德说，[[zh:朝鲜]]在[[zh:中国]]开餐厅代表着“[[zh:中国]]未能履行其制裁义务的又一个例证”。

[[zh:朝鲜]]过去还曾在[[zh:越南]]、[[zh:老挝]]、[[zh:柬埔寨]]和[[zh:泰国]]开办过餐厅。自从制裁以及COVID-19[[zh:疫情]]以来，有些已经关闭了，但有些仍然营业。
