###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秦鹏观察】美欧对TikTok开打 北京被打懵了
`3/15/2024 1:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396838)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】观众朋友们，大家好，欢迎收看《秦鹏观察》。今天是美东时间[[zh:3月14日]]，京港台时间[[zh:3月15日]]。

今天焦点：[[zh:美国国会]]通过TikTok法案，让[[zh:中共]]气得跳脚，[[zh:美国]]驻华大使回敬。[[zh:欧洲]]也落井下石，罚款1千万[[zh:欧元]]！[[zh:北京]]将如何回应呢？

传[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）召集多个富翁到[[zh:海湖庄园]]密商大事，后来[[zh:马斯克]]捐了超过一亿[[zh:美元]]给[[zh:川普]]？怎么回事儿呢？

首先，还是请大家在评论区，follow我的YouTube新频道及干净世界频道，让我们一起关注2024年全球财经、[[zh:政治]]变化和投资机会，谢谢！

## 美欧对TikTok连续重拳 [[zh:北京]]将如何应对？

[[zh:中共]]最近被[[zh:美国]]打懵了。就在二周前，当TikTok[[zh:美国]]高管带着好消息飞往[[zh:新加坡]]国际总部的时候，[[zh:中共]]当局以为在[[zh:美国]]高枕无忧了，没想到，他们错判了形势。

当时，TikTok和背后的大老板们兴高采烈，庆祝[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]的竞选团队在“超级碗”（Super Bowl）周日入驻TikTok，以及[[zh:美国]]TikTok用户高达1.7亿，这占了一半还多的[[zh:美国]]人。所以，他们乐观地认为，没人敢和超过一亿年轻人作对，[[zh:民主党]]也不会和总统过不去。

但事实证明，他们高兴得早了。上周，[[zh:美国众议院]]二个委员会联手对TikTok法案投票，高达50:0的投票结果吓了他们一跳。而且，TikTok的一个致命问题也被曝光：[[zh:国会议员]]们聘请的一名数据[[zh:科学家]]发现，亲[[zh:巴勒斯坦]]标签的视频的浏览量，和亲[[zh:以色列]]的视频，比例居然是69:1。这表明TikTok的算法，在背后偷偷地做恶。

于是，高管们给自己找了一个合适的理由，不是我们无能，而是敌人太狡猾了。“这个过程是刻意保密的，因为法案起草人知道，只有这样他们才能推进这项[[zh:立法]]。”TikTok的一位发言人表示。

而且可能是因为得意忘形，TikTok还出了一记昏招，给用户发出弹窗通知，呼吁他们给自己[[zh:国会]]选区的[[zh:众议员]]打电话，这更加激怒了一些议员。因为很多年轻人打电话的时候，甚至懵懵懂懂的：“什么是[[zh:国会议员]]？”

在[[zh:美国]]政界，要求封禁TikTok的力量，也比[[zh:中共]]之前想像的要强大得多。不仅[[zh:国会]]下属的美中[[zh:经济]]和安全审议委员会成员Jacob Helberg，试图打造一个跨党派和跨东西海岸的对华鹰派联盟，一个目标就是封杀TikTok。过去一年，他见了100多名[[zh:国会议员]]，跟所有人都谈到TikTok。而在[[zh:听证会]]上，[[zh:美国联邦调查局局长]]克里斯托弗‧雷和[[zh:国家情报总监]]海恩斯，则作证TikTok受[[zh:中共]]控制。[[zh:司法部]]副部长莫纳科（Lisa Monaco）也从不讳言，TikTok的[[zh:中国]]血统造成了[[zh:国家]]安全风险。

[[zh:拜登]]也发言，称如果[[zh:国会]]通过法案，他会签署。[[zh:民主党]]大佬、前[[zh:议长]][[zh:佩洛西]]，亲自出来要求议员们投票支持，她说TikTok就是[[zh:中国共产党]]的资产。

于是，[[zh:3月13日]]（周三），[[zh:美国国会众议院]]，以极快的速度通过了这项法案，接近85%的议员投了赞成票：要么被下架，要么卖掉！

[[zh:中共]]气坏了，[[zh:3月14日]]，[[zh:外交部发言人]][[zh:汪文斌]]表示，“看到别人的好东西就要想方设法据为己有，这完全是强盗逻辑。”“这种不能在公平竞争中取胜就采取霸凌行径的做法，扰乱的是企业正常经营活动，损害的是国际投资者对投资环境的信心，破坏的是正常的国际经贸秩序，最终必将反噬[[zh:美国]]自身。”

我觉得他说得很好，[[zh:中共]]“国进民退”就是看到别人的好东西“要想方设法据为己有”；以低俗为借口封禁了[[zh:字节跳动]]旗下的“[[zh:内涵段子]]”就是在扰乱企业正常经营活动，损害投资者信心；[[zh:中共]]在[[zh:大陆]]封禁TikTok，逼TikTok及[[zh:谷歌]][[zh:脸书]][[zh:推特]]等退出[[zh:香港]]，“破坏的是正常的国际经贸秩序，最终必将反噬自身”。

[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯，也对[[zh:中共]]进行了反击，“我觉得这极具讽刺意味，因为这里的[[zh:政府官员]]正在利用X平台批评[[zh:美国]]。但他们不给自己的公民使用X、使用Instagram、使用Facebook、使用[[zh:谷歌]]的权利”。

确实，[[zh:中共]]喉舌，这两天也在[[zh:推特]]上嘲笑[[zh:美国]]，[[zh:胡锡进]]贴出了和美女间谍方芳的合影，还替TikTok周受资吓唬用户“他们准备夺走你的TikTok”。

[[zh:3月14日]]，[[zh:中共]][[zh:外交部]]还发出一篇讨伐檄文，《[[zh:美国]]所谓“[[zh:言论自由]]”的事实真相》，义正严辞地批判[[zh:美国]]“一意孤行”打压TikTok。不过，[[zh:中共]]自己为什么也封禁TikTok呢？为什么在[[zh:中国]]，上[[zh:推特]]也要被抓呢？

当然，关键时刻，[[zh:美国]]的盟友们站出来了，对[[zh:美国]]说你没有必要一个人背锅。[[zh:3月14日]]，[[zh:意大利]]竞争与[[zh:市场]]管理局宣布，已对TikTok[[zh:公司]]旗下三家分[[zh:公司]]处以总共1000万[[zh:欧元]]罚款，原因是其某些内容，对未成年人或[[zh:弱势群体]]构成了很大风险。

通告列举了“法式伤疤”（French scar）挑战等多种一度在青少年中泛滥的危险行动作为佐证：尽管这些内容具潜在危险性，仍被TikTok透过算法扩大传播。

同样是[[zh:3月14日]]，[[zh:欧盟]]执行委员会正式致函[[zh:脸书]]、TikTok等各大网络社群媒体，要求它们做出回应，因为[[zh:欧盟执委会]]担心，造假的影像和录音可能被用于影响选举，尤其是3个月后[[zh:欧洲议会]]选举将登场。

而众所周知，TikTok和[[zh:抖音]]，前一段时间在[[zh:中华民国]]大选中，刻意散播对[[zh:中共]]有利的消息。[[zh:3月12日]]，[[zh:美国]][[zh:白宫]]情报总监海恩斯也说：“不能排除[[zh:中共]]将利用TikTok影响2024年[[zh:美国总统]]选举。”

[[zh:3月14日]]，[[zh:加拿大]]也证实，从去年[[zh:9月]]起下令，就在对TikTok进行[[zh:国家]]安全审查。一旦[[zh:美国]]正式通过相关[[zh:立法]]，[[zh:加拿大]]也会采取同样的步骤。[[zh:加拿大]]企业家Kevin O&#8217;Leary也表示，他有意买下TikTok。

另外，近几年，[[zh:美国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:英国]]的[[zh:立法]]者已经通过[[zh:立法]]，禁止在[[zh:政府]]设备、学校甚至整个[[zh:国家]]的区域内使用TikTok。半年前，[[zh:爱尔兰]]当局也宣布，TikTok因违反[[zh:欧盟]]有关儿童个人数据处理的[[zh:隐私]]法，被罚款3.45亿[[zh:欧元]]。

今年[[zh:2月19日]]，[[zh:欧盟]]内部[[zh:市场]]事务执行委员会宣布，将正式对TikTok展开调查程序，了解它对未成年人用户是否给予了充足保护。[[zh:路透社]]说，若发现TikTok有违法，可能被处以相当于其全球营业额6%的罚款。

当然，也有人说，卖出TikTok可能也不容易，它仅在[[zh:美国]]就有1.7亿用户，售价会很高，很少[[zh:公司]]或个人买得起。而像[[zh:微软]]、[[zh:谷歌]]、Meta等科技巨头虽然买得起，但[[zh:拜登政府]]已多次试图用反垄断法来阻止它们变得更大。

但是，特别有意思，就在这个时候，[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长[[zh:姆努钦]]（Steven Mnuchin）表示，他正在组建一个投资者团体，试图收购TikTok。“我认为这项[[zh:立法]]应该通过，并且应该出售。”[[zh:姆努钦]]周四在CNBC的节目中表示。

[[zh:姆努钦]]现在是自由战略资本[[zh:公司]]的负责人，这家[[zh:公司]]的合伙人之一，是[[zh:软银]]的[[zh:孙正义]]，后者是TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]的投资人。

而且，还有其它有兴趣的买家。《[[zh:华尔街日报]]》周日报导，暴雪前执行长鲍比‧科蒂克，正在寻求交易。

当然，其实大家都知道，真正反对出售的并非股东，而是[[zh:中共]]当局。2020年，[[zh:美国政府]]首次试图强制出售TikTok时，[[zh:中共]]曾制定技术出口新规，限制对推荐算法类似的技术出口。去年，[[zh:中共]]再次表示反对出售。

不过，实际上，[[zh:中共]]当局可打的牌不多，因为在[[zh:美国]]你得遵守[[zh:美国]]法律。[[zh:3月13日]]，周受资声称将竭尽一切力量保护TikTok。可是目前看，胜算不大：

第一，[[zh:中共]]任何的官方回应，都会推动[[zh:美国]]禁令。[[zh:3月14日]]，[[zh:美国国会]]对[[zh:中国共产党]]特设委员会，在[[zh:推特]]上发出了一段视频：

记者问：“你们为什么不卖？”周受资说：“这不可行”，“会导致应用程序在国内（指[[zh:中国]]）被禁。”

特设委员会的小编略带嘲讽地评论：“因此，TikTok承认，它宁愿牺牲[[zh:美国]]用户和收入，也不愿与[[zh:种族灭绝]]的[[zh:共产主义政权]]脱离关系。”“合乎逻辑的商业决策。”

第二，[[zh:美国国会]]本身就是[[zh:立法]]者，虽然[[zh:参议院]]反对比例可能会高一些，但考虑到民意和实际上TikTok对[[zh:美国]]的威胁，最终不通过的可能性极小。

第三，TikTok可能会用[[zh:美国]]宪法第一修正案为由反诉，但[[zh:国会]]现在是以[[zh:国家]]安全为理由处置的，而且两党的共识是，“[[zh:中国]]（共）越来越多地使用的特定载体，旨在破坏[[zh:民主]]规范，并将关键和新兴技术[[zh:武器]]化，这包括收集大量[[zh:美国]]个人数据和敏感数据。”所以，[[zh:最高法院]]，也很难驳回。

那么，接下去会怎么样呢？我们会继续关注这场精彩的世纪大戏。

## [[zh:马斯克]]成[[zh:川普]]最大捐赠者 CNN纽时奇怪转向

我们再来谈谈[[zh:美国]]的另一件大事，[[zh:川普]]和[[zh:马斯克]]，最近走得很紧密。

上周，多家媒体报导，两人在[[zh:海湖庄园]]（Mar-a-Lago）会面，还说[[zh:川普]]之所以举行会面，是因为竞选资金不足，而且法律费用仍在不断增加。也就是说，[[zh:川普]]想拉[[zh:马斯克]]当大金主。

消息曝光后，[[zh:马斯克]]在X上发文表示，他不会向任何一位总统的竞选活动捐款。

[[zh:马斯克]]没有承认和[[zh:川普]]见过面。但本周一，[[zh:川普]]在接受CNBC采访时承认了，不过同时表示，他不确定[[zh:马斯克]]是否会支持他连任竞选。

周二，《[[zh:华盛顿邮报]]》又爆出了一件大事，去年夏天，[[zh:川普]]询问[[zh:马斯克]]是否有兴趣购买他的社交网络真相传媒Truth Social。去年，[[zh:马斯克]]以440亿[[zh:美元]]收购了Twitter。

当《华邮》记者询问时，[[zh:马斯克]]回答“从未去过[[zh:海湖庄园]]”，[[zh:川普]]媒体的发言人香农‧迪瓦恩则在电子邮件声明表示，“我们听说[[zh:川普]]和[[zh:马斯克]]实际上正在讨论收购《[[zh:华盛顿邮报]]》，但他们认为它没有价值。”

那么，这两人哪句话真，哪句话假呢？我认为，就像有朋友说的那样，实际上[[zh:马斯克]]给[[zh:川普]]送上了大礼，价值超过了1亿[[zh:美元]]。包括：

第一，2022年底，[[zh:推特]]重新启用了[[zh:川普]]账号，[[zh:川普]]粉丝高达8000多万，一旦动用，可以影响大批[[zh:美国]]人。

第二，[[zh:马斯克]]恢复了很多保守派媒体的账号，还帮[[zh:美国]]第一主持人、前[[zh:福克斯新闻]]的卡尔森，开设了视频播出，而众所周知卡尔森是[[zh:川普]]铁杆支持者。

第三，[[zh:马斯克]]最近在频频抨击[[zh:拜登]]的极左政策，包括批判[[zh:拜登]]故意让数百万[[zh:非法移民]]进入[[zh:美国]]，给[[zh:美国]]带来混乱，而借此[[zh:民主党]]人却可以永远掌权。

我们知道，[[zh:推特]]是全球第一键盘[[zh:政治]]平台，让真实的声音发出，就是对[[zh:川普]]最大的支持，加上[[zh:马斯克]]本人有1.76亿粉丝，在[[zh:美国]]中间派和温和左派当中很受欢迎，所以，[[zh:马斯克]]的捐赠，大家认为，是不是价值超过一亿[[zh:美元]]？

同时最近，很多人还注意到一个独特现象，[[zh:美国]]原来特别讨厌[[zh:川普]]的媒体，CNN、《[[zh:纽约时报]]》、《[[zh:华盛顿邮报]]》，现在和2020相比，绝对是天壤之别。

它们现在所配的[[zh:川普]]图片，都很像[[zh:川普竞选团队]]的官方照片，而2020年，却充满了负面信息。这是怎么了呢？

我认为，其实很简单，2020年这些媒体对[[zh:川普]]的刻意歪曲报导，让用户骤降，它们亏了很多钱，所以现在只是想活下去而已。同时，他们在两边下注，因为民调显示，[[zh:川普]]领先[[zh:拜登]]，再次当选的可能性很大。

但是不是这些媒体的报导，就值得信赖了呢？我认为不是，关键时刻他们还可以转向，因为它们做事的出发点是利益，而不是新闻自由和客观性。

那么，接下去，[[zh:美国大选]]如何进行，又将给世界带来什么改变呢？也让我们拭目以待。

好了，我们今天的节目就到这里。请喜欢我节目的朋友，在评论区订阅我的新频道。2024，让我们一起见证大时代！

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCjix7du7PHahnSJm8dctzDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go7cVXgAJjJp39H61270c

《秦鹏观察》制作组

责任编辑：李昊#
