###  [:house:返回](README.md)
---


## 对抗中共舆论渗透 美众院监委会致信全球媒体署
`3/15/2024 1:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396884)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张莉莉综合报导）为对抗[[zh:中共]]在[[zh:美国]]有[[zh:组织]]的舆论渗透，[[zh:美国]]联邦[[zh:众议院监督委员会]]主席科默（James Comer）日前致信由[[zh:国会]]拨款的新闻机构——全球媒体署（USAGM），要求该署执行长[[zh:贝内特]]（Amanda Bennett）女士在[[zh:3月20日]]之前对[[zh:监委]]会提供应对简报。

科默在信函开头指出：“[[zh:中共]]已经有[[zh:组织]]地在[[zh:中国]]境外，包括[[zh:美国]]，渗透并控制媒体报导和大众信息传播”，“通过话语主导，[[zh:中共]]正强制性地操控着全球围绕[[zh:中国]]及[[zh:中共]]的舆论对话”。“作为[[zh:美国]]唯一的一家由[[zh:国会]]拨款的新闻机构，USAGM及其下属机构[[zh:美国之音]]（VOA）和[[zh:自由亚洲电台]]（RFA）在反击[[zh:中共]]破坏性话术、推进自由和[[zh:民主]]报导使命方面承担着重要责任。”

信中详细阐述了[[zh:中共]]对美“[[zh:政治战]]”的最前沿就是“[[zh:舆论战]]”，这也是[[zh:中共]]在其战略文件中强调的“三种[[zh:战争]]”（[[zh:舆论战]]、心理战和[[zh:法律战]]）之一。而“[[zh:舆论战]]”的手段就是，[[zh:中共]]利用其驻美媒体及海外华人等多方力量，通过“话语主导”等手段，影响[[zh:美国]]人对[[zh:中共]]的公开看法。其已渗透到全球及多地的媒体机构及[[zh:娱乐]]产业，并积极通过[[zh:社交媒体]]和网络行动来操控公众舆论。

据“[[zh:言论自由]]之家”中、港、台高级顾问、[[zh:中国]]媒体运营专家库克（Sarah Cook）女士透露，[[zh:中共]]为实现其“话语主导地位”，已在[[zh:美国]]等多地投入了数十亿[[zh:美元]]的“媒体投资”。[[zh:中共]]宣传部旗下的“[[zh:中国]]之声”专门负责[[zh:中共]]的“全球媒体宣传”工作。

科默在信中提到：几十年来，[[zh:中共]]一直试图渗透和影响[[zh:美国]]社会的方方面面。其目标很明显：要在多个战线上击败[[zh:中共]]的“主要敌人”——[[zh:美国]]。其中，“[[zh:统战]]工作”被[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]描述为“全面实现[[zh:中共]]全球主导地位”的策略之一，被广泛用来影响他国的对中政策及获取外国先进技术。而[[zh:美国国会]]早在1999年就已得出结论：在过去的十年里，[[zh:中共]]使用了“包括间谍活动、受控商业实体以及与[[zh:科学家]]、商人和学者接触的网络的各种技术”作为其对美[[zh:战争]]行动的一部分。

信中说，“[[zh:中共]]多年来一直向西方做出虚假承诺，但其实现其破坏性目标的野心却昭然若揭。”两名[[zh:中共]]空军上校早在1999年就曾发表《[[zh:超限战]]》一书，成为[[zh:中共]]意在通过“[[zh:政治战]]”击败[[zh:美国]]的“战略军事愿景”。曾在[[zh:美国国防部]]和[[zh:国务院]]担任高级战略和[[zh:外交]]职位的退役准将斯帕尔丁（Robert Spalding）认为，该书“准确地显示了一个极权[[zh:国家]]想要如何通过企业破坏、[[zh:网络战]]争、不诚实[[zh:外交]]等一揽子、长期战略来影响西方”。

对此，曾任[[zh:美国]][[zh:外交]]官的退役上校纽厄姆（Grant Newsham）建议[[zh:美国联邦机构]]：向[[zh:美国公民]]宣传他们可能遭遇的危险；为[[zh:美国]]人积极保护其社区、学校、[[zh:宗教]]场所、企业、财务、食品等提供激励措施。他认为，[[zh:美国]]人必须“行动起来，制止来自[[zh:中共]]的破坏行为”。

科默表示，因为来自[[zh:中共]]的“威胁是严重的”，[[zh:美国政府]]必须进行跨机构协调，以保护[[zh:美国]]。他在信中说，“[[zh:中共]]的‘[[zh:政治战]]’和渗透对[[zh:美国]]舆论、[[zh:国家]]安全和公共政策构成严重风险。因此，对于USAGM、VOA和RFA来说，准确地揭露和暴露[[zh:中共]]对全球观众的影响至关重要。”

科默要求USAGM及旗下机构协助众院[[zh:监委]]会的调查，在简报会上提供：其领导层“如何从上至下确保所有员工了解[[zh:中共]]发动的[[zh:战争]]及其对[[zh:美国]]的影响行动，并在各方面都能应对它们”；该机构“如何努力[[zh:教育]]其员工和记者了解[[zh:中共]]的话语主导战术、对[[zh:美国]]及国外公共话语、大众传播和媒体的影响和操纵”；等等。

曾任[[zh:中情局]]反间谍分析员的[[zh:马蒂斯]]（Peter Mattis）先生认为，只有通过公开、清楚地揭露[[zh:中共]]的行动和意图，并对[[zh:美国政府]]采取的行动负责，[[zh:美国]]才能应对[[zh:北京]]的挑战，同时维护[[zh:美国政府]]对所有[[zh:美国]]人公平、透明的[[zh:民主]]承诺。

责任编辑：任子君#
