###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】最后的首富 农夫山泉涉权贵内斗
`3/15/2024 1:28 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396844)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】现在[[zh:中国]]网络上最热门的[[zh:事件]]是农夫山泉[[zh:事件]]，最新消息说，农夫山泉的创始人和老板钟睒睒已经辞去了农夫山泉多家分[[zh:公司]]的[[zh:法人]]代表职位。在网上攻击农夫山泉的理由，让人感到非常荒谬和难以置信，比如一个红色的瓶盖子可以被指责为是[[zh:日本]]国旗，但类似这样荒谬的指控却可以在[[zh:中国大陆]]铺天盖地地大行其道，而且由网上言论很快落实到具体的行动，导致农夫山泉的企业损失惨重。那么到底是什么样的力量在背后推动这次搞垮农夫山泉的整个运动呢？他们推动这场运动的原因又是什么？

## 基层暴政斗首富 [[zh:文革]]真的来了

独立电视制片人[[zh:李军]]在新唐人《菁英论坛》节目中表示，我们以前经常讲，[[zh:中国]]好像走向[[zh:文革]]了，越来越像[[zh:文革]]了，农夫山泉这件事我觉得不是像不像[[zh:文革]]，而是基本上就是了。因为[[zh:文革]]在基层的表现就是疯狂和无[[zh:理性]]，上纲上线地给你扣一个莫须有的[[zh:政治]]罪名，然后整你，把你整到最后非常惨，甚至把你整死。

现在给农夫山泉扣的罪名，说瓶子是白的，瓶盖儿是红白的，从上面看就是[[zh:日本]]国旗，所以你媚日。如果这个罪名能成立的话，我觉得[[zh:中国]]有一个企业已经媚日了很多年，就是[[zh:茅台]]，[[zh:茅台]]也都是红盖子，白瓶子。然后又说钟睒睒的儿子在[[zh:美国]]，所以我们买他的饮料等于是支持[[zh:美国]]来打[[zh:中国]]。这些东西完全是没有任何依据，也没有任何逻辑可言，但是农夫山泉的股市损失了300亿，有一天的销售额居然跌了九成，这种伤害对一个企业来讲，就是一场大祸。这种事情最可怕的就是它有示范效应，如果这个事儿继续发生下去，那明天能不能针对其它企业呢？

[[zh:李军]]说，这个事情刚刚起步的时候，是指责钟睒睒忘恩负义，[[zh:对不起]]娃哈哈的老总宗庆后，或者当时挖宗庆后的墙角等等。后来钟睒睒自己写了一篇文章《我与宗老二三事》，进行了解释，就是他其实对宗老还是很尊敬的，基本上把这个事情解释清楚了。本来这个事情应该是结束了。但是后面就开始越来越奇怪，越来越发酵，后面那个过程是完全让人无法想像和推理出来的。这个事情在宗庆后刚刚去世就发生了，这就有点蹊跷，人们怀疑娃哈哈是不是在背后做了什么动作。

而且这两个企业还不一样，农夫山泉本身确实是一个纯的[[zh:民企]]。娃哈哈集团现在的第一大股东是[[zh:杭州]]上城区投资集团，是国企。这两家企业并不是[[zh:民企]]对[[zh:民企]]之间的一种竞争，是[[zh:民企]]和国企之间的竞争。

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，我很怀疑一个普通的企业能够在[[zh:中国]]掀起这么大的一个力量，包括在网络上有删帖的，就是说有反驳的要把它删掉等等，诸如此类的，然后在各地扩张，甚至是到了一些小媒体上面去，也跟风一起做。这个恐怕不是那么简单的一件事，我一直高度怀疑整件[[zh:事件]]背后，有官方机构或者是某一些官方[[zh:人物]]在推动这件事情。过去这几年的[[zh:中国]]，一个行业一个行业被推倒、被打倒、被整肃，比如高科技、补教、游戏业，现在居然会打到瓶装水。

## 钟睒睒钱多惹红祸 [[zh:中共]]统治内卷是常态

旅居[[zh:美国]]的原[[zh:上海]]企业家胡力任在《菁英论坛》表示，我曾经跟宗庆后接触过一次，宗庆后这个人给我的感觉还是比较正义，我认识他的时候大概在八年以前，那时候大概他已经差不多70岁左右。我当时认识他的时候，他有76个基地，每个基地都是几百亩土地的大基地，非常大的，超大的。他跟农夫山泉有什么区别？看似是同类产品都是做水的，但是娃哈哈做的是叫纯净水，它的工厂一般都是在一些比较广阔的平原，它是用自来水过滤然后来杀菌罐装。农夫山泉的层次相对比它高一点，农夫山泉的水源地要求非常高，所以农夫山泉在[[zh:中国]]只有十几个基地。其中一个最重要的基地就是在[[zh:浙江]]淳安的千岛湖，这十几个基地都是一些自然的洁净水，要求这种水源地，它价格相对比娃哈哈会卖得高一点。

农夫山泉跟娃哈哈有一个非常重要的不同点，娃哈哈宗庆后大概只有百分之二三十的股份，绝大部分百分之四十几的股份是在[[zh:政府]]手里，还有百分之二十几的股份是在他的管理层手里。我认识娃哈哈的一些高管，这些高管告诉我，他们每年分红以后的年收入可以达到两三百万、三四百万。宗庆后真的给他的员工每年分红，这些老员工跟着他的时间非常久，都是八十年代中期从工厂转制过来的，当时他们自己也花钱投资进去，所以宗庆后在整个集团[[zh:公司]]的口碑非常好。

钟睒睒这个[[zh:事件]]发生了以后，我认为是这样的。现在整个[[zh:中国]]的氛围就是一个很明显的杀猪榜，就是你钱越多，你越会成为众矢之的。钟睒睒现在拥有它[[zh:公司]]股份的大概百分之八十几，他是绝对的大股东，我查过他的数据，大概几年前他的总资产应该是达到一千多亿[[zh:美元]]，大概将近不到一万亿[[zh:人民币]]。像他这样体量的企业家、富豪，应该说肯定早就被盯上。这个事情不可能纯粹是由网络兴起，你看[[zh:马云]]他的形象应该是好很多，他也没有什么背信弃义，他为什么会被扼杀掉？为什么会成为一个实质的流亡者？

[[zh:中国]]现在有个词叫内卷，现在外卷很难卷到的，很多出口企业都很难做，那么怎么办呢？就是内卷。其实[[zh:中国共产党]]的所有运动，我们也可以把它叫做是内卷，以前土改、[[zh:公司]]合营，它不就是内卷吗？那就是内卷，把所有[[zh:老百姓]]全民的资产抢劫掉。现在的互联网都是由[[zh:政府]]来操控的，由[[zh:政府]]来监控的，假如说[[zh:政府]]不愿意去做，而且正好还是[[zh:两会]]期间，正在不断给[[zh:民企]]提高信心的同时，不断鼓吹我们要让[[zh:民企]]好好继续安定、来做大企业、做强企业的前提下，钟睒睒这个事情就发生了。所以说这个事情绝对不是自发的，肯定不是水的原因，主要就是钟睒睒太有钱，这是真正的原因。目前钟睒睒的事情在全国各地都是在爆发，还有很多人都被盯上了，被盯上有各种各样的理由，但是最重要的就是这些人太有钱了。在[[zh:中国]]都是这样的，就是大家都认为你太有钱，就必须找个理由把你干掉。

[[zh:李军]]在《菁英论坛》表示，钟睒睒的企业一旦做到这种程度的时候，一些有权势的人肯定会眼红，在这种情况下，可能有人跟他谈，是不是让我们入股，要不就是让国企来入股，然后我们一起来赚钱，[[zh:共同富裕]]。钟睒睒这个事情，我们可以看他后面的路，他现在把[[zh:法人]]退出来了，我们看看下面上来的[[zh:法人]]是谁？其次看看他[[zh:公司]]的股权会不会发生变化？我个人认为可能不长时间内，农夫山泉和钟睒睒那个[[zh:生物]][[zh:公司]]的股权会发生一些变化，这就能够印证我们的一些推论。

## 卖水利润超过[[zh:石油]] 钟睒睒牵涉高官权斗？

《[[zh:大纪元时报]]》总编辑郭君在《菁英论坛》表示，我觉得分析这个[[zh:事件]]有两个层面，第一个是官方政策层面，是宏观层面。第二个是个人恩怨或者是官场内斗这个层面。

先说第一个层面，[[zh:中共]]对[[zh:私营企业家]]的剥夺其实从来没有停止过，早期有早期的做法，现在有现在的做法。最近十年以来，其实情况是越来越糟，越来越严重了，就是官方不容许某个企业或者是某个个人在一个行业中成为老大。这是[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]决定的，国有企业、国有[[zh:经济]]是主体，[[zh:私营企业]]是补充，补充超过了主体，那就面临着问题。

以前这种事情就很多，比如[[zh:温州]]人在陕北、[[zh:山西]]、内蒙一带投资煤矿，正好赶上[[zh:经济]]大发展，煤矿价格不断上涨，地方[[zh:政府]]就眼红了，就动手了，用污染、安全等等理由把私人资本扫地出门了，很多人因此倾家荡产。因为当时煤老板的民声在[[zh:中国]]太臭了，所以他们的遭遇就没有引起社会的反应，但是私人投资资本对这件事其实已经非常警惕了。[[zh:薄熙来]]在[[zh:重庆]]的做法也是一个很好的例子，他上台后就把以前的企业梳理了一遍，以唱红打黑的名义抓了几百人，收缴了两千多亿[[zh:人民币]]的资产。

到了2014年[[zh:中共]]搞了个PPP模式，就是私人和[[zh:政府]]的合作计划，打算投资各种公益项目，结果民间并不热衷，一个是收益不高，另一个就是和[[zh:中共]]官方合作的风险特别高。所以[[zh:私营企业]]有一种说法，消灭我们是[[zh:中共]]的崇高理想，支持我们是他们不得已而为之的权益之计。现在[[zh:中国]]的[[zh:经济]]很糟糕，官方急需要私人资本出来投资，所以各地都出台了保护措施，包括[[zh:李强]]这次也提出了[[zh:立法]]。

钟睒睒农夫山泉这个事情表现得有一些奇怪，我倾向于认为钟睒睒应该是得罪了什么人，最大的可能是有人看上他这个企业。钟睒睒个人对农夫山泉是绝对控股的，这是他的独立王国，卖水卖出这样一个大集团，大概很多权贵家族原来想都没想到，据说农夫山泉瓶装水的毛利有60%，比[[zh:石油]]还赚钱，所以可能有人想要入股，或者是有人希望通过这间[[zh:现金流]]巨大的[[zh:公司]]在资本[[zh:市场]]上做一点操作，结果被钟睒睒拒绝了，或者没有合作成功。所以就对钟睒睒下手了，我认为这种可能性很大。问题是可以操纵[[zh:网信办]]，还可以做到线上线下在全国范围内一起进行大动作，这绝对不是一般人，不是一般所谓权贵家族就能做到的，我甚至怀疑这里可能有[[zh:中共高官]]家族内部权力斗争的原因。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界菁英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

——《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
