###  [:house:返回](README.md)
---


## 广州低空经济多赛道率先「高飞」！商业化规模有望突破6500亿元
`3/15/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396920)

用[[zh:无人机]]运输[[zh:水产]]生鲜，超级[[zh:农场]]自动驾驶式耕田犁地……日前，记者随[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]产业发展媒体调研行抵达首站天德广场，见证小鹏汇天旅航者X2、广汽Gove、峰飞航空V50大白鲨相继飞越珠江新城CBD，而[[zh:无人机]]农用、[[zh:无人机]]物流、航空运动等低空场景应用也已逐步照进南粤大地。

### **穗多赛道率先高飞**

何为「低空[[zh:经济]]」？「低空」通常指距正下方地平面垂直距离在1000米以内的空域，根据不同地区特点和实际需要可延伸至3000米。「低空[[zh:经济]]」也就是以这部分空域为依托的[[zh:经济]]活动，以[[zh:无人机]]、无人驾驶航空器、飞行汽车等为牵引，涉及空中通勤、空中物流、空中旅游、空中管理等众多行业。

记者注意到，今年全国[[zh:两会]]多个议案、提案涉及低空[[zh:经济]]。低空[[zh:经济]]有多火？低空[[zh:经济]]是新质生产力的代表，当前[[zh:深圳]]、[[zh:广州]]、[[zh:合肥]]、[[zh:珠海]]、芜湖等多城已加速布局「天空之城」，抢抓产业发展机遇。据不完全统计，2023年底至2024年初，已有20多个省（自治区、直辖市）将「低空[[zh:经济]]」有关内容写入2024年[[zh:政府]]工作报告，《2024年[[zh:广东]]省人民[[zh:政府]]工作报告》也提出要打造[[zh:大湾区]]低空[[zh:经济]]产业高地。

在[[zh:广州]]，小鹏汇天在2023年[[zh:10月]]发布了分体式飞行汽车「陆地航母」和一体式飞行汽车，并计划在今年四季度开启分体式飞行汽车的预订；2023年[[zh:12月28日]]，由亿航智能自主研发、获得全球首个型号合格证和标准适航证的无人驾驶载人航空器EH216-S，搭载着乘客从中新[[zh:广州]]知识城的[[zh:九龙]]湖广场腾空而起，完成了商业首飞演示。

[[zh:广州]]实力如何？记者从现场获悉，在制造端，[[zh:广州]]有小鹏汇天、亿航智能、广汽三家长期致力於电动垂直起降和飞行汽车研发制造企业；在[[zh:无人机]]领域，有电子五所、极飞科技、亿航、华科尔、优飞科技、成至智能等多家致力於检测、农业、工业、物流、消防、表演和外挂系统知名制造和运营企业，在全国[[zh:无人机]]领域占有重要地位。

「[[zh:广州]]在低空[[zh:经济]]领域拥有全球最领先的主机厂，还有非常资深的运营商，在这些先发优势的基础上，[[zh:广州]]的政策支持力度也很大。」调研行当天，eVTOL运营服务商合利智能总裁张驿告诉记者，民航局今年会给各个运营商企业颁发运行合格证，拿到资质之後就能正式开展商业化运行，今年将是[[zh:广州]]版「空中的士」商业化元年。

竞逐低空[[zh:经济]]，广深多地加速布局。（羊城晚报）

合利智能是[[zh:广州]]在低空[[zh:经济]]运营端发力的一个缩影。如今，白云机场FBO已成为全球领先商务航空基地，聚集十多家专业商务航空[[zh:公司]]运营；[[zh:顺丰]]、[[zh:美团]]、亿航、迅蚁多家[[zh:无人机]]企业正在开拓[[zh:广州]]应用[[zh:市场]]，使用[[zh:无人机]]进行物流、巡线、巡查、测绘等；[[zh:广州]]穗[[zh:联通]]航、知行通航等[[zh:公司]]在全国各地开展农林喷洒、电子巡线等工农业作业。

「我们在去年完成了[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]发展的规划，目标到2027年把低空[[zh:经济]]总规模做到2100亿元，到[[zh:2035]]年实现6500亿元。」[[zh:广州]]空港委市管一级调研员贺同林说，当前，[[zh:广州]]正在全面布局产业发展，推动出台《[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]发展规划》《[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]发展实施方案》，推进[[zh:广州]]低空数字空域和智联网建设，其中，黄埔区已发布低空[[zh:经济]]发展扶持政策。

### **[[zh:民企]]抢跑秀创新力**

入选[[zh:国家]]级制造业单项冠军的极飞科技农业[[zh:无人机]]，足迹遍布[[zh:中国]]、[[zh:美国]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:西班牙]]等十几个[[zh:国家]]的亿航智能EH216-S，国内首款获批特许飞行证有人驾驶eVTOL的小鹏汇天旅航者X2，去年实现全球首飞的「广汽GOVE」复合翼构型飞行汽车……这是调研行当天展示出的炫技产品，也是[[zh:广州]]在低空[[zh:经济]]先行一步的缩影。

低空[[zh:经济]]如何开花结果？在位於黄埔区的超级[[zh:农场]]，农业[[zh:无人机]]沿着两排番茄自行喷灌，不远处的稻田里安装了自驾仪的农机则在旋耕犁地。「把农业自驾仪装到传统拖拉机上，拖拉机就能实现自动驾驶，而且能达到厘米级的定位，农机手可以直接双手离开方向盘，就跟自动驾驶的车一样。」极飞科技超级[[zh:农场]]研发负责人管武烈告诉记者，农业科技发展是一个长期的过程，每一点进步其实都有巨大的难度。

[[zh:3月8日]]，[[zh:广州]]猎德，峰飞航空V50大白鲨eVTOL进行垂直飞行展示。（羊城晚报）

2023年[[zh:10月]]，亿航智能获得全球首张eVTOL型号合格证，可以说是[[zh:城市]]空中交通的行业领先者。「我们是在2014年成立的，2016年发布了全球首款载人级自动驾驶飞行器，2017年在[[zh:广州]]建立了全球第一座围绕着无人驾驶的智慧管理调度平台。」亿航智能副总裁贺天星告诉记者，「[[zh:粤港澳大湾区]]在上下游的产业链、[[zh:供应链]]、服务链、资金链、人才链都非常充足，为我们在研发投入、人才培养、材料供应、整机制造等方面提供了便利。在这里，我们不愁找不到一些相关链主企业，也不用愁成本是不是很昂贵，可以很便利地找到合适的配套[[zh:供应链]]企业，这就帮助我们在高速研发的状态更好地达到技术迭代。」

「以前我们也看到过[[zh:直升机]]或其他产品，但它无法提供这种电子化的飞行服务，因为整个产业的底层逻辑是基於数字[[zh:经济]]和互联网[[zh:经济]]。比如说今天有几万台[[zh:飞机]]在[[zh:城市]]里飞行的时候，[[zh:城市]]如何做管理？我们需要有充足的算力支撑、通信保障。」贺天星说，开发区相关部门近期也在牵头筹划低空[[zh:经济]]的集群，打造生产、研发、应用、销售等全链条的示范区。

### **普及时代正在到来**

低空[[zh:经济]]又将如何飞入寻常百姓家？其实在[[zh:广州]]，空中配送服务已徐徐展开，像亿航智能就利用[[zh:无人机]]在白鹅潭商圈进行物资的空中配送服务，目前开通了三条航线。「这次配送的航线主要是从黄沙[[zh:水产]][[zh:市场]]飞到太古仓，航线起降点的距离是4.8公里，[[zh:无人机]]配送只需7到8分钟。」亿航智能物流总监刘江权说。

在白云区安华汇的风洞跳伞基地，一群游客已经在现场排队体验「自由飞翔」的感觉。「我们单次飞行时间是两分钟，风洞体验是模拟高空跳伞的情景，这是华南首个风洞运动项目，目前已经在天河选址、选点，会尽快在今年内完成[[zh:广州]]市的多点布局。」飞行基地负责人李泽说。

谈及[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]的发展，张驿表示，只有加快低空[[zh:经济]]的商业化进程，由[[zh:市场]]需求推动科技创新，才能构建产业链生态闭环，产生[[zh:经济]]价值和社会效益，辐射带动传统产业高质量发展，为大众带来安全、智能、环保的全新低空飞行体验。

届时空中出行又会是何种场景？「低空[[zh:经济]]的未来不是在[[zh:城市]]上空飞一架EH216-S，也不是五架、十架。如果[[zh:广州]]没有三五千架在飞行，那就没有低空[[zh:经济]]，它产生不了聚集化的[[zh:经济]]效益，带动不了产业的大幅度增长。」贺天星强调，当[[zh:城市]]上空「空中的士」达到一定数量时，管控的问题就显得特别大，「造[[zh:飞机]]不难，管[[zh:飞机]]难」。

「像这次在天德广场贴着江边、在[[zh:城市]]上空的试飞，它的运营环境相对来说很复杂。未来怎麽保证乘坐的乘客安全，还有站在[[zh:飞机]]下的人安全？我们现在也在跟民航局一起联合制定相关标准，这个标准在今年二季度大概会完成。」贺天星表示，低空[[zh:经济]]要做好基础设施建设的保障，像是空中交通要建立很多迷你型交通枢纽以供起降。

「随着低空[[zh:经济]]的逐步推动，低空空域正在逐渐放开，希望在不远的未来能够常态化运营。」在小鹏汇天创始人、总裁赵德力看来，从郊外试飞到此次[[zh:城市]]CBD试飞，到[[zh:娱乐]]飞行、景区游览，再到日常出行，低空[[zh:经济]]的商业化路径已逐步明朗，预计在未来5年到10年将有非常大的进步。

[[zh:深圳]]飞的首飞成功至[[zh:珠海]]仅20分钟　专家料有巨大低空[[zh:经济]]发展效应竞逐低空[[zh:经济]]　广深多地加速布局　｢[[zh:无人机]]送外卖｣将成商业常态？25分钟到[[zh:广州]]、10分钟到[[zh:珠海]]　南山开通「空中的士」推动低空[[zh:经济]]「楼下挑珠宝，楼顶乘[[zh:飞机]]」　罗湖水贝首开空中航线打造低空[[zh:经济]]
