###  [:house:返回](README.md)
---


## 美众院监委会对北京渗透行为展开广泛调查
`3/14/2024 5:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396025)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周四（[[zh:3月14日]]），[[zh:美国]]联邦[[zh:众议院监督委员会]]主席詹姆斯‧科默（James Comer）宣布，将对[[zh:北京]]及其渗透和影响[[zh:美国]]的行为展开[[zh:政府]]范围内的调查。

科默表示：“[[zh:中国共产党]]虽未发一枪一弹，但已通过针对、影响和渗透[[zh:美国]]的每一个[[zh:经济]]部门和社区的行动，对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。”

“我们知道，[[zh:中共]]的这种协同影响和渗透活动威胁着[[zh:美国]]的军事准备、技术部门、[[zh:金融]][[zh:市场]]、农业、[[zh:教育]]系统和知识产权。”他补充说。

近年来，[[zh:美国]]各地的民选官员都对[[zh:中共]]构成的威胁表示担忧，包括购买[[zh:美国]]农业用地、收购关键行业运营的[[zh:美国]][[zh:公司]]、利用美墨边境的管理松懈，以及通过流行的[[zh:社交媒体]]Tiktok影响公众舆论，或渗透[[zh:美国]]高等[[zh:教育]]。

科默宣布，监督委员会向九个联邦[[zh:政府]]部门发送信件，其中包括[[zh:司法部]]（DOJ），农业部（USDA），[[zh:环境保护署]]（EPA），缉毒局（DEA），全球媒体署（USAGM），[[zh:财政部]][[zh:金融犯罪]]执法局（FinCEN），[[zh:国家]]航空航天局（NASA），联邦[[zh:能源]]管理委员会（FERC）和[[zh:国家科学基金会]]。

这位[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]]人表示，他将举行有关[[zh:国家]]安全和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）威胁的[[zh:听证会]]，并就这些机构正在采取哪些措施来解决这些问题寻求答案。

科默在写给[[zh:司法部]]的信中说，[[zh:司法部]]在保护[[zh:美国]]人免受[[zh:中共]]颠覆[[zh:美国]]企业、攻击美籍华侨和干扰美[[zh:司法]]系统的[[zh:战争]]方面负有重大责任。

监督委员会要求[[zh:司法部]]在2024年[[zh:3月20日]]之前就相关话题进行工作简报。简报内容包括：

1. [[zh:司法部]]会采取哪些措施激励和保护[[zh:美国]]人在强化社区、创新和创造技术以及确保[[zh:美国]]强大和繁荣未来；

2. [[zh:司法部]]领导层如何确保所有[[zh:司法部]]员工从上到下都意识到[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]的[[zh:战争]]和影响行动，并且能够在这些行动出现的任何地方予以应对；

3. [[zh:司法部]]向[[zh:美国]]商界、华人社区和其他[[zh:中共]]针对的[[zh:美国]]社区进行宣传，确保他们了解[[zh:中共]]对每个社区的威胁；

4. [[zh:司法部]]对处理涉华事务的员工进行[[zh:培训]]，内容包括[[zh:中共]][[zh:战争]]威胁的多种形式以及如何根据联邦法律打击这种威胁；

5. [[zh:司法部]]开设举报热线，包括给予奖金以及匿名举报等，让公众举报[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的非法活动；

6. [[zh:司法部]]为[[zh:公司]]、从业者和公众提供指南，详细说明自愿举报[[zh:中共]]在[[zh:美国]]潜在非法活动的人员可获得的保护措施。

责任编辑：林妍#
