###  [:house:返回](README.md)
---


## 【时事金扫描】乌击毙俄上将 自由军攻入俄罗斯
`3/14/2024 8:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396179)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月13日]]讯】大家好，欢迎收看“时事金扫描”。我是金然。请订阅“时事金扫描”，您随手的点赞和留言都可以帮助我们，如果能转发推荐给其他人就更加感谢了。

另外，也要为我的一个好朋友大宇做个广告，大宇原来的YouTube频道，因为某些原因被取消盈利功能已经3年了，但他一直在坚持做节目，现在他建了一个全新频道名叫“大宇拍案惊奇”。已经正式开通，搜索“@dayutalk”，请大家支持大宇的频道。

今天焦点：乌空军击毙俄集团军上将司令，自由军团多方攻入[[zh:俄罗斯]]；[[zh:无人机]]攻击[[zh:圣彼得堡]]，俄内部文件透露对国内外多样手段；[[zh:普京]]真要动用[[zh:核武器]]，俄官方纪念珍宝岛[[zh:事件]]打脸众[[zh:粉红]]；[[zh:习近平]]对报告不满敲桌子训话，[[zh:赵乐际]]忙记笔记擡不起头。

## 乌空军击毙俄集团军上将司令

周一，[[zh:俄乌战争]]出了一个惊人消息，[[zh:乌克兰]]空军司令表示，乌军定点清除了一位在这次[[zh:俄乌战争]]中迄今为止俄军最高级别的将军。

[[zh:3月11日]]，[[zh:乌克兰]]空军司令在报告中透露，[[zh:乌克兰]]空军击毙了[[zh:俄罗斯]]第聂伯集团军司令——特[[zh:普林斯]]基上将。谁也没想到的是，这位上将居然是隐身在一艘油轮上，名为“机械师波戈丁”号油轮停在[[zh:赫尔松]]河上，伪装改造后作为第聂伯集团军特[[zh:普林斯]]基上将的作战指挥所，而这艘油轮被[[zh:导弹]]击中时的影像居然也公开了。

这艘油轮可不是被误打误撞啊，从乌军的报告中可以看出是得到情报后的定点清除。从刚才播放的攻击视频来看，乌军使用了威力强大的精准打击[[zh:导弹]]，据军事专家推测，应该是用的[[zh:美军]]JDAM-ER[[zh:导弹]]，这种[[zh:导弹]]我在近期的节目中正好介绍过。

[[zh:俄罗斯媒体]]也证实了一艘油轮被[[zh:乌克兰]]空军击中。虽然[[zh:普京]]发动对[[zh:乌克兰]]的入侵后，已经有多位俄军将领被击毙，但特[[zh:普林斯]]基上将的身份非常特殊，他曾是[[zh:俄罗斯]]空降兵司令，因为和[[zh:瓦格纳]]雇佣军的普里戈津关系密切，[[zh:瓦格纳]]哗变后，他曾被赋闲了一段时间，到去年[[zh:10月]]又被召回，担任了第聂伯集团军司令。上任不到5个月就丢了性命。

和特[[zh:普林斯]]基上将同时丧命的还有一位臭名昭&#33879;的[[zh:人物]]。谁也没想到他会藏在这艘[[zh:船上]]。

俄军中有一个代号为13的军官名叫古曾科。他成名是因为在2015年，古曾科公开呼吁要消灭所有的[[zh:乌克兰]]战俘。这家伙本身就是个罪犯式的[[zh:人物]]，不但要杀战俘，在[[zh:俄罗斯]]国内他也参与斗殴甚至枪击等刑事案件。近日他还在公开羞辱车臣首脑卡[[zh:德罗夫]]。这次等于是和特[[zh:普林斯]]基上将一起被彻底“去军事化”了。

## 自由军团攻入[[zh:俄罗斯]]

[[zh:乌克兰]]军队最近很显然改变了战略，不断在攻击[[zh:俄罗斯]]本土，而且越来越集中在[[zh:俄罗斯]]的大[[zh:城市]]，最近又传出乌军自杀式[[zh:无人机]]，攻击了俄国第二大[[zh:城市]][[zh:圣彼得堡]]的一座发电场，造成爆炸起火。

另外，乌军在[[zh:俄罗斯]]的西南部[[zh:别尔哥罗德州]]，更是发起了超过十五起攻击，一段视频显示，稍早一架乌军[[zh:无人机]]直接击中了别尔哥罗德的俄军设施。

更惊人的是，[[zh:俄罗斯]][[zh:别尔哥罗德州]]和库斯克地区，反[[zh:普京]]的多路[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]，最近突破了多个俄边境据点，在俄国境内和俄军打起了攻防战。

[[zh:3月12号]]，由[[zh:俄罗斯]]人组成的反[[zh:普京]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]团，从[[zh:俄罗斯]]边境多处攻入[[zh:俄罗斯]]境内。来看一段[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]在进攻时的影像。

令人震惊的是这次的行动是由多个反[[zh:普京]]军团联合行动，他们是[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]，自由军团和[[zh:西伯利亚]]营等。其中的自由军团稍早宣布：俄国库斯克地区的泰特基诺村已经被完全解放，甚至放出自由军团和俄军当天的攻防示意图，另外还有一段俄军守军丢下阵地迅速逃离村庄的视频。

[[zh:俄罗斯]]自由军的首领凯撒站在自由军士兵的身前，向所有[[zh:俄罗斯]]人喊话：我们将一厘米一厘米地从[[zh:普京政权]]手中夺回我们的土地。未来[[zh:俄罗斯]]人将会睡得很安稳，不怕门铃声，无所畏惧地想到什么就可以说什么。[[zh:俄罗斯]]人会投票给他们想要的人，而不是他们“应该”投的人。[[zh:俄罗斯]]人将拥有自由的生活。

对于还有几天就举行总统大选的[[zh:普京]]来说，压住这个消息事关重要，因此，俄国官方媒体一概不提“[[zh:俄罗斯]]自由军”的存在，而是一口咬定是[[zh:乌克兰]]军队进攻[[zh:俄罗斯]]边境地区，并且强调都被击退了。这个宣传手法是不是看着和某党的路数有点像啊？

[[zh:3月12号]]，[[zh:乌克兰]][[zh:骇客]]获得一份由[[zh:普京]]签署的俄国内部官方文件，内容透露了俄官方近期对国内和国外要使用的多种手段，看了尤其让华人感到似曾相识。

1. 加深[[zh:公司]]国有化程度，所有石化业都要国有化；2. 加强审查，包括电视和网路；3. 解决反对派的问题；4. 去西方化工程；5. 向国外输出混乱，透过外部扩张来缓解内部紧张。有人看了认为原来[[zh:中共]]的招数是从师[[zh:普京]]啊，我反而觉得是正相反，[[zh:普京]]的这几条也只是照猫画虎抄了[[zh:中共]]的作业本而已。

## [[zh:普京]]真要动用[[zh:核武器]]

《[[zh:纽约时报]]》10日报导，据[[zh:白宫]]内部人士透露，2022年[[zh:10月]]间，[[zh:美国情报部门]]拦截到[[zh:俄罗斯军方]]通讯，首次出现[[zh:俄方]]动用[[zh:核武器]]的讨论。一位[[zh:美国]]官员透露：“[[zh:俄方]]通讯中，出现了自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发以来首次有关动用[[zh:核武器]]库的对话，有一些涉及了负责核武部署的单位。最令人担忧的是，有一名[[zh:俄罗斯]]高级军官明确讨论了战场使用核武的后勤问题。”

消息公开后，[[zh:拜登]]公开表示，他认为[[zh:普京]]有能力动用小型战术核武，并警告后果会是“世界末日”。

据悉，[[zh:白宫]]曾为此专门派出[[zh:中情局]]局长伯恩斯去见[[zh:俄方]]。最近有专家警告：[[zh:普京]]近期又再次对[[zh:北约]][[zh:国家]]发出核武威胁，未来出现此类危机的可能性已经大大增加。

## 纪念珍宝岛[[zh:事件]] 俄打脸众[[zh:粉红]]

就在[[zh:中共]]和众多[[zh:小粉红]]们对[[zh:普京]]大力支持和崇拜的时候，[[zh:俄罗斯]]这几天却在高调纪念珍宝岛[[zh:事件]]55周年。

1969年[[zh:3月]][[zh:中共]]当时和苏共交恶，因此在当时两国交界的珍宝岛发生了和[[zh:苏联]]边防军的激战，中方战死71人，苏军也伤亡惨重，双方动用了[[zh:坦克]]火箭炮等重兵器，当时[[zh:苏联]]被打急了，已准备对[[zh:中国]]进行核打击，但因为[[zh:美国]]及时的阻止而作罢。

最可笑的是在此时，去年那个去[[zh:马里乌波尔]]高唱《喀秋莎》的[[zh:中国]]歌手[[zh:王芳]]，不早不晚又再次唱起了《喀秋莎》。不知道这次是在为珍宝岛挨轰的哪国战士而[[zh:高歌]]呢？

## [[zh:习近平]]敲桌子训话[[zh:赵乐际]]

当然了，[[zh:两会]]上[[zh:中共高官]]的注意力肯定不会在意什么珍宝岛，据报导，[[zh:两会]]期间很少看材料的[[zh:习近平]]，罕见地翻阅报告，甚至敲了桌子。

据[[zh:香港]]《[[zh:明报]]》报导，最近，[[zh:习近平]]在人大全体会议上，可能是对人大报告里的内容不满，本来从不看桌上材料的他，居然拿起报告在上面写字，之后又罕见地走向人大委员长[[zh:赵乐际]]，表情严肃地训话3分钟，还不时点着报告甚至敲了桌子。报导说：百米外的记者当时都感受到气氛不对，一众高官神情相当凝重。期间[[zh:赵乐际]]赶忙拿起笔记录什么，后面当最高检察院检察长[[zh:应勇]]宣读报告时，[[zh:赵乐际]]几乎没再抬起过他的头。

有人分析：是因为[[zh:两会]]报告一不留神泄露了[[zh:国家]]机密，[[zh:中国]]竟然有250万人因涉嫌颠覆政权而被捕。在我看来：一个所谓代表亿万人民的人民代表大会委员长，却被一个党的[[zh:总书记]]训得擡不起头来，这不正是当今[[zh:中国]]社会最怪异的现实吗？

为期一周的[[zh:中共]][[zh:两会]]终于落幕了，我觉得除了推出了一句新瓶装旧酒的新名词“新质生产力”之外，再没有什么亮点。[[zh:贵州]][[zh:茅台]]酒也跟着填乱，马上打出广告吹嘘，说[[zh:茅台]]酒要通过科技创新不断培育“新质生产力”，完美为这个新名词设定了上限。难怪[[zh:中国]]网民讽刺道，“老美有[[zh:英伟达]]，我们有[[zh:茅台]]”。

[[zh:3月11日]]，[[zh:美国]]情报总监办公室发布的《2024年度威胁评估报告》中说，[[zh:中共党魁]]最优先考虑的是[[zh:中共]]政权的安全与稳定，而不是解决国内[[zh:民生]]问题、[[zh:经济]]增长和百姓生活质量。

有专家表示，现在比以往任何时候都更加清楚的是，[[zh:中共]]正在远离人民。在这一点上[[zh:总理]][[zh:李强]]也做了完美的诠释：先是取消了[[zh:总理]]记者会，然后宣布也不和全球CEO们见面了，看来[[zh:中共]]是下定决心：不管是内卷还是外卷，都不会在任何人类范畴给任何人任何机会了。

好了，这次的“时事金扫描”就聊到这儿。我们需要您的支持，点赞留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然别忘了订阅我们的频道，要是能看完节目中出现的广告就更加感谢。下期再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/@jinsaomiao

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1fdr1livvlu2gQAfvU2nJXR3H17m0c

新唐人《时事金扫描》制作组

责任编辑：李昊#
