###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国家教公司渗入美国军人及其子女家庭和教室
`3/14/2024 9:21 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396116)




[[zh:共和党参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）要求[[zh:五角大楼]]公开其与一家中资家教[[zh:公司]]签订的合同信息，因为该[[zh:公司]]可以获取[[zh:美国]]军人家庭的数据。

Tutor.com是一家颇受欢迎的家教网站，其所有者是春华控股有限[[zh:公司]]（Primavera Holdings Limited），该[[zh:公司]]由[[zh:中国]]人经营，他还持有[[zh:抖音]]（TikTok）母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]和[[zh:电子商务]]巨头[[zh:阿里巴巴]]的股份。该网站为[[zh:美国]]军队和全国各地的学区提供辅导服务。

[[zh:科顿]]认为，中资[[zh:公司]]不应该获取[[zh:美国]]学生和军人家庭的敏感数据。[[zh:科顿]]在一份声明中告诉媒体：“[[zh:国防部]]需要解释为什么一家中资[[zh:公司]]可以轻易获取军人家庭的数据。任何使用Tutor.com的学区也是如此。”

[[zh:科顿]]最初于今年[[zh:2月]]致函[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin），要求提供有关[[zh:五角大楼]]与Tutor.com交易的更多信息。他在信中称[[zh:五角大楼]]与春华控股有限[[zh:公司]]的业务关系是“不明智”和“鲁莽”的。

众所周知，[[zh:中国共产党]]控制着TikTok等涉及[[zh:国家]]安全的大型[[zh:公司]]，[[zh:科顿]]担心春华控股有限[[zh:公司]]也是如此。

[[zh:科顿]]在[[zh:2月]]份的信中写道：“在提供[[zh:教育]]服务的同时，Tutor.com会收集用户的个人数据，如位置、互联网协议地址和辅导课的内容。由于[[zh:中共国]][[zh:国家安全法]]要求[[zh:公司]]向[[zh:中共]][[zh:政府]]公布机密的业务和客户数据，而我们正花钱将我们的军人及其子女的私人信息暴露给[[zh:中国共产党]]。”

值得注意的是，Tutor.com没有提及针对[[zh:美国]]军人的数据保护措施。尽管该[[zh:公司]]确认用户数据不存储在[[zh:中共国]]，也不允许[[zh:中共国]]的个人访问，但[[zh:美国国会]]对中资企业引发的[[zh:国家安全问题]]似乎达到了前所未有的高度。

周三（[[zh:3月13日]]）上午，[[zh:众议院]]通过了一项法案，可能会令流行[[zh:社交媒体]]应用[[zh:抖音]]从其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动公司]]（ByteDance）中剥离，而春华也投资了[[zh:字节跳动]]。

该法案以352票对65票的压倒性票数获得两党通过。

由[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]组成的小组为该法案工作了一年多，如果该法案在[[zh:参议院]]获得通过，[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统表示他将签署该法案使其成为法律。

[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会称，[[zh:中共官员]]通过[[zh:字节跳动公司]]、利用[[zh:抖音]]监视[[zh:美国]]用户的位置，并控制其算法以开展影响力活动，使其成为[[zh:国家]]安全威胁。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13193573/tom-cotton-pentagon-chinese-tutoring-company-tiktok.html?ico=topics_pagination_mobile)
