###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国利用其“发展中国家”身份，处处获得特殊待遇
`3/15/2024 4:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396814)

[[zh:美国]]竞争企业研究所（CEI）的一份新报告展示了[[zh:中共国]]如何利用国际气候条约获益，并造成对[[zh:美国]]的不利影响。

该报告详细介绍了[[zh:中共国]]在[[zh:联合国]]气候协议中“发展中”地位的[[zh:历史]]，这一地位可以追溯到1987年的蒙特利尔议定书。报告称，该协议是为了减少据称会破坏臭氧层的[[zh:化学]]物质的广泛使用。由于[[zh:联合国]]将[[zh:中共国]]定为“发展中”[[zh:国家]]，[[zh:中共国]]获得了特殊待遇。

这份名为“强迫[[zh:联合国]]对[[zh:中国]]屈服”的报告抨击了[[zh:联合国]]把[[zh:中共国]]定为“发展中”[[zh:国家]]。[[zh:中共国]]是[[zh:世界第二大经济体]]和最大排放国，这一分类使[[zh:中共国]]在与国际气候标准符合方面拥有更多的自由和时间。[[zh:美国]]作为一个“发达”[[zh:国家]]，在同一条约下被绑定到更严格的符合时间表和标准。

CEI的高级研究员、该报告的作者本·[[zh:利伯]]曼表示，“相对[[zh:美国]]和其他[[zh:发达国家]]，[[zh:中国]]在[[zh:联合国]]条约中的‘[[zh:发展中国家]]’地位拥有优势，[[zh:国会]]应该利用财政权力阻止[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]竞争时处于不利地位。”

[[zh:共和党参议员]]麦克·李（Mike Lee）和丹·沙利文（Dan Sullivan）成功通过了一项修正案，要求[[zh:国务院]]要求[[zh:联合国]]将[[zh:中共国]]的地位更改为“发达”[[zh:国家]]，但[[zh:利伯]]曼认为，这一措施还不足够。他在报告中写道，“尽管这是受欢迎的第一步，但[[zh:国会]]需要积极阻止这些条约的继续实施，直到这一变化发生。”

[[zh:利伯]]曼在报告中解释说，[[zh:中共国]]“发展中”地位造成的[[zh:美国]]劣势也适用于1992年的《[[zh:联合国]]气候变化框架公约》（UNFCCC），这是一项关注温室气体排放的[[zh:联合国]]气候协议。

根据[[zh:利伯]]曼的报告，35年过去了，这一地位仍未更新。尽管[[zh:中共国]]获得了更宽松的符合时间表和由[[zh:美国]]和其他“发达”[[zh:国家]]资助的[[zh:经济]]援助，[[zh:参议院]]在2022年批准了蒙特利尔议定书的后续扩展，即基加利修正案。

[[zh:利伯]]曼写道，鉴于[[zh:国务院]]的承诺充满不确定性和[[zh:中共国]]的顽固态度，仅靠基加利修正案这样的举措“不会达到预期的结果”。[[zh:联合国]]采取行动，重新将[[zh:中国]]列为[[zh:发达国家]]可能需要很多年，甚至可能永远不会发生。在UNFCCC尤其如此，[[zh:中共国]]会坚决捍卫其发展[[zh:中共国]]家身份在该框架下获得的显著竞争优势。现在需要的是有力措施，打破这些条约的持续运行，直到[[zh:中共国]]重新分类为[[zh:发达国家]]为止。”

[[zh:国务院]]和[[zh:联合国]]代表尚未立即回应要求置评的请求。
