###  [:house:返回](README.md)
---


## 美众院监委会：保护华人不受中共统战威胁
`3/14/2024 9:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396341)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周四（[[zh:3月14日]]），[[zh:美国国会]]委员会提醒，要保护华人社区不受[[zh:中共]][[zh:统战]]的威胁，同时须加大宣传，提醒民众不要被[[zh:中共]]“故意同化和利用”。

联邦[[zh:众议院监督委员会]]主席詹姆斯‧科默（James Comer）宣布，将对[[zh:北京]]及其渗透和影响[[zh:美国]]的行为展开[[zh:政府]]范围内的调查。他已经致信给九个[[zh:政府]]部门，要求他们提供相关简报和信息。

在给[[zh:司法部]]的信中，科默强调，[[zh:政府]]要关注[[zh:中共]]“[[zh:政治战]]”是明确针对[[zh:美国]]华人社区的。他提到，[[zh:中共]]的宣传将种族主义和暴力行为诬称为针对华人的攻击来分裂华人社区和[[zh:美国]]，而且开放[[zh:民主]]社会更容易受到[[zh:中共]][[zh:统战]]的影响，因为他们在假借侨民之名。

“[[zh:中共]]越来越多地把侨民当作参与[[zh:地缘政治]]竞争和进一步维护自身利益的工具。”信中提到，“重要的是，我们必须避免加剧华裔和[[zh:美国]]之间的种族分裂，这会助长[[zh:中共]]的[[zh:政治战]]”，因为[[zh:中共]]“旨在模糊[[zh:中国]]公民和华裔[[zh:美国]]人之间的界限”。

他要求[[zh:司法部]]在[[zh:3月20日]]之前提供简报，简报内容包括，如何向[[zh:美国]]商界、华人社区和其它[[zh:中共]]针对的[[zh:美国]]社区进行宣传，确保社区了解[[zh:中共]]的威胁。

“[[zh:中国共产党]]虽未发一枪一弹，但已通过针对、影响和渗透[[zh:美国]]的每一个[[zh:经济]]部门和社区的行动，对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。”科默在一份声明中说。

## 海外[[zh:统战]]是[[zh:中共]][[zh:政治战]]的一部分

监督委员会在给[[zh:司法部]]的信中详细介绍了[[zh:中共]]的海外[[zh:统战]]策略。[[zh:中共]]的“[[zh:政治战]]”明确针对包括华裔[[zh:美国]]人在内的华人社区。他们通常通过“[[zh:统战]]”开展工作。

[[zh:统战]]是[[zh:中共]]用来“影响其它[[zh:国家]][[zh:对华政策]]并获取先进外国技术”的一种独特结合体，“既有接触活动，又包括影响活动和情报活动”。

[[zh:中共]]的[[zh:统战部]]有一套庞大且有据可查的[[zh:组织]]网络，是与[[zh:外交部]]和情报机构平行运作的。[[zh:统战]]活动通过多种方式来达成[[zh:中共]]的目标，包括“监视华人社区”，因为[[zh:中共]]担心“接触外国思想太多会对[[zh:中共国]]内统治构成威胁”。

为了增强[[zh:中共]]海外的影响力和扩大影响范围，[[zh:中共]]利用告密者和威胁[[zh:中国]]国内的家人恐吓在海外的华人，这些行为公然无视外国的主权和法律。[[zh:中共]]当局还将世界各地的“华人”，包括[[zh:美国]]人视为[[zh:中共]]“谋求全球影响力活动”中的“特别优先事项”。

## [[zh:中共]]利用暴力[[zh:事件]]分裂华人社区和[[zh:美国]]

一项研究发现，[[zh:中共]]宣传利用“楔子叙事——例如将种族主义和暴力行为诬蔑为针对华人的攻击——来分裂侨民社区和所在国”。

[[zh:中共]]试图利用像[[zh:美国]]这样的开放[[zh:民主]]社会进行[[zh:统战]]，因为这些[[zh:国家]]往往更容易受到胁迫性或[[zh:威权主义]]的利用，只要假借侨民之名就可引发关注。

[[zh:中共]]也越来越多地把侨民当作参与[[zh:地缘政治]]竞争和进一步维护自身利益的工具。

据一位前[[zh:美国]]反情报官员说，“在20世纪50年代和60年代，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:情报部门]]曾大力胁迫在[[zh:中国]]有家人的美籍华裔与[[zh:中华人民共和国]]（[[zh:中共]]，PRC）合作。”此后，[[zh:北京]]创建了一套官僚生态系统，用于“通过合法和非法手段促进外国技术和专家转移到[[zh:中国]]，尤其针对海外华人”。

科默说，[[zh:美国政府]]有责任认识到，[[zh:中共]]正在试图利用华裔来进一步维护其自身利益，同时让华人社区受到猜疑。

## [[zh:中共统战部]]长大摇大摆访美 美防范措施不足

2014年，[[zh:中共]]发起了“[[zh:猎狐行动]]”，在海外骚扰和跟踪华人，迫使他们返回[[zh:中国]]。最近，[[zh:猎狐行动]]的主要协调人、[[zh:中共中央对外联络部]]部长刘建超受邀出席[[zh:纽约]][[zh:外交关系委员会]]活动，随后与[[zh:国家安全委员会]]副[[zh:助理国务卿]]乔恩‧菲纳（Jon Finer）和[[zh:国务卿]]安东尼‧[[zh:布林肯]]（Antony Blinken）会晤。

[[zh:猎狐行动]]甚至还牵出[[zh:纽约市]]警察局的一名前警官。他代表[[zh:中共]]在[[zh:纽约]]对异议人士进行“监视、骚扰和跟踪以换取金钱”而被判定为非法代理人。

值得注意的是，在前警官被定罪后，一名共同被告的律师声称，被告不知情地被利用，而“[[zh:美国]]应该[[zh:教育]]他们如何保持警惕，而不是起诉他们”。

监督委员会表示，[[zh:中共]][[zh:猎狐行动]]对[[zh:美国公民]]构成了严重风险，令人不安的是，[[zh:中共]]可以公开接触[[zh:美国]]高级官员，而[[zh:美国]]对[[zh:中共]]盯上的目标社区进行防范宣传似乎很有限。

“因此，我们必须保持警惕，要向受到[[zh:中共]][[zh:统战]]的目标社区进行（防范）宣传，告知他们[[zh:中共]]的[[zh:政治战]]企图，就是‘故意同化和利用’美籍华裔群体。”信中写道。

责任编辑：林妍#
