###  [:house:返回](README.md)
---


## 深度报道：堪培拉服务于情报机构知名咖啡馆是中共统战人员拥有
`3/15/2024 3:44 AM UTC 走进澳洲` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396659)

图片来源：The Canberra times & The Nightly

据澳洲媒体[[zh:3月13日]]报道，[[zh:堪培拉]]一家专门服务于[[zh:国家]]高级间谍、联邦警察和情报官员的咖啡馆，是由一位[[zh:中共]][[zh:政治]]家的配偶共同拥有，该[[zh:中共]][[zh:政治]]家因在海外推进[[zh:中共]]的[[zh:统战]]野心而受到[[zh:习近平]]的表彰。

媒体调查显示，位于[[zh:堪培拉]]权力中心巴顿区[[zh:国家]]情报局隔壁的一家知名咖啡馆“双鼓手”（Double Drummer）由一名女性参与共同经营，其丈夫是[[zh:中共]]人代会和[[zh:统一战线组织]]的高级官员。

去年[[zh:10月]]澳安全情报[[zh:组织]]总干事[[zh:迈克]]·伯吉斯与[[zh:五眼联盟]]的同行交流时警告，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在从事人类[[zh:历史]]上最持续、最复杂和最大规模的知识产权和专业知识盗窃活动。

网络和关键技术[[zh:情报中心]]是[[zh:澳大利亚]][[zh:国家]]情报办公室的一部分，就位于双鼓手咖啡馆的人行道对面，该中心负责[[zh:国家]]安全研究和关键[[zh:科学]]技术的情报评估。

朱翠华女士是2020年购买这家咖啡馆的三名[[zh:中共国]]公民之一，该咖啡馆位于[[zh:国家]]环形路上，周围有[[zh:总理]]与内阁部、[[zh:外交]]与贸易部、联邦警察局、情报与安全监察长以及反间谍机构[[zh:澳大利亚]]秘密情报局。

朱翠华的丈夫是金增江，2023年[[zh:8月]]，金在[[zh:北京]]荣获“全国优秀归侨侨眷”奖，[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]、[[zh:总理]][[zh:李强]]以及[[zh:政治局常务委员会]]其他五位成员中的四位出席了颁奖仪式。

[[zh:澳大利亚]]证券和投资委员会的文件显示，这对夫妇毕业于[[zh:堪培拉]]大学，朱女士于2020年[[zh:11月]]与另一对[[zh:中国]]夫妇购买了“双鼓手”咖啡馆，其中一人是[[zh:澳大利亚]]公民。

文件显示，41岁的朱女士一直担任“双鼓手”董事直至2022年[[zh:4月]]，这已距[[zh:中共媒体]]首次披露她丈夫在[[zh:澳大利亚]]从事[[zh:统一战线]]活动已经过去了近十年。自2022年[[zh:1月]]起朱女士成为最大股东，同月金增江成为[[zh:中共国]][[zh:政治]]家，在此之前她是该咖啡馆第二大股东。 

一位[[zh:国家]]情报机构前高级管理人员在朱女士任职期间曾是这家咖啡馆的常客，当他们得知该咖啡馆的所有权时，他们感到无比震惊。一名匿名前员工表示，这家咖啡馆里挤满了戴着联邦[[zh:政府]]安全通行证挂绳的顾客。
 
与所有其他公务员不同，[[zh:国家]]情报办公室和其他周边情报机构人员的公共出行记录受到限制。就澳秘密情报局而言，泄露该机构雇员的身份最高可判处十年监禁。

一位[[zh:国家]]情报机构的前高级主管透露，“一旦场景翻转，你就能感受到潜在风险的严重性。如果我们能在[[zh:北京]]情报区的中心地带经营一家公共咖啡馆作为蜜罐，可以想象会有多么丰厚的收获。我们可以识别大量情报机构的特工——他们的长相、姓名、朋友、家人、使用的信用卡”。

“这还不算我们通过偶然窃听捕捉到的情报，更不用说通过整理咖啡馆Wi-Fi的数字连接、战术性放置的[[zh:监听]]设备或与面部识别软件和其他[[zh:人工智能]]功能相连的监控摄像头等方法进行的电子监控了”。

目前没有迹象表明朱女士和金增江夫妇，或咖啡馆的其他所有者参与了[[zh:中共]][[zh:政府]]的情报收集活动。

然而，由朱女士持有这家咖啡馆的部分所有权，令其丈夫金增江（一名[[zh:中共国]]公民、[[zh:中共政治人物]]，也是一个鼓励知识产权转让的[[zh:组织]]的高管）能够在一定程度上接近[[zh:澳大利亚]]情报界的成员。[[zh:五眼联盟]]一直对外国干涉和[[zh:中共]][[zh:政府]]的知识产权转让发出警告。

42岁的金增江是[[zh:中国]][[zh:苏州]]环宇[[zh:房地产]]开发[[zh:公司]]总经理，2006年毕业于[[zh:堪培拉]]大学获得工商管理学士学位，三年后朱女士获得旅游管理硕士学位，后两人结婚。

自2018年[[zh:5月]]起金担任[[zh:安徽]]省华商投资企业协会副会长，据其网站介绍，该协会由[[zh:中共]]省委[[zh:统战部]]主管；自2022年[[zh:1月]]起，他一直担任[[zh:苏州]]市人民代表大会代表，还被提升为主席团成员。

他担任副会长的海外企业协会是“（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]与海外华商沟通的重要桥梁，为[[zh:安徽]]社会公益事业和[[zh:经济]]社会发展做出了重要贡献”，他“充分发挥了侨商[[zh:组织]]的独特优势，办理[[zh:政府]]有关部门委托的其他事项”。

[[zh:安徽]]省[[zh:统战部]]部长张锡明去年[[zh:2月]]表示，“[[zh:安徽]]侨界的一个特点是，有很多海归[[zh:科学家]]和科技创新者以及众多归侨科技企业”，“一项一项关键技术实现了’从0到1’的突破，填补了[[zh:安徽]]省乃至全国的空白。  

据[[zh:中共媒体]]报道，金增江还担任过[[zh:苏州]]市侨联副主席、[[zh:苏州]]市青年商会副会长、[[zh:苏州]]市青年联合会[[zh:常委]]、[[zh:苏州]]市永桥区[[zh:政协委员]]、[[zh:安徽]]省侨商联合会委员等[[zh:统战]]联系[[zh:组织]]的[[zh:职务]]。 

去年[[zh:8月]]，[[zh:政治局常委]][[zh:李希]]在金增江的颁奖仪式上表示，海外侨胞应积极响应党的号召，[[zh:11月]]金增江在[[zh:中共]][[zh:人民大会堂]]接受了表彰。

        
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：文泓   发布：陶子     


