###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参院多数党领袖舒默：以色列的内塔尼亚胡“迷失了方向”
`3/14/2024 9:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396218)

[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）周四（[[zh:3月14日]]）呼吁[[zh:以色列]]举行新的选举，并称他认为[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）对加沙的轰击是“迷失了方向”。[[zh:舒默]]是最高级别的[[zh:美国]]犹太裔官员。

长期以来一直是[[zh:以色列]]盟友的[[zh:舒默]]说，内塔尼亚胡有可能使[[zh:以色列]]成为国际事务中的“弃儿”。

哈马斯去年[[zh:10月7日]]突袭[[zh:以色列]]，杀死了1200人，并劫持了约240人为人质，[[zh:以色列]]随后展开反击。据哈马斯管理的加沙[[zh:卫生部]]说，以军的攻击已在加沙打死超过31000名[[zh:巴勒斯坦]]人。冲突使这处[[zh:地中海]]沿岸狭窄领土的210万人口当中有一半流离失所，房屋和[[zh:建筑]]物被夷为平地。

身为[[zh:国会]][[zh:民主党]]最高成员的[[zh:舒默]]表示，[[zh:以色列]]对加沙地带的空中和地面攻击“太愿意容忍加沙平民伤亡，这正在将全球对[[zh:以色列]]的支持推向[[zh:历史]]最低点。”

他说，“目前，[[zh:以色列]]人民现在正被一个停滞在过去的执政愿景所窒息。”

“作为一个[[zh:民主国家]]，[[zh:以色列]]有权选择自己的领导人，我们应该让筹码落在它们应该落的地方，”[[zh:舒默]]说。“但重要的是，[[zh:以色列]]人应该被给予一个选择。需要就[[zh:10月7日]]之后的[[zh:以色列]]未来进行新的辩论。”

“在我看来，最好通过举行选举来实现，”他说。

[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统忽视了其他一些世界领导人要求立即停火的呼吁。目前，[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]已进入第六个月。但几周来，作为[[zh:以色列]]坚定盟友的[[zh:拜登]]一直在推动内塔尼亚胡控制[[zh:以色列]]对哈马斯的攻击，以限制平民伤亡，并督促他制定有关休战六周和释放更多人质的协议条款。

[[zh:拜登]]上周发表[[zh:国情]]咨文演说后，在没关麦克风的情况下对议员们交谈时，保证他会让内塔尼亚胡[[zh:总理]]就其[[zh:战争]]行为有一个“顿悟”时刻。

然而，[[zh:关于]]有限停止战斗的开罗谈判上周陷入了僵局。

在[[zh:舒默]]的[[zh:参议院]]发言之后，[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰·科比]]（John Kirby）表示，[[zh:美国]]对冲突的政策不会立即改变，该政策包括向[[zh:以色列]]运送[[zh:武器]]。

[[zh:科比]]说，[[zh:美国]]将“继续专注于确保[[zh:以色列]]拥有自卫所需的一切，同时尽一切努力避免平民伤亡，当然，我们仍然专注于试图实现临时停火，以便我们能够将人质救出并使得更多援助”进入加沙，为饥饿的[[zh:巴勒斯坦]]人提供援助。

“这就是我们现在的想法，”[[zh:科比]]总结道。

[[zh:参议院]]最高的[[zh:共和党]]成员——[[zh:参议院少数党领袖]][[zh:米奇·麦康奈尔]]（Mitch McConnell）驳斥了[[zh:舒默]][[zh:关于]][[zh:以色列]]举行新选举的建议。

[[zh:麦康奈尔]]说：“对于提起外国干涉我们本国[[zh:民主]]就异常激动的[[zh:美国]]人来说，呼吁罢免[[zh:民主]]选举出来的[[zh:以色列]]领导人是荒谬和虚伪的。”

“这是前所未有的，”他说。“我们根本不应该以这种方式对待其他[[zh:民主]]政体。”

[[zh:舒默]]说，长期以来一直反对[[zh:巴勒斯坦]]人建国的内塔尼亚胡，是[[zh:美国]]青睐的两国解决方案的几大障碍之一。[[zh:舒默]]还指责了[[zh:以色列]]右翼人士、哈马斯和[[zh:巴勒斯坦]]权力机构主席马哈茂德·阿巴斯（Mahmoud Abbas）。

[[zh:舒默]]说，在他们退出[[zh:政治]]舞台之前，“[[zh:以色列]]、加沙和[[zh:约旦河]]西岸永远不会有和平。”

目前尚不清楚[[zh:舒默]]罕见和直接地呼吁举行新的选举将会得到[[zh:以色列]]的何种回应。[[zh:以色列]]的下一次议会选举预计将在2026年举行，但也可能会在此之前举行。

[[zh:以色列]]驻[[zh:美国]]大使[[zh:迈克]]尔·赫尔佐格（Michael Herzog）在[[zh:社交媒体平台]]X上称，[[zh:舒默]]的发言“与我们的共同目标适得其反”。

“[[zh:以色列]]是一个主权[[zh:民主国家]]，”赫尔佐格说。“在[[zh:以色列]]与[[zh:种族灭绝]][[zh:恐怖组织]]哈马斯交战的情况下，点评[[zh:民主]]盟友的国内[[zh:政治]]情景于事无补。”

许多[[zh:以色列]]人认为内塔尼亚胡应对未能阻止哈马斯去年[[zh:10月]]的越境袭击承担责任，但是这位[[zh:以色列]]领导人拒绝回答有关任何安全缺失的问题，并表示对[[zh:10月7日]]安全失误的任何严格审议，都必须等到[[zh:战争]]结束之后。
