###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共热炒新质生产力 分析：美欧围堵下注定失败
`3/14/2024 9:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396234)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、易如采访报导）“[[zh:两会]]”过后，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]及[[zh:党媒]]热捧“新质生产力”。分析认为，此说法了无新意，喊口号而已，救不了[[zh:经济]]；[[zh:中共]]在苦寻新的[[zh:经济]]增长动能，但专家指出需4个必备条件，此外，在美欧围堵下所谓新质生产力注定失败。

## [[zh:中共]]热炒“新质生产力” 分析：喊口号而已

“[[zh:两会]]”刚结束，[[zh:中共]]开始热炒“新质生产力”。[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]周三（13日）在[[zh:北京]]调研说，发展新质生产力是推动高质量发展的内在要求和重要着力点。要紧紧抓住创新这个“牛鼻子”，加快关键核心技术攻关，以科技创新驱动产业创新，云云。

但是[[zh:李强]]所说的“产业创新”、“推动高质量发展”，“核心技术攻关”等，似乎并无新意。

《[[zh:华尔街日报]]》评论说，“新质生产力”是新瓶装旧酒，喊口号而已。“这个口号不过是这位最高领导人换一种方式向各级[[zh:政府]]传达：需要集中精力打造[[zh:中国]]的高科技和制造业实力，这些能力被视为[[zh:中国]]能否在竞争中胜过[[zh:美国]]的关键。”

“新质生产力”是[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]2023年[[zh:9月]]前往[[zh:黑龙江]]省考察时首度提出。[[zh:新华社]]援引[[zh:习近平]]说，整合科技新资源，引领发展战略行新兴产业和未来产业，加速形成新质生产力。

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，“新质生产力”成为大小官媒大篇幅报导的热门词汇，并邀请专家解读，而参与[[zh:两会]]的[[zh:人大代表]]及[[zh:政协委员]]在发言时，也纷纷紧贴“新质生产力”。

[[zh:人大代表]]、五粮液董事长曾从钦日前说，[[zh:白酒]]是“传统优势产业”，但通过科技创新赋能，具备高科技等特征，因此成为发展“新质生产力”的重要载体。[[zh:西安]]科技大学则率先成立“新质生产力研究中心”，由校长亲自挂帅主持技术攻关等事务。

## 走投无路 [[zh:中共]]苦寻[[zh:经济]]转型

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆14日对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:北京]]在寻找新的[[zh:经济]]增长动能，培养新的[[zh:经济]]增长亮点，来创造新的就业机会、新的内需。

目前，占[[zh:中国]]GDP近30%的[[zh:房地产]][[zh:市场]]长期低迷，青年[[zh:失业率]]高企，内需不振，外资撤离，产业链与[[zh:供应链]]外移的影响持续等一系列问题，特别房企巨头接连爆雷，令[[zh:中共]]焦头烂额。

周一（[[zh:3月11日]]），国际评级机构穆迪将国有房企巨头[[zh:万科]]的企业评级降为“Ba1”垃圾级，并警告说可能进一步下调[[zh:万科]]的信用评级。[[zh:万科]]一直被视为有[[zh:政府]]支持的房企领头羊，是尚未出险的头部房企代表。日前传出，[[zh:中共]]要求[[zh:银行]]确保[[zh:万科]]融资。

自[[zh:中共]]2020年推出“三条红线”限制房企融资后，[[zh:中国]]前十大房企全部陷入债务危机。[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:绿地]]控股、[[zh:融创]]已爆雷，还有的企业也处于爆雷边缘。

去年[[zh:中国]]十大负债[[zh:公司]]，有八家是[[zh:房地产]]企业： [[zh:恒大]]地产负债2.4万亿元； [[zh:碧桂园]]负债1.43万亿元；[[zh:万科]]地产负债1.35万亿元；[[zh:绿地]]控股负债1.2万亿元等。最惨的是[[zh:烂尾楼]]遍布[[zh:中国]]，耗尽储蓄购楼的广大民众无处投诉。

虽然当局近期推出一系列救市措施，包括放宽购房限制、融资白名单等，但都没有奏效。刚闭幕的[[zh:两会]]也未能给出任何能够提振信心的[[zh:经济]]措施。

时事评论员[[zh:李林]]一也对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中国]][[zh:房地产]]业已经垮掉，[[zh:中共]]苦寻[[zh:经济]]转型出路。目前找到的替代品是所谓的“新质生产力”，包含的行业有高科技（[[zh:芯片]]、5G）、[[zh:人工智能]]、电动汽车、新[[zh:能源]]等。

## 专家：追求新质生产力 必须做到四点

对于[[zh:李强]]所说的新质生产力“要紧紧抓住创新这个牛鼻子”，吴嘉隆认为，追求所谓的新质生产力，必须有以下几个重点。第一要重视对人的投资，不要只是搞工程，搞硬体，搞公路[[zh:高铁]]机场等。对人的投资包括[[zh:教育]]、医疗，也包括住房和社会福利。

第二点，要强调个人自由，尊重差异性，多元性。如果搞创新，就不能动不动“定于一尊”、一言堂；重视个人自由不单是表面上的新闻自由、[[zh:言论自由]]，而且你要懂思想自由，包括[[zh:信仰]]自由，有个人自由才能推动创造力，提高生产力。

第三点，要对创新成果有法律保护，就是要尊重跟保护私有产权，尊重跟保护智慧财产权。这样的话，创新的成果才能真正落实，真正调动创新者的积极性，也就是说要有法治，要强调依法治理。

第四点，要保护重视、鼓励民营企业家跟民营企业。如果[[zh:中共]]强调国营企业，强调国有化，强调公私合营，这对于民营企业家会产生不安全感跟不确定性，所以要给民营企业家一个宽松有利的环境，让他们能够在新的技术领域去推动创新，承担风险。

吴嘉隆说，如果追求新质生产力，目标就是要成为新的[[zh:经济]]增长亮点，来取代过去的那三种投资。这是以技术导向的产业政策。

但是[[zh:中共]]能做到吗？吴嘉隆说，已经找不到民营企业家来配合实现它的目标。

他说，“[[zh:中共]]到目前为止，有一个棍子专门对付民营企业，从开始奖励扶持让他们壮大。之后，一旦（某个产业）从技术模式到商业模式的摸索过程基本完成后，这些民营企业就会被打压。”

最近，[[zh:中国]]饮用水企业巨头农夫山泉，突然遭到[[zh:粉红]]舆论攻击，股价暴跌。吴嘉隆说，将来国资企业娃哈哈可能会并购农夫山泉，“它背后是权贵阶级，[[zh:红二代]]在掌握，所以，民营企业被打压并不是国有化，而是权贵化”。

此前，“[[zh:马云]]的[[zh:阿里巴巴]]，[[zh:蚂蚁金服]]等大型民营企业、网路平台都一样，就是先给你空间让你发展，等你发展得差不多成熟了，权贵阶级就出来收割。所以，民营企业家现在都在跑，包括[[zh:万科]]的[[zh:王石]]也跑出去。”

吴嘉隆说，“你现在要透过民营企业家来推动技术创新，来推动新兴产业来取得新质生产力？其实你已经找不到民营企业家了。”

## 透视[[zh:中共]]产业政策 分析：如何真正让[[zh:经济]]增长？

吴嘉隆认为，目前[[zh:中国]]的产业政策“是在一个极权专制体制下，搭配了不公平贸易，再搭配强国梦或[[zh:经济民族主义]]等元素综合起来的”政策。

他分析说，第一阶段就是[[zh:国家]]分配信用给特定的领域跟产业，再加上[[zh:国家]]补贴、政策扶持，包括替他们解决掉竞争者，提供一些原材料优惠等。

第二阶段是过度投资。现在的电动车，之前的钢铁业、铝业，还有太阳能板都一样。

第三阶段是产能过剩。国内需求消化不了，就对外倾销。

第四阶段，对外倾销造成贸易摩擦，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、其它[[zh:国家]]都会受不了贸易摩擦，接下来就会展开保护主义，贸易战以及关税之外的各种限制。

但他表示，[[zh:中共]]开始迂回闪避关税还有关税之外的限制，也就是绕到其它[[zh:国家]]来迂回出口到[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]。接下来就是[[zh:中共]]跟[[zh:美国]]、跟[[zh:欧洲]]的贸易摩擦会进入短兵相接阶段。

“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）是不是还推出其它的产业也这么玩。从过度投资到对外倾销到贸易摩擦，最后一定是搞坏了大[[zh:国关]]系。”

“这里反映出[[zh:中国经济]]的一个根本问题，也是长期的结构问题，就是如何提高内需，让[[zh:中国]]的产能绝大部分在[[zh:中国]]消化掉，跟内需衔接上才是重点。而不是依赖国外[[zh:市场]]，要搞对外倾销，以及不公平贸易行为那一套。”

“这（提高内需）才是将来[[zh:经济]]增长的真正有效的亮点，这样的转型才有可能成功。”不过他表示，“[[zh:中共]]应该是还不足以保证它所追求的这些方向，从新质生产力到新兴产业能够顺利运转起来。”

## 雷蒙多：不惜代价保护[[zh:美国]] 分析：[[zh:中共]]政策注定失败

过去几年，[[zh:中国]]电动汽车业由于[[zh:中共]]的补贴政策而迅猛发展。去年，[[zh:中国]]生产的电动汽车占到了全球产量的三分之二。

[[zh:亚洲]]协会政策研究所副总裁、前[[zh:美国]]代理副贸易代表[[zh:卡特]]勒（Wendy Cutler）最近对《[[zh:华尔街日报]]》表示，[[zh:中国]]国内每年电动汽车需求大约在2600万辆，在满足国内需求后，[[zh:中国]]车企还有大约1000万辆的产能需要消化。

[[zh:李林]]一说，“[[zh:中共]]自上而下的[[zh:国家]]投资会造成大量的产能过剩。以电动车为例，每年过剩会有1000万辆，意味着必须输出。”

他表示，[[zh:中共]]的对外倾销注定[[zh:中共]]的政策会失败。“[[zh:美国]]正在调查[[zh:中共]]电动车对[[zh:国家]]安全的威胁。[[zh:欧洲]]在调查[[zh:中共]]电动车的补贴。激光雷达等等都在被审查中。”

“再以[[zh:芯片]]为例，欧美正在限制对[[zh:中国]]的高科技输出。同时游说盟友不购买[[zh:华为]]的手机、5G设备。现在连[[zh:中国]]产的起重机都在遭到调查。”

[[zh:美国]]目前对[[zh:中国]]汽车征收27.5%的关税，包括[[zh:美国]]对进口汽车征收的2.5%的关税和前总统[[zh:川普]]对所有[[zh:中国]]汽车加征的25%的关税。

[[zh:欧盟]]一直对[[zh:中国]]产电动汽车征收10%的关税，但是[[zh:欧盟]]指出，由于[[zh:中共]]的补贴，[[zh:中国]]汽车最近在[[zh:欧盟]][[zh:市场]]份额已从1%增长到8%，预计到[[zh:2025]]年或增至25%。去年[[zh:10月]]，[[zh:欧盟]]启动了对[[zh:中国]]电动汽车的反补贴调查。

周一（[[zh:3月11日]]），[[zh:美国商务部长]]吉娜‧雷蒙多（Gina Raimondo）表示，[[zh:美国]]可能会进一步加强对[[zh:中共]]获取先进[[zh:半导体]]技术的控制。

她说，“我们不允许[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）利用我们最先进技术来实现军事进步”，“我们将不惜一切代价保护我们的人民，包括扩大我们的（技术出口）控制。”

雷蒙多在去年底一次论坛上说：[[zh:中共]]是[[zh:美国]]有史以来的“最大威胁”，而不是朋友，“[[zh:中共]]每天一觉醒来就在想尽办法绕过我们的出口管制，因此每时每刻，真的是每时每刻，我们都必须清醒，与我们的盟友，[[zh:荷兰]]、[[zh:日本]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]一起，加强这些管制，更加严肃地执法。”

责任编辑：郑浩宇#
