###  [:house:返回](README.md)
---


## 每发“导弹”13美元？新武器或改变战场规则
`3/14/2024 11:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396526)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）[[zh:英国]]军方本周展示了一种新型[[zh:激光武器]]，这种[[zh:武器]]发射致命或[[zh:防空导弹]]的成本每发只需13[[zh:美元]]，与目前执行此任务的[[zh:导弹]]拦截器相比，可以节省数千万[[zh:美元]]的成本。

[[zh:英国国防部]][[zh:3月11日]]在X上发布了“DragonFire”（龙火）激光定向能[[zh:武器]]（LDEW）系统测试视频（点这里），记录了今年[[zh:1月]]在[[zh:苏格兰]]举行的一次模拟演示活动中，这款新型[[zh:武器]]成功使用激光攻击空中目标的情况。

视频中说：“这对防空来说是一个潜在的游戏规则改变者。”

视频显示，一束明亮的激光束刺穿偏远地区赫布里群岛（Hebrides archipelago）射击场的夜空，激光在击中目标时产生一个光球。

[[zh:英国国防部]]表示，“龙火”[[zh:导弹]]可以“远距离”精准击中硬币大小的目标，但该部没有提供细节。据称，这种[[zh:武器]]的具体射程属于机密。

[[zh:国防部]]声明还表示，激光束可以切割[[zh:金属]]，如果（敌方[[zh:导弹]]）弹头被击中，会导致（[[zh:导弹]]）结构失效或产生更严重后果。

据称，“龙火[[zh:激光武器]]”成本低廉得令人难以置信。[[zh:英国国防部]]将发射10秒激光束的价格定为13[[zh:美元]]（10[[zh:英镑]]）左右。相比之下，[[zh:美国海军]]用于防空的标准二型中程[[zh:导弹]]每次发射成本超过200万[[zh:美元]]。

[[zh:英国国防部]]在[[zh:1月]]的一份声明称：“它有可能成为目前[[zh:导弹]]执行某些任务的长期低成本替代方案。”

CNN网站[[zh:3月14日]]报导，近年来，[[zh:防空导弹]]的成本已成为防务界热门话题，低成本[[zh:无人机]]在[[zh:乌克兰]]战场肆虐，以及胡塞叛军在[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]发射[[zh:无人机]]袭击商业和军用船只，导致欧美[[zh:导弹]]消耗不平衡。

分析人士质疑，美英及其合作伙伴继续使用昂贵[[zh:导弹]]对抗胡塞[[zh:武装无人机]]能坚持多长时间；在某些情况下，这些[[zh:无人机]]价格远低于10万[[zh:美元]]。

与此同时，西方盟国昂贵的[[zh:防空系统]]对于[[zh:乌克兰]]抵御[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击的能力至关重要。

“低成本[[zh:无人机]]和火箭弹已经改变攻防[[zh:经济]]计算，有利于那些使用大量廉价[[zh:无人机]]和弹药来压倒更复杂空中和[[zh:导弹]]防御系统的一方。”[[zh:美国国防部]]国防和安全助理主任詹姆斯‧布莱克（James Black）今年[[zh:1月]]在兰德[[zh:欧洲]][[zh:智库]]一篇博客文章中写道。

布莱克表示，“龙火”可以帮助扭转这[[zh:一局]]面。

[[zh:英国国防部]]长格兰特‧沙普（Grant Shapp）在[[zh:1月]]“龙火”系统测试后表示：“这种尖端[[zh:武器]]有可能通过减少对昂贵弹药的依赖，彻底改变战场规则。”

但布莱克等人也指出，像“龙火”这样的激光尚未在战场上得到证实，并且存在局限性。

[[zh:英国]]并不是首个开发能够击落空中目标[[zh:激光武器]]的[[zh:国家]]。2014年，在[[zh:波斯湾]]，[[zh:美国海军]]在“庞塞号”（USS Ponce）军舰上测试了[[zh:激光武器]]原型。该激光系统能够攻击[[zh:无人机]]、小型[[zh:飞机]]和小船。2020年和2021年，海军在两栖登陆舰波特兰号（USS Portland）上测试了更先进的[[zh:激光武器]]系统。

2022年，激光系统安装在[[zh:美国]]普雷布尔号（USS Preble）[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]上。同样在2022年，[[zh:美国海军]]成功测试了针对[[zh:巡航导弹]]目标的高能激光系统。但[[zh:美国海军]]对这次测试的报导表示，尚无计划将这种[[zh:武器]]交到作战人员手中，它“让我们得以一睹[[zh:激光武器]]的未来”。

不过，[[zh:英国]]国防领导人表示，将[[zh:激光武器]]纳入现代战场已成为新的当务之急，且没有时间能浪费。[[zh:英国国防部]]在声明中说，在这项研究的基础上，[[zh:国防部]]最近宣布打算资助一项数百万[[zh:英镑]]的计划，将该技术从研究环境转移到战场。

DragonFire[[zh:武器]]系统是[[zh:英国国防部]]和工业部联合投资1亿[[zh:英镑]]的成果。参与其中的[[zh:公司]]共同支持[[zh:英国]]新尖端技术领域的高技能工作，这些技术正在使[[zh:英国]]在激光定向能[[zh:武器]]系统方面的能力发生重大变化。

责任编辑：李寰宇#
