###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报产评】欧美日围剿中国　汽车贸易战升级
`3/14/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396011)

全球[[zh:经济]]前景未明之际，愈来愈多迹象显示，[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]与[[zh:日本]]正密谋联手围剿[[zh:中国]]电动车，以关税等贸易壁垒，阻止[[zh:中国]]汽车行销全球，其考量除了是本地重工业的利益，更关系到未来智能化与数码化新[[zh:经济]]的竞赛格局，绝对不能轻视这场汽车贸易战升级所带来的连锁效应。

各地为了实现减碳目标，推动[[zh:新能源汽车]]应用是大势所趋。在全球主要[[zh:经济]]体中，[[zh:中国]]是最先投入大量[[zh:国家]]资源推动[[zh:新能源汽车]]研究与产销，由生产技术与标准，到上、下游的资源与设备配套，都有长足的规划，故今时今日，[[zh:中国]]电动车非但占了本地[[zh:市场]]重要份额，更成功走出海外，为[[zh:国家]]带来愈见可观的出口收益。

过去全球汽车业由[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]与[[zh:日本]]分占，[[zh:中国]]作为後来者，能有今日的成就，绝对不是侥幸，而是制造产业升级改造战略的一项重大成功。过去，欧、美和[[zh:日本]]的车企充分利用[[zh:中国]][[zh:市场]]的制造业设施和低廉劳动力，在[[zh:中国]]建厂在地产销，并行销海外，足见[[zh:中国]]的汽车工业制造能力，早已获得国际[[zh:市场]]的认同，随着自有技术的掌握，[[zh:中国]]汽车品牌冒起，并有全球最大的汽车消费[[zh:市场]]支持，足见[[zh:中国]]汽车产业的综合竞争优势并非一朝一夕，且足以威胁到全球车市几位「老大哥」欧、美、日的地位。

今年以来，[[zh:欧洲]]说要调查[[zh:中国]]电动车补贴；[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]直言[[zh:中国]]接入互联网的汽车给[[zh:美国]][[zh:国家]]安全带来风险，拟限制自[[zh:中国]]进口电动车及零组件，而[[zh:美国]]电动车厂已准备好大举杀入[[zh:东南亚]][[zh:市场]]，与[[zh:中国]]车企争长短；[[zh:日本]]车厂亦联手加快研制电动车，并在[[zh:新能源汽车]]上积极另辟新径，开发氢能及混能车等款，图削弱[[zh:中国]]电动车在全球的影响力。反正，一场全面升级的汽车贸易战一触即发，[[zh:矛头]]就是直指[[zh:中国]]电动车，势要各种贸易壁垒甚至[[zh:国家]]安全相关的制裁为由，力压其在全球的渗透率。

欧、美与[[zh:日本]]此举，一则是保障自身汽车产业的利益，毕竟在电动车的研制方面起步慢，国际竞争力下降，失去[[zh:市场]]占有率，影响的是一门重工业的[[zh:经济]]产值贡献，以及大量的制造业职位供应，须[[zh:国家]]政策调节来护航。

更重要的是，在未来的数码化与智能化制造上，汽车智能化是首个须抢攻的产业，这关系到未来的流动通讯制式、云端技术、[[zh:物联网]]、车联网、自动驾驶、智能交通、智[[zh:慧能]]源、智慧[[zh:城市]]等融合一体化发展战略，谁能先人一步抢攻市占率，主导技术制式，谁就能掌握未来新[[zh:经济]]时代的[[zh:话语权]]。

说到底，这关系到[[zh:中美]]的世纪争霸，所以[[zh:美国]]毫不犹豫打压[[zh:中国]]，限供高端晶片与相关设备、加关税、未来甚至限制部分[[zh:中国]]汽车产品进口。总而言之，制华之心不会因[[zh:白宫]]易主而改变，只会变本加厉。

眼前百年变局，两强[[zh:经济战]]只会愈演愈烈，全球[[zh:经济]]将要迎来翻天覆地的变化，紧随而来的是利益大洗牌，时代的洪流既难以逆转，只有做好心理准备，以变应变。
