###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄伊联合进行海上军演意欲何为？
`3/14/2024 8:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396158)

[[zh:特拉维夫]] — 

这个星期从周二到周五([[zh:3月]]12-15日)，[[zh:俄罗斯]]跟[[zh:伊朗]]和[[zh:中国]]在[[zh:阿曼湾]]和阿拉伯海举行联合演习。这次演习被称为“海上安全带-2024”。

据[[zh:俄罗斯国防部]]称，参加演习的部队既有海军也有航空兵，主要目标是提高海上[[zh:经济]]活动的安全性，而领导[[zh:俄罗斯]]编队的是来自其[[zh:太平洋]]舰队的“瓦良格”号[[zh:导弹巡洋舰]]。

此外，[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:阿塞拜疆]]、[[zh:阿曼]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]的海军代表将担任演习期间的观察员。

分析师表示，[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]的联合海上演习可能早在近半年前引发[[zh:中东]]危机的[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:战争]]之前就已经计划好了，但这次演习对地区参与者和[[zh:西方国家]]的影响和信息非常重要。

演习发起的海域[[zh:阿曼湾]]是该地区是通往[[zh:波斯湾]]入口处的关键水道。

据[[zh:伊朗]]迈赫尔通讯社报道，在参加此次演习的二十多艘舰艇和[[zh:直升机]]中，[[zh:伊朗]]革命卫队在演习中首次亮相了新型战舰，其中包括沙希德·苏莱马尼号护卫舰。

“这将改变游戏规则，”[[zh:武器]]专家、《[[zh:中国]][[zh:武器]]》编辑温德尔·明尼克(Wendell Minnick)告诉[[zh:美国之音]]。

“需要密切关注舰艇上的[[zh:反舰导弹]]，”明尼克建议。“[[zh:美国海军]]在这些类型的[[zh:导弹]]方面确实存在问题。”

[[zh:伊朗]]革命卫队(IRGC)运营的沙希德·苏莱马尼护卫舰配备了远程和短程反舰[[zh:巡航导弹]]。这是第一艘配备先进垂直发射系统的[[zh:伊朗]]军舰，用于发射面对面[[zh:导弹]]或面对空[[zh:导弹]]。

“这给[[zh:美国海军]]带来了一场噩梦般的情景。他们可能受到多个方面的攻击，却无法进行大规模有效反击，”明尼克警告说。“就像被一群[[zh:蜜蜂]]或蚂蚁攻击一样，令你手足失措，疲于应对。”

[[zh:伊朗]]革命卫队的查巴哈尔基地司令[[zh:穆罕默德]]·诺扎里少将告诉迈赫尔通讯社，海上演习中展示的其他[[zh:伊朗]]军舰有“沙希德·马哈茂迪”号和“沙希德·[[zh:阿布]]·马赫迪·穆罕迪斯”号。[[zh:伊朗]]的恰巴哈尔基地位于[[zh:阿曼湾]]。

迈赫尔通讯社援引诺扎里司令的话说，此次演习的主要目标是：巩固地区安全，促进[[zh:中俄伊]]多边合作，维护全球和平与海上安全。

分析人士表示，[[zh:中俄伊]]的目标远不止[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队(IRGC)最高海军指挥官在声明中所言。

赖克曼大学[[zh:伊朗]][[zh:外交]]与安全研究教授梅尔·贾韦达恩法尔博士(Dr. Meir Javedanfar)说：“[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]正在利用这次演习作为展示他们的存在和对西方施压的各种可用工具。”

贾韦达恩法尔说：“一方面，[[zh:中国]]表示这些演习是正常的，与[[zh:中东]]目前发生的事情无关。”

“然而，这些演习是在[[zh:美国]]和西方在[[zh:中东]]发起的前所未有的海军行动的背景下进行的。事实表明，[[zh:中俄伊]]联盟与西方阵营之间的竞争正在加剧，而[[zh:中东]]海域在这场竞争中扮演着重要角色。”

[[zh:中国]]最近参与的地区军事演习越来越多，凸显处这种竞争正在变得更加重要。

去年[[zh:11月]]，[[zh:中国]]与[[zh:巴基斯坦]]合作在阿拉伯海举行了“海洋卫士3号”联合海军演习。这是迄今为止规模最大的[[zh:中国人民解放军]]海军和[[zh:巴基斯坦]]海军的联合演习，包括陆地和海上演习。

[[zh:中国]]军舰驻扎在[[zh:红海]]附近的[[zh:吉布提]]海军基地，[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装在当前的[[zh:以色列]]与哈马斯的冲突中宣布声援[[zh:巴勒斯坦]]人，近几个月来多次向运输船只发射[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。[[zh:中国]]尚未公开谴责这些袭击[[zh:事件]]。

贾韦达恩法尔说：“如果[[zh:中国]]真的希望胡塞武装停止对西方船只的袭击，他们可以向[[zh:伊朗]]施加压力，而[[zh:伊朗]]会听从；但他们没有这样做，因为他们想要对西方[[zh:经济]]施加压力，并展示他们在该地区的影响力。”

贾韦达恩法尔指出：“这些演习在由[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]领导的更大战略中发挥了一定作用。”

米斯加夫(MISGAV)[[zh:国家]]安全与犹太复国战略研究所的[[zh:俄罗斯]]研究员索菲·科布赞采夫(Sophie Kobzantsev)表示，[[zh:阿曼湾]]演习既是[[zh:中俄伊]]大战略的一部分，也是在传递信息。

科布赞采夫说：“从[[zh:俄罗斯]]与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]一开始，[[zh:俄罗斯]]的目标就是创建一个新的世界秩序，在这个秩序中它能够扮演超级世界强国的角色或占据一席之地。”

“[[zh:新世界秩序]]概念的一部分是在一定程度上建立与西方的军事平衡。这次演习有助于[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:中国]]向西方塑造其战略军事联盟的形象和信息。”

而“海上安全带-2024”创造的信息和形象主要是对[[zh:北约]]最近的“[[zh:北欧]]第一”演习的回应。这是自1991年[[zh:冷战]]结束以来[[zh:北约]]进行的最大规模的演习。“[[zh:北欧]]第一”演习首次纳入了[[zh:北约]]的最新成员国[[zh:瑞典]]和[[zh:芬兰]]。

由于[[zh:美国]]在调解[[zh:以色列]]与海湾[[zh:国家]][[zh:亚伯拉罕协议]]、争取[[zh:以色列]]与[[zh:沙特]]关系正常化以及现在在[[zh:以色列]]与哈马斯之间进行调解，[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的立足点不断增强，这次演习也具有“信息反射”的意义。

科布赞采夫说：“我们看到[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:中国]]之间的演习可以给(西方)以答案，以表明世界上强大力量之间存在平衡。”

这次联合演习进行的区域也很重要。自2019年以来，[[zh:阿曼湾]]发生了一系列由[[zh:德黑兰]]策划的船只扣押和袭击[[zh:事件]]，人们都把这些[[zh:事件]]归咎于[[zh:伊朗]]。

据估计，全球贸易中的[[zh:石油]]有20%通过连接[[zh:波斯湾]]和[[zh:阿曼湾]]的狭窄的[[zh:霍尔木兹海峡]]运输。

然而[[zh:中国]][[zh:武器]]》编辑温德尔·明尼克并不认同这次演习的时间是经过精心安排的说法，他解释道：“这些类型的演习需要大量的时间和计划。这三个[[zh:国家]]可能会通过向媒体传达的信息来提升演习级别，但三个[[zh:国家]]的海军必须很早就制定出复杂的通信和机动计划。”

除了计划和时机之外，这个联盟本身也非常重要。

科布赞采夫说：“我们实际上看到了一种世界格局，它让我们想起[[zh:冷战]]，这个世界上超级大国之间正在发生新的冲突。西方与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]的对抗。”

[[zh:阿塞拜疆]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:阿曼]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:南非]]都是这次“海上安全带2024”军演的观察员。这次军演是自2019年以来[[zh:中俄伊]]举行的第四次联合演习。
