###  [:house:返回](README.md)
---


## 战略性剥离抖音的五个令人信服的理由
`3/14/2024 9:28 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396188)

*网络图片*

在对[[zh:中共国]]可能干预[[zh:美国大选]]的担忧不断加剧之际，将[[zh:抖音]]（TikTok）从其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）剥离，提供了一个平衡的、技术上可行的解决方案，既保障了创新，又巩固了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。剥离可确保[[zh:抖音]]继续成为创造力和[[zh:经济]]扩张的催化剂，但新的所有者必须尊重[[zh:美国]]的法律和价值观。

1.剥离平衡了创新与[[zh:国家]]安全

数百万[[zh:美国]]人依靠[[zh:抖音]]来推广他们的业务、吸引新的受众，但由于[[zh:中共国政府]]控制着该平台的算法和所有用户数据，因此将[[zh:抖音]]置于[[zh:中共国]]控制之下根本不是一个选择。[[zh:美国司法部]]已经认识到，现有法律并不能充分缓解[[zh:抖音]]中方所有权对[[zh:国家]]安全造成的威胁，但剥离[[zh:抖音]]可以有效地化解这些风险。与彻底禁止相比，剥离可确保[[zh:抖音]]用户能继续利用这一充满活力的平台，尽管没有了[[zh:中共国政府]]决定用户能看到什么内容，同样重要的是，它也无法决定用户不能看到什么内容。

2.只有剥离才能保护用户[[zh:隐私]]

仅靠更强有力的[[zh:隐私]]保护法，并不能解决[[zh:抖音]]带来的[[zh:国家]]安全难题。[[zh:抖音]]与[[zh:中国共产党]]的关系，给数据保护带来了不同于任何[[zh:美国社交媒体公司]]的挑战。即使是以严格的[[zh:隐私]]法规而闻名的[[zh:欧盟]]（EU），在解决该应用程序的安全威胁时也步履蹒跚，导致[[zh:欧盟]]官员禁止在[[zh:欧盟]]设备上使用[[zh:抖音]]。此举突出表明，仅靠严格的[[zh:隐私]]法规不足以降低[[zh:抖音]]的风险，且有必要进行剥离，以解决其有问题的[[zh:中共国]]所有权结构所带来的独特挑战。

3.剥离保护[[zh:言论自由]]不受[[zh:中共国]]影响

剥离不是要扼杀言论，而是要防止[[zh:中共国政府]]控制重要的交流平台，使[[zh:中共国]]无法压制[[zh:言论自由]]。剥离是一种有针对性的方法，旨在捍卫[[zh:国家]]安全，同时不损害我们的基本自由。虽然[[zh:言论自由]]是[[zh:民主]]的基石，但必须认识到，像[[zh:中国共产党]]这样的外国实体并不遵守同样的原则。将[[zh:抖音]]从[[zh:字节跳动]]剥离，可确保该平台在[[zh:美国]]继续运营，不受[[zh:中共]][[zh:政府]]的影响，也不会妨碍个人的表达自己的权利。

4.剥离的[[zh:立法]]包括结构严谨的保障措施

剥离的[[zh:立法]]，可以对总统封杀外国控制的应用程序的权力进行严格调整。例如，一项拟议的法案，将允许总统指定符合非常具体标准的少数应用程序，禁止其在[[zh:美国]]的应用程序商店和网站托管服务，除非它们断绝与外国敌对实体的联系。通过建立明确的规则和消除模糊性，剥离为采取果断行动应对潜在的[[zh:国家]]安全威胁铺平了道路。[[zh:美国]]情报官员称，这些威胁包括[[zh:中共国政府]]利用[[zh:抖音]]插手即将举行的[[zh:美国大选]]。重要的是，拟议的剥离[[zh:立法]]只针对像[[zh:抖音]]这样由外国对手（包括[[zh:中共]]党国、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]）控制的平台。

5.剥离是[[zh:抖音]]投资者的胜利，也是对[[zh:中国共产党]]的打击

如果[[zh:抖音]]被一家非[[zh:中共国公司]]收购，包括[[zh:美国]][[zh:金融]]服务和私募股权[[zh:公司]]在内的[[zh:抖音]]投资者，将获得数十亿[[zh:美元]]的收益，这些资金有可能被再投资于新的科技初创企业或其它商业企业。此外，剥离而非彻底禁止，可确保[[zh:美国]][[zh:社交媒体]][[zh:市场]]保持高度竞争。随着更多的参与者进入该领域，用户可以期待更多的创新、更安全的服务，最终获得更丰富、更多样化的[[zh:社交媒体]]体验，，所有这些都削弱了[[zh:中共]][[zh:政府]]利用[[zh:抖音]]破坏公平选举和[[zh:言论自由]]的能力。



[相关新闻链接](https://www.fdd.org/analysis/2024/03/13/five-compelling-reasons-for-the-strategic-divestment-of-tiktok/)

