###  [:house:返回](README.md)
---


## 秘鲁经济部长：巴西计划通过中国管控的钱凯港进行出口
`3/15/2024 4:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396932)

据[[zh:秘鲁]][[zh:国家]]通讯社（Andina）报道，[[zh:秘鲁]][[zh:经济]]部长何塞·[[zh:阿里]]斯塔（Jose Arista）星期四（[[zh:3月14日]]）表示，[[zh:巴西]]有兴趣通过[[zh:中国]]管控的[[zh:秘鲁]]钱凯港（Chancay）出口大豆、玉米和其他产品。

据报道，[[zh:巴西]]规划部长西蒙·特贝特（Simone Tebet）于本星期早些时候访问了仍在建设中的港口，并与[[zh:阿里]]斯塔讨论了将其做为出口路线的可能性。

钱凯港位于[[zh:秘鲁]]中部海岸，属天然深水港，最大水深17.8米，现在是[[zh:中国]]“[[zh:一带一路]]”重启[[zh:拉丁美洲]]大型港湾建设的起手式，距[[zh:首都]]利马大都会80公里。这个私人投资项目的最大股东为“中远海运港口有限[[zh:公司]]”（CSPL），拥有60%股权，[[zh:秘鲁]]的“[[zh:火山]]矿业[[zh:公司]]”（Volcan Minera）则占40%。

这将为[[zh:巴西]]出口商提供了将货物透过卡车运送到[[zh:秘鲁]]港口，再经由[[zh:太平洋]]运送至[[zh:亚洲]]的机会，可以将运输时间缩短约两星期。

从钱凯港运输也提供除了[[zh:巴拿马]]运河以外的替代方案，因为运河水位常会受到干燥天气条件的影响，造成船只延误和拥堵。

[[zh:秘鲁]]钱凯码头是[[zh:北京]]在[[zh:南美洲]]管控运营的第一个码头，也将成为[[zh:中国]]通往该地区的重要门户。

[[zh:阿里]]斯塔表示，特贝特计划与[[zh:巴西总统]]刘易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦（Luiz Inacio Lula da Silva）讨论该港口对[[zh:巴西]]的潜力，并希望安排卢拉访问[[zh:秘鲁]]并与[[zh:秘鲁]]总统迪娜‧博卢阿特（Dina Boluarte）会面，就通过该港口实现两国一体化进行讨论。

[[zh:巴西]]的农业和规划部并未立即回应相关的置评请求。

据[[zh:巴西]]规划部星期一的一份声明表示，钱凯港是[[zh:巴西]][[zh:政府]]正在制定的一项计划的一部分，该计划旨在改善与[[zh:南美洲]][[zh:国家]]的物流一体化。

据了解，钱凯港的第一阶段耗资13亿[[zh:美元]]，涉及4个码头及附属建物，目前进度已完成70%，计划于2024年最后季度完工。持有绝大多数股权的中远海运港口[[zh:公司]]表示，钱凯港将于今年年底开放。这项计划最终将规划5个码头和一个工业园区，总耗资34亿[[zh:美元]]，目的使钱凯港成为[[zh:南美洲]][[zh:太平洋]]沿岸最大的枢纽港和转运中心。该港投入使用后，将能够容纳并处理1.8万个集装箱的超大型船舶。

[[zh:阿里]]斯塔星期四证实，利马[[zh:政府]]正在考虑在[[zh:首都]]北部创建一个特殊[[zh:经济]]区，以开发钱凯，并计划在港口设立一个[[zh:海关]]总部。

[[zh:中国]]近年除了投资修建钱凯港，也贷款[[zh:牙买加]]修筑公路并由中资企业收费管理，以及承诺协助[[zh:委内瑞拉]]更新全国输供电系统及介入经营等。不过[[zh:中国]]的“[[zh:一带一路]]”与受援国[[zh:政府]]间的协调中，若因当地舆论反弹、政局变化、民间社会运动或国际压力而产生变化时，项目就会被取消或无限期推迟，甚至以失败告终。

以[[zh:中美洲]]和[[zh:加勒比]]地区13个与[[zh:中国]]签署倡议的[[zh:国家]]来看，在8个“[[zh:一带一路]]”主要的港口项目中，至今2个已完成，3个已取消，其余3个进行中。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
