###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国把C919客机定位为波音与空客的竞争者
`3/15/2024 1:19 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396621)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:中国]]国有的[[zh:飞机]]制造商声称其最新的客机C919可以打破[[zh:波音]]（Boeing）和空中客车（Airbus）的客机双头垄断，不过，业界对此持有疑问。

据[[zh:中国]]官方[[zh:新华社]]报道，[[zh:中国]]商用[[zh:飞机]]有限责任[[zh:公司]]（COMAC）在[[zh:新加坡]]、[[zh:越南]]、[[zh:老挝]]、[[zh:柬埔寨]]和[[zh:印度尼西亚]]等快速增长的航空[[zh:市场]]的宣传之旅，于周三（[[zh:3月13日]]）在[[zh:马来西亚]]结束。在每一站，这家总部位于[[zh:上海]]的企业都会向潜在买家展示其C919客机，作为[[zh:空客]]320和[[zh:波音]]737的可行替代品。

分析师表示，预计今年许多[[zh:东南亚国家]]的国际和地区旅游业，将达到并超过大流行病前的水平，他们警告说，随后的增长可能取决于[[zh:中国经济]]的全面复苏。

据[[zh:中国]]官方媒体报道，[[zh:中国]]商飞预计，未来二十年亚太[[zh:市场]]对客机的需求将从3314架增加到9701架。

但旅游业研究网站Skift援引全球最大的[[zh:飞机]]租赁商之一空中租赁[[zh:公司]]（Air Lease）的[[zh:董事会]]执行主席史蒂文·乌德瓦尔-哈齐（Steven Udvar-Hazy）的话说，该[[zh:公司]]不打算购买任何C919喷气式[[zh:飞机]]。

“[[zh:中共]]和[[zh:中国]]商飞对出售C919非常感兴趣，”乌德瓦尔-哈齐（Steven Udvar-Hazy）[[zh:2月29日]]在[[zh:纽约]]航空业的Wings Club（飞行俱乐部）说。“但这是一种单相思的约会关系。”

[[zh:新加坡航]]空业咨询[[zh:公司]]索比航空（Sobie Aviation）的布伦丹·索比（Brendan Sobie）告诉[[zh:美国消费者新闻与商业频道]]（CNBC），“知道[[zh:中国]]商飞能否撼动双头垄断还为时过早......我们不太可能在短期内看到C919在海外的重要订单。”

随着C919巡展的进行，[[zh:中国]]商飞表示，其目标是演示这架[[zh:飞机]]，并为“后续[[zh:东南亚]][[zh:市场]]开拓打下基础”。

C919仅获得了[[zh:中国]]民用航空局的认证，于2022年[[zh:9月]]获得该局的批准。这种窄体喷气式[[zh:飞机]]于去年[[zh:5月]]在[[zh:中国东方航空公司]]（China Eastern Airlines）投入商业服务。

[[zh:中国]]商飞表示，它有1000多架C919的订单，但其中大部分来自[[zh:中国]]的航空[[zh:公司]]和[[zh:飞机]]租赁商。在[[zh:新加坡航]]展上，[[zh:中国]]商飞接受了[[zh:中国]]的[[zh:西藏]]航空[[zh:公司]]（Tibet Airlines）的40架C919单通道[[zh:飞机]]的订单。据[[zh:彭博社]]（Bloomberg）报道，[[zh:波音]]和[[zh:空客]]的[[zh:飞机]]截止本世纪末已售罄。

[[zh:中国]]表示，希望获得C919更广泛的国际认可，并计划寻求[[zh:欧盟]]航空安全局（EASA）的认证。

[[zh:波音]]和[[zh:空客]]高管表示，他们并不担心[[zh:2月20日]]至25日在[[zh:新加坡航]]展上首次在[[zh:中国]]境外展出的这款[[zh:飞机]]。

C919“不会对[[zh:市场]]掀起风浪，”空中客车[[zh:公司]][[zh:飞机]]商业业务[[zh:首席执行官]]克里斯蒂安·谢勒（Christian Scherer）在行业活动期间的媒体圆桌会议上表示。

谢勒补充说，C919是[[zh:中国]]“合法的努力”，但与[[zh:空客]]和[[zh:波音]][[zh:飞机]]“没有太大区别”。

据《[[zh:巴伦周刊]]》（Barron's）报道，[[zh:波音公司]]亚太区商业营销董事总经理戴夫·舒尔特（Dave Schulte）表示，[[zh:东南亚]]的航空[[zh:公司]]可能会考虑订购C919。

然而，他警告说，随着大流行病后航空旅行需求的增加，[[zh:中国]]商飞将面临与[[zh:波音]]和[[zh:空客]]相同的[[zh:供应链]]中断。C919在[[zh:中国]]组装，严重依赖[[zh:通用电气]]（GE）和[[zh:霍尼韦尔]]国际（Honeywell International）等[[zh:中国]]以外的[[zh:公司]]提供的零部件，包括发动机。

继[[zh:新加坡]]之后，[[zh:中国]]商飞于[[zh:2月26日]]至29日将C919带到[[zh:越南]]进行航展，随后在[[zh:老挝]]、[[zh:柬埔寨]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:印度尼西亚]]进行了为期两周的航展。

[[zh:中国]]商飞董事、[[zh:中共]]在该[[zh:公司]]的党委副书记谭万庚称[[zh:越南]]是[[zh:东南亚]]重要的国际航空中心，并预测[[zh:中国]]商飞的业务与[[zh:越南]]航空业之间的交流与合作将增加。

在[[zh:新加坡]]，[[zh:西藏]]航空[[zh:公司]]订购了10架ARJ21喷气式[[zh:飞机]]，这是C919个头要小的前身，[[zh:中国]][[zh:河南]]民航发展投资集团（Henan Civil Aviation Development and Investment Group）订购了六架ARJ21。

[[zh:柬埔寨]]民航国务秘书处副国务秘书兼发言人辛恩·昌塞瑞·武塔（Sinn Chanserey Vutha）上周表示，[[zh:柬埔寨]]支持C919和ARJ21喷气式[[zh:飞机]]进入其[[zh:飞机]][[zh:市场]]。

“这对[[zh:飞机]][[zh:市场]]来说是一个好兆头，”他在参加示范飞行活动时告诉[[zh:中国]]官方[[zh:新华社]]。

[[zh:越南]]航空工程专家阮天通（Nguyen Thien Thong）在[[zh:2月28日]]接受[[zh:美国之音]]（VOA）[[zh:越南]]语组电话采访时表示，[[zh:越南]]的航空[[zh:公司]]不太可能在不久的将来购买或租赁[[zh:中国]]商飞的[[zh:飞机]]。

这位[[zh:越南]]范朗大学（Van Lang University）航空工程项目的创始人表示，[[zh:越南]]的航空[[zh:公司]]目前的机队包括[[zh:空客]]和[[zh:波音]][[zh:飞机]]，如果再增加一家航空供应商将使维护、管理和运营复杂化，同时增加成本。

“我不认为这是有效的，”曾经担任胡志明市理工大学（Ho Chi Minh City University of Technology）航空工程系主任阮天通补充说。

据Skift称，空中租赁[[zh:公司]][[zh:董事会]]执行主席乌德沃尔-哈齐指出，C919缺乏使其在国际[[zh:市场]]上具有商业可行性的辅助基础设施。他补充说，这款[[zh:中国]]喷气式[[zh:飞机]]也缺乏技术支持[[zh:培训]]。

“没有这些，”他说，“就没有出口[[zh:市场]]。
