###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.001 HDO
`3/15/2024 3:40 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396651)

## 每日一问
[[zh:美国]]为啥要要求[[zh:赵长鹏]]上交护照？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.001 HDO，24H最高价格13.375 HDO，24H最低价格为12.900 HDO，24H成交量约为9,785.483 HCN。 
## 新闻动态
1，Techinasia报道，Animoca Brands完成对[[zh:阿联酋]]游戏基础设施[[zh:初创公司]]Param Labs的战略投资，投资金额未公布。本轮融资将用于加速Param Labs的可扩展Web3基础设施，同时扩展包含50多个知识产权合作伙伴的生态系统。本轮投资还扩大了Animoca Brands在[[zh:中东]]和北非的业务。

2，Cointelegraph报道，连接Web2和Web3的身份预言机项目Clique完成800万[[zh:美元]]A轮融资，Polychain Capital领投，Bankless、Robot Ventures、Santiago R. Santos、Balaji Srinivasan以及Lido、Polygon、Scroll、Berachain、Monad、Gitcoin、Axiom、Succinct和Uniswap Foundation创始人等其他天使投资人参投。本来融资将用于构建异构计算协调网络，改变计算方式链上和链下应用程序都访问计算和数据。

3，VentureBeat报道，9LivesInteractive完成300万[[zh:美元]]融资，Mechanism Capital领投，Delphi Digital、Sfermion、3CommasCapital、Momentum6、Kosmos Ventures、Devmons GG和CSPDAO参投。本轮融资将用于开发其首款游戏Nyan Heroes。

4，TheBlock报道，ZK互操作基础设施Polyhedra Network以10亿[[zh:美元]]估值完成2000万[[zh:美元]]战略融资，Polychain Capital领投，Animoca Brands、Hashkey Capital、Longhash Ventures、Emirates Consortium、Mapleblock Capital等参投。本轮融资和之前的四轮融资都是通过未来[[zh:代币]]或SAFT的简单协议进行的。该轮融资于上个月结束，Polyhedra融资总额已达到7500万[[zh:美元]]。本轮融资将用于招聘产品、工程、业务开发和营销等跨职能部门，将目前约50人的团队扩大到约80人。

5，CoinDesk报道，加密托管平台提供商Fireblocks与[[zh:数字资产交易所]]Zodia Markets合作，以改善企业跨境支付。此次合作将使企业能够通过使用[[zh:稳定币]]而不是传统的[[zh:法定货币]]方法更快地转移资金，使用Zodia的[[zh:数字资产]]与传统[[zh:外汇]]执行（重点关注新兴[[zh:市场]]）以及Fireblocks的点对点[[zh:稳定币]]交易平台。

6，Cointelegraph报道，[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）应安道尔的援助请求，向安道尔提供记录[[zh:比特币]]交易的技术建议。安道尔[[zh:金融]]管理局（AFA）表示，安道尔的[[zh:银行]]需要事先获得批准才能记录[[zh:比特币]]和[[zh:加密资产]]交易，但目前还没有[[zh:银行]]要求批准。IMF建议AFA在2024年[[zh:9月]]之前对[[zh:加密资产]]的交易和头寸进行监督，安道尔将能够利用这些信息来编制宏观[[zh:经济]]统计数据。

7，CoinDesk报道，[[zh:澳大利亚]]法院驳回[[zh:澳大利亚]]证券和投资委员会（ASIC）对加密[[zh:公司]]Finder的诉讼，表示没有确定Finder Earn产品是[[zh:债券]]，并命令ASIC支付被告的费用。

8，国际[[zh:金融时报]]报道，Tether协助[[zh:美国司法部]]（DOJ）和联邦调查局（FBI）从客户支持相关的骗局中查获价值140万[[zh:美元]]的USDT，并将退还给欺诈计划的[[zh:受害者]]。
