###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯大选｜普京选後当急要务是「搞钱」？经济置顶待办事项有六
`3/15/2024 4:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396997)

[[zh:俄罗斯]]定於2024年[[zh:3月]]15至17日举行总统选举，现任总统[[zh:普京]]（Vladimir Putin）料妁胜出。[[zh:经济]]议题是俄选民最关注的议题之一，在[[zh:俄乌战争]]及西方制裁持续的情况下，他倘若当选，将面临一些[[zh:经济]]挑战。

### **[[zh:石油]]出口**

[[zh:路透社]][[zh:12月8日]]称，作为[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]命脉，[[zh:石油]]价格目前远高於俄财政安全所需的水平。

[[zh:石油]]输出国[[zh:组织]]及盟国（OPEC+）一系列减产措施以及[[zh:俄罗斯]]成功规避西方价格上限，让俄[[zh:能源]]收入增加。

如西方找到办法在这方面找[[zh:莫斯科]]的麻烦，这可能会为[[zh:俄罗斯]]带来最大的挑战，最终威胁[[zh:俄罗斯]]增长前景以及减少该国预算收入。

图为2014年[[zh:12月9日]]，[[zh:俄罗斯]]南部斯塔夫罗波尔（Stavropol）一座[[zh:教堂]]附近的加油站，可看到[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]（Rosneft）标志。（Reuters）

### **GDP增长**

报道指，在来自[[zh:石油]]的收入复苏、军事开支增加的情况下，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]应对制裁的能力比[[zh:莫斯科]]或西方最初预期的更好。[[zh:普京]]说，俄2023年[[zh:国内生产总值]]（GDP）预估增长3.5%，较2022年萎缩2.1%为佳。

从长远来看，[[zh:俄罗斯]]和外部预测都认为[[zh:俄罗斯]]的成长潜力将会放缓。参与[[zh:路透社]]调查的分析师预计，2024年[[zh:俄罗斯]]GDP增长将放缓至1.2%。

[[zh:俄罗斯]]即使能保住[[zh:能源]]收入、GDP有增长，但仍面对一些[[zh:经济]]挑战，包括劳动力短缺、[[zh:通胀]]、卢布疲软、实际收入问题：

图为俄军2023年[[zh:5月9日]]於[[zh:莫斯科]]红场举行阅兵典礼，纪念[[zh:第二次世界大战]]战胜[[zh:纳粹德国]]78周年。（Reuters）

### **劳动力短缺**

[[zh:俄罗斯]]2022年的军事动员以及俄乌战事爆发後数以十万计的俄人移民，加剧劳动力短缺，特别是在包括资讯科技在内的高科技领域。[[zh:政府]]加大军工生产以及向军队投入财政资源，令一些部门人手短缺，影响生产力。

### **[[zh:通胀]]**

该国[[zh:通胀]]率在2022年出现两位数增长後，2023年底[[zh:通胀]]率预计达约7.5%，仍远比[[zh:央行]]的4%目标高。

图为2023年[[zh:10月9日]][[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]一家[[zh:银行]]办事处的员工拿着装有[[zh:俄罗斯]]1000卢布钞票的信封。（Reuters）

### **卢布疲软**

这利好出口，因大部份出口收入都是从其他[[zh:货币]]兑换而来，这些[[zh:外汇]]收入可在国内兑换更多卢布，为[[zh:政府]]增加税收。但这情况会推高进口成本、加剧[[zh:通胀]]、以及带来资本外逃的风险。

### **实际收入问题**

制造业和军队成员的工资显着上涨，以及[[zh:政府]]为受[[zh:战争]]和军事动员影响的家庭提供财政支援，推动俄2023年实际收入大幅复苏。但[[zh:路透社]][[zh:12月8日]]称，数字激增意味着收入增加的幅度并没在[[zh:俄罗斯]]各个产业和地区均匀地分布，很多家庭仍然捉襟见肘。
