###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴菲特最重要的成功秘诀 学会说“不”
`3/14/2024 10:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396352)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）传奇投资人沃伦‧[[zh:巴菲特]]（Warrent Buffett）说：“成功人士和非常成功人士的区别在于，真正成功的人几乎对所有事情都说‘不’。”

作为有史以来最成功的股市投资人，他成功的重要秘诀就是合理安排优先次序并巧妙利用时间。

每个人的时间都是有限的，如果想充分利用它，就必须学会对很多无助个人或职业发展的人和机会说“不”。

有时候，说“Yes”（好）比说“No”（不）更容易，即使你知道它对你未必有益，而且说“Yes”也可以避免尴尬，或不会伤害别人的感受以及破坏商业关系。

但是，要想把时间花在你认为最重要的事上，说“不”则是必不可少的练习。

## “你必须掌控自己的时间”

正如[[zh:巴菲特]]所说：“你必须掌控自己的时间，否则你不说‘不’，你就无法做到这一点。你不能让别人支配你的人生道路。”

他还说：“永远不要放弃让你热爱的工作。”

如果你拒绝一些小事，你将有更多的时间，可以专注于你真正想要处理和解决的任务和问题上。

“我坚持每天用大量时间，几乎每天我都会坐下来思考”，[[zh:巴菲特]]说，“这在[[zh:美国]]商界非常罕见。我会阅读和思考。”

[[zh:巴菲特]]的这句话为何跟快节奏的[[zh:美国]]商业世界[[zh:格格]]不入？其实他是在强调，要花时间反思商业策略和前行方向。

“阅读和思考”是在做出决定之前的学习，然后仔细分析信息，帮助你做出明智选择，而不是因急于求成，快速投入行动而错失机会和遭遇风险。

## 成功人士懂做事要心无旁骛

理财网站Go Banking Rates报导，投资者优势[[zh:公司]]（Investor&#8217;s Advantage Corporation）的总裁兼创始人[[zh:约翰]]‧格雷斯（John Grace）表示，成功人士明白心无旁骛有多重要。

“任何一个承诺、项目或任务都会占用他们的时间，也都会占用他们的脑力和认知。通过拒绝不必要的工作，他们可以保持思维清晰和创造力。这使他们能够专注于他们的优先事项，有效地解决问题并进行创新，而这些才是他们成功的关键要素。”格雷斯说。

换句话说，成功人士懂得心无旁骛带来的价值。学会说“不”，才可以腾出空间来处理真正重要的事。

## 习惯有时像锁链 越套越紧

有时候，由于缺乏明确的界限和超负荷工作，会把原本富有激情的工作变成仿若干旱的荒漠，毫无生机。

我们许多人经常无意识地过日子，接受一切事情而不假思索。[[zh:巴菲特]]则建议采取一种不同的方法。

他把所有非必要的事都排除掉了，他不与分析师交谈、很少与媒体对话，也不参加业内活动，或者出席大部分内部会议，反而让他能专注于能带来最大成功的事情本身。而他说“不”的事恰好是别的[[zh:首席执行官]]认为是必不可少的工作领域。

[[zh:巴菲特]]警告说：“习惯就像锁链，轻得让你感觉不到，直到它们某一天变得太重，让你无法挣脱。”

换句话说，通过花时间真正考虑我们面前的事宜，拒绝那些与我们的目标不符的提议，把我们超脱出来，才能更清晰地看到前行的道路。

责任编辑：林妍#
