###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国军方加强防御力量 以打击中共扩张野心
`3/14/2024 10:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396335)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）周二（[[zh:3月12日]]），[[zh:北美]]防空司令部（NORAD）和[[zh:美国北方司令部]]（U.S. Northern Command）的新任负责人、空军上将格雷戈里‧吉洛特（Gregory M. Guillot）向[[zh:立法]]者警告说，[[zh:中共]]战机最快可能于今年开始在[[zh:美国]][[zh:防空识别区]]（ADIZ）附近活动。

[[zh:美国]]获得的情报引起了军方的警惕，吉洛特表示将增强[[zh:美国]]的防御力量，以打击[[zh:中共]]的野心。

吉洛特在[[zh:2月]]宣誓就任[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部司令后的首次[[zh:国会]]作证中对[[zh:众议院]]军事委员会说，“幸运的是，我们还没有看到[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军机在我们的[[zh:防空识别区]]附近活动。”但他同时警告，“我认为最早今年就会出现这种情况。”

## **[[zh:中共]]军方日益频繁的挑衅行为引发[[zh:美国]]及盟国担忧**

[[zh:防空识别区]]是延伸到领土边界以外的缓冲区域，覆盖了距离海岸线数百英里的空域，各国利用这些区域来跟踪接近的[[zh:飞机]]。

[[zh:北美]]防空司令部利用卫星、地面和机载雷达以及[[zh:战斗机]]组成的网络跟踪[[zh:飞机]]，所有从国外进入或离开[[zh:美国]]领空的[[zh:飞机]]都必须事先经过识别。

[[zh:俄罗斯]][[zh:战斗机]]和轰炸机经常在不进入[[zh:美国]]或[[zh:加拿大]]领空的情况下进入[[zh:美国]]的[[zh:防空识别区]]。

[[zh:北美]]防空司令部偶尔会出动[[zh:战斗机]]拦截这些[[zh:飞机]]，并将其护送出[[zh:防空识别区]]。今年[[zh:2月]]，[[zh:北美]]防空司令部报告了三起[[zh:俄罗斯]][[zh:飞机]]在[[zh:阿拉斯加]][[zh:防空识别区]]内飞行的[[zh:事件]]。

[[zh:中共]]军机尚未有能力进入[[zh:美国]]的[[zh:防空识别区]]。

但是近年来，[[zh:中共]]军机已数百次进入[[zh:台湾]]岛周围的[[zh:防空识别区]]，有时一天内派出数十架[[zh:飞机]]。观察家警告说，[[zh:中共]]此举可能是在试探[[zh:台湾]]的防御力量，或使其产生自满情绪。

对于[[zh:中共]]的武力威胁，[[zh:美国]]及其地域盟友都在密切关注着[[zh:中共]]军方的一举一动。

[[zh:五角大楼]]在2023年[[zh:10月]]披露，在过去两年中，[[zh:中共]]军机在国际空域对[[zh:美国]]军机进行了180多次冒险拦截，超过了前十年的总和，这加剧了人们对[[zh:中共]]日益挑衅行为的担忧。

[[zh:美国国防部]]的“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军力报告”多年来一直指出，[[zh:中共]]军队扩充军力的主要目标就是为武统[[zh:台湾]]并在必要时阻止[[zh:美军]]驰援[[zh:台湾]]做准备。

与此同时，[[zh:中共]]的侦察气球近年来五次进入[[zh:美国]]领空，[[zh:五角大楼]]在几次[[zh:事件]]发生时都没有发现，直到2023年[[zh:1月]]，一个侦察气球穿越了整个[[zh:美国]][[zh:大陆]]，最终在几天后被击落。

## **[[zh:美国]]军方在持续增强和完善防御能力**

吉洛特告诉[[zh:立法]]者，[[zh:北美]]防空司令部已采取措施，更好地识别间谍气球等过去可能被忽视的存在。

吉洛特表示，[[zh:北美]]防空司令部将会比以往更加谨慎地对待雷达侦测工作，以确保没有疏漏。

他还强调，要加强作战司令部之间的资源共享和通力协作，“随着我们获得联合全域指挥控制（JADC2）——从一个作战司令部到另一个作战司令部共享数据的能力，而不是停留在地图上划分区域的黑线上，现在我们可以通过电子方式无缝共享这些信息，以提高我们对远离我们海岸的地区的感知能力。”

吉洛特表示[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部的监视系统还需要进一步升级，超视距雷达（OTHR）和远程识别雷达（LRDR）是他建立防御系统的“当务之急”。

[[zh:美国]][[zh:导弹]]防御局今年[[zh:1月]]表示，位于[[zh:阿拉斯加]]的LRDR[[zh:导弹]]防御系统已基本完工，将于今年年底开始运行。

[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]军方都对OTHR进行了投资，[[zh:美国空军]]计划为[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部建造四个OTHR。吉洛特补充说，[[zh:阿拉斯加]]将有一个OTHR。由于该进程仍处于早期阶段，他强调保持该计划的正常进行至关重要。

吉洛特表示，“这将使我们具备对抗[[zh:巡航导弹]]、传统空轨以及[[zh:高超音速导弹]]的能力。”

他指出，保持该项目按计划进行是北方司令部的首要任务，因为它将带来强大的能力。

责任编辑：任子君#
