###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：卡塔尔主权基金大举投资比特币的传闻频现，但规模不可能达到传闻中的5000亿美元
`3/15/2024 12:56 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396550)

PANews [[zh:3月15日]]消息，据Coinbase报道，近日有关[[zh:卡塔尔]][[zh:主权财富基金]]大举投资[[zh:比特币]]的传闻引发关注。在[[zh:比特币]]涨至6.9万[[zh:美元]]的[[zh:历史]]高点期间，分析师注意到一个钱包里有超过5万枚[[zh:比特币]] (超过33亿[[zh:美元]])，由于在几周内每天多次购买100个[[zh:比特币]]，因此被称为“Mr 100”（此前消息，“Mr.100”已被Arkham标记为Upbit冷钱包），许多人怀疑这可能是希望使其[[zh:主权财富基金]]的投资组合多样化的[[zh:国家]]、或者是一个神秘的亿万富翁，亦或是一家在推出ETF之前就积累[[zh:比特币]]的[[zh:银行]]。2023年[[zh:12月]]，[[zh:比特币]][[zh:极端主义者]]Max Keiser在[[zh:推特]]上表示，[[zh:卡塔尔投资局]] (QIA)可能会向[[zh:比特币]]投资5000亿[[zh:美元]]，引发了此后人们的猜测。

Keiser以研究[[zh:萨尔瓦多]]的[[zh:比特币]]策略而闻名，他暗示这将对[[zh:市场]]产生巨大影响。这一说法在[[zh:社交媒体]]上引起了轩然大波，帮助推高了[[zh:比特币]]。Keiser近日在X平台说：“[[zh:关于]]这件事的谣言越来越多，即他们的([[zh:卡塔尔]][[zh:主权财富基金]])正寻求购买大量[[zh:比特币]]。”此后SkyBridge Capital创始人兼[[zh:首席执行官]]Anthony Scaramucci回复此推文称：“这正在发生！”Scaramucci在X上写道：“Max Keiser表示[[zh:卡塔尔]]可能已将BTC添加到其[[zh:资产负债表]]中。如果属实，我们只能说谢谢Max Keiser。”。这种说法的证据是间接的：本月初，有人发现[[zh:卡塔尔]]埃米尔的私人[[zh:飞机]][[zh:卡塔尔]][[zh:行政]]湾流G650ER飞进了马德拉岛的[[zh:比特币]]亚特兰蒂斯会议。在猜测中，专家认为[[zh:卡塔尔]][[zh:政府]]层面对[[zh:比特币]]的投资变得越来越合理。CoinDesk联系了[[zh:卡塔尔投资局]]征求意见，尽管[[zh:卡塔尔投资局]]的代表对具体投资举措仍守口如瓶，但他们重申，他们将重点关注[[zh:区块链技术]]，而不是直接的[[zh:加密货币]]投资。

首个进入[[zh:卡塔尔]][[zh:市场]]的区域性加密[[zh:交易所]]CoinMENA[[zh:首席执行官]]Talal Tabbaa在接受采访时强调，即使是主权[[zh:国家]]也可能将[[zh:比特币]]视为其[[zh:金融战]]略的可行组成部分。他表示：“​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​完全正常的。”不过，最初传闻的5000亿[[zh:美元]]投资额高于[[zh:卡塔尔投资局]]报告的机构持有的4750亿[[zh:美元]]管理资产 (AUM) 规模，因此该投资不太可能实现。
