###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】鲁比奥发文呼吁支持TikTok禁令
`3/15/2024 3:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396695)

图片来源：rubio.senate

[[zh:3月14日]][[zh:马尔科·鲁比奥]] (Marco Rubio)于[[zh:纽约邮报]] (New York Post)发布文章，呼吁必须阻止[[zh:中共]]利用TikTok攻击[[zh:美国]]。

众所周知[[zh:字节跳动公司]]是TikTok的母[[zh:公司]]，并为 1.7 亿[[zh:美国]]用户提供该应用的视频源。但[[zh:字节跳动]]并不是一家普通的[[zh:公司]]，因为根据[[zh:中共]][[zh:政府]]的法律和其[[zh:公司]]结构，该[[zh:公司]]受到[[zh:中国共产党]]控制。

[[zh:中共极权]]政权于 2017 年通过了一项全面的[[zh:国家安全法]]，该法案赋予[[zh:中共]]政权强迫任何[[zh:中共国公司]]采取任何行动的权利。当然，[[zh:字节跳动]]也不能逃离其中。

[[zh:中共]]拥有[[zh:字节跳动]][[zh:股票]]的 "黄金份额"，这意味着[[zh:董事会]]中的[[zh:政府官员]]可以比其他所有[[zh:董事会]]成员拥有更多投票权。因此，[[zh:中共]][[zh:政府]]对这家[[zh:公司]]的控制是绝对的。

虽然 TikTok 的总部设在[[zh:美国]]，但[[zh:字节跳动]]在[[zh:中共国]]的工程师拥有并操作着该应用的算法。他们利用[[zh:人工智能]]来分析 TikTok 用户的偏好、[[zh:信仰]]、行为和价值观。在某种程度上，[[zh:字节跳动]]比 TikTok 用户自己更了解他们。

因此，如果[[zh:中共官员]]要求[[zh:字节跳动]]利用 TikTok 来对付其用户，[[zh:字节跳动]]就有能力这么做，而且别无选择，只能服从。

这虽然听起来很牵强，但确实发生过。据报道，在过去的几年里，[[zh:字节跳动]]曾监视[[zh:美国]]记者，干预[[zh:美国大选]]，宣传乌萨马·[[zh:本·拉登]]为 [[zh:911]] [[zh:事件]]辩解的信件，使[[zh:政治]]舆论倾向于哈马斯，并获取[[zh:美国]]人的驾照、实际地址、设备 ID、纳税信息和社会安全号码\--所有这些都是通过其对 TikTok实现的。

我们绝不会允许[[zh:中国共产党]]拥有并最终控制[[zh:纽约邮报]]或[[zh:福克斯新闻]]。那么，我们为什么要容忍[[zh:中共]][[zh:政府]]拥有并控制 TikTok 呢？据称，三分之一的 30 岁以下[[zh:美国]]成年人在 TikTok 获取每日新闻。

这已经不是[[zh:国会山]]第一次讨论这个问题了。早在2019年，当[[zh:中共]]将TikTok作为对付[[zh:美国]]的[[zh:武器]]时，我就提出了对它的担忧。

一年半前，[[zh:众议员]]麦克·加拉格尔 (Mike Gallagher)和拉贾·克里希纳穆尔蒂 (Raja Krishnamoorthi)与我一起提出了第一份禁止该应用的法案。然而TikTok 在[[zh:华盛顿]]派遣了大量有关系的说客，并投入数百万[[zh:美元]]开展自我保护的[[zh:政治]]活动。

值得庆幸的是，[[zh:国会]]反对该应用与[[zh:中共]]关系的声音越来越强烈。在这种罕见的情况下，常识似乎战胜了企业的伎俩。[[zh:众议院]]刚刚以压倒性票数通过[[zh:立法]]，迫使 TikTok 和[[zh:字节跳动]]分家，否则 Tiktok 将被禁用。

现在，该法案将提交给[[zh:参议院]]，[[zh:马克·华纳]]（Mark Warner）和我作为情报特别委员会的领导人，将竭尽全力使其获得通过并签署成为法律。

我知道许多[[zh:美国]]人对这项措施感到担忧。也许他们在网上看到传言，说这项法案将赋予[[zh:政府]]禁止[[zh:美国]][[zh:公司]]或限制[[zh:言论自由]]权的权力。

但这些传言完全是子虚乌有。我想把话说清楚：现在的问题不是[[zh:美国]]人如何使用 TikTok，而是[[zh:字节跳动]]如何代表[[zh:中共]][[zh:政府]]使用这款应用。

这项法案不会阻止人们在其他应用程序上做他们喜欢在 TikTok 上做的任何事情。因为只要 TikTok 脱离[[zh:字节跳动]]，TikTok 可以继续在[[zh:美国]]运营。

该法案唯一能改变的是外国对手监视和操纵[[zh:美国]]人民的能力。

这一改变既必要又紧迫。本月早些时候，TikTok 通过向数千万用户发送推送通知，展示了其干预我们[[zh:政治]]进程的能力： "立即致电您的议员，抗议该应用脱离[[zh:中共]]。"

试想一下，如果[[zh:中国共产党]]使用类似的手段，在[[zh:川普]]第二个任期内对其不利，或将[[zh:中共病毒]]问题归咎于[[zh:美国]]，会是什么结果？

允许[[zh:字节跳动]]继续拥有和运营 TikTok 太危险了。这将威胁到我们的[[zh:国家]]独立和个人自由。

每一位[[zh:美国]][[zh:立法]]者都应支持迫使该应用程序脱离[[zh:北京]]。如果我们这次不为我们的[[zh:国家]]挺身而出，我们还要等到什么时候呢？
