###  [:house:返回](README.md)
---


## 美中贸易战爆出新战场：造船及航运业
`3/14/2024 9:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396863)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）正在利用商业造船来主导全球贸易的各个领域，从而排挤所有竞争对手。如果我们不迅速采取行动，我们很快就会依赖[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。”[[zh:美国]]一批劳工[[zh:组织]]向[[zh:拜登政府]]投诉，要求调查共产[[zh:中国]]的商业造船的反竞争行为。此举无疑为美中贸易战又增加了一个新战场，同时也会对全球[[zh:经济]]、航运及海军力量产生重大影响力。

## [[zh:美国]]多个工会联合呼吁 调查[[zh:中共]]的不公平造船行为

[[zh:美国]]钢铁工人联合会（USW）带领一批劳工[[zh:组织]]在[[zh:3月12日]]向[[zh:拜登政府]]提交了一份301条款投诉书，敦促[[zh:美国贸易代表]]（USTR）对[[zh:中共]]的商业造船反竞争行为展开调查。USW代表了从钢铁、发动机到油漆、电缆等属于船舶使用的各种产品的生产工人。

该投诉指责[[zh:中共]]从事掠夺性贸易行为，通过“不合理和歧视性的行为、政策和做法”扭曲了海事、物流和造船领域的全球[[zh:市场]]。投诉书要求[[zh:美国联邦政府]]提供贸易救济和对[[zh:美国]]造船业的[[zh:国家]]支持。

过去20年来，共产[[zh:中国]]的战略目标是透过实施各种旨在主导全球造船业并遏制竞争的非[[zh:市场]]政策来控制全球运输和物流网络。与此同时，[[zh:美国]]的造船能力在持续下降。

USW国际部（USW International）总裁[[zh:大卫]]‧麦考尔（David McCall）在投诉书中说：“[[zh:美国]]曾经拥有近30个主要造船厂，但现在只剩下其中的一小部分。”他强调了造船厂的减少与7万多个造船工作流失有关，更不要说造船行业的辅助工作机会了。

根据麦考尔介绍，一艘商船的制造可能需要约1.3万吨结构钢、6万加仑油漆、130英里（约210公里）长的电缆，以及数万名USW会员的工作。

麦考尔说：“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）正在利用商业造船来主导全球贸易的各个领域，从而排挤所有竞争对手。如果我们不迅速采取行动，我们很快就会依赖[[zh:中国]]（[[zh:中共]]），不仅是依赖他们的船舶运输商品进入我们的港口，而且还会依赖他们制造的船舶本身。”

根据[[zh:战略与国际研究中心]]（Center for Strategic and International Studies，CSIS）的分析，通过[[zh:国家]]主导的工业战略政策，[[zh:中共]]向国有企业提供了数千亿[[zh:美元]]的补贴，以主导全球商业造船业。

海事咨询[[zh:公司]]Clarksons Research的数据显示，过去20年来，[[zh:中国]]生产的商船吨位已从占全球商船吨位的约12%增加到2023年的50%以上。

除了[[zh:经济]]影响之外，麦考尔也指出，造船业日益不平衡对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全也构成了威胁。他说：“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）现在拥有世界上最大的海军，超过了[[zh:美国]]。”他强调需要重建[[zh:美国]]的商船队，以增强[[zh:美国]]的海运能力，并加强军用和商业造船业的[[zh:供应链]]。

1974年[[zh:美国]]《[[zh:贸易法]]》第301条授权总统对任何外国[[zh:政府]]违反国际贸易协定或不公平地限制[[zh:美国]]商业的行为进行报复。在收到301条款投诉书后，[[zh:美国贸易代表]]将调查被指控的不公平贸易行为，如果发现这些行为确实是无端的、不合理的或具有歧视性的，[[zh:美国]]就可以采取反制行动。

与USW一起，其它几个工会，包括国际机械师和航空航天工人协会（International Association of Machinists and Aerospace Workers）、国际锅炉制造商同业工会（International Brotherhood of Boilermakers，IBB）、国际电力工人兄弟会（International Brotherhood of Electrical Workers，IBEW），以及[[zh:美国]]劳工联合会-产联海事贸易部（AFL-CIO’s Maritime Trade Department）也加入了这项贸易投诉案。

该投诉还得到了代表[[zh:美国]]造船、维护和修理行业的[[zh:国家]]贸易协会“[[zh:美国]]造船商委员会”（SCA）的支持。

SCA主席马修‧帕克斯顿（Matthew Paxton）说：“SCA赞扬这项努力，它让人们关注一场彻底由[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:国家]]级精心策划的工业运动，旨在排挤造船和修船领域的全球竞争，其目标是控制国际航运并削弱世界各地的制造业，特别是对[[zh:美国]]。”

[[zh:美国]][[zh:联邦参议员]]塔米‧鲍德温（Tammy Baldwin）和鲍勃‧凯西（Bob Casey）也写信给[[zh:拜登政府]]支持这项贸易投诉，他们代表了越来越多致力于重振[[zh:美国]]造船业的政策制定者和[[zh:立法]]者。

麦考尔赞扬[[zh:拜登政府]]与工会的合作，他说：“重振商业造船业将使[[zh:美国]]能够扩大投资，确保国内商品稳定供应，并壮大中产阶级。”

在这份投诉书发布之前，[[zh:拜登]]总统最近宣布投资200亿[[zh:美元]]来支持[[zh:美国]]国内起重机制造业，以对抗[[zh:中共]]在世界各地港口（包括[[zh:美国]]港口）主导关键港口基础设施。[[zh:中共]]的“船到岸”（Ship-To-Shore，STS​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​到[[zh:美国]]审查。

现任[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]（Katherine Tai）有45天的时间来决定是否对[[zh:中国]]造船业进行调查，并寻求各种惩罚和补救措施，包括对停靠在[[zh:美国]]港口的[[zh:中国]]建造的船舶收取港口费，以及设立造船振兴基金来帮助[[zh:美国]]造船业，以平衡造船业的全球竞争环境并刺激对[[zh:美国]]建造的商船的需求。

## 引爆美中贸易战的一个新战场，并带来全球影响力

USW投诉案看起来只针对一个行业，但是实际上会具有巨大的全球影响力。

《[[zh:金融时报]]》[[zh:3月12日]]报导该投诉案时表示，这不仅有可能重新引发美中贸易冲突，为美中贸易战引爆一个新的战场，而且还会增加人们对[[zh:中共]]不断增长的军事实力及其支撑的庞大商业航运业的担忧。同时，这也引发了人们对[[zh:美国]]在战略领域进行再工业化的能力以至意愿的关注，并进一步可能会影响2024年的[[zh:美国总统大选]]。

此外，这也是了解[[zh:美国]]是否有能力继续发挥其二战后维护全球安全的传统角色的一个窗口，其中包括监管全球航道和确保[[zh:南中国海]]上的商业运输安全，因为此时[[zh:美国]]已不再拥有建造自己的船舶的工业能力和劳动力。

现任[[zh:拜登政府]]对此案采取的动作方向，以及[[zh:中共]]如何回应，都将在很大程度上影响世界未来的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]格局。

[[zh:美国海军部长]]卡洛斯‧德尔‧托罗（Carlos del Toro）去年[[zh:9月]]在[[zh:哈佛大学]][[zh:肯尼迪]]学院的演讲中说道：“[[zh:历史]]证明，从长远来看，从来没有一个海军强国不是海上强国——商业造船强国和全球航运强国。”

自从有人类文明以来，航运一直是全球[[zh:经济]]的中心，它现在的重要性仍然不亚于当初。

尽管技术在进步，但是航运仍然是进出口货物和原材料的最有效手段。它对各国的[[zh:国家]]安全也是至关重要的，不仅因为航运在保卫[[zh:国家]]和贸易方面发挥长期作用，还因为当今的港口软件和物流平台掌握着许多[[zh:国家]]和[[zh:公司]]在世界各地运输货物的重要数据。

现在的大问题是，近几个月来一直在努力稳定[[zh:美中关系]]的[[zh:拜登政府]]是否会接受这项投诉。如果接受的话，[[zh:拜登政府]]又会有怎样的行动。

在这方面，选举[[zh:政治]]可能会发挥作用。目前，前总统[[zh:川普]]和现总统[[zh:拜登]]已经分别锁定了各自政党的总统提名人，不出意外的话，二人将在[[zh:11月]]大选中再次对决。

造船业的这项投诉在很大程度上会对[[zh:川普]]的选情有利。[[zh:拜登]]如果不迅速对此采取积极的行动，他就有可能失去劳工支持，并在针对[[zh:中共]]的问题上显得软弱。

甚至一些左派人士也提出，造船业工作机会的回流可能有助于弥补电动车转型过程中损失的劳动力。据估计，生产电动车所需的工人数量只有传统内燃机汽车的大约40%。

此案还具有重大的国际利益考量，因为目前的[[zh:红海]]危机和[[zh:台海危机]]都让全球在重新讨论海军力量的重要性。

同时，过去几年由于[[zh:新冠病毒]]（[[zh:中共病毒]]）大流行造成的[[zh:供应链]]混乱凸显了“及时化生产”（Just-In-Time，JIT）模式的风险，这已促使政策制定者和商界领袖更多地考虑最具战略意义行业的弹性和冗余。（“及时化生产”模式旨在减少生产成本，只维持刚刚好的原料和成品库存。）

无论[[zh:拜登政府]]如何回应，该案都会让人们重新思考产业政策在塑造公平和安全的[[zh:市场]]中的作用，以及全球自由贸易所面临的挑战——非[[zh:市场]][[zh:经济]][[zh:国家]]的国营企业以[[zh:举国之力]]与遵循[[zh:市场]][[zh:经济]]的[[zh:私人企业]]进行竞争。

《[[zh:金融时报]]》建议人们重温19世纪[[zh:美国]]军事战略家和作家阿尔弗雷德‧马汉（Alfred Mahan）的思想，他在《海权对[[zh:历史]]的影响》（The Influence of Sea Power Upon History）一书中写道：“从狭义上讲，海军的必要性随着和平航运的存在而下降，并随之消失，除非一个[[zh:国家]]有侵略倾向，并且仅将海军作为军事机构的一个分支。”

现在和[[zh:历史]]上是一样的，商业航运和军事力量是相互交织的，商船不仅是和平的工具，也是潜在的[[zh:战争]]工具。

## [[zh:美国]]造船业是如何衰落的，又该如何重振

在过去的几十年里，[[zh:美国]]基本上已经停止建造自己的船舶。

1975年，[[zh:美国]]造船业产能位居全球第一，每年建造70多艘商船。大约50年后的现今，[[zh:美国]]建造的商船数量不足全球的1%，跌至全球第19名。同时，过去20年里，[[zh:中国]]的造船产量相当于[[zh:美国]]的三倍。去年，[[zh:中国]]建造了1,000多艘远洋船舶，而[[zh:美国]]只建了10艘。

[[zh:美国]]造船专家表示，[[zh:美国]]造船业的萎缩是由多种因素造成的，从1980年代开始，[[zh:美国政府]]取消了大部分造船补贴，因为这些补贴与[[zh:里根]][[zh:政府]]所倡导的自由[[zh:市场]][[zh:经济]]背道而驰。

尽管1920年《琼斯法案》（Jones Act，一项规范[[zh:美国]]海上贸易的联邦法律）仍然要求在[[zh:美国]]港口之间往返的船舶需由[[zh:美国]]建造、拥有和运营，但这种运输量仅占全球海上贸易的一小部分。[[zh:里根]][[zh:政府]]的官员，其中许多是安全问题鹰派和自由[[zh:市场]]主义者，最初认为[[zh:冷战]]期间的军事造船能力的转型可以满足维持[[zh:美国]]造船业的需求。

据国防官员和工会表示，由于[[zh:美国]]造船业基地的萎缩和外包，生产新舰艇所需的大部分原材料和零件在[[zh:美国]]已不再找得到。这是许多行业都普遍存在的问题，而不仅仅是造船业。

同时，由于过去几十年一直采用“及时化生产”模式，[[zh:美国]]承包商不愿拥有过剩产能，而过剩产能在[[zh:供应链]]中断、自然灾害或安全紧急情况下却是必须的。

再加上产业整合以及[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和最近[[zh:中国]]制造的廉价船舶的兴起，导致对[[zh:美国]]方面的技术、工厂设备和工人[[zh:培训]]等的投资减少。[[zh:美国海军]]和工会官员以及一些劳工[[zh:经济]]学家表示，最后结果是[[zh:美国]]造船业的竞争力和产能全面下降。

[[zh:美国]]造船商委员会主席帕克斯顿表示，这种下降是[[zh:美国]]造船商委员会等贸易团体以及支持造船业的行业的主要担忧。

USW的麦考尔指出，[[zh:美国]]钢厂的产能利用率约为70%。他说：“如果我们能够容纳更多船舶和支持它们的基础设施，就会创造更多就业机会，进而创造更多有利润效益的设施。”

为了填补这一空白，[[zh:美国]]官员一直向盟友寻求帮助。一段时间以来，海军部长德尔‧托罗一直担心[[zh:美国]]造船业衰退对[[zh:经济]]和安全的影响，他最近会见了[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]的官员，鼓励他们考虑在[[zh:美国]]增加造船业生产，并在[[zh:美国]][[zh:市场]]中弥补他们因失去[[zh:中国]][[zh:市场]]而损失的全球[[zh:市场]]份额。

《[[zh:金融时报]]》认为这种做法在理论上是有道理的，但是[[zh:美国]]造船能力和熟练工人的短缺显然是盟友们关心的问题，这表明，可行的商业航运业和[[zh:国家]]安全并不是孤立的问题，而是错综复杂地联系在一起的。

## [[zh:中国]]造船业是如何崛起的，对全球贸易有何隐患

全球航运业[[zh:地缘政治]]权力的大规模转移在很大程度上是在[[zh:中国]]2001年加入[[zh:世贸组织]]（WTO）后发生的，[[zh:中共]]从那时开始渴望主导全球造船业。[[zh:北京]]当时将造船业指定为“战略”产业，这意味着违反世贸规定，进行大规模补贴、限制外国伙伴，以及实施其它反竞争政策。

2006年，造船业成为[[zh:中共国]]营企业控股的七大战略产业之一。2015年，作为“[[zh:中国制造2025]]”计划的一部分，[[zh:北京]]将造船业认定为[[zh:中共]]寻求在[[zh:2025]]年主导全球商业的十大优先产业之一。

从那时起，[[zh:中国]]造船业享受了[[zh:国有银行]]的政策性贷款，股权注资和债转股交易，低于[[zh:市场]]价格的钢铁投入，出口企业的减税优惠和补贴，以及防止外资所有权进入。

所有这些都在USW的301条款投诉书中有概述，该投诉书提出，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）根本就没有遵守自由[[zh:市场]]规则，而[[zh:美国]]法律允许总统采取行动纠正这种情况，因为它对[[zh:美国]]商业构成了威胁。

投诉书也指出，[[zh:世贸组织]]裁决的传统的贸易救济措施并不能解决这个问题，因为[[zh:中国]]建造的大多数船舶都用于国际商业，而不是进口到[[zh:美国]]。

USW的麦考尔说：“（在全球[[zh:市场]]上）你根本无法与受补贴的[[zh:中国]]产品竞争。我们需要重塑[[zh:美国]]的产业政策。”

这种不对称的商业模式不仅为[[zh:美国]]带来了商业和军事方面的担忧，也为任何依赖[[zh:美国]]提供安全保障的[[zh:国家]]带来了担忧。根据USW的301投诉，超过90%的军事装备、物资和燃料经由海上运输，其中绝大多数经由签合约的商业货船运输，而所有这些货船都是在海外制造的，其中一些是在[[zh:中国]]制造的。

更重要的是，投诉书中说：“[[zh:中国]]企业——主要是国有企业——已成为全球港口码头融资、建设、运营和拥有方面的领导者。”

据[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院[[zh:中国]]海事研究所助理教授艾萨克‧B‧卡登（Isaac B Kardon）和[[zh:印第安纳]]大学助理教授温蒂‧洛伊特（Wendy Leutert）的研究表明，[[zh:中国]]企业在96个外国港口拥有或经营至少一个码头，其中36个港口的货柜吞吐量跻身全球百强。

他们在2022年《[[zh:国际安全]]》（International Security）杂志上发表的一篇文章中写道：“这些百强港口中的另外25个位于[[zh:中国大陆]]，这相当于[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）与全球61%的主要货柜港口都建立了联系。”

[[zh:中国]]也生产造船业使用的大部分设备。[[zh:中共国]]有企业[[zh:上海]]振华港机集团[[zh:公司]]（ZPMC）提供了全球70%的货物起重机。

[[zh:中共]]对全球物流和[[zh:供应链]]的这种程度的控制，为其提供了明显的[[zh:经济]]和安全优势。

造船业除了关乎钢铁和工人，也关乎科技，因为运输和物流的数据部分对于安全和商业来说一样重要。

过去几年，[[zh:中共]]推出了领先的全球物流[[zh:供应链]]平台Logink，并免费向世界各地的各个港口提供。[[zh:美国政府]]以及工会和国防界的许多人担心，这可能会为[[zh:北京]]提供一个进入[[zh:全球供应链]]（包括商业和军事）的窗口，这既是一个竞争问题，也是一个[[zh:国家安全问题]]。

[[zh:美国]]交通部海事管理局最近警告说：“Logink是一个单一窗口物流管理平台，聚合来自各种来源的物流数据，包括国内外港口、国外物流网络、托运人、船[[zh:公司]]、其它公共资料库以及其它来源的物流数据。它在[[zh:中国]]有数十万用户。”

该警告进一步指出，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]正在推广支援Logink广泛使用的物流数据标准，而Logink在关键港口基础设施中的安装和使用很可能为[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）提供存取和/或收集敏感物流数据的机会。”

美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（US-China Economic and Security Review Commission）专员[[zh:迈克]]尔‧韦塞尔（Michael Wessel）称，这对[[zh:美国]]是“严重的、自己造成的、[[zh:经济]]和[[zh:国家]]情报创伤”。

## 前海军陆战队少校：[[zh:美国]]必须提升造船能力

[[zh:美国]]前海军陆战队军官杰弗里‧西维少校（Major Jeffrey Seavy）今年[[zh:2月]]在[[zh:美国海军]]研究所（US Naval Institute）的期刊上发表文章，提出[[zh:美国]]必须提升自己的造船能力的紧迫议题。

西维少校指出，[[zh:中国]]造船业和[[zh:中共]]海军不断增长的能力使[[zh:中共]]在潜在的持续冲突中拥有对抗[[zh:美国]]的战略优势。​​​​​御[[zh:中共]]，[[zh:美国]]必须以高效、有效和及时的方式提升造船能力，同时解决船舶设计、生产、维护和维修方面的缺陷，以及应对[[zh:供应链]]和人力资本方面的挑战。

他介绍说，就造船业而言，目前[[zh:中国]]占全球[[zh:市场]]46.59%的份额，是最大的造船国。[[zh:韩国]]居第二，占29.24%；[[zh:日本]]第三，占17.25%。[[zh:美国]]的产能相对太小，仅占0.13%。

西维少校提到，[[zh:中共]]对其造船业进行补贴，现在有20家大型造船厂，可以建造军用和民用商船，还有140个干船坞，具有快速扩张生产和大规模的维护与维修能力。而大多数[[zh:美国海军]]的军舰只有一家造船商，并且是专门针对特定舰艇类型的。[[zh:美国海军]]的维护工作落后计划20年。

此外，[[zh:美国]]只有4个公共造船厂和17个干船坞。

他建议[[zh:美国政府]]应在五年内拨款500亿[[zh:美元]]，推动私人造船厂的发展，以将[[zh:美国]]私人造船厂的产能在两年内从0.13%提高到1.3%，并在五年内达到5%。

西维少校还认为，无论是为了重振[[zh:美国]]造船业，还是为了防备[[zh:战争]]，[[zh:美国]]及其盟国与合作伙伴都需要与[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]合作，因为这两个[[zh:国家]]拥有足够的造船能力来产生有意义的影响。

他说：“[[zh:冷战]]期间，[[zh:美国]]支持[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]的工业以抵御[[zh:苏联]]；现在，同样的逻辑也适用于抵御[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。”

责任编辑：李琳#
