###  [:house:返回](README.md)
---


## 封禁TikTok不能解决任何问题
`3/15/2024 9:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396712)

虽然[[zh:美国]]人在[[zh:政治]]上两极分化，但不同立场的人都同意：我们需要更多[[zh:隐私]]，TikTok不应该被禁。

据[[zh:皮尤研究中心]]去年[[zh:10月]]的一份报告，高达72%空前比例的[[zh:美国]]人希望对企业数据的使用进行“更多[[zh:政府]]监管”。而据[[zh:美联社]]和全国民意研究中心今年[[zh:2月]]的一项民意调查，只有31%的[[zh:美国]]人支持在全国范围内禁止TikTok。

尽管公众看法如此，[[zh:美国众议院]]仍在周三以压倒性多数通过了一项可能迫使其[[zh:中国]]母[[zh:公司]]放弃TikTok控制权，否则将禁止该应用的[[zh:立法]]。该法案在[[zh:参议院]]的命运尚不清楚。

TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动总部]]设在[[zh:中国]]，[[zh:美国]]的[[zh:立法]]者们说，他们寻求禁止该应用，为的是保护[[zh:美国]]人的数据，不让[[zh:中国政府]]染指。但[[zh:立法]]者们并没有寻求全面的联邦[[zh:隐私]][[zh:立法]]，来保护[[zh:美国]]人使用所有应用程序时提供给企业的个人数据。

不幸的是，这又一次证明了联邦[[zh:立法]]已经脱离人民意愿何其之远。得到广泛支持的问题，如允许堕胎和枪支管制，一直没有在联邦层面得到解决。超过半数的[[zh:美国]]人认为，在关键问题上，[[zh:政府]]政策没有反映公众的看法。

尽管政策与民意的差距越来越大，但在一个存在重大利害关系的大选年，[[zh:立法]]者们对推动禁止TikTok的[[zh:立法]]感到如此自信而无惧，这确实令人震惊。别忘了，三分之一的[[zh:美国]]成年人说他们使用该[[zh:社交媒体]]网站，三分之一的30岁以下的[[zh:美国]]成年人说，他们经常用TikTok来获取新闻。就连[[zh:拜登]]总统也为他竞选连任开设了一个TikTok频道，尽管他说，如果禁止TikTok的[[zh:立法]]能上他的办公桌的话，他会将其签署为法律。

一些[[zh:国会议员]]经常使用TikTok与选民沟通，[[zh:如来]]自[[zh:北卡罗来纳州]]的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]杰夫·杰克逊。杰克逊对该法案投了赞成票，他在TikTok[[zh:社交媒体]]网站上有250万追随者。“我给TikTok的信息是：与[[zh:中国共产党]]分道扬镳，否则将失去你在[[zh:美国]]的用户，”该法案的发起人、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]说。

该[[zh:立法]]试图禁止在[[zh:美国]]境内发行“被外国对手控制的应用程序，例如TikTok”，除非该应用程序在六个月内将自己出售给获得[[zh:美国总统]]批准的买家。

急于通过这项法案尤其令人奇怪，因为联邦[[zh:政府]]已有一个应对外国实体购买[[zh:美国]][[zh:公司]]股份的程序。对外国投资的[[zh:国家]]安全审查由跨部门机构外国在美投资委员会负责。例如，正是该委员会的审查导致一个[[zh:中国]]买家在2020年取消了收购约会应用程序Grindr。

该委员会与TikTok多年来一直在谈判如何缓解[[zh:国家]]安全担忧的问题。[[zh:特朗普]]担任总统期间下令该委员会进行调查后，TikTok曾提出一个方案，将其所有的[[zh:美国公民]]数据转交给一家由[[zh:甲骨文]]监管的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]。[[zh:甲骨文]]还将代表[[zh:美国政府]]对TikTok的算法和删除内容的决定进行监管。但[[zh:美国政府]]以尚未披露的原因拒绝了这个方案，谈判似乎已陷入僵局。

但难办的是，强迫[[zh:中国]][[zh:公司]]出售TikTok并不能解决[[zh:立法]]者们声称他们正在试图解决的问题。把TikTok卖给一个像[[zh:谷歌]]、Meta或[[zh:微软]]这样的科技巨头（别忘了，除了它们谁还出得起840亿[[zh:美元]]的估价？），不会让[[zh:美国]]用户的数据变得更安全。事实上，这只会让购买TikTok的科技巨头获得我们所有人的更多数据，让新的所有者用这些数据来增强已掌握的异常详尽的信息。

例如，[[zh:谷歌]]现在有我的大部分电子邮件、我的文档、我的网络浏览行为，以及我的搜索查询。我在TikTok上看的视频是[[zh:谷歌]]实际上尚不掌握的少数内容之一。把这些视频交给[[zh:谷歌]]，将为它已经给我建立的档案增加有价值的新数据，使其能够通过广告商、数据经纪人，以及使用[[zh:谷歌]]自助[[zh:在线广告]]平台和服务的任何人来谋利。

当然，也许在最坏的情况下，[[zh:中国政府]]正在监视我看的 TikTok视频。（当然，TikTok说，其[[zh:中国]]母[[zh:公司]]与运营它的[[zh:美国]]实体是彻底分开的）。但TikTok并不比其他任何应用拥有更多的数据，它只是知道我花了太多时间看烹饪视频和化妆教程。这个信息大概有助于[[zh:中国]]无休止地生产从厨房设备到化妆刷——这些我所购买的物质产品的努力，但反正它已经在生产这些产品了，所以我的感觉是，我看视频的数据只是为这些产品的潜在未来需求提供了额外信息而已。

不错，你说你能接受这点，但[[zh:中国]]正在通过TikTok传播其宣传怎么办？我也读过那种吓唬人的故事，我只能说它们不太令人信服。[[zh:国家情报总监办公室]]在今年[[zh:2月]]的威胁评估中提到[[zh:中华人民共和国]]时写道，“PRC宣传部门运营的TikTok账号据说曾在2022年的[[zh:美国]][[zh:中期选举]]期间将来自两党的候选人都作为目标。”

这听起来有点可怕，但只需要想想就知道，任何人在选举期间都能开设针对任何人的TikTok帐号。例如，我们知道[[zh:俄罗斯]]人在Facebook上建账号试图影响2016年的[[zh:美国大选]]。他们不需要把Facebook买下来就能那样做。另外值得注意的是，那份威胁评估并没有指责TikTok的算法提高了[[zh:中国]]账号的知名度，我的猜测是，如果[[zh:国家]]情报办公室主任有证据证明这点，他一定会在报告中指出来。

不清楚[[zh:情报部门]]是否正在非公开场合提供了更明确的证据。听了为[[zh:国会议员]]提供的有关TikTok的[[zh:国家]]安全简报后，[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]萨拉·雅各布斯对[[zh:美联社]]说：“我们在今天的保密简报中听到的任何事情都不是TikTok独有的。这是每个[[zh:社交媒体平台]]上都发生的事情。”

据[[zh:美联社]]2022年的一篇调查报道，与此同时，[[zh:中国]]似乎正在用YouTube、Facebook和 Instagram上的影响者推动其[[zh:政治]]议程上取得巨大成功。

这正是我要说的。所有的[[zh:社交媒体平台]]都是信息雷区，充斥着来自[[zh:国家]]行为者、企业、付费意见领袖，以及其他人的欺骗性内容。这些平台的算法通过突出煽动愤怒和骇人听闻的内容助长了我们最糟糕的冲动。这些平台为了赚钱疯狂地开采我们的数据。

强迫TikTok与另一个觊觎用户数据的[[zh:社交媒体平台]]合并，并不能解决任何问题。能起作用的是建立基本的[[zh:隐私]]规则，禁止[[zh:公司]]利用我们的数据谋利，赋予我们权利，用于控制操纵我们的算法。
