###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府亚太事务高官：正致力与太平洋岛国合作，抗衡中国影响力
`3/14/2024 11:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396399)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国国会参议院]][[zh:外交关系委员会]][[zh:3月14日]]就[[zh:美国]]在[[zh:太平洋]]岛国地区的战略举行[[zh:听证会]]，多位议员就[[zh:中国]]在该地区的安全、[[zh:外交]]、[[zh:经济]]影响力等问题表达关切。

[[zh:美国国务院]]东亚及[[zh:太平洋]]事务[[zh:助理国务卿]]康达（Daniel J. Kritenbrink）、[[zh:国防部]]印太安全事务助理部长伊莱·拉特纳（Ely Ratner）和[[zh:美国]]国际发展署负责[[zh:亚洲]]事务的助理署长薛迈龙（Michael Schiffer）列席作证，阐述[[zh:美国]]对抗[[zh:中国]]在该地区影响力的措施。

**与伙伴合作维护[[zh:太平洋地区]]安全**

2024年，基里巴斯宣布，[[zh:中国]]警察正与当地警察合作，[[zh:美国国务院]]对此表示关切，并表示绝不容忍[[zh:中国]]“跨国镇压，包括在全球建立警务中心的企图”。与此同时，[[zh:中国]]2022年与[[zh:所罗门群岛]]签署安全协议，去年开始进行警务合作。

[[zh:美国]]会[[zh:参议院外交关系委员会]]首席[[zh:共和党]]议员吉姆·里施（Sen. James Risch）在[[zh:听证会]]上问在场官员，当[[zh:美国]]想和另外[[zh:国家]]合作时，常提供物资、医疗或食品，为何当[[zh:中国]]与[[zh:太平洋]]岛国合作时，专注于签署警务协议？

[[zh:美国国防部]]印太安全事务助理部长拉特纳表示，他相信专注[[zh:中国]]于警务协议，因为“这是他们可以获得和支持对[[zh:东道国]]政权影响力的机制。”他说，[[zh:美国国防部]]并不提供内部警务支持。

[[zh:美国国务院]]亚太助卿康达指出，[[zh:中国]]的警务合作方案是不透明的，令人关切。[[zh:美国国务院]]已经增加对该地区的执法援助，“但更重要的是，我们与[[zh:太平洋]]大家庭、[[zh:斐济]]、[[zh:巴布亚新几内亚]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]的伙伴合作，”康达说，“这些[[zh:国家]]有着长期的传统，帮助该地区[[zh:国家]]进行安全和警务，我认为这非常有效。我们认为，显然表明有可以替代[[zh:中国]]警务协议的替代方案。”

拉特纳说，[[zh:美国]]继续保持与[[zh:太平洋地区]]拥有军队的三个[[zh:国家]]（[[zh:斐济]]、[[zh:巴布亚新几内亚]]、[[zh:汤加]]）保持军事关系，在该地区进行常规军事演习，并与盟友[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:法国]]、[[zh:日本]]能盟友保持合作，维护地区安全。

**警惕[[zh:中国]]利用[[zh:经济]]影响力**

[[zh:中国]]是[[zh:太平洋]]岛国重要的自然资源和旅游业出口[[zh:市场]]，其“[[zh:一带一路]]”倡议已经延伸到该区域10 个[[zh:国家]]。

对于[[zh:外交关系委员会]]资深[[zh:民主党参议员]][[zh:鲍勃·梅嫩德斯]]（Sen. Bob Menendez）提出的[[zh:中国]]的[[zh:经济]]力量是否在该地区对[[zh:美国]][[zh:国家]]利益构成挑战的质询，康达的回答是肯定的。但他也补充说，[[zh:美国]]在过去几年中与[[zh:太平洋]]岛国领导人进行了密切接触，“要求[[zh:美国]]参与的信号可能是我在任何地区所见过的最强烈的。”

康达承认，与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]往来对这些[[zh:国家]]来说很重要，[[zh:美国]]并非要求各国选边站，而是努力为[[zh:太平洋]]岛国提供一个有别于[[zh:中国]]的选择。 “他们渴望与[[zh:美国]]合作，我们正在尽一切努力来使之实现，”他说。

国际发展署负责[[zh:亚洲]]事务的助理署长薛迈龙表示，通过“[[zh:一带一路]]”进行“债务[[zh:外交]]”是[[zh:中国]]常见的行为模式。

“[[zh:中国]]提供看似很有吸引力的提议，但背后是[[zh:债务陷阱]]，以及影响力和进行更多腐败行为的机会，” 薛迈龙说，[[zh:中国]]“不仅让他们陷入债务困境，还让他们陷入[[zh:政治]]、[[zh:外交]]问题。”

与[[zh:台湾]]邦交国紧密合作，阻止[[zh:中国]]扩展势力范围

在[[zh:听证会]]上，[[zh:共和党参议员]][[zh:皮特]]·里基茨（Sen. Pete Ricketts）对[[zh:中国]]在该地区施加影响力、拉拢[[zh:台湾]]邦交国表示关切。[[zh:太平洋]]岛国瑙鲁在今年[[zh:一月]][[zh:台湾大选]]仅两天后，宣布与[[zh:台湾]]断交，并与[[zh:中国]]恢复[[zh:外交]]关系。

“令我们失望的是这些做法、[[zh:中国]]使用的借口，包括某些[[zh:经济]]诱因和[[zh:联合国大会]]第 2758 号决议，被误用、误解，但我们再次向瑙鲁以及[[zh:台湾]]在该地区的其余三个伙伴传达的信息是，各国在与[[zh:中国]]达成这些安排时应该小心谨慎，并且[[zh:中国]]通常会做出许多承诺又不能兑现，这可能会产生负面后果，”康达说。

康达也表示，[[zh:美国]]正与现存的三个与[[zh:台湾]]有[[zh:外交]]关系的[[zh:国家]]紧密合作，以确保他们的需求得到满足，阻止[[zh:中国]]利用任何机会扩展影响力。
