###  [:house:返回](README.md)
---


## 迎战中国的经济胁迫 日本以防卫装备移转与“同志国”连手抗衡
`3/15/2024 3:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2396852)

[[zh:台北]] — 

[[zh:日本外务大臣]]宣称将官民携手抗衡“[[zh:经济]]胁迫”，并通过[[zh:外交]]帮助提升[[zh:经济]]实力。专家表示，[[zh:日本]]已经通过防卫装备移转，联合友好[[zh:国家]]共同对抗来自[[zh:中国]]的[[zh:经济]]胁迫，并转移投资至具有相应产能的[[zh:国家]]，以脱离对[[zh:中国]][[zh:供应链]]的依赖。

以防卫装备移转给“同志国”共抗[[zh:经济]]胁迫

[[zh:日本外务大臣]]上川阳子[[zh:3月11日]]在[[zh:东京]]出席与[[zh:经济]]团体联合会（经团联）的恳谈会，并发表了演讲。她强调，为抗衡凭借[[zh:经济]]实力向对方[[zh:国家]]或企业施压的“[[zh:经济]]胁迫”，官民合作不可或缺，表示决心要通过[[zh:外交]]帮助提升[[zh:经济]]实力，扭转“失去的30年”局面。

上川阳子说：“要开拓新的[[zh:经济]][[zh:外交]]前线，官民合作的形式也必须随着时代需求进行改变。”她表示，[[zh:东京]]的外务省将努力掌握[[zh:经济]]界的愿望和战略，“驻外使领馆将展开更积极的[[zh:日企]]支持工作”。

据[[zh:共同社]]当日报道，上川阳子还谈及了有机地结合外务省和驻外使领馆的网络，构建全[[zh:日本]]态势的官民合作体制，“旨在强化[[zh:经济]][[zh:外交]]的共创平台”。她透露将新设具体落实工作的“[[zh:经济]]广域担当官”。

曾经代表[[zh:日本外务省]]派驻[[zh:北京]]，并担任过[[zh:日本]][[zh:众议员]]的皇学馆大学现代[[zh:日本]]社会学部副教授村上政俊(Masatoshi Murakami)对[[zh:美国之音]]表示，来自[[zh:中国]]的[[zh:经济]]胁迫措施包括提高关税、采取检疫措施、拒绝通关、限制重要货物的出口等，而且手段愈来愈多样化，因此[[zh:日本政府]]需要加强采取反制措施。

他指出，[[zh:日本政府]]在两年前颁布的《[[zh:经济]]安全促进法》，就是反制[[zh:中国经济]]胁迫的一项重要措施，另一方面，[[zh:日本]]也正在加快与包括七大工业国集团(G7)在内的盟友和志同道合[[zh:国家]]的合作。

[[zh:台湾]]淡江大学[[zh:日本]]政经研究硕士班教授蔡锡勲在接受[[zh:美国之音]]的采访时表示，[[zh:日本]]已经用防卫装备移转作为[[zh:外交]]手段，与“同志国”共同对抗[[zh:中国]]为了[[zh:政治]]目的将[[zh:经济]]依存关系[[zh:武器]]化的[[zh:经济]]压迫。

他说:“防卫装备移转是[[zh:日本]]连携‘同志国’，也就是Doshi Koku-联合志向相同的[[zh:国家]]一起来抵抗[[zh:中国]]的新局面，这样不仅能够以量产降低生产成本，还能将防卫装备出口和[[zh:外交]]关系结合在一起。”

蔡锡勲指出，[[zh:日本]][[zh:众议院]]预算委员会委员长，自民党安全保障调查会会长小野寺五典多次强调向第[[zh:三国]]出口次世代战机的重要性，最有代表性的例子是[[zh:日本]]和[[zh:英国]]、[[zh:意大利]]正在共同开发次世代战机（第六代战机），输出的目标就是“同志国”，在形成[[zh:日本]]制造(Made in Japan)的防卫装备阵营同时，也形成[[zh:经济]]胁迫的反制阵营。

[[zh:台湾]][[zh:中兴]]大学日韩总和研究中心助理研究员刘易鑫表示，去年开始[[zh:中国]]持续性的[[zh:经济]]放缓，[[zh:房地产]]、汽车[[zh:市场]]、科技产业、新兴[[zh:能源产业]]方面，加之持续性的美中对抗态势下，[[zh:日本]]受到了最直接的影响。

他告诉[[zh:美国之音]]:“就[[zh:外交政策]]上，若能透过促进官民合作的交流方式，建立一套可脱离[[zh:中国]][[zh:供应链]]的原料依赖，应该可抵抗[[zh:中国]]持续性[[zh:经济]]放缓及美中对抗产生的压力。但首先[[zh:日本]]需要做到的是先止损，脱离去年开始的迟滞后，逐渐转移投资至具备有相应产能的[[zh:国家]]。”

刘易鑫表示，就[[zh:供应链]]而言，稀土、锂矿等矿产是当下在原料层次上的竞争，尤其在推动新[[zh:能源]]的项目上，原料会是主要问题，若[[zh:日本]]透过[[zh:外交]]手段延伸到贸易合作，藉由[[zh:美国]]取得于[[zh:南美洲]]矿产国的合作，并结合[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]与[[zh:印度]]重塑[[zh:供应链]]体系，可降低[[zh:中国]]带来的影响，而在[[zh:供应链]]中最受瞩目的[[zh:芯片]]则会成为管制与[[zh:经济]]胁迫的焦点。

**[[zh:芯片]]禁令的后续措施恐使[[zh:日本]]面临更大的压力**

[[zh:美国]]已经与[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]等盟友合作，对[[zh:中国芯]]片产业实施全面的出口管制，[[zh:日本]]也从去年[[zh:7月]]开始限制23种关键[[zh:芯片]]制造设备出口。

对此，[[zh:中兴]]大学日韩总和研究中心助理研究员刘易鑫认为， [[zh:美国]]对[[zh:中国]]的制裁令会是一项重要指标，取决于[[zh:美国]]将继续实施多少严格的限制。

他说:“如果[[zh:美国]]实施二级制裁的话，这也就代表一件事情，就是如果[[zh:日本]][[zh:公司]]被发现向[[zh:中国]]出口相应的物资，[[zh:日本]]就会被禁止与[[zh:美国]]开展业务，这样对[[zh:日本]]来说会有较大的压力。”

刘易鑫指出，[[zh:日本]]对[[zh:中国]]的[[zh:芯片]]管制引起[[zh:中国芯]]片厂高层呼吁[[zh:政府]]“对[[zh:日本政府]]执意破坏中日[[zh:半导体]]产业友好合作关系的情况采取果断反制”，在[[zh:美中科技战]]的框架下，[[zh:中国]]同样会对[[zh:日本]]采取与对[[zh:美国]]相同程度的反制，表现在[[zh:经济]]胁迫上恐怕让[[zh:日本]]吃不消。

淡江大学[[zh:日本]]政经研究硕士班教授蔡锡勲认为，目前重点放在GDP成长目标5%的[[zh:中国]]比较希望与[[zh:日本]]维持良好的经贸关系，特别是正值[[zh:美国大选]]白热化的时期。

他说:“[[zh:中国]]应该会想在[[zh:11月]][[zh:美国总统大选]]前改善日中[[zh:经济]]关系。岸田首相即将以国宾身分访问[[zh:美国]]，美日同盟这几年更加紧密。如果[[zh:川普]]回锅当总统，他是合理的生意人，喜欢‘交易’，[[zh:中国]]应该不希望同时和[[zh:美国]]及[[zh:日本]]在[[zh:经济]]上交恶。”

蔡锡勲指出，一般人很容易误解为[[zh:日本]]从[[zh:中国]]赚很多钱，所以会在[[zh:外交]]上让步，其实近年来[[zh:日本]]对[[zh:中国]]都是贸易赤字，[[zh:中国]]为了缓和贸易赤字，不得不将输入转向南方[[zh:国家]]。

与全球南方的[[zh:经济]]合作 日中获得的信任大不同

[[zh:关于]]与被称为“全球南方”的新兴[[zh:市场]][[zh:国家]]和[[zh:发展中国家]]合作，上川阳子[[zh:3月11日]]在恳谈会中表示，将通过展开结合地区情况和[[zh:历史]]背景的细致[[zh:外交]]，借这份活力的“东风”帮助[[zh:经济]]。

皇学馆大学现代[[zh:日本]]社会学部副教授村上政俊表示，对于南半球的[[zh:国家]]来说，将[[zh:日本]]和[[zh:中国]]作为[[zh:经济]]伙伴进行比较时，最大差异是信任。他说，当今[[zh:日本]]与[[zh:中国]]对外的态度截然不同，[[zh:日本]]对其他[[zh:国家]]没有任何在领土或主权上的侵略野心，也不会对[[zh:国家]]施加过度影响。

村上政俊指出，[[zh:日本]]的另一个特征是不会单方面追求自身利益，而是在建立关系的同时支持对方未来的发展，包括[[zh:经济]]、体制等发展，比起[[zh:中国]]自然更加受到南半球[[zh:国家]]的信任。

淡江大学[[zh:日本]]政经研究硕士班教授蔡锡勲认为，[[zh:日本]]在全球南方的发展潜力远高于[[zh:中国]]。他表示，由于许多南北球[[zh:国家]]没有成熟的[[zh:国安法]]，在[[zh:习近平]][[zh:政府]]对于境内外国人愈发严厉无理的措施下，会引起外国投资方的不安。

他说:“有一些自民党议员在抱怨，叫我去[[zh:中国]]，不晓得回不回得来。在[[zh:中国]]的[[zh:日本]]企业人士也很担心会不会突然被逮捕，连典型亲中的二阶派老大二阶俊博[[zh:众议员]]也因为[[zh:政治]]资金问题失势了。”

蔡锡勲指出，以2023年访问[[zh:台湾]]的[[zh:日本]][[zh:国会议员]]人数为例，访问[[zh:台湾]]者高达120人，访问[[zh:中国]]只有其十分之一，很重要的原因是对[[zh:国家]]体制的信任差异。

[[zh:中兴]]大学日韩总和研究中心助理研究员刘易鑫认为，这样的信任关系放在[[zh:经济]]合作上也适用。

他说:“[[zh:台湾]]与[[zh:日本]]的合作本来就密切且深入，从这个基础延伸向南若可以进一步与[[zh:菲律宾]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:越南]]这些东盟[[zh:国家]]达成合作，无论产能、[[zh:供应链]]与原料效益都可以与[[zh:中国]]抗衡。”

刘易鑫表示，转移产能到其他[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]等[[zh:国家]]可以换来更稳固的[[zh:经济]]伙伴，共同摆脱来自[[zh:中国]]的[[zh:经济]]压迫。
