###  [:house:返回](README.md)
---


## 中产孩子没有未来？华为前员工文章疯传：内卷加剧　青年宁送外卖
`3/15/2024 10:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397996)

内地社会「内卷」的议题近年来备受舆论关注，近日，一篇题为《中产的孩子没有未来》的文章更在网上疯传，引发许多人的共鸣。文章作者自称是科技巨企[[zh:华为]]的前员工，讲述的是其与两位[[zh:华为]]前同事聚会时的谈话内容。最後他总结道，不管是[[zh:华为]]遭受的极限制裁，还是中产阶级的[[zh:教育]]焦虑，「说白都是增量已经没有了」，并强调国与国、人与人之间的内卷正在加剧。

内地社会「内卷」的议题近年来备受舆论关注。图为[[zh:北京]]夜晚灯火通明的写字楼。（视觉[[zh:中国]]）

在文章中，作者引述一位在[[zh:上海]]定居的前同事指，他就读中二的儿子无心向学，理由是他看到名牌大学毕业、还是研究生学历的父亲，到现在已有一定岁数了，仍日复一日地加班加到很晚，认为自己考不上好的大学，届时只会比上一代过得更惨，於是决定去送外卖。而他的父亲与妻子商量後，竟同意他放学後送外卖，「10年後的世界是什麽样子，谁知道啊，他不愿意学就算了吧，反正我和我老婆都想明白了」。

另一位来自[[zh:浙江]]的前同事则叹息，现时的孩子真的太「卷」了，并透露现时[[zh:华为]]招聘的全是[[zh:清华]]、[[zh:北大]]，985及211工程重点大学的毕业生，要不就是留学回来的，当中包括大量常春藤联盟（Ivy League）的院校，「现在就算是个正常985要进[[zh:华为]]都要卷掉几层皮」。

对於未来的职场，[[zh:上海]]前同事表示，[[zh:人工智能]]（AI）替代的就是普通学校孩子未来的工作，对此他直言恐怖，认为除非能把学历「卷」到顶尖，否则前途照样不确定。

内地青年就业问题严峻。图为中南林业科技大学涉外学院的应届毕业生查看招聘信息。（[[zh:新华社]]）

[[zh:浙江]]前同事则称，别以为有技术含量的工作就能高枕无忧，他以自己为例，即使是搞晶片的，算有技术含量，好不容易熬到离退休还剩一年，结果最近[[zh:华为]]准备改政策，打算把退休时间从原来的45岁延至50岁，更有谣言称要是不续约，那之前买的内部[[zh:股票]]也没法保留，分红也没了，「外面看[[zh:华为]]全是光环，内部看全他X是各种限制，日子也不好过啊」。

最後，作者总结，不管是[[zh:华为]]遭受的极限制裁，还是中产阶级的[[zh:教育]]焦虑，说白都是增量已经没有了，「国与国，人与人之间的内卷正在加剧」。对於内卷什麽时候结束，他认为不好说，反正接下来几年只会更残酷，「烈火烹油的飞速发展已经结束，接下来，是我们大多数人包括我自己都没有经历过的『非高速增长』时期」。

他又指，对於普通人而言，只要「苟」着就好，「现金为王，什麽房贷几百万、家属不上班、二娃上国际学校这种中产作死三件套，离得越远越好」。他还提醒要对一切投资产品充满警惕，现金贬值就让它贬值，「只要你承认自己还是一个普通人，就要接受财富贬值的宿命。只有极少数人的钱可以跑赢[[zh:通胀]]，但你不太可能是极少数人」。

我们的2023｜就业争崩头内卷无尽头　郁闷的[[zh:中国]]青年能择喜而从？英媒：[[zh:经济]]不景下[[zh:中国]]青年赴[[zh:非洲]]工作成趋势　以逃离内卷社会内地众青年离大[[zh:城市]]回乡开Cafe　为逃内卷但继续「时髦生活」
