###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究指中国已超越美国　成为全球最大的品牌咖啡店市场
`3/15/2024 8:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397553)

在全球咖啡[[zh:市场]]中，[[zh:中国]]的地位与日俱增。研究机构「世界咖啡门户」（World Coffee Portal）近日发布最新报告显示，[[zh:中国]]已超越[[zh:美国]]成为全球最大的品牌咖啡店[[zh:市场]]。

在2023年，[[zh:中国]]的咖啡店数量增长58%，达49691间，同期[[zh:美国]]的咖啡店仅增长4%，现有40062间，为自1999年该机构开始进行研究以来，[[zh:美国]]首次被超越。在4000名接受调查的[[zh:中国]]消费者中，超过90%的人每周喝一次热咖啡，64%每周至少喝一次冰咖啡。有89%的受访者每周至少光顾咖啡店或点外卖一次，其中五分一的人每天都会买咖啡。超过85%的受访者在过去12个月内选择过咖啡外卖服务，其中57%更偏好外卖而非到咖啡店。

报告预计[[zh:中国]]连锁咖啡[[zh:市场]]还将继续扩张，但增速有所放缓，2024年的涨幅为24%，2028年将放缓至6%。据分析[[zh:公司]]「GlobalData」的数据，2022年到2027年，[[zh:中国]]的咖啡销量将以8.7%的年覆合增长率（CAGR）增长。

在现今[[zh:中国]]，除了[[zh:星巴克]]、Costa Coffee等国际连锁品牌外，还有许多本土品牌，如[[zh:瑞幸咖啡]]、库迪咖啡等。[[zh:星巴克]]业绩报告显示，2024年第一季，[[zh:星巴克]][[zh:中国]]实现净收入7.35亿[[zh:美元]]（约57.5亿港元），同比增长18%。门店数达6975间，同比增长15%。[[zh:星巴克]][[zh:首席财务官]]Rachel Ruggeri认为，新店增长和同店销售增长，为促使[[zh:星巴克]][[zh:中国]]收入增长的两大原因。

[[zh:瑞幸咖啡]]已成[[zh:中国]]咖啡店[[zh:市场]]「一哥」。（资料图片）

本土品牌方面，2023年，[[zh:瑞幸咖啡]][[zh:中国]][[zh:市场]]销售总额达248.6亿元[[zh:人民币]]，首次超过[[zh:星巴克]][[zh:中国]]，成为[[zh:中国]][[zh:市场]]最大的咖啡连锁品牌。[[zh:公司]]全年净新开门店8034间，与2022年末相比增长97.8%。截至2023年末，[[zh:瑞幸咖啡]]国内门店数量达16218间，其中自营门店10598间，联营门店5620间。

而为抢夺[[zh:市场]]，[[zh:中国]]咖啡[[zh:市场]]掀起价格战。如[[zh:2月26日]]，库迪咖啡就宣布在全球达到7000间门店之际，开启为期三个月的「好咖啡全场9.9不限量」促销活动，期间除交通枢纽和旅游景点等少数门店外，其他全部门店全场饮品9.9元[[zh:人民币]]促销，且不限品类和数量。而[[zh:瑞幸咖啡]]亦早在去年库迪咖啡推出「天天9.9」促销活动後不到一个月，宣布启动店庆促销活动，每周推出9.9元咖啡单品，还宣布开启每周9.9元常态化优惠活动，至少持续两年。

不过[[zh:星巴克]][[zh:中国]]董事长兼CEO王静瑛（Belinda Wong）表示，[[zh:星巴克]][[zh:中国]]对卷入价格战不感兴趣，强调其目标是成为[[zh:中国]]高端咖啡[[zh:市场]]的首选品牌，用明确的战略来推动同店销售和整体增长，包括交易量和客单价的增长。[[zh:北京]][[zh:社科院]]副研究员王鹏则表示，[[zh:中国]]咖啡[[zh:市场]]的适度竞争有利於行业发展：对於消费者而言，能够推动产品创新和服务提升；对於行业而言，也能够刺激咖啡[[zh:市场]]不断扩大，提升消费者的认知度和接受度。同时，激烈竞争也有助於[[zh:中国]]咖啡行业形成更加多元化、差异化的[[zh:市场]]。

[[zh:瑞幸咖啡]]去年国内总销售额逾248亿　超[[zh:星巴克]]成[[zh:中国]]「咖啡一哥」龟苓膏炼乳拿铁、罗汉果冰美式　特色茶咖啡风靡内地年轻人？[[zh:中国]]最高楼顶罕见被冻住　[[zh:上海]]有了｢[[zh:雪山]]｣？网民戏称如雪顶咖啡
