###  [:house:返回](README.md)
---


## 318学运十周年 民进党：走对的路 迎向世界的台湾
`3/15/2024 10:09 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397947)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者戴德蔓[[zh:台湾]][[zh:台北]]报导）2014年318学运数十万人走上街头，成功挡下服贸，今年即将迈入10周年，[[zh:民进党]]发言人吴峥15日表示，318运动以来的10年，[[zh:台湾]]人民共同选择了截然不同的[[zh:国家]]路线，不希望将[[zh:经济]]、[[zh:政治]]暴露给[[zh:中国]]而承担巨大风险，不希望单方面过度依赖[[zh:中国]]，而是走向深化[[zh:民主]]、巩固[[zh:经济]]自主、与世界做朋友的路线。

[[zh:民进党]]15日召开“走对的路、世界的[[zh:台湾]]- 318学运十周年回顾”记者会，由新发言人吴峥、[[zh:立法委员]]吴沛忆、[[zh:基隆]]市议员张之豪、前[[zh:立法委员]]蔡培慧以及中华[[zh:经济]]研究院助研究员王国臣，就[[zh:经济]]、[[zh:民主]]、国际等面向分析318运动后的十年，[[zh:台湾]]在正确的道路上，持续走向世界。

王国臣指出，2014年[[zh:3月18日]]爆发太阳花学运，诉求退回《海峡两岸服务贸易协议》。与之对应的是，[[zh:香港]]与[[zh:中国]]于[[zh:12月28日]]签《服务贸易自由化协议》，并自2015年[[zh:3月1日]]起实施，开放幅度高达95.6%。学运10周年后，可以检视与比较，服贸签署与否的台港[[zh:经济]]走势。统计结果显示，2015至2023年[[zh:台湾]][[zh:经济]]成长率平均3.0%，优于[[zh:香港]]的1.0%；其中，2015至2022年[[zh:台湾]]吸引外人直接投资FDI平均年增21.6%，高于[[zh:香港]]15.1%，这还未加入1.2兆台币的商回台投资。易言之，与[[zh:中国]]签署服贸协议，反而削减[[zh:经济]]开放程度。

王国臣强调，2015至2022年[[zh:台湾]]对全球服贸收入年均增长4.9%，而[[zh:香港]]服贸收入则年均衰退1.6%。其中，受到肺炎[[zh:疫情]]的冲击，[[zh:台湾]]旅游收入年均衰退0.9%，但仍优于[[zh:香港]]衰退9%，究其原因，2023年[[zh:中国]]出境旅游较2015年重摔21.0%，显示[[zh:中国]]观光客无法确保[[zh:经济]]成长。

王国臣说，服贸协议的另一重点是，[[zh:中国]][[zh:金融]]业的开放。2015至2022年[[zh:台湾]][[zh:金融]]业赴[[zh:中国]]直接投资年均衰退8.0%，[[zh:香港]]平均年增8.9%。其中，[[zh:台湾]]占[[zh:人民币]]境外[[zh:金融]]中心交易量的比率，由3.3%降至1.3%，[[zh:香港]]则由71.6%上升到79.6%。尤以关注的是，[[zh:台湾]]加权股价指数平均年增9.0%，[[zh:香港]]则平均衰退2.6%。

王国臣又说，台港[[zh:经济]]表现符合国际贸易理论，经贸协议的签署，将加速双边经贸的趋同；所以，[[zh:香港]]愈加内地化，两岸经贸则自318学运后，由极高努力转向正常化。期间，美中经贸战与[[zh:习近平]]的错误施政，加剧[[zh:中国经济]]衰败。因此，[[zh:香港]]深受其害，[[zh:台湾]]则幸免于难。

王国臣指出，服贸并非台港[[zh:经济]]分殊的唯一关键，尚包括美中经贸战、[[zh:中国经济]]崩坏。惟这些因素都指向[[zh:中国]]，因为[[zh:北京当局]]的[[zh:经济]]胁迫、扩张、掠夺与窃密，都推升世界各国的反感。未来，先进[[zh:国家]]将持续与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]，故加强与[[zh:中国]]经贸连结，只会伤害自身[[zh:经济]]。

张之豪表示，[[zh:台湾]]经贸一直以来都在选择，是要锁进[[zh:中国]]，还是要拥抱世界。318运动是首次，[[zh:台湾]]人民可以亲自参与攸关[[zh:两岸关系]]发展的重大[[zh:历史]]时刻，制止[[zh:台湾]]被锁进[[zh:中国]]的脚步。过去[[zh:两岸关系]]都是官员、菁英说了算，如果政策官员意欲保护也就算了，但如果官员刻意要出卖[[zh:台湾]]，那[[zh:台湾]]人民似乎完全拿他们没办法。318改变了这件事。

张之豪指出，在[[zh:马英九]][[zh:政府]]任内，全面启动、缩小[[zh:台湾]]与[[zh:中国]]的距离，加速[[zh:中国]]并吞[[zh:台湾]]的步伐。10年前，[[zh:台湾]]主流论述都以为[[zh:国民党]]比较会拼[[zh:经济]]，结果[[zh:马英九]]主政下，[[zh:经济]]全面倾中，换来的，却不是[[zh:经济]]荣景，[[zh:台湾]][[zh:经济]]低迷、更造成青年低薪。太阳花发生的十年后，在[[zh:民进党]]主政下，[[zh:台湾]]股市创了[[zh:历史]]新高两万点，大家都才发现，原来真正会拼[[zh:经济]]的，不是[[zh:国民党]]。

张之豪表示，检视同样当年有继续经贸挺进[[zh:中国]]的[[zh:香港]]，[[zh:中国]]跟[[zh:香港]]签订CEPA，[[zh:香港]][[zh:经济]]吸进[[zh:中国]][[zh:市场]]，大量中客涌入[[zh:香港]]炒房、炒地、抢奶粉，[[zh:民生]][[zh:经济]]物资短缺，甚至随之而来的[[zh:政治]]并吞，现在的[[zh:香港]]就是一个借镜。10年过去，[[zh:台湾]]迎来有史以来股市上冲到2万点，[[zh:台积电]]冲上了700多块，[[zh:台湾]]对外的投资出口的增长，速度幅度巨大。现在[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]成就证明，离[[zh:中国]]越远、对[[zh:中国经济]]依赖越低，[[zh:台湾]]的[[zh:经济]]就越好。

吴沛忆表示，318运动最重要的理念是“守护[[zh:台湾]]、捍卫[[zh:民主]]”，免于被[[zh:中国]]侵蚀的恐惧。在现今的[[zh:立法]]院，坚持[[zh:亲中路线]]的[[zh:国民党]]，提出缩短中配入籍法案以及许多与[[zh:中国]]唱和的荒腔走板言论，而当年的318运动参与者黄国昌，却多次选择与[[zh:国民党]]站在一起，是对运动精神的背叛。

吴沛忆表示，318运动另一个重要的纲领是“自己[[zh:国家]]自己救”，如果对[[zh:台湾]]、对[[zh:国家]]怀抱理想，就自己跳下来以行动来捍卫，号召更多价值理念相近的伙伴投入。因此也有许多伙伴投入[[zh:政治]]、参与选举，努力号召盟友并接受民众检验，持续为理想发声。

张之豪强调，当年参与三一八，是每个贩夫走卒、市井小民，共同参与、扭转[[zh:台湾]]，挺身守护[[zh:台湾]]的[[zh:历史]]时刻。这不仅让我们觉得骄傲，也提醒着我们，有这么多的[[zh:台湾]]人民默默守护[[zh:台湾]]，每个人都是守护[[zh:台湾]]的力量，当年是，现在是，未来更是。◇

责任编辑：唐音
