###  [:house:返回](README.md)
---


## 十三问中国经济之十一：抽象的「新质生产力」是什麽？
`3/15/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397175)

2024年「[[zh:两会]]」召开，[[zh:中共二十大]]换领导班子之後，由[[zh:李强]]带领的新[[zh:政府]]带来的首份《[[zh:政府]]工作报告》，而今届[[zh:两会]]，最受关注的话题，就是[[zh:中国经济]]发展问题。

「[[zh:中国]]是2023年的输家」、「[[zh:中国]]是反[[zh:全球化]]的输家」、「[[zh:中国]]是贸易战的输家」……这是《[[zh:华尔街日报]]》在2023年岁末报道[[zh:中国]]时用的句式。此外，「[[zh:中国经济]]是否会陷入『停滞的十年』」、「[[zh:中国经济]]陷入恶性循环」这些杂音也不绝於耳。当然，西方媒体将[[zh:中国]]定义为「loser」，这不是一个新闻，而是西方媒体多年来的惯用伎俩，同「[[zh:中国]]崩溃论」、「[[zh:中国经济]]登顶论」如出一辙。然而现实却是，[[zh:中国]]已经成为[[zh:全球第二大经济体]]、[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]等新赛道[[zh:远远]]超越西方[[zh:发达国家]]、[[zh:中国]]汽车出口量已经超越日德成为全球第一……正如[[zh:中国外交部]]所言：[[zh:中国经济]]没崩溃，反而「[[zh:中国]]崩溃论」屡屡崩溃。

但从数据上看，确实「出口连续数月下降」、「吸引外资创[[zh:历史新低]]」，「消费者信心指数委靡不振」，从社会层面来说，更存在宏观数据和微观感受之间的「温差」。「信心不足是目前[[zh:中国经济]]的一个主要问题」也是一个事实。有人说：「微观[[zh:经济]]感受才是真实的，无法用宏观数据修饰、打扮出来」。但是，难道说5.2%仍高於大部份[[zh:经济]]体的GDP增长是「粉饰」的数据吗？更何况需要注意的是，炒作「[[zh:中国经济]]陷入[[zh:疲态]]」时，年均增长仍在全球大国中领先的[[zh:中国经济]]结构转型已经悄然发生。

哪个才是真实的[[zh:中国]]？何谓好？何谓不好？是看数据还是凭感觉？我们将通过十三个角度试着回答。

【《[[zh:香港]]01》将陆续推出《十三问[[zh:中国经济]]》系列文章，此为第十一篇】

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%

十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？

十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]

十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础

十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降　[[zh:中国]]「被脱勾」？

十三问[[zh:中国经济]]之六：出口未[[zh:断崖式下跌]]　比悲观的预期乐观

十三问[[zh:中国经济]]之七：「大水漫灌」还[[zh:通缩]]？　钱都去哪了

十三问[[zh:中国经济]]之八：降息！降息！

十三问[[zh:中国经济]]之九：财政备有近十万亿级弹药！

十三问[[zh:中国经济]]之十：[[zh:人民币]]会涨还是会贬？

「新质生产力」成为[[zh:两会]]热词。但其实这个词并不是首次出现。[[zh:习近平]]2023年在地方考察时首提「加快形成新质生产力」，同年中央[[zh:经济]]工作会议上再次明确要求「发展新质生产力」。[[zh:习近平]]在主持[[zh:中共中央政治局]]第十一次集体学习时进一步强调：「发展新质生产力是推动高质量发展的内在要求和重要着力点，必须继续做好创新这篇大文章，推动新质生产力加快发展。」而後，才在今年《[[zh:政府]]工作报告》提出2024年[[zh:政府]]工作任务的第一项就是「大力推进现代化产业体系建设，加快发展新质生产力」。

[[zh:3月5日]]下午，[[zh:习近平]]在参加他所在的十四届全国人大二次会议[[zh:江苏]]代表团审议时再次强调，「要牢牢把握高质量发展这个首要任务，因地制宜发展新质生产力」。 如此强调发展「新质生产力」，同「高质量发展」什麽关系？

[[zh:两会]]｜[[zh:习近平]]：因地制宜发展新质生产力　超前布局建设未来产业

[[zh:习近平]]5日在参加他所在的十四届全国人大二次会议[[zh:江苏]]代表团审议时强调，要牢牢把握高质量发展这个首要任务，因地制宜发展新质生产力。（[[zh:新华社]]）

理解「新质生产力」，首先要理解[[zh:中国经济]]的新环境与全球竞争发展的新趋势，否则很难理解加快发展「新质生产力」的必要性和紧迫性。

量变引起质变。[[zh:中国]]40多年的[[zh:改革开放]]改变了世界[[zh:经济]]格局，使G8的GDP在全球GDP中的占比从50%左右下降到35%左右。一旦[[zh:中国]]达到发达[[zh:经济]]体的标准，世界上属於发达[[zh:经济]]体的人口将翻一番。这就是[[zh:中国经济]]量变引起的世界[[zh:经济]]格局质变。

这个质变会有双重影响。对内，[[zh:中国经济]]的快速发展意味着产业结构不断变迁升级。虽然目前[[zh:中国]]人均GDP只有[[zh:美国]]的1/6左右，但不要忘记[[zh:中国]]是一个大国，生产力水平并非平均分布，东中西部有巨大的梯度落差，北上广深等超级都市圈早已经达到发达[[zh:经济]]体的水准，很多企业和产业已经逼近世界技术前沿。这意味着发展新质生产力已经是[[zh:中国经济]]自身的内生需求。对外，[[zh:中国]]早已成为房间里的大象，无法隐身。

在[[zh:中国]]崛起之前，世界上还没有哪个[[zh:国家]]GDP占[[zh:美国]]GDP的比例连续多年超过65%。根据2023年的数据，[[zh:中国]]作为第二大[[zh:经济]]体，GDP总量（17.89万亿[[zh:美元]]）已经相当於第三（[[zh:德国]]4.45万亿[[zh:美元]]）、第四（[[zh:日本]]4.25万亿[[zh:美元]]）、第五（[[zh:印度]]3.73万亿[[zh:美元]]）和第六（[[zh:英国]]3.32万亿[[zh:美元]]）的总和。

2023年[[zh:深圳]]GDP为34606.40亿元，同比增长6.0%，增速领跑「北上广深」四大一线[[zh:城市]]。（视觉[[zh:中国]]）

目前这个质变的衍生反应就是，[[zh:美国]]面对[[zh:中国]]的技术进步，尤其是即将短兵相接的技术和产业竞争，严防死守，[[zh:美国]]的反应其实正是[[zh:中国经济]]量变引起世界[[zh:经济]]格局质变的必然结果。这是贸易摩擦、「小院高墙」的根源。再加上[[zh:中国]]与发达[[zh:经济]]体的技术落差本身也在缩小，进一步压缩了[[zh:中国]]引进技术後吸收再创新的空间。

[[zh:中国经济]]本来还可以继续按部就班地向前发展，一步步地实现技术进步和产业升级，但这个世界本质上是渐变与突变的叠加。[[zh:新冠]][[zh:疫情]]、[[zh:俄乌冲突]]、巴以冲突、气候变化都是典型的突变。[[zh:地缘政治]]的突变会使[[zh:中国]]更难引进尖端技术，气候变化的突变也压缩人们对碳排放的容忍度。还有一个突变来自技术。ChatGPT问世和快速叠代，[[zh:俄乌冲突]]中[[zh:马斯克]]的[[zh:星链]]突然发力，让人们不得不重新审视新质生产力的非同寻常，这不仅关系到产业竞争力，还可能关系到[[zh:经济]]安全与国防安全。如果[[zh:中国]]在发展新质生产力方面不能加大力度、加快进度，[[zh:中国]]式现代化目标的实现恐怕要面临更大的压力。这也是一个事实情况。

科大讯飞「火星认知大模型」发布会。（网络资源图）

有人会问，如果没有[[zh:俄乌冲突]]，没有[[zh:中美]]贸易摩擦，[[zh:中国]]会不会转向高质量发展？会不会大力推进新质生产力？答案显然也是肯定的，因为[[zh:中国]]原来粗放型、高投入型的发展模式已经过时。

说「新质生产力」，首先要回答什麽是「旧」的生产力？远的不说，如果从[[zh:改革开放]]说起。[[zh:中国经济]]持续快速增长是自由[[zh:市场]]启动与发展的结果，是内地[[zh:廉价劳动力]]及土地资源，与国际资本及技术，在自由[[zh:市场]]的配置下形成了高效率，推动了[[zh:经济]]增长。

[[zh:中国]]在1965年到1975年出现了一波「婴儿潮」，他们正好在八九十年代成为了青年劳动力。同时，数亿农村人口转移到[[zh:城市]]，进入工厂工作，成为出口和[[zh:经济]]增长的重要力量。如今，[[zh:中国]]纺织服装、箱包、鞋靴、塑料制品、玩具等7大类劳动密集型产品在国际[[zh:市场]]的份额上仍达30%左右。

[[zh:中国]][[zh:改革开放]]早期资本匮乏，80年代初港资给[[zh:中国]]带来了第一批资本，接着90年代美资大举进入，2001年加入WTO後全球资本蜂拥而至，加上国内几十年累积的资本反覆持续投入到制造业、基建和[[zh:房地产]]中，推动[[zh:经济]]快速增长。外资大量进入[[zh:中国]]，带来了大量先进的设备、流水线，[[zh:中国]]在短短30多年里建立了全球完整的产业链。

[[zh:两会]]期间，[[zh:央视新闻]]也发布了一张「新质生产力逻辑关系图」。（[[zh:央视新闻]]）

过去[[zh:中国]]持续多年[[zh:经济]]高增长是转轨[[zh:国家]]的一种特殊[[zh:事件]]，接下来[[zh:经济]]潜在增速递减是一个趋势。当前，[[zh:中国]]处於新旧动能转换、[[zh:经济]]转型升级的关键时期。旧的生产力遇到挑战，在国际竞争中已经逐渐失去比较优势，人口已经转向负增长，劳动力、土地等生产要素带来的低成本优势已经不再，[[zh:中国]]自己的矿产资源、水资源，包括国际贸易环境，都已经无法持续支撑粗放低效的[[zh:经济]]增长模式。这就需要新的增长模式。

也就是说，逆[[zh:全球化]]、[[zh:地缘政治]]趋紧只是[[zh:中国]]向高质量发展和新质生产力转型的一个加速器，关键还是发展的内在要求、底层逻辑。

传统[[zh:经济]]增长方式是有[[zh:天花]]板的。「劳动力」「土地」「资本」，三种基本的生产要素，都不是无限可得的。尤其，是「劳动力」和「土地」进行「配置、组合、使用」的过程，本质上都是「消耗」的过程。所以[[zh:中国经济]]需要立新破旧，提高全要素生产率。

1985-2017年间，[[zh:中国]]劳动力人口（包括学生）的平均年龄从32.2岁上升到了37.8岁。（资料图片）

什麽是「新」？ [[zh:1月]]的[[zh:政治局]]集体学习上给出过一个比较清晰的定义：「概括地说，新质生产力是创新起主导作用，摆脱传统[[zh:经济]]增长方式、生产力发展路径，具有高科技、高效能、高质量特征，符合新发展理念的先进生产力质态。它由技术革命性突破、生产要素创新性配置、产业深度转型升级而催生，以劳动者、劳动资料、劳动对象及其优化组合的跃升为基本内涵，以全要素生产率大幅提升为核心标志，特点是创新，关键在质优，本质是先进生产力」。

其中「以全要素生产率大幅提升为核心标志」这句话很重要。值得注意的是， [[zh:2008年金融危机]]後，[[zh:中国]]全要素生产率没有增长，反而有所下降。[[zh:首都]][[zh:经济]]贸易大学陈彦斌教授等测算发现，2008-2022年[[zh:中国]]全要素生产率增速均值为1.2%，相比1978-2007年增速均值下降了1.5个百分点。

这个数据更加证明，[[zh:经济]]增长方式必须从过去的大规模数量积累到高质量发展，产业结构需要从过去的劳动密集型、资本密集型升级为技术密集型。全要素生产率如何大幅提升？向「第四生产要素」和「第五生产要素」要增长。

按照2020年[[zh:4月]]，《关於构建更加完善的要素[[zh:市场]]化配置体制机制的意见》中所提，「第四生产要素」和「第五生产要素」分别是「技术」和「数据」。把「技术」用於生产，会极大地增加对三种基本的生产要素进行配置、组合、使用的能力，从而带来[[zh:经济]]的飞速增长。从蒸汽时代的蒸汽机，到电气时代的内燃机，再到信息时代的计算机，三次工业革命，本质上，都是科技革命。三次科技革命，带来了人类[[zh:经济]]的三次飞跃。这也是为什麽我们说：「科技，就是第一生产力」。

5G：People stand in front of an Apple store advertising 5G capable phones on April 16, 2021 at a shopping district in Beijing, China. China announced robust economic growth of 18.3 percent in the first quarter of 2021,（Getty）

直到《关於构建更加完善的要素[[zh:市场]]化配置体制机制的意见》中提出：「加快培育数据要素[[zh:市场]]」。「数据」，被正式当做一种新的生产要素提出。[[zh:北京大学]]新结构[[zh:经济]]学研究院院长[[zh:林毅夫]]曾指出说：数字[[zh:经济]]是第四次工业革命的核心组成部分，是[[zh:中国经济]]在第四次工业革命中实现「换道超车」的机会。

近些年来，「劳动力」「土地」「资本」三种基本的生产要素的供给上都遇到了瓶颈。那怎麽办？就是用「技术革命性突破」：「具有高科技、高效能、高质量特征」的第四、第五生产要素，和三种基本的生产要素进行「生产要素创新性配置」，推动「产业深度转型升级」，从而「摆脱传统[[zh:经济]]增长方式、生产力发展路径」， 从而提高生产率，形成「先进生产力」。

数据显示，2023年，全国[[zh:房地产]]开发投资同比下降9.6%，占全部投资的比重比上年下降1个百分点，比2021年下降5个百分点；而高技术产业投资同比增速达到10.3%，占全部投资的比重比上年提高0.7个百分点；高技术制造业投资9.9%，占制造业投资的比重比上年提高0.8个百分点；高技术服务业投资同比增速11.4%，占服务业投资的比重比上年提高0.4个百分点。就是一个转型的变化结果。

围绕着「新质生产力」，[[zh:政府]]工作报告中还提到了十多个产业领域。比如智能网联[[zh:新能源汽车]]、前沿新兴氢能、新材料、低空[[zh:经济]]、[[zh:量子技术]]、[[zh:大数据]]、[[zh:人工智能]]等等。新[[zh:能源]]、新基建、新制造、新材料，这些都是「新」，这就是[[zh:习近平]]所说的「摆脱传统[[zh:经济]]增长方式、生产力发展路径」，是提高新质生产力的基本方向。

随着空中的成功首飞，[[zh:深圳]]和[[zh:珠海]]由以往的约3小时行程，缩短至20分钟，并预计2026年起开始载人飞行。（[[zh:中国]]之声）

一言以蔽之，[[zh:中国政府]]致力於「转型」，「新质生产力」就是追求生产力的转型。恐怕，[[zh:中国政府]]是最执着、最主动寻求改革的[[zh:政府]]。推动高质量发展，是在深刻覆杂变幻的国际形势下进行的。「新质生产力」是为了实现「推动高质量发展」。在[[zh:中国政府]]看来，做好结构转型这篇大文章，就是抓住发展中面临的结构性矛盾和问题。只有结构调整、转型，不断优化发展模式，才能有效释放发展潜力，明显提升发展效能，也才能推动高质量发展，在世界新的动荡变革期中，争取未来发展自己的主动权和竞争力。无论从[[zh:历史]]还是现实情况表明，结构转型升级是一项宏大的工程，这方面搞得好，发展就能上一个新台阶。

[[zh:两会]]｜[[zh:习近平]]：因地制宜发展新质生产力　超前布局建设未来产业[[zh:两会]]｜[[zh:中央政治局]]：全面深化[[zh:改革开放]]　加快发展新质生产力[[zh:习近平]]谈发展「新质生产力」推进高质量发展：加强颠覆性科技创新[[zh:广州]]版「空中的士」飞越珠江新城CBD　距离商用飞行还有多远？平过搭的士！[[zh:深圳]]｢空中的士｣票价曝光　往[[zh:珠海]]仅20分钟料2026载客[[zh:两会]]｜[[zh:国务院]]机构改革方案：组建[[zh:国家]]数据局　实施[[zh:国家]][[zh:大数据]]战略
