###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】海外警察入境匈牙利意味着中共已迈出向北约渗透的第一步
`3/15/2024 5:14 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397001)

2024年[[zh:3月15日]][[zh:新闻周刊]]日文版消息：[[zh:中共国]]在世界各地建立了“秘密警察站”网络，以监视[[zh:中共国]]的[[zh:持不同政见者]]。布达佩斯已经建立了两个“秘密警察站”，现在它们可以在[[zh:匈牙利]]市区巡逻，而不会受到任何惩罚。

有报道称，[[zh:匈牙利]]和[[zh:中共国]]签署了一项新的安全合作协议。预计[[zh:中共国]]的警察将很快与[[zh:匈牙利]]警察合作在[[zh:匈牙利]][[zh:城市]]地区巡逻。

尽管[[zh:中共国]]已经与[[zh:塞尔维亚]]也签署了类似的协议，但[[zh:匈牙利]]可是将成为第一个正式接纳[[zh:中共国]]警察的[[zh:欧盟]]和[[zh:北约成员国]]，这意味着作为“政权对手”的[[zh:中共]]警察正式被接纳。

[[zh:中共]]警方涉嫌在全球数十个[[zh:城市]]秘密设立“海外警察局”。在2022年发表的一份报告中，[[zh:西班牙]][[zh:人权组织]]“保护捍卫者”描述了这些“秘密警察局”。报告详细指出：这些“秘密警察局”是[[zh:中共]]对[[zh:外宣]]传机构\--中央[[zh:统战部]]活动的一部分，目的是监视和镇压生活在国外的[[zh:持不同政见者]]、寻求庇护者和[[zh:少数民族]]。

[[zh:匈牙利]][[zh:国务院]]上周告诉当地新闻网站《Telex》，[[zh:匈牙利]]内政部长桑多尔\-平泰尔（Sandor Pintér）与[[zh:中共国]]的国务委员兼[[zh:公安部]]长[[zh:王小洪]]之间的书面协议旨在加强人员流动较大的旅游区的安全警备。

本刊已致函[[zh:匈牙利]]内政部和[[zh:中共国]]驻[[zh:匈牙利]]大使馆征求书面确认，但迄今未收到任何回复。

**布达佩斯也有[[zh:中共]]的“秘密警察站”**

[[zh:匈牙利]]内政部告诉《Telex》，“今后，两国警察将能够共同执行巡逻任务。这将有助于改善两国公民和当局之间的沟通，以及[[zh:国家]]安全秩序的维护”。

这种协议在[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]邻国之间并不少见。据[[zh:匈牙利]]内政部称，[[zh:匈牙利]]警方在[[zh:克罗地亚]]旅游[[zh:高峰]]期与巡逻队合作，[[zh:奥地利]]警方也在[[zh:匈牙利]]主要旅游目的地与巡逻队合作。

然而，[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]维克托\-欧尔班领导的[[zh:匈牙利]][[zh:政府]]以亲华立场著称，该协议导致一些人质疑[[zh:政府]]是否会适当监督[[zh:中共国]]的警察在[[zh:匈牙利]]的活动。

据“保障捍卫者”[[zh:组织]]称，在[[zh:匈牙利]][[zh:首都]]布达佩斯也有两个非法的[[zh:中共国]]的驻外“秘密警察局”，分别由[[zh:中共国]]的[[zh:浙江]]省青田县和[[zh:福建省]][[zh:福州]]市的公安机关运营。

[[zh:美国]]对[[zh:中共国]]涉嫌镇压海外[[zh:持不同政见者]]和其他团体的行为日益感到震惊：2023年[[zh:4月]]，[[zh:中国]]公民[[zh:卢建旺]]和[[zh:陈金平]]因涉嫌在[[zh:纽约市]][[zh:曼哈顿]]区运营[[zh:中国]]秘密警察局而被捕。两名嫌疑人都声称他们在运营一个“服务中心”，为海外[[zh:中国]]公民提供帮助，但却被指控密谋充当[[zh:中共]][[zh:政府]]特工、企图妨碍[[zh:司法]]公正。

[[zh:纽约]]东区[[zh:美国检察官办公室]]的检察官布里安\-和平（Brion Peace）在[[zh:美国司法部]]发布的一份新闻稿中说：“两名被告和他们的同谋都被指控犯有妨碍[[zh:司法]]公正罪。两名被告及其同谋受[[zh:中共]][[zh:政府]]委托，除其它任务外，寻找居住在[[zh:美国]]的[[zh:中共国]]的持不同政见活动人士，他们还通过删除通信记录阻碍了我们的调查。[[zh:纽约市]]或[[zh:美国]]任何社区都不能允许这样的“秘密警察局”存在。
