###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度在中印边境新部署1万士兵　华国防部：保持高度戒备
`3/15/2024 9:29 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397805)

周五（15日）下午，[[zh:国防部]]新闻局副局长、[[zh:国防部]][[zh:新闻发言人]]张晓刚大校就一系列涉军问题回应。其中，就[[zh:印度]]被指在[[zh:中印边境]]新部署1万名士兵，他表示，印方应停止有悖於缓和边境局势的举动。

报道，[[zh:印度国防部]]称在阿鲁纳恰尔邦（Arunachal Pradesh）的地区开通的色拉隧道强化印军备战水平，印军已在[[zh:中印边境]]新部署1万名士兵。对此，张晓刚强调，藏南地区是[[zh:中国]]的固有领土，中方从不承认并坚决反对印方非法设立的所谓阿鲁纳恰尔邦。

[[zh:印度]]设置的阿鲁纳恰尔邦，[[zh:中国]]主张拥有这块土地绝大部分的主权，属於[[zh:西藏]]的一部分，称为藏南。（[[zh:微博]]）

他表示，当前[[zh:中印边境]]局势总体稳定，双方通过[[zh:外交]]和军事渠道，就解决彼此关切的边境现地问题保持着有效沟通。印方有关举动有悖於双方为缓和边境局势所作的努力，不利於维护边境地区和平与安宁。中方要求印方停止采取任何导致边界问题复杂化的举动，切实维护边境地区和平稳定。[[zh:中国]]军队始终保持高度戒备，坚决扞卫[[zh:国家]]主权和领土完整。

另一方面，今年[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]]在[[zh:争议]]海域发生近10次摩擦，[[zh:美国]]则重申《美菲共同防御条约》对菲的支持。张晓刚表示，侵权违法的是菲方，背诺妄为的是菲方，弄虚作假的是菲方。中[[zh:方正]]告菲方不要一意孤行，立即停止采取任何可能导致[[zh:争议]]扩大化、局势复杂化的挑衅举动，同时奉劝某些域外[[zh:国家]]停止怂恿支持菲方侵权冒险的言行，不要成为[[zh:南海]]的搅局者。

延伸阅读：央媒公布[[zh:菲律宾]]冲撞[[zh:中国]]海警艇证据　[[zh:中国]]海警进行警示性水炮喷射（点图放大阅览）

此外，[[zh:美国政府]]在[[zh:2025]]财政年度预算案中首度单独列出[[zh:台湾]]，授权用美库存[[zh:武器]]援助[[zh:台湾]]，协助台方强化吓阻力。同时，[[zh:美军]]「绿色[[zh:贝雷帽]]」特种部队顾问已长驻[[zh:台湾]]，协助训练台军两栖特战部队。对此，张晓刚表示，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的[[zh:台湾]]，[[zh:台湾问题]]是[[zh:中国]]核心利益中的核心，是[[zh:中美关系]]第一条不可逾越的红线。近段时间以来，美方以对台军售军援、派员协助台军训练等方式虚化、掏空和歪曲[[zh:一个中国原则]]，向「台独」分裂势力释放严重错误信号，严重破坏台海和平稳定。

他强调，「台独」与台海和平稳定水火不容。谁纵容支持「台独」必将引火烧身、自食苦果。中方敦促美方，立即停止与[[zh:台湾]]开展任何形式的官方往来和军事联系，停止武装[[zh:台湾]]，采取实际举措落实不支持「台独」的承诺。[[zh:中国人民解放军]]始终保持高度警惕，坚定不移扞卫[[zh:国家]]主权和领土完整，坚决粉碎「台独」分裂和外来干涉图谋。

[[zh:马凯硕]]：2024年是[[zh:台湾]]高危年　但[[zh:亚洲]]还有另外4条[[zh:战争]]断层线[[zh:台湾]]最快[[zh:12月]]引进10万[[zh:印度]]劳工　[[zh:彭博社]]：恐激怒[[zh:北京]][[zh:中国]]神秘「西海舰队」：镇守高原边关的水上武装力量
