###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄伊朗联合海上军演阶段结束　迄今两大看点
`3/15/2024 5:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397198)

本文转载自[[zh:微信]]公众号政知见；撰文：李岩

日前，[[zh:国防部]]披露，根据年度计划及各方达成的共识，[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]][[zh:三国]]海军於[[zh:3月11日]]至15日举行「安全纽带-2024」联合演习。

此次联演以「共创和平与安全」为主题，位[[zh:阿曼湾]]（Gulf of Oman）附近[[zh:组织]]实施，旨在共同维护地区海上安全。联演以反海盗、搜救为主要内容，分为港岸对接、海上演习、总结闭幕三个阶段，有助於加强参演[[zh:国家]]海军之间交流合作，共同构建「海洋[[zh:命运共同体]]」。

[[zh:3月14日]]，「人民海军」[[zh:微信]]公众号发文披露，当地时间13日17时许，随着中伊俄海军参演舰艇靠泊[[zh:伊朗]]恰巴哈尔港（Chabahar Port），「安全纽带-2024」联合演习海上演习阶段圆满结束。

报道披露了此次联合演习海上演习阶段诸多细节。

这张2024年[[zh:3月12日]]，显示多艘军舰参加[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]在[[zh:阿曼湾]]举行的「安全纽带–2024」联合海军演习。（ Iranian Army/WANA (West Asia News Agency)/Handout via REUTERS）

### **演习科目披露**

「人民海军」报道指出，此次联演海上演习阶段於[[zh:3月12日]]至13日在[[zh:阿曼湾]]附近进行，主要围绕对海射击、武力营救被劫商船等科目展开演练。

此前，[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]还曾在2019年、2022年、2023年举行联合演习。对比之前，四次[[zh:三国]]联演科目均聚焦搜救、反海盗等。

军事专家[[zh:张军]]社就此解读称，中伊俄历次演习科目都聚焦非传统安全领域，以反海盗、搜救为主要内容。而反观[[zh:美国]]和盟国在[[zh:亚洲]]和[[zh:欧洲]]举行的联合军演，都与地区局势相关。「其联合演习科目进攻性很强，比如经常举行所谓的『夺岛』演习，演习想定针对性极强，甚至一些参演指挥员的表态都剑指[[zh:中国]]，严重威胁地区和平稳定。」

他还提到，此次中伊俄演习海域在[[zh:阿曼湾]]附近海域，这里是重要国际海上战略通道。「[[zh:伊朗]]作为参演国之一，在其附近海域举行演习是情理之中，并且[[zh:三国]]在该地区开展演习有益於维护国际海上航道安全和地区海洋安全。」

《[[zh:环球时报]]》[[zh:3月13日]]还刊发评论文章《中伊俄联演不是威胁，是安全纽带》。

文章称，[[zh:阿曼湾]]就在[[zh:霍尔木兹海峡]]（Strait of Hormuz）入口处，全球每年大约1/5的[[zh:石油]]运输要从这里通过。共同维护这条通道的安全，保持地区海洋和平稳定，既是三方一致的目标，也是全球共同利益所在。

这张影片截图取自2024年[[zh:3月12日]]发布的影片，展示[[zh:中国]]海军[[zh:导弹]]护卫舰[[zh:临沂]]号在[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]「海上安全纽带-2024」海军演习进行时，於在[[zh:阿曼湾]]活动。（Russian Defence Ministry/Handout via REUTERS）

### **中方指挥**

政知君注意到，在此次海上联演中，中方在对海射击、营救被劫持商船两个主要课目中均充当指挥角色。

「人民海军」报道披露——

[[zh:3月12日]]中午，首个演练科目对海射击展开，该科目由中方担负科目指挥官。伊方舰艇布靶完毕後，三方舰艇呈单纵队依次对海上目标进行射击。当日晚上，他们还开展了夜间对海射击、灯光通讯演练等科目演练。

[[zh:3月13日]]上午，随着急促的战斗警报响起，三方舰艇混编成2个任务分队，迅速前出对伊方舰船扮演的2艘「商船」实施救援。

在中方[[zh:乌鲁木齐]]舰指挥下，中伊双方6艘舰艇组成的1号任务分队高速机动占领有利阵位，综合运用舰载侦察设备对「被劫商船」实施侦察取证，查明「海盗」分布情况、活动规律及可能的火力点。随後，中伊小艇向「被劫商船」尾部舷侧隐蔽接近，做好登临营救准备。

随後，双方特战队员利用挂梯隐蔽登临「被劫商船」，迅速制服舱面「海盗」，控制驾驶室，夺占制高点，展开舱室搜索与「人质」营救行动。期间，担 负警戒任务的各舰不断调整舰艇阵位，确保舱面火力组有力支援掩护特战队员。在海空兵力配合下，特战队员安全解救「人质」。

052D是[[zh:中国]]最现代化的军舰之一。（[[zh:新华社]]）

### **052D型[[zh:驱逐舰]]参演**

根据[[zh:国防部]]披露，此次联演，中方参演兵力为第45批护航编队[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]][[zh:乌鲁木齐]]舰、[[zh:导弹]]护卫舰[[zh:临沂]]舰和综合补给舰东平湖舰。伊方参演兵力为「阿尔博兹」号护卫舰、「贾马兰」号护卫舰等10余艘舰船。[[zh:俄方]]参演兵力为「瓦良格」号[[zh:导弹巡洋舰]]、「沙波什尼科夫海军元帅」号大型反潜舰。

资料显示，[[zh:乌鲁木齐]]舰系我国国产052D型[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]，2018年入列。该型舰艇配备现代化[[zh:导弹]]垂发系统，综合战斗力居世界前列。

值得一提的是，这并非[[zh:乌鲁木齐]]舰首次参加[[zh:三国]]联演。2022年，中伊俄位[[zh:阿曼湾]]附近海域举行联合演习，[[zh:乌鲁木齐]]同样是参演舰艇之一。

另外，梳理前几次[[zh:三国]]联合演习，中方均派遣正位[[zh:亚丁湾]]相关海域执行护航任务的舰船参演。报道显示，2023年[[zh:9月]]，海军第45批护航编队从[[zh:山东]][[zh:青岛]]出发赴[[zh:亚丁湾]]、[[zh:索马里]]海域执行护航任务。今年[[zh:3月4日]]，第45批护航编队结束护航任务，在[[zh:亚丁湾]]海域和第46批护航编队完成交接。

结束护航任务後，[[zh:乌鲁木齐]]舰、[[zh:临沂]]舰、东平湖舰从[[zh:亚丁湾]]赴[[zh:阿曼湾]]参演。

[[zh:中俄伊]]朗[[zh:3月12日]]举行[[zh:印度洋]]联合海上军演[[zh:习近平]]访俄前　[[zh:中俄伊]]朗3国联合军事演习的启示
