###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家称中共国制的保险箱对美国国家安全构成风险
`3/15/2024 9:15 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397675)

据inforisk today新闻网报道，一位[[zh:美国]]资深[[zh:参议员]]担心，[[zh:中共国政府]]可能会在未经授权的情况下进入[[zh:美国]]公众使用的由[[zh:中共国]]制造的商用电子保险箱。

[[zh:俄勒冈州]][[zh:民主党参议员]][[zh:罗恩·怀登]]（Ron Wyden）周三致函[[zh:国家反情报和安全中心主任]]，就商用保险柜锁不符合[[zh:美国政府]]安全标准所带来的反情报风险提出了关切。

"许多市售保险箱都有电子锁，也可以使用由制造商设置的、只有制造商才知道的特殊密码来解锁。"

信中还说，制造商没有 "在显著位置向消费者宣传 "重置密码的存在。

这位[[zh:参议员]]警告说："外国对手可以利用这些[[zh:后门]]代码窃取[[zh:美国]]企业存放在保险柜中的敏感信息，如商业机密和其他知识产权。"

怀登还说，[[zh:美国政府]] "选择将公众蒙在鼓里"，在[[zh:政府]]批准的锁具标准中只字不提重置密码，"以避免让公众知道重置密码的存在"。

电子保险箱制造商为紧急访问和维护目的保留出厂重置密码，允许技术人员或所有者在发生故障或忘记密码时重置保险箱的锁定装置。

专家告诉信息安全媒体集团（Information Security Media Group），全球商用电子保险箱[[zh:市场]]主要由三大[[zh:公司]]控制： [[zh:中共国]]的 SecuRam Systems、[[zh:美国]]的 Sargent 和Greenleaf 以及[[zh:瑞士]]的 Dormakaba。据安全[[zh:公司]] NetRise [[zh:首席执行官]]汤姆·佩斯（Tom Pace）称，SecuRam Systems 是[[zh:美国]]最畅销的电子锁和保险箱之一。

佩斯说："[[zh:中共国政府]]可以在他们认为合适的时候获取这些密码，这绝非空穴来风。"

"SecuRam 还为其他不在[[zh:中共国]]的制造商生产锁具和零部件。即使你购买的是[[zh:美国]]制造商的产品，其中也很可能含有[[zh:中共国]]制造的零部件。"

怀登在信中说，SecuRam[[zh:公司]] "当然有义务遵守[[zh:中共国]]法律"，[[zh:中共国]]法律规定，总部设在[[zh:中共国]]的[[zh:公司]]必须满足其共享数据和协助外国监控行动的要求。怀登敦促[[zh:美国国家安全委员会]]更新其面向[[zh:美国]]机构的公开[[zh:教育]]资源，并纳入根据[[zh:政府]]安全标准升级安全锁的建议。

SecuRam 似乎无法回应媒体的请求。该[[zh:公司]]也没有立即回复发送到指定营销电子邮件地址的请求。

网络安全[[zh:公司]] GuidePoint Security 的高级安全顾问克里斯托弗·华纳（Christopher Warner）说："人们可能不知道，保险箱锁内置[[zh:后门]]密码的情况很常见。"

华纳说，各[[zh:组织]]应该对所有正在使用的商用保险箱进行测试，以发现可能存在的[[zh:后门]]访问，并 "对所有保险箱进行评估，更新未来保险箱的政策、标准和程序"。

上传者：RCCPNZ
