###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國國會監督委員會對中共影響力活動展開廣泛調查
`3/15/2024 5:50 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397109)

負責監督[[zh:美國聯邦政府]]的[[zh:國會]][[zh:眾議院監督委員會]]正在對中(共)國針對整個[[zh:美國]]體系的「[[zh:政治戰]]」運動發起大規模調查。

  

由[[zh:共和黨]]主導的調查最初集中在九個聯邦機構，以及[[zh:中共]]特工和[[zh:親共人士]]是否滲透或影響了這些機構的政策和運作。

  

[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和黨]][[zh:眾議員]]、監督與問責委員會主席詹姆斯‧科默（James Comer）表示，「[[zh:中國共產黨]]不發射一彈子彈，就通過針對、影響和滲透[[zh:美國]]的每一個[[zh:經濟]]部門和社區，向[[zh:美國]]發動[[zh:戰爭]]。」 科默週四在宣佈調查時表示，該小組「有責任確保聯邦[[zh:政府]]採取一切必要行動，保護[[zh:美國]]人免受[[zh:中共]]持續的[[zh:政治戰]]爭的影響」。

  

科默表示，中(共)國[[zh:政府]]協調一致的影響力和滲透活動威脅著[[zh:美國]]的軍事準備、[[zh:美國]]的技術和智慧財產權、[[zh:金融]][[zh:市場]]、農業和[[zh:教育]]機構。 他說，[[zh:中共]]政權已經在針對所有人，「所有[[zh:美國]]人的生命和安全都受到影響」。

  

這項調查在[[zh:美國]]尚屬首次，此前幾年[[zh:美國政府]]對[[zh:中共]]在澳洲和[[zh:英國]]的影響力活動進行了廣泛調查。 這些調查確定了幾名與中(共)國[[zh:政府]]和軍方有直接關係的[[zh:政府官員]]。

  

[[zh:美國國會]]監督委員會將調查[[zh:中共]]對[[zh:美國司法部]]、農業部、環保署、緝毒局和管理[[zh:美國官方廣播機構]]的[[zh:美國國際媒體署]]（USAGM）的影響力。[[zh:國會]]的批評者表示，[[zh:美國國際媒體署]]是外國影響力行動的特殊目標。

  

同樣受到審查的還有[[zh:財政部]]、[[zh:美國]][[zh:太空總署]]、聯邦[[zh:能源]]監管委員會和[[zh:國家科學基金會]]。

  

在調查小組向記者介紹情況時，一名委員會助手錶示，[[zh:中國]]擁有的視訊共享應用程式 TikTok 「只是[[zh:北京]]大規模影響力行動的冰山一角」。

  

 一名委員會助手錶示：「[[zh:中國共產黨]]目前正在透過瞄準、影響和滲透[[zh:美國]]社區，對[[zh:美國]]發動一場成功的非武力[[zh:戰爭]]，」

  

科默在給[[zh:司法部長]]梅里克·加蘭的信中表示，[[zh:中華人民共和國]]正在遵循兩位上校寫的《[[zh:超限戰]]》的劇本，這本書主張使用一切可用手段擊敗[[zh:中共]]的「主要敵人」[[zh:美國]]。

  

科默說：「由於所有[[zh:美國]]人都是中(共)國發動的這場[[zh:戰爭]]的目標，聯邦機構有責任（1）向公民宣傳他們可能遇到的危險；  （2）為[[zh:美國]]人提供適當的激勵措施，以主動保護自己，包括[[zh:美國]]的社區、學校、禮拜堂、企業、財務、食物等免受威脅。」

  

科默表示，[[zh:美國司法部]]必須採取措施打擊[[zh:北京]]的[[zh:政治戰]]爭和滲透。[[zh:司法部]]「一直很容易受到[[zh:中共]]心理戰的影響，從而扭曲了對執行[[zh:美國國家安全法]]的批評的反應。」

  

科默指出，[[zh:拜登政府]]取消了[[zh:川普政府]]啟動的一項專門針對在[[zh:美國]]工作的[[zh:中國]]間諜和特工的計劃。他要求[[zh:司法部]]領導人提供有關[[zh:教育]]和[[zh:培訓]]工作的簡報，以使員工瞭解中(共)國的[[zh:政治]]活動。

  

科默在給[[zh:美國國際媒體署]]署長[[zh:阿曼達]]·[[zh:貝內特]]的一封信中表示，[[zh:中共]]正在[[zh:齊心]]協力滲透和控制[[zh:中國]]境外的媒體報道和大眾傳播，包括在[[zh:美國]]的媒體。必須採取更多措施來反駁[[zh:中共]]的言論，並傳播支持自由和[[zh:民主]]的新聞和資訊。

  

科默警告說，[[zh:中共]]正在透過[[zh:美國]]的[[zh:組織]]來影響[[zh:美國]]的環境政策。科默在給[[zh:美國]]環保署署長[[zh:邁克]]爾·S·雷根的信中表示：「[[zh:中共]]與[[zh:美國]]各[[zh:非政府組織]]之間令人不安的關係表明，[[zh:美國]]的環境和[[zh:能源]]政策實際上受到了[[zh:中共]]的影響。」

  

科默向[[zh:美國]][[zh:太空總署]]局長比爾·尼爾森表示，聯邦法律禁止[[zh:美國]][[zh:太空總署]]與中(共)國在外[[zh:太空]]合作。 不斷發展的商業[[zh:太空]]業沒有類似的禁令，這些聯繫可以幫助[[zh:北京]]從[[zh:波音]]、藍色起源和維珍銀河等私人[[zh:公司]]獲得寶貴的技術和研究成果。

  

科默表示：「儘管存在這些風險，[[zh:美國]]宇航局仍鼓勵其資助的[[zh:科學家]]向[[zh:中國]]航天局申請獲取[[zh:中國]]在 2020 年樣本回收任務中收集的 1.7 公斤月球土壤，通過這樣做，[[zh:美國]]宇航局正在鼓勵[[zh:美國]][[zh:科學家]]繞過漏洞，以避免[[zh:美國]]法律禁止[[zh:美國]]宇航局的資金用於和[[zh:中共]]或中資[[zh:公司]]合作的項目。」

  

科默在給[[zh:金融犯罪]]執法網絡的一封信中表示，[[zh:中共]]正在與「三合會」（[[zh:中國]]境內的[[zh:有組織犯罪]]集團）合作[[zh:洗錢]]，「從而推進[[zh:統一戰線]]目標，削弱[[zh:美國]]社區利益。」

  

科默在給農業部長托馬斯·維爾薩克的信中表示，[[zh:中共]]滲透[[zh:美國農業部]]門的企圖「令人震驚」。

  

監督委員會工作人員表示，[[zh:中共國]]的影響力行動源於[[zh:政治]]和[[zh:經濟戰爭]]戰略，包括大規模網路攻擊、[[zh:中共]][[zh:政府]]購買[[zh:美國]]農田（包括一些農田附近的[[zh:軍事基地]]）、[[zh:共產黨]]資助的旨在影響學生的[[zh:教育]]計畫以及盜竊研究成果和智慧財產權活動。

  

一名助手說：「有令人不安的跡象表明聯邦官僚機構沒有意識到這些。各部門需要立即採取行動，阻止[[zh:中國]]的行動。」

  

 聯邦機構需要更強大的防禦和協調來識別和製止[[zh:中共]]影響行動。這需要採取更多措施來保護[[zh:美國]]關鍵基礎設施免受[[zh:中共]]的破壞。 情報官員表示，中(共)國已經對[[zh:美國]]私營公用事業[[zh:公司]]和其他關鍵基礎設施使用的電腦網路進行了偵察，為潛在的攻擊做準備。

  

[[zh:中共]]的大部分對外影響力行動都是由[[zh:中共統戰部]]及其下屬[[zh:組織]]進行的。[[zh:美國政府]]和民間[[zh:智庫]]對[[zh:統戰部]]的研究很少。[[zh:美國國會]]美中[[zh:經濟]]與安全審查委員會去年的一份報告稱，過去十年，[[zh:中國國家主席]][[zh:習近平]]「進行了廣泛的努力，以增強[[zh:中國]]海外影響力活動的效力和影響力」。「這些活動旨在抹黑[[zh:中共]]的批評者，同時誘導其他人推進[[zh:中共]]的戰略目標，這些活動涉及[[zh:中共]]內部的各種機構，以及在外國推進其舉措的代理人。[[zh:統戰]]行動的主要目標包括外國媒體、政界人士、企業、學術機構、在國外生活和工作的華裔公民和居民。 這些活動超出了軟實力的範疇，包括「有害的、侵略性的、有時甚至是非法的海外影響力活動」。針對公職人員和公職候選人的賄賂和暴力威脅已經被發現，外國媒體記者受到騷擾，針對國內家庭成員的威脅被用來恐嚇海外華人。

  

  

原文：

[https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/14/house-oversight-panel-launches-wide-ranging-probe-/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/14/house-oversight-panel-launches-wide-ranging-probe-/)
