###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国私募基金在从中国投资中套现正遭遇困难
`3/15/2024 10:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397942)

上述4家[[zh:美国]]公共[[zh:养老]]金的犹豫反映了一种担忧，即[[zh:中国]]企业在[[zh:美国]]的首次公开募股（IPO）是退出私人资本投资的重要途径，但在[[zh:中国政府]]于2022年强制[[zh:滴滴出行]]从[[zh:纽约证券交易所]]退市引发暴跌之后，这种获利方式将继续受到抑制。本月，[[zh:美国国会众议院]]通过法案要求由十多家私募基金支持的[[zh:中国]]互联网巨头[[zh:字节跳动]]从TikTok剥离，否则该热门视频分享应用将在[[zh:美国]]面临禁令，这加剧了这些投资人的担忧。

[[zh:阿拉斯加]]永久基金的私募股权投资总监沃尔德罗普（Allen Waldrop）说：“[[zh:中国]]一直是一个可以部署资本的地方，但要把资本取出来却更加困难。现在，这个问题要严重得多”。在过去十年的大部分时间里，[[zh:美国]]支持的私募基金一直是[[zh:中国]]蓬勃发展的消费和互联网行业最活跃的投资者之一，[[zh:红杉资本]]和[[zh:银湖资本]]等投资机构为[[zh:中国]]最成功的一些初创企业提供了资金，如[[zh:阿里巴巴]]和[[zh:美团]]。

即使在美中爆发贸易战之后，投资热潮仍在继续。据倡导[[zh:美国]]私募股权基金剥离中企的“未来联盟”（Future Union）称，从2018年[[zh:特朗普政府]]对从[[zh:中国]]进口的商品征收惩罚性关税到2020年，[[zh:中国]][[zh:公司]]从[[zh:美国]]基金主导或共同主导的私募股权基金获得了330亿[[zh:美元]]的投资。这一数额超过了2015至2017年期间获得的200亿[[zh:美元]]。

2022年，当[[zh:北京]]对寻求海外上市的企业进行数据安全审查时，使数百家[[zh:中国]][[zh:公司]]得以在[[zh:纽约]]上市的IPO盛宴戛然而止。记录显示，自2022年初以来，仅有5家获得[[zh:美国]]私募股权投资支持的[[zh:中国]][[zh:公司]]在[[zh:纽约]]上市。2021年这一数字为18家。

[[zh:金融]]数据提供商Crunchbase的数据显示，2022年[[zh:美国]]在华私募股权和风险投资也同比下降了68%。虽然[[zh:美联储]]积极加息对[[zh:美国]]的IPO造成了全面打击，但中方的政策干预在阻止[[zh:中国]]本土企业赴海外上市方面发挥了同等甚至更大的作用。例如，2021年[[zh:7月]]，[[zh:中国]]网约车巨头[[zh:滴滴出行]]刚刚在[[zh:美国]]上市即遭遇国内监管部门审查。[[zh:中国]]网络安全审查办公室称，对[[zh:滴滴出行]]启动网络安全审查，审查期间停止新用户注册。[[zh:滴滴出行]]获得了[[zh:银湖资本]]和[[zh:对冲基金]]Coatue等[[zh:美国]]知名投资机构的投资。

几个月后，[[zh:中国]]证券监管机构公布规定，要求本地[[zh:公司]]在海外上市获批前必须经过复杂的审查。作为监管改革的一部分，[[zh:滴滴出行]]于2022年[[zh:6月]]退出[[zh:纽交所]]。严格的审查迫使许多中企推迟甚至放弃在[[zh:美国]]上市的计划，即使上市对其私募股权股东来说是最好的结果。总部位于[[zh:北京]]的私募股权基金PAC创始合伙人廖明说：“投资者逐渐意识到，许多[[zh:中国]][[zh:公司]]几乎不可能在海外上市”。

[[zh:关于]][[zh:字节跳动]]的法案本周在[[zh:美国众议院]]获得通过，这使得实现退出变得更加困难，因为这家由知名[[zh:美国]]基金资助的[[zh:中国]]互联网集团——[[zh:字节跳动]]如果失去最有价值的资产之一，其价值可能会暴跌。拥有[[zh:字节跳动]]股权的一家[[zh:美国]]公共[[zh:养老]]金计划的私募股权投资负责人说：“这些投资者无法对他们在[[zh:中国]]的配置进行任何调整，因为他们对[[zh:字节跳动]]的配置已经过大，而[[zh:字节跳动]]又陷入了美中之间的[[zh:地缘政治]]角力”。

IPO的低迷让曾经以业绩出色著称的专注于[[zh:中国]][[zh:市场]]的私募股权[[zh:基金经理]]们蒙受损失。根据公开文件显示，2016年开始运作、总额22亿[[zh:美元]]的[[zh:华平]][[zh:中国基金]]的业绩基准——净内部[[zh:收益率]]从两年前的25.5%骤降至去年[[zh:9月]]的7.9%。沃德洛普分析说：“你有[[zh:中国]]的复杂因素，但你也有更广泛[[zh:市场]]的复杂因素。对于那些专注于[[zh:中国]]的基金来说，这是一个特别尖锐的问题”。

虽然大多数投资者不必立即作出决定，但他们意识到，随着越来越多的私募股权基金在成立约十年后到期清算，未来几年的风险将进一步加剧。一家拥有十多个[[zh:中国]]私募股权投资项目的第二家[[zh:美国]]公共[[zh:养老]]金计划的高管表示：“无法退出的事实当然会令人担忧”，并指投资生命周期的“任何意外延长”都会影响其基金的未来部署。

然而，大多数业内人士几乎找不到比延长私募股权投资期限更好的解决方案，希望IPO窗口能重新打开。私募股权配售机构纪念碑集团（Monument Group）驻[[zh:香港]]合伙人阿蒙德森（Niklas Amundsson）说：“投资者其实没有太多选择。他们只能继续滚动（投资）”。
