###  [:house:返回](README.md)
---


## 卡丹主席强调美国保持与中共国竞争的重要性，敦促采取立法行动
`3/15/2024 9:05 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397522)

[[zh:美国参议员]]、[[zh:参议院外交关系委员会]]主席本·卡丁（[[zh:马里兰]]州[[zh:民主党]]人）在“[[zh:美国]][[zh:太平洋]]岛屿地区战略”[[zh:听证会]]上致开幕词，强调了最近通过的支持该地区的重要伙伴关系的两党[[zh:立法]]。他还鼓励委员会同事继续合作，应对[[zh:北京]]的影响和行动。

主席卡丁表示：“[[zh:国会]]最近通过并资助了所有三项自由联合契约(COFA)，我们很高兴COFA的最终颁布。40多年来，COFA协议一直管辖着这些重要关系。[[zh:拜登政府]]将这些COFA称为‘[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]角色的基石’。我要感谢[[zh:参议员]]曼钦、巴拉索和资深议员里什，感谢他们的两党领导，使COFA协议最终得以通过并由总统签署。我还要感谢沙茨[[zh:参议员]]和广野[[zh:参议员]]在该协议方面的领导作用。我希望同样的合作精神适用于我们的[[zh:中共国]]法案以及今年预算中再次提出的[[zh:政府]]‘超越[[zh:中共国]]’提案。”

主席讲话的副本如下。

[[zh:参议院外交关系委员会]]的这次[[zh:听证会]]将按顺序进行。数[[zh:千年]]来，[[zh:太平洋]]岛民一直是海洋的主人，仅靠星星的指引，驾着独木舟在海洋中航行。随着气候变化和[[zh:全球化]]的到来，他们已成为如何保护遗产的创新者。

有超过一百万[[zh:太平洋]]岛民血统的[[zh:美国]]人。还有来自自由联合州的一千多名公民在[[zh:美国武装部队]]服役。这使得民间关系成为我们与世界部分地区关系的核心，而这对[[zh:美国]]的战略利益至关重要。[[zh:第二次世界大战]]期间，[[zh:美国海军]]在现在的基里巴斯[[zh:国家]]建造了一个机场。

但今天，[[zh:中共国]]计划重建前[[zh:美国]]机场。[[zh:北京]]正在签署警务协议，为该地区提供网络安全和社区警务援助。自从[[zh:所罗门群岛]]放弃承认[[zh:台湾]]而承认[[zh:中共国]]以来，[[zh:中共国]]公民纷纷移居该群岛；低价商品充斥[[zh:市场]]；开采木材、鱼类和其他资源；引入威胁自然环境的旅游做法；在某些情况下——开展跨国犯罪活动，以规避当地执法能力有限的情况。

所有这些都加剧了推动年轻人到其他地方寻找[[zh:经济]]机会的力量。这些事态发展令[[zh:美国]]以及我们在该地区的盟友（例如[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:日本]]）深感担忧。与此同时，[[zh:太平洋]]岛国正处于气候危机的前线。许多仅海拔几英尺。

这使他们特别容易受到气候变化带来的极端天气[[zh:事件]]的影响。这不仅意味着这些[[zh:国家]]中的许多[[zh:国家]]在未来几十年内可能无法居住，而且对重要而敏感的[[zh:美国]]军事设施构成严重威胁。

今年早些时候，一系列极端海浪损坏了马[[zh:绍尔]]群岛的[[zh:美国]][[zh:军事基地]]，该基地被用作[[zh:美国国防部]]的[[zh:太空]]和[[zh:导弹]]试验场，配备了一些陆军最先进的跟踪设备。

因此，我很高兴[[zh:拜登政府]]优先考虑[[zh:美国]]在该地区的参与。建造新大使馆并不容易，特别是在土地和国内能力有限且海平面上升的情况下。但我想鼓励该部门发挥创造力并尽快采取行动。[[zh:北京]]不会放慢在这个重要地区扩大影响力的努力——我们也不应该。

[[zh:国会]]最近通过并资助了所有三项自由联合契约，我们很高兴COFA最终颁布。40多年来，COFA 协议一直管辖着这些重要关系。[[zh:拜登政府]]将这些COFA称为“[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]角色的基石”。

我要感谢[[zh:参议员]]曼钦、巴拉索和资深议员里什，感谢他们的两党领导，使COFA协议最终得以通过并由总统签署。我还要感谢沙茨[[zh:参议员]]和广野[[zh:参议员]]在该协议方面的领导作用。我希望同样的合作精神适用于我们的[[zh:中共国]]法案和今年预算中再次提出的[[zh:政府]]“超越[[zh:中共国]]”提案。

[[zh:美国]]与[[zh:中共国]]的竞争几乎关系到我们委员会的每一位成员，以及[[zh:参议院]]的大多数成员。我很感谢双方的工作人员让我们达到了80%的目标。我们现在需要到达终点线。但如果我们真的要对抗[[zh:中共国]]，我请高级委员与我以及本委员会的每一位成员一起努力，在下一个工作周期内完成这项工作。

上传者：RCCPNZ
