###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国房企暴雷的多米诺骨牌一个个倒下，现在轮到万科了
`3/15/2024 6:20 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397181)

图片来源：xueqiu.com

因为有高调名人[[zh:王石]]的加持，再加上本身也是一个背靠[[zh:深圳]]国资委、实力非常雄厚的[[zh:公司]]，[[zh:万科]]地产一直被人们看作是一个挺神奇的存在。在地产界只要提起[[zh:万科]]，大家都认为这家房企口碑挺不错，而且[[zh:现金流]]也比较充足。但是在社会大环境剧变、[[zh:中国]]整个[[zh:房地产]]业彻底陷落的背景下，[[zh:万科]]也终于扛不住了！

据[[zh:财联社]]2024年[[zh:3月12日]]电，说有[[zh:市场]]消息指出，由工行牵头，率领[[zh:农行]]、中行、[[zh:建行]]、交行和[[zh:邮储银行]]共六家[[zh:国有银行]]，以及招行、中信、兴业、浦发、[[zh:民生]]和[[zh:平安]]六家股份制[[zh:银行]]，正在为[[zh:万科]]筹措最高额800亿[[zh:人民币]]的银团贷款，以应对[[zh:万科]]未来到期的公开[[zh:市场]][[zh:债券]]偿付。然而问题来了！已经准备好了800亿贷款的各家[[zh:银行]]要求[[zh:万科]]提供抵押物时，但[[zh:万科]]却说[[zh:对不起]]，暂时不能配合。其中的原因很简单，不是[[zh:万科]]不配合，而是它真没有抵押物可拿了！

先前[[zh:万科]]已经出手了三家悦榕庄的酒店共卖了4.8个亿，把它最好的[[zh:上海]][[zh:七宝]][[zh:万科]]广场50%的股权卖了28.3亿，至此[[zh:万科]]已经没有什么有价值的抵押物了。[[zh:银行]]说你没抵押物不要紧，可以让[[zh:深圳]]国资委出面担保啊！但[[zh:深圳]]国资委表示无法担保，去年[[zh:深圳]]国资委已经让[[zh:深圳]]地铁集团出面支援了[[zh:万科]]100亿，对[[zh:万科]]说得上是仁至义尽了，[[zh:深圳]]国资委实在拿不出更多的钱了。有人说国企还能暴雷吗？华南城也是[[zh:深圳]]国资委的地产企业，不是说暴雷也就暴雷了么。

这几天逼得最紧的还是[[zh:万科]]欠下非标债务的保险[[zh:公司]]。非标债务一般抵押物不足但贷款利息定得很高，属于民间债务，只要[[zh:万科]]评级下调就会触发提前还款的约定。结果在昨天[[zh:万科]]的评级真的下调了，国际评级[[zh:公司]]穆迪根据[[zh:万科]]今年1-[[zh:2月]]份销售额只有334亿、同比暴跌了41%的极糟业绩状况，认定[[zh:万科]]存在流动性危机，将[[zh:万科]]的信用等级下调为垃圾级，未来还有进一步下调的可能性。这样一来各家借钱给[[zh:万科]]的保险[[zh:公司]]一下子坐不住了，立即要求[[zh:万科]]追加抵押物或者增加[[zh:深圳]]国资作为担保人，否则会强制[[zh:万科]]清算。据[[zh:彭博社]]报道，至少三家总部位于[[zh:北京]]的保险[[zh:公司]]本周派出业务经理前往[[zh:深圳]][[zh:万科]]总部协调此事。

[[zh:中国]][[zh:房地产]]业眼下的危机程度真的令人惊心动魄，房企正一家接一家地沦陷，如今连[[zh:大咖]][[zh:万科]]这样的地产开发商也陷入到了绝境。继[[zh:恒大]]和[[zh:碧桂园]]之后，[[zh:万科]]成了[[zh:中国]]最新一波陷入危机的[[zh:房地产]]集团。[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的房子供应早已经饱和，而现在[[zh:市场]]的[[zh:接盘侠]]也都消失不见了。未来的楼市会比现在的车市更为低迷，新房根本卖不动，二手房有价无市更难出手。老龄房、高楼层、小户型还有[[zh:地点]]偏僻的房子会白送都没人要，其他房子也必须打骨折价才能出手。

[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]业由于过分资本化，房子成为了投资赚钱的工具，也成了地方[[zh:政府]]的钱袋子。因而[[zh:政府]]一直在背后对[[zh:房地产]]涨价推波助澜，最后导致房价一路高企严重偏离了居民的购买力能力。而且房子建了那么多，一是[[zh:老百姓]]买不起，二是[[zh:老百姓]]手里也基本都有房了，加上对房子的增值预期消失，没人再想要买房子了，于是[[zh:房地产]]的危机一下子就显现了出来。

[[zh:中国]]经历了这么多年的[[zh:经济]]发展，最终的结果却是[[zh:政府]]和房企的债台高筑。其实在2014年的时候，[[zh:中国]]房市就已经在下滑了。但是[[zh:政府]]不想让[[zh:房地产]]业这个占到GDP三分之分量的行业熄火，还想着要把开发商和[[zh:银行]]手里的债务转移到居民手里。由于[[zh:中国]]没有个人破产法，[[zh:中国老百姓]]欠下的房贷在任何情况下都是要无条件继续还钱的，必须活到老还到老。于是当时[[zh:政府]]利用[[zh:老百姓]]的无知和贪婪，启动涨价去库存的模式再度炒热了房市，造成房价进一步疯长，吸引大量居民入市购房，以此榨干了[[zh:老百姓]]三代人的钱包。现在[[zh:老百姓]]口袋空空，既无力消费更无力再购房。于是房市急转直下，步入跌跌不休的颓势。

一家房企牵连着一堆的关联[[zh:公司]]，包括[[zh:建筑]]、装修、[[zh:银行]]、保险等等，房企一倒这些关联企业会一起倒霉——因为[[zh:银行]]投资给房企的钱收不回来，[[zh:银行]]储户的钱也会受损失；买了保险的人以后也拿不到保险赔付了，因为保险[[zh:公司]]的钱也投给房企了；退休后的社保也没保障了，因为社保的钱也进了[[zh:房地产]][[zh:公司]]。所以[[zh:房地产]]倒下之后，所有跟[[zh:房地产]]关联的[[zh:银行]]信托理财保险都会崩塌。[[zh:郭文贵先生]]前几年在直播里一直断言说，[[zh:中国]]会陷入“[[zh:房倒银塌]]”的境遇，也就是说随着[[zh:中国]][[zh:房地产]]业的崩溃，[[zh:银行]]业也必然会垮塌。现在这一刻到来了！

          
发布：陶子
