###  [:house:返回](README.md)
---


## 美欧加紧军援乌克兰 反击中俄挑战威胁
`3/15/2024 7:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397641)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工综合报导）过去数日发生了一系列将影响世界未来局势及[[zh:俄乌战争]]走向的大事。在[[zh:美国]]与[[zh:欧盟]]对[[zh:乌克兰]]提供紧急追加援助之际，[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]举行联合军演，[[zh:普京]]并发出[[zh:核威胁]]。[[zh:美国]]则将与[[zh:日本]]合作制造炮弹，推出[[zh:2025]]国防预算，强烈反击中俄的挑战与威胁。

[[zh:3月13日]]，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在接受[[zh:国家]]电视台采访时表示，在[[zh:乌克兰]]战场上虽然没有考虑使用[[zh:核武器]]，但他却再次强调：如果[[zh:国家]]遭受存亡危机时，不排除使用[[zh:核武器]]。

[[zh:普京]]的讲话，被认为是在进攻[[zh:乌克兰]]长期化的[[zh:时代背景]]下，箝制支援[[zh:乌克兰]]的[[zh:美国]]与[[zh:北约]]，而[[zh:美国]]与[[zh:北约]]势必做出反应。

[[zh:普京]]称，“[[zh:武器]]的存在是为了使用”，“为了维护主权与独立，将使用一切[[zh:武器]]”。他还警告，[[zh:俄罗斯]]在技术上已经做好准备，如果[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]派兵，将被视为冲突大幅升级。

针对[[zh:普京]]的威胁言论，[[zh:美国]][[zh:白宫发言人]]13日在回答记者问时表示：“我们没有看到让我们调整核姿态的任何理由，也没有迹象表明[[zh:俄罗斯]]准备在[[zh:乌克兰]]使用[[zh:核武器]]。”

## [[zh:美国]]与[[zh:欧盟]]紧急援助[[zh:乌克兰]]

[[zh:2月24日]]，[[zh:俄乌战争]]进入第三年。过去的两年多，[[zh:乌克兰]]并没有实现压倒性战略反击，战事仍然处于胶着对峙状态。而国际社会对[[zh:乌克兰]]的军事援助，因多种原因似乎渐次表现出疲惫状态；[[zh:乌克兰]]军队切实感受到了缺乏[[zh:武器]]弹药所带来的巨大压力。

有[[zh:乌克兰]]人在恰索夫尔市的一堵墙上写道：“我们没有太多要求，我们只是需要炮弹和[[zh:飞机]]。请放心，仗我们自己打……”

鉴于事态严峻，[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]迅速行动，相继出手紧急支援[[zh:乌克兰]]。

[[zh:3月12日]]，[[zh:美国政府]]发布对[[zh:乌克兰]]追加3亿[[zh:美元]]军事援助。这是继去年[[zh:12月27日]]以来时隔2个半月发布的一揽子支持计划。

此次支援，将从[[zh:美国]]军事库存中提供弹药等，以加强[[zh:乌克兰]]军队的防空和炮兵能力。其中有“刺针”便携式地对空[[zh:导弹]]、高机动火箭炮系统HIMARS用弹药、包括集束弹在内的155毫米炮弹等。

[[zh:拜登政府]]要求的包括援助[[zh:乌克兰]]在内的约600亿[[zh:美元]]追加预算案，在[[zh:众议院]]尚未通过。

在12日的新闻发布会上，[[zh:国家安全顾问]]沙利文（Jake Sullivan）指出，[[zh:乌克兰]]军队弹药短缺，“其影响已经反映在战场上”。“此次援助[[zh:远远]]不能满足[[zh:乌克兰]]的战场需要，弹药将在几周内耗尽。”他敦促[[zh:众议院]]尽快通过预算案。

就在同一天，[[zh:大西洋]]对岸的[[zh:法国]]国民议会，就支持[[zh:乌克兰]]议题进行表决，以372票赞成、99票反对获得广泛支持[[zh:法国]]与[[zh:乌克兰]]最近达成的双边安全协议。[[zh:法国]][[zh:政府]]警告：[[zh:俄罗斯]]的胜利将会带来“[[zh:大灾难]]”；[[zh:法国总理]]表示，“支持[[zh:乌克兰]]，意味着承认她每天都在为我们的共同价值观而战，意味着承认[[zh:乌克兰]]是[[zh:欧洲]]大家庭的一员。”

继[[zh:美国]]之后，[[zh:欧盟]]27个成员国[[zh:3月13日]]也达成协议，在[[zh:2月1日]]通过的2024年向[[zh:乌克兰]]提供500亿[[zh:欧元]]的一揽子援助计划基础之上，将资助[[zh:乌克兰]]购买[[zh:武器]]的基金再增加50亿[[zh:欧元]]。[[zh:乌克兰]]急需的炮弹，第一批最迟将于[[zh:6月]]底运抵[[zh:乌克兰]]。

针对[[zh:欧盟]]通过的500亿[[zh:欧元]]计划，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）表示欢迎，称赞其“证明了坚定的[[zh:欧盟]]团结”。

[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:德米特罗·库列巴]]（Dmytro Kuleba）也表示，这表明打破了有关援助[[zh:乌克兰]]出现“疲劳感”“支持度下降”的说法。并表示：“[[zh:普京]]想要与[[zh:乌克兰]]和世界比决心的希望破灭了”。

## [[zh:欧洲]]秘密评估[[zh:俄乌战争]]后效应

2023年[[zh:12月]]，由于[[zh:美国]]与[[zh:欧盟]]对[[zh:乌克兰]]的援助陷入停滞，[[zh:乌克兰]]的盟友以及一些[[zh:欧盟国家]]，开始悄悄考虑[[zh:乌克兰]]若战败将导致的影响，重新评估[[zh:俄罗斯]]战胜给[[zh:北约]]东线[[zh:国家]]所带来的风险。

[[zh:消息人士]]称，评估认为：如果[[zh:俄罗斯]]取胜，其连锁反应将会遍及全球，[[zh:美国]]的盟友与伙伴将质疑[[zh:美国]]的军事承诺，其负面影响将[[zh:远远]]超过[[zh:美国]]2021年从[[zh:阿富汗]]撤军等。

当时，[[zh:爱尔兰]][[zh:总理]]在[[zh:欧盟]][[zh:峰会]]上表示，如果[[zh:乌克兰]]得不到[[zh:欧盟]]与[[zh:美国]]的支持，[[zh:普京]]就将获胜。[[zh:欧洲]]官员也表示，如果[[zh:乌克兰]]得不到[[zh:武器]]弹药，[[zh:俄罗斯]]可能会夺取更多的[[zh:乌克兰]]领土；无法自卫，[[zh:乌克兰]]恐将被迫接受[[zh:俄罗斯]]提出的停火协议。[[zh:爱沙尼亚]]军事负责人警告：[[zh:俄乌战争]]一旦结束，[[zh:俄罗斯]]可能在一年之内就会准备好攻击[[zh:北约]]。

一些[[zh:欧盟]]官员表示，如果[[zh:普京]]获胜，将会引发[[zh:欧洲]]难民潮涌入[[zh:欧盟国家]]，[[zh:欧盟]]东部边境将会处于长期动荡状态；一些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]可能寻求加强与[[zh:莫斯科]]、[[zh:北京]]的关系，避免过度依赖已被认为不可靠了[[zh:美国]]。

基于[[zh:俄乌战争]]的状况，军事战略家呼吁[[zh:美国]]加强对[[zh:欧洲]]驻军及投入，形成足够的威慑。

## [[zh:北约]]炮弹不足 [[zh:日本]][[zh:美国]]将联合生产

[[zh:北约]][[zh:情报部门]]判定，[[zh:俄罗斯]]的火炮弹药产量是[[zh:美国]]与[[zh:欧洲]]的近三倍，这将在今年的对[[zh:乌克兰]]攻势中占据关键优势。

据悉，[[zh:俄罗斯]]每月生产约25万枚炮弹，每年约300万枚，而欧美每年一共只能生产大约120万枚炮弹运往[[zh:乌克兰]]。

[[zh:美国]]军方计划至[[zh:2025]]年底每月生产10万枚炮弹，还不到[[zh:俄罗斯]]月产量的一半。[[zh:俄罗斯]]每天发射约1万枚炮弹，而[[zh:乌克兰]]每天仅发射2000枚。

一位[[zh:北约]]高级官员表示，“[[zh:俄乌战争]]的结果取决于双方如何装备。”

在此紧迫情况下，应[[zh:美国政府]]要求，[[zh:日本政府]]将加强日[[zh:美国]]防装备联合生产体制，在[[zh:日本]]生产向[[zh:乌克兰]]提供的炮弹等。多个[[zh:日本]]与[[zh:美国政府]]人士证实了此消息。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]将于[[zh:4月10日]]在[[zh:华盛顿]]与[[zh:拜登]]总统会晤，届时将同意建立日[[zh:美国]]防联合生产体制，并将其纳入成果文件中。同时，通过日美联手对[[zh:乌克兰]]的支持，展示[[zh:日美同盟]]的有力团结，维持[[zh:日美同盟]]的威慑力。

## [[zh:中俄伊]]联合军演 美做好战略防范

[[zh:3月12日]]，[[zh:中共国]]防部发布消息称，从11日至15日，在[[zh:中东]][[zh:阿曼湾]]附近与[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]举行[[zh:三国]]海上联合军事演习。这是[[zh:三国]]继去年[[zh:3月]]以来的第4次联合军演。在[[zh:俄乌战争]]与以巴[[zh:战争]]仍在持续的当下，此举被认为是[[zh:三国]]结盟秀肌肉。

演习的重点是打击海盗和海上搜救。[[zh:中共]]派出一艘[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]和一艘综合补给舰，[[zh:俄罗斯]]派出一艘[[zh:导弹巡洋舰]]，[[zh:伊朗]]派出十多艘舰艇参加本次联合军演。

[[zh:日本]]等国非常关注被称作“新邪恶[[zh:轴心国]]”的联合军演，更关注[[zh:中共]]在[[zh:三国]]扰乱世界秩序中扮演的角色与动向。

[[zh:3月11日]]，[[zh:美国]]防部公布了8,498亿[[zh:美元]]预算请求的详细信息，该预算将为[[zh:2025]]财年军事行动提供资金。

[[zh:美军]]参谋长联席会议副主席克里斯托弗·格雷迪（Christopher Grady）海军上将表示，“任何对手都应该看看[[zh:美国]]国防预算，至少要注意到三到四件事情。”

在[[zh:美国]]的“对手”名单中，[[zh:中共]]排名第一，其次是[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]，以及其它全球[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:美国]]国防战略的核心是综合威慑。在《2022年国防战略》中，列出了未来“决定性十年”[[zh:中美]]国国防与安全的优先事，主要是遏制[[zh:中共]]挑战，阻止对[[zh:美国]]及盟友伙伴的战略攻击，应对[[zh:俄罗斯]]发动的[[zh:战争]]，以及[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]以及全球[[zh:恐怖组织]]等。

格雷迪表示，[[zh:美国]]优先考虑[[zh:中共]]的节奏性挑战，[[zh:俄罗斯]]的严重威胁，[[zh:美国]]的“战略驱动预算做到了这一点”。

责任编辑：连书华#
