###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国亚太助卿康达：“立即”在瓦努阿图开设大使馆，警告与中国达成协议的危险
`3/15/2024 6:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397279)

[[zh:美国]]负责东亚事务的高级[[zh:外交]]官周四([[zh:3月14日]])表示，[[zh:美国]]将“立即”在[[zh:瓦努阿图]]开设大使馆，并正在努力获得基里巴斯议会的批准，同时重申警告[[zh:太平洋]]岛国与[[zh:中国]]达成协议的危险。

[[zh:华盛顿]]一直在努力加强在[[zh:太平洋地区]]的[[zh:外交]]存在，以对抗其主要战略对手[[zh:中国]]对那里日益升高的影响力竞争。

[[zh:美国国务院]]东亚及[[zh:太平洋]]事务[[zh:助理国务卿]]康达(Daniel Kritenbrink)告诉[[zh:参议院外交关系委员会]]，[[zh:美国]]宣布在该地区开设四个新的大使馆计划，其中两个新大使馆已经设立。

“我们已经在[[zh:所罗门群岛]]和[[zh:汤加]]成功地做到了这一点。我们将立即在[[zh:瓦努阿图]]开设(大使馆)，而且我们正在基里巴斯努力，为此我们需要其议会的批准。”

在康达说这番话之前，[[zh:华盛顿]]上个月才警告[[zh:太平洋]]岛国不要接受[[zh:中国安全部]]队的协助。此前，[[zh:路透社]]报道称，[[zh:中国]]警察正在靠近[[zh:夏威夷]]的偏远环礁岛国基里巴斯执行工作。

在[[zh:听证会]]稍早时，[[zh:参议院]][[zh:外交]]事务委员会的资深委员、[[zh:共和党]]人吉姆·里希（Jim Risch）表示，[[zh:华盛顿]]行动“太慢了，以致无法让我们[[zh:外交]]官长驻在当地，以反制[[zh:中国]]在[[zh:太平洋地区]]的影响力”。

他说: “我们正以官僚主义的速度前进，而不是以(议题重要)关联性的速度前进。”

自2022年以来[[zh:中国]]在[[zh:所罗门群岛]]已经部署了警察，此前双方一项秘密安全协议被[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]批评为破坏地区稳定，而在[[zh:中国]][[zh:公司]]开始在[[zh:瓦努阿图]]伐木后，当地穿着军装的工人已引发外界担忧。

康达指[[zh:中国]]在[[zh:太平洋地区]]的警务协议“不透明且令人深感担忧”，并表示该区的[[zh:国家]]对与[[zh:北京]]的[[zh:经济]]协议应有所“谨慎和洞悉。”

他说:“[[zh:中国]]经常做出很多没有兑现的承诺，这可能会产生负面后果。”

[[zh:太平洋]]最大岛国[[zh:巴布亚新几内亚]] (Papua New Guinea)上个月表示，不会接受[[zh:中国]]提供的警务援助和监控技术，先前[[zh:巴布亚新几内亚]]在与[[zh:中国]]协商警务协议的消息引发[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]的批评。

[[zh:美国国防部]]印太安全事务助理部长伊莱·拉特纳（Ely Ratner）在[[zh:听证会]]上表示，[[zh:太平洋地区]]是“重中之重”，[[zh:五角大楼]]去年与[[zh:巴布亚新几内亚]]签署《防务合作协定》（The Defense Cooperation Agreement）后，正在考虑在巴国进行基础设施项目。

他说：“我们已经派出一支......现场勘查小组，另一支小组也正在路上。”

康达表示，[[zh:美国]]正在与[[zh:澳大利亚]]合作，为基里巴斯的海上基础设施提供资金，包括翻新码头，他并强调[[zh:美国]]海岸警卫队打击该地区非法捕鱼的工作。

他说，居住在[[zh:斐济]]的[[zh:美国]]驻基里巴斯大使玛丽·达穆尔（Marie Damour）目前正在访问该国，“以倾听我们在基里巴斯朋友的需求，并确定前进的最好方式。”

（此文依据了[[zh:路透社]]的报导。）
