###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院监督委员会就拜登政府应对中共发动的“超限战”展开大规模调查
`3/15/2024 9:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397700)

《[[zh:秘密翻译组]]》[[zh:3月14日]]综合报道，[[zh:美国众议院]]监督委员会（House Oversight Committee）主席[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）周四宣布，该委员会已在[[zh:政府]]范围内对[[zh:中共]]“不断瞄准、影响和渗透[[zh:美国]]各个部门和社区的努力”展开调查。

该委员会致函九个联邦机构，要求提供有关官员如何在[[zh:教育]]、农业、关键基础设施、研究、[[zh:能源]]、商业、[[zh:太空]]和技术等多个领域“挫败[[zh:中共]][[zh:政治]]和[[zh:经济战争]]运动”的信息，以及[[zh:中共国]]特工和支持者是否渗透或影响了这些机构的政策和运作。

此次调查是[[zh:美国]]首次开展此类调查，此前几年，[[zh:美国政府]]曾对[[zh:中共国]]在[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]的影响行动进行过调查。这些调查发现了几名与[[zh:中共]][[zh:政府]]和军方有直接联系的[[zh:政府官员]]。

科默在声明中说：“[[zh:中国共产党]]不费一枪一弹，通过瞄准、影响和渗透[[zh:美国]]的每一个[[zh:经济]]部门和社区，对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。所有[[zh:美国]]人的生命和安全都受到了影响。监督委员会有责任确保联邦[[zh:政府]]采取一切必要行动，保护[[zh:美国]]人免受[[zh:中共]]持续不断的[[zh:政治战]]争的影响。”

科默要求各机构在 3 月 20 日前提供员工简报。这些机构包括[[zh:司法部]]（DOJ）、[[zh:美国农业部]]（USDA）、[[zh:美国环境保护局]]（EPA）、缉毒署（DEA）、[[zh:美国]]全球媒体局（USAGM）、[[zh:财政部]][[zh:金融犯罪]]执法网络（FinCEN）、[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局（NASA）、联邦[[zh:能源]]管理委员会（FERC）和[[zh:国家科学基金会]]。

就在科默宣布这一消息的前一天，[[zh:众议院]]两党[[zh:议员联盟]]批准了一项法案，该法案将有效地迫使TikTok的[[zh:中共国]]母[[zh:公司]]向[[zh:美国]]买家出售该视频分享平台，否则将面临在[[zh:美国]][[zh:应用商店]]禁用的命运。议员们对[[zh:中共]]监控[[zh:美国]][[zh:社交媒体]]应用用户的能力表示担忧。

但监督委员会的助手说，TikTok只是[[zh:中共国]][[zh:国家]]安全威胁的“冰山一角”，“[[zh:中共]]目前正在通过瞄准、影响和渗透[[zh:美国]]社区，成功地对[[zh:美国]]发动一场非动能[[zh:战争]]。在[[zh:国家]]安全岗位上工作过的[[zh:中国]]问题专家都认识到了这一点。我们的监督将扩大这些专家多年来一直在呼吁的许多问题。”

**[[zh:政府]]部门在“[[zh:超限战]]”渗透中暴露无遗**

科默在给缉毒署署长安妮·米尔格拉姆（Anne Milgram）的信中说，从大量[[zh:中共国]][[zh:芬太尼]]进入[[zh:美国]]，到[[zh:中共国]]收购[[zh:美国]]农田都潜藏了[[zh:中共]]渗透的威胁。委员会正在调查“[[zh:中共]]寻求用[[zh:芬太尼]]毒害[[zh:美国]]的[[zh:化学]]战，以及缉毒署是如何应对的”。信中指出，[[zh:芬太尼]]已成为导致[[zh:美国]]人死亡的主要原因之一，这种毒品一年内造成的[[zh:美国]]人死亡人数超过了[[zh:越南]][[zh:战争]]八年死亡人数的总和。仅去年一年，[[zh:美国缉毒署]]就查获了7840多万颗含有[[zh:芬太尼]]成分的假药和近12000磅[[zh:芬太尼]]粉末。

进入[[zh:美国]]的大部分[[zh:芬太尼]]来自被称为三合会的[[zh:中共]]犯罪[[zh:组织]]，这些[[zh:组织]]与[[zh:加拿大]]和[[zh:墨西哥]]的分销商合作，将[[zh:芬太尼]]及其前体走私到[[zh:美国]]。委员会要求缉毒局的工作人员通报情况，说明该局就[[zh:中共]]毒品战行动向[[zh:美国]]公众和媒体开展的宣传活动；向警察、[[zh:政府官员]]、政界人士和其他社区领袖开展的宣传活动，以确保他们不受三合会或其他[[zh:中共]]支持的犯罪[[zh:组织]]的影响；以及该局打击[[zh:美国]]境内[[zh:中共]]毒品战和三合会走私活动的计划和方法。

委员会在给[[zh:金融犯罪]]执法网络（Financial Crimes Enforcement Network）主任安德里亚·加基（Andrea Gacki）的一封信中表示，委员会正在调查[[zh:中共]]通过商业部门（包括[[zh:房地产]]和赌场行业）在[[zh:美国]][[zh:洗钱]]的情况。[[zh:中共]]的这些行动，包括与贩毒集团合作、在清洗毒品收益的同时获取[[zh:美元]]、为该党提供了开展针对[[zh:美国]]的扩张性[[zh:经济]]和[[zh:政治战]]争活动所需的[[zh:金融]]手段。这些活动使[[zh:中国共产党]]得以从事企业间谍活动，助长[[zh:美国]]的[[zh:芬太尼]]危机，影响[[zh:美国]][[zh:国家]]的学校和[[zh:文化]]，并以其他方式在[[zh:美国]]本土推进破坏性目标。

对于[[zh:美国国家科学基金]]会，科默对[[zh:中共]]“将[[zh:美国]]支持的研究和技术[[zh:武器]]化，用于有悖于[[zh:美国]][[zh:国家]]安全和竞争力的用途”表示担忧。[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在去年的全国人大上承认，[[zh:中国]]必须“把[[zh:科学]]技术作为党的第一生产力，把人才作为党的第一资源，把创新作为党的第一动力”。

科默写道，[[zh:中共国]]影响和窃取科研成果的努力“采取了一种全面的方法，包括隐蔽和合法的手段”，并要求[[zh:美国国家科学基金]]会解释科研安全如何纳入该机构向[[zh:国会]]提交的最新年度预算申请，以及该机构计划采取哪些措施来解决[[zh:中共国]]实体窃取和利用[[zh:美国]]科研成果的问题。

科默同样询问[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局（NASA）正在采取哪些措施来保护其员工、[[zh:科学家]]和商业航天产业免受[[zh:中共]]对[[zh:美国]]知识产权（IP）、数据和技术的威胁。

[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局（NASA）局长比尔·纳尔逊（Bill Nelson）承认[[zh:美国]]正与[[zh:中共国]]进行“[[zh:太空]]竞赛”，科默指出“[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全、领导力和[[zh:科学]]进步在全世界面临严重风险，尤其是当人们正确认识[[zh:中华人民共和国]]（PRC）[[zh:太空计划]]的本质时：它是[[zh:中国人民解放军]]的军事武装”。联邦法律禁止[[zh:美国]]航天局在外层空间与[[zh:中共国]]合作。不断发展的商业航天产业没有类似的禁令，这种联系可以帮助[[zh:中国政府]]从与[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局（NASA）合作的[[zh:太空探索]]技术[[zh:公司]]（SpaceX）、[[zh:波音公司]]（Boeing）、蓝色起源[[zh:公司]]（Blue Origin）和维珍银河[[zh:公司]]（Virgin Galactic）等私营[[zh:公司]]获得宝贵的技术和研究成果。

科默先生说：“尽管存在这些风险，[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局仍在鼓励其资助的[[zh:科学家]]向[[zh:中国]]航天局提出申请，以获取[[zh:中国]]在2020年的一次样本采集任务中收集的1.7公斤月球土壤。[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局这样做是在鼓励[[zh:美国]][[zh:科学家]]钻空子，以规避[[zh:美国]]法律，该法律禁止将[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局的资金用于与[[zh:中共国]]或中资[[zh:公司]]合作的项目。”

至于[[zh:美国]]环保署，委员会正在调查[[zh:中共]]对[[zh:美国]]环保部门的渗透，以及该机构为保护价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:美国]]工业所做的工作。科默指出，[[zh:中共国]]已成为传统[[zh:能源]]的头号生产国，同时也是世界上最大的煤炭和二[[zh:氧化]]碳排放国。但国际气候和[[zh:金融]]协会却将其视为“[[zh:发展中国家]]”而对其网开一面。[[zh:中国共产党]]的运作成功地向[[zh:美国]]环保企业和行业施压，迫使他们采取明显有利于[[zh:中共国]]的措施，而[[zh:美国]]企业和消费者却为此付出了高昂的代价。环保局有重要责任防止[[zh:中共]]对[[zh:美国]]环境政策施加影响，包括通过与[[zh:中共官员]]有联系的[[zh:绿色能源]][[zh:非政府组织]]（NGO）等代理人施加影响。

另一个值得关注的问题是，环保局监察长办公室去年发现，该局对研究赠款接受者的披露要求存在漏洞。拨款申请人必须披露当前和待定的研究支持，包括可能试图影响研究人员或获取[[zh:科学]]发现的外国来源。然而，该机构没有要求披露在获得资助后可能收到的外国支持。科默称，这一漏洞“严重影响了该机构保护研究人员不受外国影响的能力”。

现在，该委员会正在寻求环保局的相关信息，以确保[[zh:中共]]无法通过窃取[[zh:美国]]知识产权来实现其目标。

科默先生在给[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）的一封信中说，[[zh:中华人民共和国]]正在遵循两位上校的剧本，他们写了《[[zh:超限战]]争》一书，主张使用一切可用手段打败[[zh:中共国]]的“主要敌人”——[[zh:美国]]。

科默先生说：“由于所有[[zh:美国]]人都是[[zh:中华人民共和国]][[zh:战争]]的目标，联邦机构有责任：（1）向公民宣传他们可能遇到的危险；（2）提供适当的激励措施，鼓励[[zh:美国]]人积极主动地保护自己——他们的社区、学校、[[zh:宗教]]场所、企业、财务、食品等免受威胁。[[zh:司法部]]必须采取措施应对[[zh:北京]]的[[zh:政治战]]和渗透。[[zh:司法部]]很容易受到[[zh:中国共产党]]心理战的影响，从而扭曲了其对批评我国执行[[zh:国家安全法]]律的回应。”

与此同时，科默告诉[[zh:美国国际媒体署]]（USAGM）以及其下属机构和各类实体机构，包括[[zh:美国之音]]和[[zh:自由亚洲电台]]在内的各个实体，“在反击[[zh:中共]]的破坏性言论和推进传播‘支持自由和[[zh:民主]]’的新闻和信息的使命方面负有重要责任”。委员会要求该机构披露其在[[zh:教育]]员工和记者方面所做的任何努力，让他们了解[[zh:中共]]的叙事主导策略、对[[zh:美国]]国内外公共言论、大众传播和媒体的影响和操纵。[[zh:国会]]中的批评人士称，该媒体机构是外国影响行动的特殊目标。

在另一封信中，科默谈到了[[zh:中共]]“积极渗透[[zh:美国]]农业”的问题，并询问[[zh:美国农业部]]正在采取哪些行动来保护[[zh:美国]]的食品供应和农业产业。

科默在引述有[[zh:关中]]共旨在控制[[zh:美国]]的报道后写道：“[[zh:美国]]农民需要安全、高效的农业政策和安全的基础设施，这些政策和设施不应该受到[[zh:中共]]控制、间谍活动或影响的威胁，尤其是在[[zh:粮食]]短缺和对外冲突时期。有报道称，[[zh:中国共产党]]旨在控制[[zh:美国]]的[[zh:粮食]]供应，影响[[zh:美国]]的农业、政策和全球[[zh:市场]]，并增加[[zh:美国]]对[[zh:中国]]非[[zh:市场]][[zh:经济]]的依赖。”

最后，科默告诉联邦[[zh:能源]]管理委员会，它正在调查[[zh:中共]]在[[zh:能源]]领域的破坏性目的，包括其控制全球锂离子电池[[zh:供应链]]的努力。

科默写道，“委员会的监督工作包括联邦[[zh:能源]]管理委员会（FERC）为防范[[zh:美国]][[zh:能源]]安全所面临的严重威胁而开展的工作。”

**[[zh:美国]]应采取措施应对“[[zh:超限战]]”威胁**

委员会称，科默打算呼吁更多的[[zh:美国]]机构提供信息，在未来几个月内说明它们是如何打击[[zh:中共]][[zh:超限战]]，并计划举行几次[[zh:听证会]]来应对这一威胁。委员会的最终目标是发布一份报告，介绍其调查结果和建议。

委员会工作人员说，各部门和机构需要立即采取行动，挫败[[zh:中共国]]的行动。例如，各机构需要加强防御协议，加强各机构与目标社区之间的协调，阻止与邪恶的[[zh:中共]]和[[zh:中共]]支持的实体进行危险的商业、[[zh:文化]]和网络接触。

[[zh:中共国]]的影响力行动是在[[zh:政治]]和[[zh:经济战争]]战略的基础上发展起来的，这些战略包括大规模[[zh:网络攻击]]、与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关的购买[[zh:美国]]农田（包括一些靠近[[zh:军事基地]]的农田）、[[zh:共产党]]资助的旨在影响学生的[[zh:教育]]项目，以及窃取研究成果和知识产权。

一位监督委员会的高级助手说：“虽然我们知道许多联邦机构都在努力打击[[zh:中共]]活动，但联邦的整体战略和机构间的协调水平却不那么清晰”。有令人不安的迹象表明，联邦官僚机构已经变得自满，各部门和机构需要立即采取行动，挫败[[zh:中共国]]的活动。

联邦机构需要更强大的防御和更多的协调来识别和阻止影响行动，还需要更多的行动来保护[[zh:美国]]的关键基础设施免遭[[zh:中国]]的破坏。情报官员表示，[[zh:中共国]]已经对[[zh:美国]]私有公用事业和其他关键基础设施使用的计算机网络进行了侦察，为潜在的攻击做准备。

调查还将试图找出并弥补联邦机构内部的漏洞，以应对[[zh:中共国]]削弱[[zh:美国]]的努力。除初步调查的九个机构外，其他工作还将调查其他机构的安全措施。[[zh:中共]]试图通过协调影响和渗透活动在全球舞台上摧毁[[zh:美国]]，[[zh:国会]]再也不能袖手旁观了。[[zh:中共国]]的大部分对外影响力活动都是由一个名为[[zh:统战部]]的隐秘党[[zh:组织]]开展的。

[[zh:美国政府]]和民间[[zh:智库]]几乎没有发表过[[zh:关于]][[zh:统一战线]]的研究报告。[[zh:美国国会]]美中[[zh:经济]]与安全审查委员会去年的一份报告称，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]在过去十年中“指挥了一场广泛的努力，以增强[[zh:中国]]海外影响力活动的效力和影响范围”。

报告称，这些活动旨在诋毁[[zh:中国共产党]]的批评者，同时诱导他人推进其战略目标，涉及党国内部的各种机构，以及在外国推进其举措的代理人，他们往往（但并非总是）在不知情的情况下开展这些活动。[[zh:统战]]行动的主要目标包括外国媒体、政界人士、企业、学术机构以及在国外生活和工作的[[zh:中共国]]公民和居民。委员会称，[[zh:统战]]行动超越了软实力的范畴，包括“有害的、咄咄逼人的，有时甚至是非法的海外影响力活动”。已发现有针对公职人员和公职候选人的贿赂和暴力威胁，有骚扰外国媒体记者的行为，还有利用威胁国内家庭成员来恐吓海外华人的行为。

新闻来源：

[https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/14/house-oversight-panel-launches-wide-ranging-probe-/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/14/house-oversight-panel-launches-wide-ranging-probe-/)

[https://www.nationalreview.com/news/house-oversight-launches-investigation-into-biden-administrations-response-to-shadow-war-waged-by-the-ccp/](https://www.nationalreview.com/news/house-oversight-launches-investigation-into-biden-administrations-response-to-shadow-war-waged-by-the-ccp/)
