###  [:house:返回](README.md)
---


## 520前夕美中台关系生变？　学者：中共加强武力施压要赖清德接受一中框架
`3/15/2024 5:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397059)

[[zh:台湾总统]]大选顺利落幕，[[zh:中国]][[zh:两会]]也於近期闭幕，年底则将迎来[[zh:美国总统大选]]；值此风起云涌之际，多位国内重量级学者召开「一触即发、步步为营」座谈会，关注 520前的美中台三边关系。

本场座谈会由中华战略前瞻协会、淡江战略所及TVBS主办，中华战略前瞻协会理事长李大中博士、台大[[zh:政治]]系教授左正东博士、致理科技大学[[zh:国贸]]系副教授张弘远博士、中华战略前瞻协会理事林颖佑博士、[[zh:政治]]大学[[zh:外交]]系教授兼系主任吴崇涵博士与谈。

[[zh:川普]]的不可预测性较高，李大中：[[zh:台湾]][[zh:政府]]不应压宝

中华战略前瞻协会理事长李大中博士指出，目前[[zh:美中关系]]「竞争[[zh:远远]]大於合作」，且是「长期的战略竞争」、「全领域、全地域」的竞争；只不过，双方仍有持续沟通的基本共识，以避免爆发双方都不乐见的冲突，尤其台海冲突。

李大中进一步指出，2023年底的拜习会有助於降低不确定与风险，可望稍缓当前的高度对立与紧张；而[[zh:台湾]]是[[zh:美中关系]]当中最敏感、最脆弱的议题，讨论度相当高；但近年来双方却互控言行不一。

李大中认为，年底[[zh:美国总统大选]]到底[[zh:拜登]]连任还是[[zh:川普]]回锅，都是牵一发动全身；如果[[zh:拜登]]连任，[[zh:美国]]对[[zh:中国]]政策将有一贯性；但若是[[zh:川普]]当选，则变数与不可预测性较高。他特别强调，不管谁会当选，[[zh:台湾]][[zh:政府]]都不应该压宝，而应尊重[[zh:美国]]的内政，谁当选都要与之合作。

台大[[zh:政治]]系教授左正东博士分析，[[zh:中共]]透过灰色地带军事行动，企图迫使[[zh:赖清德]]提出[[zh:中共]]能忍受的两岸立场。（摄影／胡智凯）

[[zh:中共]]对台政策走向，左正东：对台斗争、对美合作

台大[[zh:政治]]系教授左正东博士指出，[[zh:赖清德]]多次强调不会牺牲[[zh:台湾]]主权来跟[[zh:中共]]交流，而[[zh:中共]]为了确保[[zh:赖清德]]总统当选人的就职演说不会跳脱一个[[zh:中国]]框架，可简单归纳他们采取「对台斗争、对美合作」的作法。

左正东指出，当中「对台斗争」像是透过灰色地带军事行动来施压，企图迫使[[zh:赖清德]]提出[[zh:中共]]能忍受的两岸立场，以金厦海域争端为例，[[zh:国台办]]就标榜「只要回到[[zh:九二共识]]」就能谈判解决；而「对美合作」则是把[[zh:美中关系]]做为[[zh:两岸关系]]的底限，可用对台斗争来测试[[zh:美国]]的底限，同时也透过[[zh:政协]]的[[zh:政治]]决议来定调「和平统一」，可视为对[[zh:美国]]递出「保证」的讯号。

左正东表示，[[zh:中共]]尽管仍持续推动两岸交流，但这已非重点，而是更加强调「发展壮大[[zh:台湾]]爱国统一力量」，不排除可能邀请[[zh:台湾]]在野党领袖访中以及对[[zh:台湾]][[zh:经济]]施压，端视[[zh:赖清德]]上任後的[[zh:两岸关系]]如何。

左正东补充说明，[[zh:蔡英文]]总统任内多未打破一个[[zh:中国]]框架，其2016就职演说可谓是「[[zh:蔡英文]]版本的一个[[zh:中国]]框架」，直到她说「[[zh:中华民国]]与[[zh:中华人民共和国]]互不隶属」，才略有打破框架的趋向。

张弘远：美中贸易战将会持续

致理科技大学[[zh:国贸]]系副教授张弘远博士分析，20大之後[[zh:习近平]]较希望[[zh:拜登]]连任，因为[[zh:拜登]]是[[zh:习近平]]较能预判及掌握的对手。张弘远分析，当前美中[[zh:经济]]互动主要受到[[zh:中国经济]]结构性问题的影响，目前[[zh:中国经济]]衰弱、人民不敢消费，全球主要[[zh:国家]]都通话膨胀时，就[[zh:中国]]是在通货紧缩。

张弘远说，尽管[[zh:中国]]试图透过积极的[[zh:货币政策]]来应对[[zh:经济]]压力，但[[zh:中国经济]]成长动力仍险不足；反观[[zh:美国]][[zh:经济]]在2023年表现超出预期，GDP成长率高达2.5%，显示[[zh:美国]]在[[zh:经济]]上仍具有较强的韧性。

张弘远分析，美中两国想要在经贸领域取得互利双赢得可能性不高，特别是2024年[[zh:美国总统大选]]的因素介入，美中经贸互动将会在对抗性的议题上出现更为激烈的[[zh:张力]]，美中贸易战将会持续。至於两岸经贸，他则认为，受到金厦海域争端的影响，[[zh:中国]]改以灰色地带冲突，至於[[zh:经济制裁]]则是短期内有所安歇。

中华战略前瞻协会理事林颖佑博士分析，[[zh:中国]]和平统一的背後仍需武力作後盾，例如透过灰色地带冲突来施压。（摄影／胡智凯）

[[zh:中国]]声称和平统一的背後，林颖佑：仍以武力作後盾

中华战略前瞻协会理事林颖佑博士指出，尽管[[zh:中国]][[zh:两会]]定调「和平统一」，但对[[zh:中国]]而言，和平统一的背後仍需武力作後盾，例如透过灰色地带冲突来施压。对此，林颖佑观察到，[[zh:中国]]在今年开始逐步将过去灰色地带的行动逐渐配合[[zh:法律战]]以及[[zh:舆论战]]的应用，强迫我国与国际必须接受。

林颖佑续指，[[zh:中国]]仍维持国防预算稳定成长，除了继续现代化建军之外，亦相当强调对内的部队待遇，这可能与当前[[zh:中国经济]]状况不佳，同时也面对少子化挑战而强化徵募人才。

林颖佑认为，台海是否会有军事冲突，取决於[[zh:政治]]决策，但很多都不是我方所能控制的因素，唯有做好各种想定与情境模拟，找出可能的关键变数，甚至藉由过去官员的回忆录来观察与其共事过的[[zh:美国总统]]决策模式，都是「做好最坏的打算，做好最好的准备」来面对未来的变化。

[[zh:中华民国]]的因应之道，吴崇涵：要充分运用避险

[[zh:政治]]大学[[zh:外交]]系教授兼系主任吴崇涵博士指出，[[zh:民进党]]抗中保台走的是「对抗」策略，[[zh:国民党]]亲美友日和中则是「避险」策略。他认为，以目前情况来说，避险仍然是一个可以考虑的策略选项，[[zh:台湾]]要设法在[[zh:美国]]维持「战略模糊」下，充分运用避险优势。

对於[[zh:中共]]会否对台动武，吴崇涵分析，端看[[zh:中共]]的能力及意愿，这两个因素是必要条件；而关於对台[[zh:战争]]的能力，一般由军事专家以量化数据去分析；但关於他们的意愿，一般在研究专制型的领导人时，其开战意愿会跟其[[zh:政治]]生存有极大关联，当面对非常强烈的内外因素，影响到[[zh:习近平]]的执政生存时，他就会开战。
