###  [:house:返回](README.md)
---


## 除掉内塔尼亚胡：拜登击败特朗普的前提？
`3/15/2024 9:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397819)

[[zh:民主党]]籍的[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）[[zh:3月14日]]在议会内发表了加沙[[zh:战争]]以来前所未见的严正呼吁，以[[zh:美国]]史上最高级犹太裔获选官员的身份，直指[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）将个人[[zh:政治]]存亡置於[[zh:国家]]利益之上，与极右合作，罔顾加沙平民死伤，其[[zh:政府]]「已不再符合[[zh:10月7日]]後[[zh:以色列]]的需要」，「没有人预期（他）会采取截断暴力循环的必要之为」，因而已经变成了阻碍和平的四大障碍之一。

[[zh:舒默]]声明，「[[zh:美国政府]]应当要求[[zh:以色列]]行事以未来两国方案为念」，不应一面倒支持包含反对[[zh:巴勒斯坦]]国的偏执狂的[[zh:以色列]][[zh:政府]]。[[zh:舒默]]表明，[[zh:以色列]]需要问问自己经过五个月的[[zh:战争]]之後，是否必须改变路线。他认为，选举是唯一出路。

[[zh:舒默]]的发言，其实很长，近45分钟，对於以巴冲突的背景、双方对错、现况分析、前路何往，都有颇为全面的论述。

其以巴和平四大障碍的铺陈，虽然说不上是什麽洞见，却描绘出以巴双方在[[zh:意识形态]]和[[zh:政治]]领袖两个层面上正面临的相同困难：想要消灭[[zh:以色列]]的哈马斯和想要赶走所有[[zh:巴勒斯坦]]人的[[zh:以色列]]极右，其实都在追求同一目标，就是要将对方从[[zh:约旦河]]到[[zh:地中海]]的这片土地上赶走；[[zh:巴勒斯坦]]自治[[zh:政府]]主席阿巴斯（Mahmoud Abbas）和内塔尼亚胡也同样为了自己的个人[[zh:政治]]利益而置[[zh:国家]]利益於不顾。（按：阿巴斯长期压制潜在[[zh:政治挑战]]者，却没有把握管治西岸部份地区的权力，建立一个未来[[zh:巴勒斯坦]]国的善治范例。）

[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]。眼镜快要掉下来，是他的代表性标志。（Reuters）

对於[[zh:舒默]]的言论，[[zh:白宫]]方面表示「理解和尊重」，点明[[zh:拜登]]（Joe Biden）事先知情，但「与赞同或不赞同」无关。然而，[[zh:舒默]]在[[zh:参议院]]从来都是[[zh:拜登]]的忠实[[zh:政治]]夥伴，人们很难相信[[zh:舒默]]的「个人」言论，不是[[zh:拜登]]当局对[[zh:以色列]]宣示立场的行动一部份－－[[zh:美国]]的自由派犹太群体已一直呼吁[[zh:拜登]]绕过内塔尼亚胡向[[zh:以色列]][[zh:国会]]直接发言，规劝[[zh:以色列]]人不要在加沙犯上长远对[[zh:以色列]]无益的错误。[[zh:舒默]]这次发言，似乎就是间接扮演了[[zh:拜登]]的角色。

在[[zh:舒默]]发言的同一天，大概是担心[[zh:以色列]]读不懂[[zh:舒默]]演说的真正意图，[[zh:拜登]]当局也公布了对於两个西岸犹太边远定居点和三个定居者的制裁。[[zh:美国国务院]]表明两个定居点是犹太殖民者对当地[[zh:巴勒斯坦]]发动袭击的基地，要求[[zh:以色列]]采取进一步行动制止定居者的暴力。其声明也重覆了[[zh:舒默]]的观点，即此举不只是为了阻止暴力，更是为了[[zh:以色列]]自身的安全和在世界上的地位。

而让[[zh:舒默]]表态的真正意图更加明确的是，[[zh:舒默]]自己在[[zh:3月]]初就刚刚在华府会见了[[zh:以色列]]战时内阁投票成员兼前[[zh:国防部长]]甘茨（Benny Gantz）。甘茨目前在[[zh:总理]]民调中民望最高，其[[zh:国家]]团结党在任何一种可能情况之下都会成为提前大选中的最大党，几乎是笃定执政的阵势，因而再次成了内塔尼亚胡的最大政敌。

[[zh:3月]]初，甘茨（左）不顾内塔尼亚胡反对访问华府。图为其与[[zh:国会]][[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]见面。（Reuters）

甘茨[[zh:3月]]初的[[zh:华盛顿]]之行，完全是在内塔尼亚胡强烈反对之下进行。[[zh:以色列]]驻美大使馆据报甚至收到通知不要为甘茨提供任何协助。在其华府行程中，甘茨到[[zh:白宫]]见了副总统[[zh:贺锦丽]]（Kamala Harris），到[[zh:国会山]]见[[zh:舒默]]，又同[[zh:国安]]顾问沙利文（Jake Sullivan）和[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]（Antony Blinken）见了面。只不过，[[zh:拜登]]还是给了内塔尼亚胡一些情面，没有像一些舆论分析预期般不小心「路过」甘茨与[[zh:贺锦丽]]的[[zh:白宫]]会晤。

配合起[[zh:3月11日]][[zh:美国情报部门]]的年度威胁评估报告罕有地直指内塔尼亚胡[[zh:政府]]「或许正在危险之中」、[[zh:以色列]]可能会出现一个「不同且更温和的[[zh:政府]]」，[[zh:拜登]]当局要推翻内塔尼亚胡的讯号可说是明白不过。

[[zh:以色列]]的国内政局，也正在往有利提前大选的方向走。一方面，如果内塔尼亚胡在[[zh:4月]]前不能[[zh:立法]]豁免极端正统[[zh:犹太教]]年轻男子的兵役的话，其执政联盟就有面对崩解威胁的可能。在此[[zh:争议]]上，与内塔尼亚胡同党的现任[[zh:国防部长]]加兰特（Yoav Gallant）早已站到甘茨一边。

以巴冲突：2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]民众抗议，不满[[zh:总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）处理人质[[zh:事件]]的手法。（Reuters）

另一方面，最新民调显示，支持尽早大选的民意已经升至63％。而[[zh:以色列]][[zh:2月27日]]也[[zh:平安]]无事地举行了全国性的地方选区，证明[[zh:战争]]无碍投票。哈马斯最新的停火条件，也作出了先释放部份人质再谈永久停火和[[zh:以色列]]撤军限期的让步，为[[zh:以色列]]在加沙[[zh:战争]]暂时停火下进行大选腾出更大空间。（内塔尼亚胡当局[[zh:3月14日]]一如所料继续批评哈马斯要求「不切实际」。）

[[zh:舒默]]的言论遭到了内塔尼亚胡所属利库德集团（Likud），以至[[zh:共和党]][[zh:国会]]两院领袖的一致批评。这种现象说明了内塔尼亚胡[[zh:10月7日]]之後和[[zh:拜登]]在[[zh:特拉维夫]]相拥之後，如今已重新在[[zh:美国]][[zh:民主]]、共和两党的[[zh:政治]]撕裂之中「归边」。日前，一个被形容为「你想像得到最高级的」[[zh:以色列]]官员就向[[zh:以色列]]媒体表示[[zh:拜登]]当局正试图推翻内塔尼亚胡，并称内塔尼亚胡已经决定了会对[[zh:拜登]]「采取强硬、公开、具有戏剧性的对抗行动」。

[[zh:拜登]]和内塔尼亚胡的不和，已经由「背後骂娘」的层次升级到公开的白热化阶段。

图为2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在[[zh:佐治亚]]州竞选集会时发言，[[zh:3月12日]]他获得[[zh:共和党]]内提名，有望参选下届总统。（Reuters）

内塔尼亚胡的计算，当然是希望可以等到[[zh:特朗普]]（Donald Trump）胜选上台。不过，[[zh:特朗普]]就算胜选也要到来年[[zh:1月]]才上台。[[zh:以色列]]的局势可能等不了那麽久。

加沙[[zh:战争]]，对於[[zh:拜登]]而言，已经变成了一个重大的选举负累。[[zh:拜登]]的两难是，他不可能像[[zh:共和党]]那样全面支持[[zh:以色列]]，也不可能像[[zh:民主党]]左翼那麽去全面否定[[zh:以色列]]。要去除这个选举负累的唯一办法，就是赶在[[zh:11月]]大选前迫使[[zh:以色列]]接受明确走向「两国方案」的出路。这不仅是[[zh:拜登]]选举争胜的钥匙，更是能让他[[zh:历史]]留名的伟业。

但正如[[zh:舒默]]所言，内塔尼亚胡却是这个和平出路的最大障碍。从这个角度来看，除掉内塔尼亚胡已经变成了[[zh:拜登]]击败[[zh:特朗普]]的一大前提。选举，是[[zh:美国]]政客们最根本的行动力来源，当除掉内塔尼亚胡变成[[zh:拜登]]胜选的必要条件之後，未来美以之间隔着半个地球的[[zh:政治]]交火烈度绝对不能低估。

[[zh:以色列]]前线将领「妄议大政」　军队会拉倒内塔尼亚胡吗？哈马斯提出停火新愿景　[[zh:以色列]]批不切实际阿巴斯任命[[zh:经济]]顾问穆斯塔法任新[[zh:总理]]　新[[zh:政府]]要务为重建加沙美参院领袖[[zh:舒默]]斥内塔尼亚胡阻碍和平　促[[zh:以色列]]人民重选领袖[[zh:拜登]]再对[[zh:特朗普]]　最可预测却最不确定的选举？加沙｜斋戒月不停火　[[zh:拜登]]与内塔尼亚胡何时会「来到[[zh:耶稣]]面前」？[[zh:以色列]]下任[[zh:总理]]大热门「抢先」访美　[[zh:拜登]]立心推翻内塔尼亚胡？内塔尼亚胡以加沙「明日之後」方案自保　兵役制度却引後院失火？
