###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中共推“新质生产力”必烂尾
`3/15/2024 6:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2397458)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者赵彬采访报导）[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]自上任以来，出现了许多新词，最近在[[zh:中共]][[zh:两会]]上热炒的“新质生产力”就是其中之一，并很快在[[zh:中国]]各地掀起相关的宣传学习。分析认为，习想通过产业全面升级摆脱[[zh:中国经济]]困局，但根本不现实，它只能成为[[zh:中共]]各级官员贪腐的新招牌，其结局就是烂尾。

“新质生产力”一词是[[zh:习近平]]2023年[[zh:9月]]考察[[zh:黑龙江]]省时首度提出的。照[[zh:中共]]官方的解释，新质生产力的意思是“通过技术革命性突破、生产要素创新性配置、产业深度转型升级而催生的当代先进生产力”。

[[zh:中共官媒]]给出的解读是，“聚焦未来人类发展前沿科技，用[[zh:科学]]技术提升来换取[[zh:经济]]产出的提高”。包括[[zh:大数据]]、[[zh:云计算]]、[[zh:人工智能]]、绿色低碳技术为代表的新技术，都是新质生产力涉及的领域和产业。

官媒还称，“发展新质生产力不是忽视、放弃传统产业”“是以新技术改造提升传统产业”，需要处理好新旧的“立”与“破”的关系。去年[[zh:12月]]，“先立后破”写入中央[[zh:经济]]工作会议的决策中，成引领[[zh:中国经济]]发展的行动指引。

熟悉[[zh:中国经济]]及投资的[[zh:北美]]投资顾问Mike Sun对[[zh:大纪元]]分析表示，所谓“先立后破”，就是说，目前推动[[zh:经济]]成长的三驾马车“投资、消费、出口”基本已熄火，特别是占[[zh:中国经济]]GDP近30%的[[zh:房地产]]正在持续爆雷，已成引爆[[zh:中国经济]]危机的最大风险。但是汇聚了[[zh:大数据]]、[[zh:云计算]]、[[zh:人工智能]]等高科技的比亚迪电动车的出口表现出一些“成绩”，当局想把这些产业“立起来”，逐渐带动产业升级，解决[[zh:经济]]困境。

Mike表示，[[zh:中共]]启动汽车、家电产品“以旧换新”刺激家庭消费的做法，是抄[[zh:日本]]当年推行数码电视机的作业。“但这个[[zh:经济]]效应是短期的。只不过，[[zh:中共]]在此基础上加上电动车产业搞了一个扩大版”。

[[zh:中共国务院]]日前宣布，启动汽车、家电产品以旧换新，推动家装消费品换新，并指示要适当降低乘用车贷款首付比率，合理确定汽车贷款期限、信贷额度。上述政策实际是习[[zh:2月23日]]在中央财经委员会第四次会议上做出的指示。

[[zh:日本]]从2003年推出电视的数码信号，在截至2011年的约8年时间中，向[[zh:日本]]社会全面推行电视机数码化的更新换代。当时，预计这项计划将带来212万亿[[zh:日元]]（约1.4万亿[[zh:美元]]）的[[zh:经济]]效应，可为疲软的[[zh:经济]]注入活力。

去年前11个月[[zh:中国]]汽车出口量达441.2万辆，年增65.1%，其中，比亚迪去年前11个月共出口[[zh:新车]]21.6万辆，年增3.6倍，在第四个季度超过[[zh:特斯拉]]，成全球最大的电动车制造商。

在[[zh:房地产]]、出口失去活力后，[[zh:中共]]似乎正在寻找新的产业支点，而比亚迪电动车具有“新质生产力”提到的“技术革命性突破影响”，似乎正成为当局“立起来”的支柱产业。但是，日前，技术实力与资金都雄厚的[[zh:苹果]][[zh:公司]]宣布终止电动车Apple Car的开发计划，似乎电动车的发展遭遇难以逾越的瓶颈。

[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:2月]]底宣布放弃了每年投入约10亿[[zh:美元]]，费时10年的电动车计划。该项目遇到多项技术瓶颈，其中包括经过多年努力也无法实现无方向盘全自动驾驶的愿景。

对此，Mike表示，“其实，[[zh:中国]]电动车的核心技术都是参考，甚至剽窃欧[[zh:美国]][[zh:国家]]的技术，[[zh:苹果]]的放弃意味着[[zh:中共]]失去了‘参考目标’，靠[[zh:中共]]自身基本不可能在AI全自动驾驶方面能有所突破。”

“此外，比亚迪电动车的电池自然爆炸的发生频率较高，安全隐患高得令人担忧；同时大量使用电池也对环保不利，现在[[zh:欧洲]][[zh:市场]]更看好环保的氢[[zh:能源]]车。这是电动车面临的致命挑战。”Mike说。

2023年[[zh:7月]]，在[[zh:德国]][[zh:慕尼黑]]举行的世界[[zh:新能源汽车]]大会上，[[zh:宝马]]集团推出的新款氢燃料电池车BMW iX5 Hydrogen，充满储氢罐仅需3、4分钟，最大续航里程达504公里。

同年[[zh:7月26日]]，[[zh:德国]][[zh:政府]]通过新版《[[zh:国家]]氢能战略》，强调氢能供应多元化。业界认为，[[zh:德国]]氢能汽车的发展或迎来加速期。

另一方面，[[zh:丰田]]汽车与[[zh:韩国]]现代汽车（Hyundai Motor）也正推动氢[[zh:能源]]车。[[zh:丰田]]选择从[[zh:欧洲]]氢能巴士（hydrogen bus）切入[[zh:市场]]，而现代汽车由[[zh:欧洲]]氢能卡车（hydrogen truck）进入[[zh:市场]]，受到[[zh:市场]]期待。

目前，[[zh:中共]]信誓旦旦要大搞“新质生产力”，正在把一种[[zh:经济]]模式变为一场运动。五粮液酒厂董事长曾从钦声称，“[[zh:白酒]]酿造涉及分子[[zh:遗传学]]、微[[zh:生物]]学等，因此成发展‘新质生产力’的重要载体”。

[[zh:西安]]科技大学抢先在[[zh:3月3日]]成立了“新质生产力研究中心”，并由校长亲自挂帅，主持该中心理论研究及技术攻关等事务。很快在[[zh:中国]]各地开始各种“学习和领悟”的运动，甚至连[[zh:香港]]也卷入这场运动，声称“[[zh:香港]]担任重要角色”，帮助解决被西方“卡脖子”的问题。

Mike表示，[[zh:中共]]的宣传很快把“新质生产力”上升成一场运动。根据[[zh:中共]]对“新质生产力”的定义来看完全是改变科技工业的一场革命，这连欧美联手也不一定有这样的实力，继“[[zh:芯片]][[zh:大跃进]]”后另一场蛮干很快将在[[zh:中国]]上演。“新质生产力”将成[[zh:中共]]各级官员贪腐的新招牌，其结局也会是烂尾。

责任编辑：连书华#
