###  [:house:返回](README.md)
---


## 美驻华大使：若中国倾销式输出过剩产能 将损害全球贸易体系
`3/15/2024 2:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398680)

[[zh:中国]]计划提振制造业应对[[zh:经济]]面临的问题，[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯指出，若[[zh:中国]]以人为压低价格甚至倾销的方式输出由此产生的过剩产能，将损害全球贸易体系，而其他[[zh:国家]]将做出回应。

伯恩斯星期五（[[zh:3月15日]]）出席由[[zh:美国]][[zh:智库]]东西方中心（East–West Center）举办的线上讲座时，对[[zh:中国]]大力提振制造业的做法提出担忧。

[[zh:中国]]官方在今年的[[zh:政府]]工作报告中，把“大力推进现代化产业体系建设，加快发展新质生产力”列在今年工作任务首位，释放出将卯足劲发展现代制造业的信号。

伯恩斯说，从刚过去的[[zh:中国]][[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]年会）来看，[[zh:中国]]打算大幅提升制造能力，以应对[[zh:经济]]放缓，实现更多增长，制造更多就业机会。

但他担忧：“如果出现这个情况，就会有过剩产能，有更多太阳能板、电动汽车等产品。如果[[zh:中国]]以人为的低价甚至以倾销的价格，将这些产品出口到世界其他[[zh:国家]]，将会破坏全球贸易体系。”

伯恩斯也警告，[[zh:中国]]以这样的方式输出过剩产能“很不明智”，“世界各国将对此做出回应”。

[[zh:中国]]近年来出口大量电动车、太阳能板等产品在西方引发关注。[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]越来越担心，[[zh:中国]]的出口增长在一定程度上以他国利益为代价。目前，[[zh:欧盟]]已经对从[[zh:中国]]进口的电动汽车展开反补贴调查。

伯恩斯说，[[zh:中国]]企业能从省级和中央[[zh:政府]]获得各种补贴，这让企业能人为地压低价格，形成不公平的[[zh:市场]]竞争，“这会是2024年的一个主要问题”。

**[[zh:科技战]]是[[zh:中美]]竞争核心**

去年[[zh:11月]][[zh:中美]]元首在[[zh:旧金山]]会晤后，两[[zh:国关]]系趋稳，但伯恩斯强调，[[zh:中美]]将继续是“系统性对手”，而科技在很多方面都会是“战斗的核心”。

“（这是）因为技术的发展，无论是[[zh:人工智能]]、机器学习，还是[[zh:量子]][[zh:科学]]、[[zh:生物技术]]，不仅将在商业技术方面改变全球[[zh:经济]]和我们的生活，而且其中许多技术还将带来新的军事技术，左右未来的力量平衡。”

[[zh:美国]]近年来在科技领域加大对华打压，不仅在晶片等高科技产品上对[[zh:中国]]“卡脖子”，也严格限制[[zh:美国]]对[[zh:中国]]敏感技术领域的投资等。

伯恩斯说：“我们拒绝出售这些技术，这样[[zh:解放军]]就不能利用它们来对抗[[zh:美国]]。”

被问及[[zh:美国]]是否正在衰弱，[[zh:中国]]的崛起是否不可阻挡时，伯恩斯驳斥了“东升西降”的说法，称[[zh:美国]]在战略、军事和[[zh:经济]]上都在变得更强。

他说，尽管十年来不断有人预测[[zh:中国]]的名义GDP将超越[[zh:美国]]，但事实是[[zh:中美]][[zh:经济]]差距正在扩大；[[zh:中国经济]]存在消费不足、[[zh:房地产]]泡沫、生育率下降等问题。

伯恩斯认为，[[zh:美国]]在[[zh:人工智能]]、机器学习、[[zh:量子]]科技与[[zh:生物技术]]等变革性技术领域保持领先，并在二战后形成了[[zh:政府]]、大学与[[zh:私营企业]]之间的良性三角关系，这对促进[[zh:美国]]基础科研和创新应用非常有效。

他说：“[[zh:中国]]正在进入其[[zh:经济]]史的一个不同阶段，而[[zh:美国]]正在蓬勃发展…… 从[[zh:经济]]表现来看，尤其是在先进技术方面，这是（[[zh:美国]]）一个特别乐观的时期。”
