###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-15-2024）
`3/15/2024 2:56 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398622)

**今天是2024年[[zh:3月15日]]，星期五**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月14日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者4,380人，新增[[zh:新冠]]死亡57人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者930人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者396人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:明尼苏达]]州新增[[zh:新冠]]患者155人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者268人，新增[[zh:新冠]]死亡3人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者177人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。

2、据悉，[[zh:3月14日]]，[[zh:巴西]]新增[[zh:新冠]]患者5,377人，新增[[zh:新冠]]死亡17人；[[zh:德国]]新增[[zh:新冠]]患者244人，新增[[zh:新冠]]死亡28人；[[zh:智利]]新增[[zh:新冠]]患者6,838人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者1,004人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据Newsweek报道，[[zh:俄罗斯]]一位高级[[zh:外交]]官表示，[[zh:莫斯科]]正在考虑[[zh:中国]][[zh:关于]]世界核大国排除首先进行核打击的提议。[[zh:俄罗斯外交部]]副部长谢尔盖·里亚布科夫表示：“我们正在关注这一提议。我们正在研究它。”[[zh:中国]]呼吁拥有最多[[zh:核武器]]的[[zh:国家]]开始谈判不首先打击条约。根据这样的条约，一个[[zh:国家]]不会使用[[zh:核武器]]，除非它本身受到核攻击或即将受到核攻击。

4、据Talker报道，突破性的[[zh:癌症]]治疗方法在几天之内几乎消灭了肿瘤。一种针对致命脑癌的新疗法在短短五天内几乎消灭了肿瘤。[[zh:科学家]]们称赞其“戏剧性且迅速”的结果。

5、据Business Insider报道，[[zh:乌克兰]]袭击了至少 3 家[[zh:俄罗斯]]炼油厂。这是[[zh:乌克兰]]近几个月来最大规模的[[zh:无人机]]袭击。周三，[[zh:乌克兰]]对[[zh:俄罗斯]]第三家炼油厂进行了最大规模的[[zh:无人机]]袭击之一，该国在过去两天加大了对[[zh:俄罗斯]]主要[[zh:能源]]基础设施的空袭力度。

6、据TheDailyBeast 报道，TikTok [[zh:首席执行官]] Shou Chew 周三警告[[zh:美国]]用户，寻求禁止该[[zh:社交媒体平台]]的政客实际上会将所有权力交给其他[[zh:社交媒体公司]]，并从创作者的口袋里拿走“数十亿[[zh:美元]]”。

7、据2024 年 3 月 13 日Military Spot报道，昨天，[[zh:美国国防部]] (DoD) 宣布提供额外的安全援助，作为一项非常措施，以满足[[zh:乌克兰]]一些最紧迫的安全和国防需求。本公告是[[zh:拜登政府]]自 2021 年 8 月以来从[[zh:国防部]]库存中向[[zh:乌克兰]]提供的第 55 批装备。总统缩编授权(PDA) 计划价值高达 3 亿[[zh:美元]]，包括支持[[zh:乌克兰]]即时防空、火炮的能力和反[[zh:坦克]]要求。

**8、据Irish Star报道，[[zh:弗拉基米尔·普京]]泄露的文件揭示了其在[[zh:欧洲]]“制造混乱”的计划。**泄露的文件显示，[[zh:俄罗斯]]领导人[[zh:弗拉基米尔·普京]]正计划在[[zh:欧洲]]制造混乱，并可能导致[[zh:战争]]。这些文件似乎是由[[zh:普京]]本人签署的。

9、据DefenseNews [[zh:新西兰]]基督城报道，[[zh:印度]]内阁安全委员会已为继续开发[[zh:印度]]本土第五代[[zh:战斗机]]（先进中型[[zh:战斗机]]）开了绿灯。国营航空发展局和[[zh:印度斯坦航空有限公司]]正在领导这项开发工作。该委员会本月初向该项目拨款 150 万亿[[zh:卢比]]（18 亿[[zh:美元]]），用于资助双引擎 AMCA 的全面设计和开发、飞行测试和认证。

10、据[[zh:新加坡]][[zh:路透社]]报道，直接了解交易情况的贸易[[zh:消息人士]]称，[[zh:中国]]小麦进口商取消或推迟了约 100 万吨[[zh:澳大利亚]]小麦货物。世界库存不断增加拖累价格。这一举措的消息传出之前，[[zh:美国政府]]报告称，上周[[zh:美国]]取消了对全球第一大买家[[zh:中国]]的超过 50 万吨小麦出口，国际价格接近三年半低点。
