###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯大选 普京获胜几无悬念
`3/15/2024 2:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398646)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）周五（[[zh:3月15日]]），[[zh:俄罗斯]]全国11个时区的选民进行投票，拉开了为期三天的[[zh:俄罗斯]]大选序幕。外界普遍认为，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]赢得连任是几无悬念的事情。这次大选将再“送给”[[zh:普京]]六年的执政期。

从距离[[zh:莫斯科]]6,300公里（3,900英里）[[zh:太平洋]]的楚科奇（Chukotka），到[[zh:波罗的海]]与[[zh:波兰]]接壤的加里宁格勒（Kaliningrad）飞地，[[zh:俄罗斯]]190多个民族中的一些选民参加投票。

## [[zh:普京]]没有实质性竞争对手

尽管[[zh:普京]]在2022年发起了[[zh:欧洲]]自二战以来最致命的[[zh:战争]]，但这位俄总统仍在[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]格局中占据主导地位。周五开始的[[zh:俄罗斯]]大选中，选票上的其他三位候选人没有一人能够对[[zh:普京]]构成任何可信的挑战。这三位候选人分别是新人民党（New People party）的弗拉迪斯拉夫‧达[[zh:万科]]夫（Vladislav Davankov）、自由[[zh:民主党]]（LDPR）的列昂尼德‧斯卢茨基（Leonid Slutsky）和[[zh:共产党]]候选人尼古拉‧哈利托诺夫（Nikolay Kharitonov）。

这些竞争对手被称为“体制内的反对派”。他们被视为是象征性的对手，他们所在政党普遍支持[[zh:普京]]领导的[[zh:政府]]。CNBC说，将他们列入选票的目的是为了给这次投票带来一定程度的尊重，并为[[zh:俄罗斯]]实际上的独裁[[zh:政治]]制度提供一种表面上的多元化。

[[zh:普京]]预计将轻松拿下第五个任期，这将使他在[[zh:俄罗斯]]的统治至少要到2030年。

[[zh:克里姆林宫]]表示，[[zh:普京]]将获胜，因为他将赢得广泛支持，将[[zh:俄罗斯]]从后[[zh:苏联]]时代的混乱中拯救出来，并勇敢地面对一个傲慢、敌对的西方。

[[zh:普京]]自1999年年底以来一直担任[[zh:俄罗斯总统]]或[[zh:总理]]。到目前为止，他没有表现出放弃对俄控制的迹象。他得到了忠诚的核心圈子和[[zh:俄罗斯]][[zh:安全部]]门的支持。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的阴影笼罩着这次[[zh:俄罗斯]]大选：[[zh:俄罗斯]]仍有100多万武装人员在[[zh:乌克兰]]1,000公里（600英里）的前线进行激烈战斗。

负责指挥[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]工作的[[zh:国防部长]]谢尔盖‧[[zh:绍伊古]]（Sergei Shoigu）和[[zh:总参]]谋长瓦列里‧格拉西莫夫（Valery Gerasimov）在[[zh:俄罗斯]]南部军区投票。

## 广泛的批评

超过1.14亿[[zh:俄罗斯]]人有资格投票，其中包括被[[zh:俄罗斯]]宣称为“新领土”上的选民。2022年[[zh:10月]]，[[zh:俄罗斯]]宣布吞并4个[[zh:乌克兰]]地区。[[zh:乌克兰]]表示，在那里举行的[[zh:俄罗斯]]选举是非法且无效的。

[[zh:乌克兰外交部]]周四（[[zh:3月14日]]）在一份声明中表示，[[zh:俄罗斯]]试图在其领土上“模仿”总统选举，这表明“[[zh:俄罗斯联邦]]继续公然无视[[zh:国际法]]规范和原则”。 [[zh:外交部]]称，在被俄占领的[[zh:乌克兰]]领土投票非法，并敦促这些地区的公民不要参加投票。

分析人士指出，[[zh:克里姆林宫]]希望在这次选举中看到高投票率，并希望[[zh:普京]]取得重大胜利，以使[[zh:战争]]合法化。

咨询[[zh:公司]]Teneo中欧和[[zh:东欧]]顾问安德烈亚斯‧图尔萨（Andreas Tursa）周四评论说：“[[zh:克里姆林宫]]寻求这样一个选举结果：它将显示公众对[[zh:普京]]以及他的国内和[[zh:外交政策]]议程的压倒性支持。 ”

他补充说：“[[zh:克里姆林宫]]正在利用这次选举重申[[zh:普京]]的合法性，动员公众支持他的政策，并向外部对手展示团结和决心。”[[zh:克里姆林宫]]寻求“压倒性胜利”。

[[zh:俄罗斯]]反对派活动人士谴责这次选举。他们中的大多数人为了逃避逮捕、监禁或袭击而逃到海外。已故反对派领导人阿列克谢‧纳瓦尼（Alexei Navalny）的遗孀尤利娅‧纳瓦尔纳亚（Yulia Navalnaya）请求[[zh:俄罗斯]]选民投票给“除[[zh:普京]]之外的任何候选人”，并号召公民在当地时间[[zh:3月17日]]中午集体投票，试图压垮投票所。

她也呼吁西方不要承认选举结果。[[zh:克里姆林宫]]的反对者也呼吁国外支持者本周日在[[zh:俄罗斯大使]]馆外抗议。

（本文参考了CNBC和[[zh:路透社]]的报导）

责任编辑：林妍#
