###  [:house:返回](README.md)
---


## 审查12个月後　斐济：维持与中国警务合作协议
`3/15/2024 2:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398688)

[[zh:太平洋]]岛国[[zh:斐济]]去年年初叫停了2011年同[[zh:中国]]签署的警务合作协议，理由是两国的[[zh:民主]]和[[zh:司法]]制度不同。不过，据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》14日报道，[[zh:斐济]]内政部长皮奥（Pio Tikoduadua）表示，经过12个月的审查，[[zh:斐济]]决定维持与[[zh:中国]]的警务合作协议。

「我们已经审查了12个月，协议现在已经恢复了。」皮奥说，[[zh:斐济]]会继续与[[zh:中国]]在情报交流、警察[[zh:培训]]与交流、设备供应等方面合作。

谈及[[zh:中国]][[zh:国家]]安全人员是否会重返[[zh:斐济]]时，皮奥表示，未来两国将共同决定要如何执行，但目前[[zh:斐济]]警察部队里没有[[zh:中国]]警员。

然而，[[zh:斐济]]第一大报《[[zh:斐济]]太阳报》本周询问[[zh:斐济]][[zh:总理]]兰布卡有关警务协议的审查时，兰布卡表示，暂未收到内政部长的最新报告。

2011年，中斐就签署了关於警务执法合作的谅解备忘录，[[zh:中国]]为[[zh:斐济]]提供相关援助和[[zh:培训]]，帮助[[zh:斐济]]提高警务执法能力，共同开展打击跨国犯罪行动。

不过，2022年底宣誓就职的[[zh:斐济]][[zh:总理]]兰布卡对这一协议多有看法，并在2023年初止中斐警员[[zh:培训]]计划，此後该协议一直在审查中。

兰布卡当时表示，[[zh:中国]][[zh:国家]]安全人员无需继续在[[zh:斐济]]警察部队工作，因为两国的[[zh:民主]]和[[zh:司法]]制度不同，「我们会回到与我们有相似制度的地区」。他声称，来自澳洲、[[zh:新西兰]]等其他[[zh:国家]]的人员可以留下来，因为他们的制度与[[zh:斐济]]相似。

2023年[[zh:5月]]，[[zh:中国]]驻[[zh:斐济]]大使馆发文称，[[zh:中国]]同[[zh:斐济]]的合作公开透明，不针对任何[[zh:国家]]，也不应受任何[[zh:国家]]干扰。

兰布卡2022年[[zh:12月]]成为[[zh:斐济]][[zh:总理]]（Getty）

「我们乐见[[zh:斐济]]同其他[[zh:国家]]开展互利合作，愿同其他域内外[[zh:国家]]共同努力，帮助[[zh:斐济]]增强自主发展能力，加快实现发展振兴。中方真诚希望有关[[zh:国家]]能够多为[[zh:太平洋]]岛国做好事、干实事，而不是仅仅出於[[zh:地缘政治]]的需要才关心和帮助岛国。」

报道称，同年[[zh:6月]]，[[zh:斐济]]与[[zh:新西兰]]签署防务合作协议後，兰布卡对中斐警务合作协议的看法似乎有了转变，认为应先完成审查再做决定。

[[zh:斐济]]是第一个同新[[zh:中国]]建交的[[zh:太平洋]]岛国。自1975年建交以来，中斐两[[zh:国关]]系发展顺利。2013年至2017年，[[zh:中国]][[zh:公安部]]共向[[zh:斐济]]派驻了4批、共8名警务顾问。2017年，中、斐警方联合开展行动，打击电信网络诈骗犯，一举捣毁[[zh:斐济]]楠迪镇附近5个犯罪窝点，抓获[[zh:犯罪嫌疑人]]77名。2021年，为加强与[[zh:斐济]]警方的交流合作，支持[[zh:斐济]]警方加强打击针对[[zh:中国]]侨胞的犯罪行为，[[zh:中国]][[zh:斐济]]使馆还向[[zh:斐济]]警方捐款1.5万斐元（约5.2万港元）。

本文获[[zh:观察者网]]授权转载

[[zh:斐济]][[zh:总理]]访澳洲称「与传统朋友打交道更自在」　不想陷入[[zh:中美]]斗争[[zh:斐济]][[zh:总理]]：[[zh:中国]]很大机会参与主要港口计划[[zh:中国国防部]]证实[[zh:中美]]高级将领在[[zh:斐济]]会谈
