###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】喝了啥？习近平双眼紧闭
`3/15/2024 12:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398346)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**周晓辉：[[zh:共产极权]][[zh:国家]]高层的健康一向保密**

近日，[[zh:中共党魁]]在[[zh:中共人大]]闭幕会议上痛苦的表情在网络上热传，引起了关注。据[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》[[zh:3月11日]]报导，[[zh:习近平]]当时伸手端起一个茶杯，喝了一口，然后脸上意外露出异常痛苦的表情，其双眼紧闭，脸皱成了一团。

2.**[[zh:川普]]曾授权[[zh:中情局]]发起反击[[zh:中共]]的秘密行动**

过去十年中，[[zh:中共]]全球扩张迅速扩大。近年来美中之间的关系来紧张加剧，双方在公开和隐蔽的战线上展开激烈的竞争和争斗。外媒最新披露，[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]曾授权[[zh:美国]][[zh:中情局]]（CIA）启动一项社媒秘密行动，揭露[[zh:中共]][[zh:政府]]的负面信息。

3.**王赫：[[zh:中共]]执意与[[zh:北约]]战略对立？**

[[zh:3月13日]]，第8次中（共）国—[[zh:北约]]安全政策对话在[[zh:北京]]举行。[[zh:中共国]]防部的声明说，双方就防务交流、国际和地区形势等共同关心的问题交换意见，但无详细说明。

4.**专访神韵领舞演员包正宇：舞韵传[[zh:文化]]**

举世瞩目的神韵[[zh:艺术]]团巡演又开始了。我们请来了两位特殊的嘉宾，一位是在舞台上找到使命的神韵领舞演员包正宇，同时作客的还有他的父亲布劳迪。他透过儿子，在新的事业中也找到了属于他自己的使命。接下来我们深入地聊一聊，首先欢迎你们。

5.**燕郊爆炸原因 官方调查结论与燃气[[zh:公司]]说辞打架**

[[zh:3月14日]]，[[zh:河北]]省三河市燕郊镇爆燃事故调查组通报称，此次事故原因初步判断为燃气管道泄漏。不过当地两家燃气[[zh:公司]]曾声称未对涉事区域供气。

6.**23条[[zh:立法]]之际 传[[zh:自由亚洲电台]]将撤离[[zh:香港]]**

在[[zh:香港基本法]]23条将通过之际，由[[zh:美国国际媒体署]]资助成立的[[zh:自由亚洲电台]]（RFA），[[zh:3月]]底将撤出所有在[[zh:香港]]的员工，办公室预计在[[zh:4月]]中以前关闭。

7.**[[zh:华为]]前员工：中产阶层的孩子没有未来**

孩子因为[[zh:教育]]太卷而厌学，打算放弃考好大学去送外卖，[[zh:中国]]一名中产阶级人士由此感叹，中产的孩子没有未来。从“寒门再难出贵子”到“中产的孩子没有未来”，是谁挤压了[[zh:中国]]年青人的生存空间呢？

8.**TikTok等涉退款欺诈 [[zh:亚马逊]]等损失数十亿[[zh:美元]]**

一些诈骗团伙正在利用零售商宽松的退货政策骗取退款，导致[[zh:亚马逊]]等[[zh:公司]]已损失数十亿[[zh:美元]]，而这些黑道交易现在正藉由TikTok和Telegram等[[zh:社交媒体]]来推广。

9.**[[zh:中共]]间谍方芳回[[zh:国后]]首现身 欲涉足爱国生意？**

曾被[[zh:美国]]FBI调查的[[zh:中共]]女间谍方芳，近日在[[zh:中国]]首次现身，与《[[zh:环球时报]]》前总编辑[[zh:胡锡进]]在[[zh:北京]]聚餐。对此，有[[zh:中国]]问题专家分析，方芳有可能被[[zh:中共]]抛弃了，借助[[zh:胡锡进]]发声宣传继续做“爱国生意”。

10.**美众院[[zh:监委]]会：保护华人不受[[zh:中共]][[zh:统战]]威胁**

[[zh:3月14日]]，[[zh:美国国会]]委员会提醒，要保护华人社区不受[[zh:中共]][[zh:统战]]的威胁，同时须加大宣传，提醒民众不要被[[zh:中共]]“故意同化和利用”。

11.**[[zh:中共]][[zh:两会]]宣称加大吸引外资 美驻华大使质疑**

[[zh:中共]]目前面临[[zh:中国经济]]复苏乏力的困境，在[[zh:中共]][[zh:两会]]上，[[zh:北京]]制定今年[[zh:经济]]增长约5%的目标，遭到[[zh:经济]]学家的质疑。[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯还对[[zh:中共]][[zh:两会]]宣称吸引更多外国投资的目标表示怀疑。

12.**民众透露“又阳了” [[zh:北京]]官方承认[[zh:新冠]]正流行**

[[zh:北京]][[zh:疫情]]仍未退去，民众透露自己阳了，还有身边朋友白肺了等。[[zh:北京]]官方最近承认，[[zh:新冠病毒]]（[[zh:中共]]肺炎）正处于流行期，JN.1变异株为主要流行株。

13.**[[zh:天津]]客车追尾公车 两车起火多名学生死伤**

[[zh:3月15日]]一早，[[zh:天津]]市东丽区津汉公路一辆大客车追尾一公交车，两车起火，导致大客车上司机死亡，37名乘客受伤。客车上的乘客多是学生。

14.**[[zh:中共]]热炒新质生产力 专家：救不了[[zh:经济]]**

“[[zh:两会]]”过后，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]及[[zh:党媒]]热捧“新质生产力”。分析认为，此说法了无新意，喊口号而已，救不了[[zh:经济]]；[[zh:中共]]在苦寻新的[[zh:经济]]增长动能，但专家指出4个条件，[[zh:中共]]不具备。此外，在美欧围堵下所谓新质生产力注定失败。

15.**[[zh:中共]]核轰炸机进[[zh:争议]]水域 [[zh:日本]][[zh:战斗机]]紧急拦截**

[[zh:日本]]防卫省宣布，周二（[[zh:3月12日]]）下午[[zh:日本]][[zh:战斗机]]紧急拦截了在有[[zh:争议]]水域上空进行远程巡逻的两架[[zh:中共]]军方核轰炸机和一架海上侦察机。

责任编辑：方晓
