###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 马克龙：我们将做好作出决定的准备 以使俄罗斯不会获胜
`3/15/2024 4:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398857)

继[[zh:法国]]国民议会本周压倒性投票通过法乌双边安全协议之后，[[zh:马克龙]]周四晚热切地向[[zh:法国]]人民提出了明确的展望。[[zh:法国]]人对这场陷入僵局的地区冲突忧心忡忡，[[zh:法国]]将参与在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]之间持续两年的[[zh:战争]]中会走多远？

随着这场发生在[[zh:欧盟]]家门口的[[zh:战争]]在军事上陷入僵局，而[[zh:外交]]解决方案又遥遥无期，[[zh:法国]]国民议会和[[zh:参议院]]本周批准了[[zh:巴黎]]和[[zh:基辅]]于[[zh:2月16日]]签署的双边安全协议。这份为期十年的防务合作协议规定两国应加强合作，特别是在炮兵和防空等领域。为了详细阐述法方在[[zh:乌克兰]]问题上的长期战略，[[zh:马克龙]]当晚做客电视访谈节目。借此机会，他向全国国民解释了最近发表的[[zh:争议]]性言论。

虽然根据反对党最近在爱丽舍宫举行的一次会议上透露他的言论，[[zh:马克龙]]可能对支持[[zh:乌克兰]]“不设限制”，但向[[zh:乌克兰]]派遣[[zh:法国]]或[[zh:欧洲]]军队的想法却引起争论。国内的反对党和[[zh:欧洲]]多国[[zh:首都]]都表达了担忧。[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》周四报道的[[zh:关于]][[zh:马克龙]]曾私下说过恐怕“年底前向[[zh:敖德萨]]派兵”的评论也是同样的方向。问题仍然悬而未决：[[zh:法国]]是否会冒着成为交[[zh:战国]]的风险出兵帮助[[zh:基辅]]抵抗[[zh:莫斯科]]呢？

周四晚，[[zh:马克龙]]从采访一开始就语气庄重，并强调称：“[[zh:俄罗斯]]发动了一场全面[[zh:战争]]。我们有一个目标：[[zh:俄罗斯]]不能也绝不应赢得这场[[zh:战争]]”。他回顾说，两年多来[[zh:法国]]一直在帮助[[zh:乌克兰]]，并断言“如果事态恶化，只能由[[zh:俄罗斯]]负责”。[[zh:马克龙]]表示，面对已经“越过所有限制”的[[zh:普京]]，“如果我们天真地告诉他，我们不会再这样或那样做了，那么在那一刻，我们就不是在决定和平，而是已经在决定失败”。

[[zh:马克龙]]指出，“[[zh:法国]]和[[zh:欧洲]]”正在遭受“一场生存[[zh:战争]]”。鉴于[[zh:欧洲]]各国[[zh:首都]]在出兵可能性问题上的谨慎表态，[[zh:马克龙]]认为，过去以来[[zh:乌克兰]]的盟国首脑“有计划地做了我们说过不会做的事”。他争辩说：“两年前，我们说过绝不提供[[zh:导弹]]和[[zh:战斗机]]，但我们提供了”，“我们在言辞中设置了太多限制。我们没有升级。我们没有与[[zh:俄罗斯]]开战。我们必须明确：我们决不能让[[zh:俄罗斯]]获胜”。

在[[zh:马克龙]]看来：“过去几年来，我们都生活在一个我们认为不可想象的事情正在发生的世界里。这就是我几年前所说的无忧无虑的日子结束了。就是这样。[[zh:战争]]在[[zh:欧洲]]的土地上爆发”。为了向国民解释这场[[zh:战争]]对[[zh:欧洲]]的利害关系，[[zh:马克龙]]指出，“（[[zh:法国]]东部[[zh:城市]]）斯[[zh:特拉斯]]堡和（[[zh:乌克兰]]西部[[zh:城市]]）[[zh:利沃夫]]之间的距离不到1500公里”。

虽然他[[zh:关于]]向[[zh:乌克兰]]派兵的言论在[[zh:法国]]和西方引起了轩然大波，但这位[[zh:国家]]元首还是试图安抚可能感到担忧的同胞。[[zh:马克龙]]坚持说：“我们永远不会发动进攻，永远不会采取主动”，“[[zh:法国]]是一支和平力量。要在[[zh:乌克兰]]实现和平，我们绝不能软弱。我们必须看清局势，我们必须以决心、意志和[[zh:勇气]]表示，我们已准备好投入资源以实现我们的目标，即[[zh:俄罗斯]]不会获胜”。他断言：“当今希望和平并不意味着放弃[[zh:乌克兰]]，而是意味着促进和平”。

由于[[zh:乌克兰]]的反攻难以夺回被[[zh:莫斯科]]占领的部分领土，[[zh:马克龙]]认为“过去几个月”标志着“深刻的变化”。他指出，“对他们（乌方）来说，形势要困难得多”。[[zh:马克龙]]补充说：“对我们来说，2024年的伊始必须是我们实现飞跃的时刻”。

总统周四晚间的目的是什么？让[[zh:法国]]人意识到[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所涉及的[[zh:地缘政治]]和战略利害关系，而此时公众舆论已感到厌倦。[[zh:马克龙]]强调说：“我们将竭尽全力实现我们的目标。因为如果[[zh:俄罗斯]]获胜，[[zh:法国]]人民的生活将发生改变”。如何改变？这位[[zh:法国总统]]说：“我们的[[zh:欧洲]]将不再安全”。

[[zh:马克龙]]问道：“[[zh:普京]]总统没有遵守任何这些限制或承诺，谁能有一秒钟认为他会就此罢休？在（[[zh:乌克兰]]）那里，这关系到[[zh:法国]]的安全、[[zh:欧洲]]的安全和[[zh:法国]]人民的安全”。他谈到，[[zh:普京]]的胜利将导致[[zh:欧洲]]的 “公信力降为零”，“如果[[zh:欧盟]]允许这种情况发生，那么它在我们的土地上还有什么信誉可言？”

这是一个强有力的声明，很可能会引起[[zh:克里姆林宫]]的反应。[[zh:马克龙]]直言“[[zh:俄罗斯]]是一个对手”。[[zh:马克龙]]说：“我们没有对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:俄罗斯]]人民发动[[zh:战争]]，我们支持[[zh:乌克兰]]”，并指“我们正竭尽全力确保[[zh:乌克兰]]使[[zh:俄罗斯]]失败”。他接着详细描述了这一“失败”：“除非拥有主权，恢复[[zh:乌克兰]]公认的边界”，包括[[zh:克里米亚]]，“否则不可能有持久和平”。

面对[[zh:核战争]]的风险，[[zh:马克龙]]重申[[zh:法国]]的原则说：“我们已经做好准备，我们有既定的理论，在核问题上，无需多言”。他指出，“首先，我们的核能力为[[zh:法国]]人民提供了世界上少有的安全保障。它赋予我们一种责任，成为拥有这种[[zh:武器]]的强国，因此绝不升级”。

虽然[[zh:法国]]国民议会压倒性通过了法乌双边安全协议，但一些[[zh:政治]]团体，如投弃权票的极右翼政党和投反对票的极左翼政党并不认可该文本。[[zh:马克龙]]这些立场表示“不同意”，认为如此的行为“不是选择和平，而是选择失败”。[[zh:马克龙]]强调说：“这场[[zh:战争]]、打击的责任是[[zh:俄罗斯]]的责任”。他表示希望保持这种“[[zh:欧洲]]的团结”。

[[zh:马克龙]]还坦言，已经“几个月”没有与[[zh:普京]]交谈了，并称“每当有必要时，我都会与他交谈，显然，在 2022年[[zh:2月]]之前我与他交谈了数百个小时，在2022年[[zh:2月]]到[[zh:4月]]之间我曾和他长时间交谈，试图停止这场[[zh:战争]]并进行和平谈判。但从他本人不再尊重任何框架开始，与他所说的相反，他没有开展我们已经在谴责的没有法律框架、没有正当性和合法性的‘特别行动’，而是攻击了[[zh:基辅]]，在该国（[[zh:乌克兰]]）北部犯下[[zh:战争罪]]行，讨论就变得毫无意义了”。

[[zh:马克龙]]补充说：“然后，我（与[[zh:普京]]）就核问题进行了交谈，因为我们与国际原子能机构就扎波罗热[[zh:核电站]]问题采取了举措，该[[zh:核电站]]当时靠近前线，我们要尽一切可能保护这座[[zh:核电站]]。因此，我曾在这样的时候进行过讨论，我非常愿意在任何时候进行讨论，但我们仍然需要有一个说实话、有意寻求和平的人站在我们面前，但现今的情况并非如此”。
