###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共“死缠式”投资加国矿业 专家析其图谋
`3/15/2024 11:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398118)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚采访报导）[[zh:中国]]企业大规模参与了[[zh:加拿大]]矿业[[zh:公司]]的收购和投资，引发[[zh:加拿大]]对[[zh:国家]]安全的担忧。[[zh:中共]]大使声称，[[zh:北京]]仍将继续在[[zh:加拿大]]关键矿产行业开展业务。专家分析了[[zh:中共]]这样做的图谋。

## 加国部长说不要[[zh:中国]]的钱 [[zh:中共]]大使“强要”投资

[[zh:彭博社]][[zh:3月14日]]报导，[[zh:中共]]驻加大使丛培武在受访时说，尽管[[zh:加拿大总理]]贾斯廷‧特鲁多“不幸”地打压外国投资，但[[zh:中国]]将继续在[[zh:加拿大]]国内关键矿产行业开展业务。

他辩称[[zh:中国]][[zh:公司]]向[[zh:加拿大]]矿商提供急需的资金，指责“正常的商业合作”被[[zh:政治]]化，又称“我们将继续在相互尊重和互利的基础上开展业务”。

在此之前，[[zh:加拿大]]自然资源部长乔纳森‧威尔金森（Jonathan Wilkinson）上周警告矿商，[[zh:中国]]的股份将面临严格的[[zh:国家]]安全审查。威尔金森[[zh:3月5日]]在受访时表示，“我们需要努力解决获得资本的问题，但答案不能是来自[[zh:中国]]国有企业的投资。”

锂、铜、镍和钴等[[zh:金属]]是电动车电池、太阳能板和风力涡轮机的重要成分，确保获得这些[[zh:金属]]是降低供应瓶颈和短缺风险的关键。[[zh:加拿大]]一直在与[[zh:美国]]和其它友好[[zh:国家]]合作，发展这些矿产的[[zh:供应链]]，并减少对[[zh:中国]]的依赖，[[zh:中国]]在该行业占据主导地位，并在广泛的资源[[zh:公司]]中拥有股份。

[[zh:加拿大]]2022年[[zh:10月]]宣布了对该[[zh:国关]]键矿产投资的更严格规定，使外国国有企业更难对该行业进行收购或投资。在此之前的十年间，[[zh:中国]]企业参与了89起[[zh:加拿大]][[zh:金属]]和矿业[[zh:公司]]宣布的收购和投资。许多交易涉及与[[zh:加拿大]]确定的31种关键矿产相关的[[zh:公司]]。

2022年[[zh:11月2日]]，[[zh:加拿大政府]]以保障[[zh:国家]]安全为由，下令剥离外国[[zh:公司]]对[[zh:加拿大]]关键矿产[[zh:公司]]的投资。三家[[zh:中国]]国有企业从三家锂[[zh:公司]]撤资，涉及中矿资源、藏格矿业、盛新锂能三家上市[[zh:公司]]。

不过，此后一年多，[[zh:中国]]投资继续流向[[zh:加拿大]]采矿业。今年，紫金矿业就启动了收购[[zh:加拿大]]Solaris Resources Inc.铜矿[[zh:公司]]15%股权的计划，赣锋锂业收购了总部在[[zh:温哥华]]的[[zh:美洲]]锂业15%的股权。[[zh:银泰]]黄金同意以3.68亿加元（2.71亿[[zh:美元]]）收购黄金勘探[[zh:公司]]Osino Resources Corp.。

近几个月来，[[zh:中国]][[zh:公司]]还在寻求对[[zh:加拿大]]初级矿业[[zh:公司]]的投资，这表明2022年实施的更严格的联邦[[zh:政府]]规则并没有达到预期的作用。但初级石墨勘探[[zh:公司]]SRG Mining Inc.在遭到[[zh:加拿大]]工业部长的批评后，于[[zh:3月5日]]收回了从一家[[zh:中国]][[zh:公司]]获得1700万加元收购这家蒙特利尔[[zh:公司]]19.4%股份的计划。

## 专家分析[[zh:中共]]为何“死缠烂打”

[[zh:台湾]]南华大学国际事务与企业学系教授孙国祥[[zh:3月15日]]对[[zh:大纪元]]表示，传统上[[zh:中国]]是开发[[zh:中国]]家，但现在澳洲、[[zh:加拿大]]这些矿产比较丰富的已开发[[zh:国家]]也遭受到[[zh:中国]]企业的大量收购。[[zh:中共]]的想法是要控制最前端。

“开发[[zh:中国]]家（如[[zh:蒙古]]）也有这些矿产，但必须要重新再去投资，[[zh:中国]]直接去买已开发[[zh:国家]]已经开出来的矿产更方便。[[zh:中国]]想控制全世界这个产业链的末端和最前端，维持跟西方的竞争、跟[[zh:美国]]的竞争，它知道这些关键产业是一个最重要的筹码或基础。”

对于[[zh:中共]]向外国寻求购买相关矿产，孙国祥说，这是一种策略，背后是有图谋的。

“可以彰显出[[zh:中共]]的私心，如果它可以从国外持续支撑这些稀土原料或者石墨、锂等等，目前还具有的资金能够进行购买，等到全世界其它[[zh:国家]]（的矿产）枯竭之后，[[zh:中国]]还有很多这些矿产，也就变成全世界就要来求中（共）国了。”

他认为[[zh:中共]]大使摆出对投资[[zh:加拿大]]矿业死缠烂打的态度，值得关注。

“它这种死缠烂打，是为了控制一个制高点。自由贸易的其中一环当然就是开放投资，[[zh:中共]]就利用这种国际的规则来找到自己的制高点。[[zh:中共]]的做法是把自己的矿产作为战略储备，全部都是去利用别人的东西，包含已开发[[zh:国家]]和开发[[zh:中国]]家；一旦吵架的时候，它就代表开发[[zh:中国]]家进行立场的宣示。”

孙国祥认为已开发[[zh:国家]]在保护[[zh:国家]]资源时还需要制定更清楚的法律，使自己占有正当性，否则[[zh:中共]]会不断挑衅。

对于[[zh:加拿大]]阻止[[zh:中共]]深化与加国重要矿产[[zh:公司]]的联系，[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席[[zh:王军]]涛对[[zh:大纪元]]表示，这与近年[[zh:国际政治]]变局有关。[[zh:加拿大]]原来和[[zh:中共]]的关系还没恶化，后来[[zh:美国]]转向之后，[[zh:加拿大]]等这些[[zh:西方国家]]也觉得[[zh:美国]]提高对[[zh:中共]]的警惕是对的，当然也会跟进。

[[zh:王军]]涛认为，从丛培武的言论可见，[[zh:中共]]一些[[zh:外交]]官拚命地想立功，做给[[zh:习近平]]看，比如驻法大使[[zh:卢沙野]]就经常有出位言论，“[[zh:加拿大]]这里也有不少人想立功，即便已经是不大可能了，但是他们还是要尽力地做这个事。”

责任编辑：方晓#
