###  [:house:返回](README.md)
---


## “315事件”一周年有感
`3/15/2024 2:22 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398561)

2024年[[zh:3月15日]]，[[zh:郭文贵先生]]身陷囹圄已经整挣一年。在这不平凡的一年里发生了太多令人刻骨铭心的事情。虽然深陷MDC，但[[zh:郭先生]]的一举一动、一言一行仍在影响甚至决定着这个世界。他几年来的[[zh:爆料]]和对真相的揭示，在世界范围内不断地传播、发酵，有些才刚刚显出巨大巨大的威力。[[zh:郭先生]]开启的[[zh:爆料革命]]没有因此停止，仍在如火如荼的进行中。[[zh:新中国联邦]]也没有因此而沉沦，而更加蒸蒸日上。爱他的人，有担心、有悲伤、有期盼、有想念，但更多的是坚定和坚守。恨他的，有幸灾乐祸，有落井下石，但更多的是无可奈何和惶恐不安。世界上没有一个人身在囹圄中却让人如此牵肠挂肚，包括爱他的[[zh:战友]]和同胞，也包括恨他的[[zh:中共]]和恶势力。

**[[zh:郭先生]]身陷囹圄是[[zh:中共]]构陷的结果**

[[zh:中共]]是迄今为止这个世界上实力最强、影响最大、范围最广、人数最多、[[zh:组织]]最严密的的邪恶[[zh:组织]]，是最大的跨国犯罪集团，是实施[[zh:种族灭绝]]的[[zh:反人类]][[zh:组织]]。更为可怕的是[[zh:中共]]手里有14亿人质。古有[[zh:曹操]]挟天子以令诸侯，今有[[zh:中共]]挟百姓以吓天下。

[[zh:郭先生]]以一己之力，挑战这个庞然大物。2017年[[zh:1月26日]]，[[zh:中华民族]]史上最大的英雄[[zh:横空出世]]。[[zh:郭先生]]开启了绝无仅有、空前绝后的[[zh:爆料革命]]。他一人战一国，毫无畏惧，由此获得了[[zh:战神]]的称号。他将[[zh:中共]]的光鲜画皮一点点撕下，揭露了其丑恶而凶残的面目。

气急败坏的[[zh:中共]]不甘心自己的失败，举一国之力，尽一切手段围剿和针对[[zh:郭先生]]及其家人。

[[zh:郭先生]]的哥哥、嫂子被诬告、被判刑、被投入[[zh:监狱]]；[[zh:郭先生]]的母亲被[[zh:中共]]威胁、恐吓，致老人家含恨九泉；[[zh:郭先生]]的同事被威逼、威胁并要求离开[[zh:公司]]，有的被判刑入狱，有的妻离子散；[[zh:郭先生]]年逾9旬的老父亲被[[zh:中共]]赶出公寓，老人家独自一人在[[zh:12月]]北方的寒风中瑟瑟发抖。而[[zh:中共]]做的一切，就是想摧毁[[zh:郭先生]]的意志，逼其就范。

[[zh:中共]]的最大目标还是[[zh:郭先生]]。2017年，[[zh:中共]]的魔抓再次伸到到了[[zh:美国]]。[[zh:中共]]针对[[zh:郭先生]]实施了所谓的“[[zh:猎狐行动]]”，并将[[zh:郭先生]]定为“一号目标”。[[zh:中共]][[zh:公安部]]副部长[[zh:孙力军]]亲自带队奔赴[[zh:美国]]，花费巨资和动用在[[zh:美国]]的关系，制造了遣返[[zh:郭先生]]的惊天大案。遣返未果的[[zh:中共]]并没有放弃对[[zh:郭先生]]的迫害，相反在酝酿着新的阴谋。

[[zh:中共]]在[[zh:美国]]炮制了70多个官司，对[[zh:郭先生]]进行缠诉。[[zh:中共]]将[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统[[zh:武器]]化，终于在2013年[[zh:3月15日]]，将[[zh:郭先生]]以莫须有的罪名带进了MDC。

[[zh:郭先生]]身陷囹圄完全是[[zh:中共]]栽赃结果，是[[zh:中共]]的打击报复。[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]亲自给[[zh:拜登]]总统打电话，要求终身囚禁[[zh:郭先生]]。后来，[[zh:习近平]]竟然丧心病狂地要求[[zh:美国]]将[[zh:郭先生]]置于死地。

[[zh:郭先生]]受迫害，完全是[[zh:中共]]长期对[[zh:美国]]实施[[zh:蓝金黄]]的体现，是对[[zh:美国司法系统]][[zh:武器]]化的结果。[[zh:郭先生]]被困虽然是[[zh:爆料革命]]的一劫，但何尝不是[[zh:新中国联邦]]浴火重生的机会。[[zh:郭先生]]多次讲过“[[zh:以法灭共]]”。要想[[zh:灭共]]，首先要做的是打掉[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的渗透和影响，而[[zh:美国]]的[[zh:司法]]系统则首当其冲。通过案件对簿公堂后的真相大白，能让[[zh:美国]]人民看到[[zh:司法]]系统的漏洞和被[[zh:武器]]化的危害，能够看到[[zh:美国]]法律被[[zh:中共]]所利用。帮助[[zh:美国]]正本清源是[[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]的一部分。但是代价也非常之大，[[zh:郭先生]]失去自由，在MDC受苦受难。

**恶劣的环境更加坚定了[[zh:郭先生]][[zh:灭共]]的意志**

纯质的善良、高昂的斗志、不屈的[[zh:灵魂]]、无畏的[[zh:勇气]]是[[zh:郭先生]]身上可贵的品质。据到MDC看望[[zh:郭先生]]的[[zh:战友]]讲，[[zh:郭先生]]永远是那么精神饱满、意气风发。在MDC，[[zh:郭先生]]关爱同胞、尊重他人，乐观向上、热情洋溢。所以，浑身散发祥和之光的[[zh:郭先生]]不但受到狱友的爱戴和称赞，连监警都对[[zh:郭先生]]尊重有加、赞誉有加。

但是[[zh:监狱]]毕竟是[[zh:监狱]]。[[zh:郭先生]]在[[zh:监狱]]曾经经历过健康危机。[[zh:郭先生]]在那里被感染过[[zh:中共病毒]]。[[zh:郭先生]]也曾经历过一系列危险症状，包括左脸一侧的针刺般的剧痛。疼痛从下颌开始，贯穿到头的后部及颈部。而且，[[zh:郭先生]]的右臂感到持续的悸动性疼痛，右手则出现麻木和失去运动控制的症状。在那段时间，[[zh:郭先生]]时常感到一阵阵的头晕，由于不断的疼痛导致无法入睡。不得已，[[zh:郭先生]]在MDC接受了手术并拔掉了三颗牙齿。

MDC的不远处是[[zh:纽约市]]一个非常大的垃圾处理中心，每逢阴天刮风的时候，在MDC都能够闻到一股刺鼻的腐败的味道。

MDC里时常lock down，就是所有的人都要回到各自的小屋子里去。小屋非常狭小，只能摆两张小床，两个床的中间是个蹲式的马桶。两个人关在一个房间里。如果一个人要方便，令外一个人也无处可去，根本没有什么[[zh:隐私]]可言。[[zh:监狱]]就是个小社会，有时候，里面的人会发生冲突，就会有肢体接触，甚至引起打架，这些行为会带来受伤和流血，甚至会出人命。

条件恶劣不？恶劣！环境糟糕不？糟糕！即使在这种情况下，[[zh:郭先生]]仍然能够做他要做的事情，该做的事，学英语、读案子、看法律文件，读[[zh:战友]]来信、看书等等一样不耽搁。恶劣的环境对[[zh:郭先生]]没有丝毫影响，好像与他无关。这种心如止水的状态，已经不能用一般的意志力和毅力能形容的了。这背后是强大而坚定的[[zh:信仰]]，是心无旁骛。这个世界上没有什么能够阻挡[[zh:郭先生]]的[[zh:灭共]]之心，没有什么能够阻挡[[zh:郭先生]]给14亿[[zh:中国]]人带来[[zh:民主]]自由的坚定信念。如果说，这个世界上还能找出比钻石更坚硬的，一定是[[zh:郭先生]]太虚般[[zh:灭共]]的意志和[[zh:信仰]]。[[zh:郭先生]]每天要很早起床，第一件事就是祭拜[[zh:自由女神]]，然后为[[zh:战友]]诵经，祈祷，几十遍的颂经，上百遍的祈祷。诵经与祈祷成为了[[zh:郭先生]]早晚必修课。

[[zh:郭先生]]祈祷[[zh:万佛万神]]的力量来保护[[zh:爆料革命]]和全世界的[[zh:战友]]。祈祷正义之神战胜[[zh:中共]]邪灵。祈祷[[zh:自由女神]]助[[zh:爆料革命]]完成[[zh:千年]]来最伟大的[[zh:灭共]]事业。祈祷14亿同胞能够过上[[zh:消灭中共]]后有尊严的生活。

[[zh:郭先生]]在之前的[[zh:大直播]]中曾经透露，他每次为[[zh:战友]]祈祷都发誓用自己的福报给与[[zh:战友]]，用自己的功德恩泽[[zh:战友]]，用自己的生命捍卫同胞，用自己的身躯阻挡[[zh:战友]]的危难。[[zh:315事件]]，何尝不是[[zh:郭先生]]为所有[[zh:战友]]挡灾受过，为[[zh:中国人民]]承受灾难。

**这一年是孕育成功的一年**

从2023年[[zh:315]]至今，看似是[[zh:爆料革命]]至暗时刻，却是积蓄力量、孕育成功的一年。

[[zh:勇气]]是可以传染的，[[zh:郭先生]]大无畏的[[zh:勇气]]感染了每一位追随他的人。在[[zh:郭先生]]的感召和鼓舞下，在[[zh:战友]]们的努力下，在全球正义力量的推动下，[[zh:灭共]]进程稳步推进。[[zh:美国]]成立了[[zh:病毒]]溯源委员会、问责[[zh:中共]]委员会，推出了针对[[zh:中共]]的各种法案。前[[zh:国务卿]][[zh:蓬佩奥]]先生更是直面本质，直接都讲出了是[[zh:习近平]]释放的[[zh:病毒]]。[[zh:灭共]]大势已成、大事必成。

[[zh:美国]]两党有很多的分歧，但唯一没有分歧的是[[zh:脱钩]]和[[zh:灭共]]，尽管对付[[zh:中共]]的方法和形式不同，但目标和本质一样。

新[[zh:中共]]联邦[[zh:爆料]]了[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]组成了邪恶[[zh:轴心国]]。[[zh:爆料]]了哈马斯突袭[[zh:以色列]]是[[zh:中共]]背后主使和支持。新[[zh:中共]]联邦告知了世界，[[zh:中共]]对[[zh:以色列]]的战法和下一步的陷阱，让[[zh:以色列]]免于灾难。

[[zh:郭先生]]在龙年“[[zh:郭七条]]”中表达了对[[zh:战友]]们的肯定：我激动荣耀地看到无一真[[zh:战友]]背叛我们的[[zh:信仰]]和良知，无一真[[zh:战友]]放弃我们的[[zh:宗教]]—[[zh:灭共]]，无一真[[zh:战友]]在这黑暗的时刻奔向黑暗，放弃光明。你们创造的不朽和永恒，让我这个没有[[zh:文化]]的人无能力去形容。荣幸荣幸，[[zh:感恩]]感激！

[[zh:郭先生]]请放心，真[[zh:战友]]从未离开，且更加坚定。是[[zh:郭先生]]成就了[[zh:爆料革命]]，成就了所有的[[zh:战友]]，最终一定成就一个没有[[zh:共产党]]的新[[zh:中国]]。[[zh:感恩]][[zh:郭先生]]，[[zh:感恩]]上天为苦难中的[[zh:中国人民]]派来了救星！
---
（图片来自网络）
