###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共的超限战利器：TikTok
`3/15/2024 12:48 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398297)

[[zh:3月14日]]，[[zh:美国]][[zh:智库]]“门石研究所”（Gatestone Institute）的杰出高级研究员[[zh:章家敦]]（Gordon G. Chang）教授发表文章，指出3 月 13 日，[[zh:美国众议院]]以 352 票赞成、65 票反对、1 票弃权通过了《保护[[zh:美国]]人免受外国敌对势力控制应用法案》（Protecting Americans from Foreign Adversary Controlled Applications Act）是[[zh:美国]]的胜利。

该法案（H.R. 7521）要求在 180 天内由总统决定“合格剥离”任何由外国对手控制的[[zh:公司]]。拟议法案特别提到了大受欢迎的视频分享应用程序 TikTok 及其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动有限公司]]（ByteDance Ltd. ）。

该法案还规定，总统可指定[[zh:社交媒体应用程序]] "受外国对手控制"，因此适用剥离规则。

如果在 180 天的期限内没有进行剥离，[[zh:立法]]禁止[[zh:美国]]应用程序商店和网络托管服务向公众提供指定的应用程序。

这项[[zh:立法]]的支持者希望确保 TikTok 再也不能向[[zh:中共国]]发送其[[zh:美国]]用户的数据。目前[[zh:美国]]用户已达 1.7 亿。TikTok [[zh:首席执行官]]周受资（Shou Chew）一再否认自己的应用程序曾有过这样的行为。例如，1 月 31 日，他告诉[[zh:参议院司法委员会]]，该应用 "从未向[[zh:中共国]]提供 "数据，但包括 BuzzFeed 新闻 2022 年 6 月的一篇特别详细的报道在内，清楚地表明周的多次保证都是虚假的。

据《[[zh:华尔街日报]]》本周报道，[[zh:众议院]]法案的反对者认为，TikTok 已采取措施确保“所有[[zh:美国]]用户的数据都存储在[[zh:甲骨文]]（Oracle）云端中，而不是海外，对该服务的担忧被夸大了”。

但是，被称为 “[[zh:德州]]计划“（Project Texas）的[[zh:甲骨文]]云端部署尚未完全实施，在逻辑上存在缺陷。

《Axios》 在 2022 年 3 月写道：“[[zh:德州]]计划只是应对史上最强大的[[zh:社交媒体平台]]所带来的两个[[zh:国家]]安全威胁之一。世界上从未有过比 TikTok 传播更疯狂的[[zh:社交媒体]]应用，也从未有过比 TikTok 更精确地预测你的欲望的算法。”

章家墩教授指出，如果你的设备上有 TikTok，你就会看到[[zh:中国共产党]]（CCP）希望你看到的内容。[[zh:中共]]政权利用其算法传播亲哈马斯的[[zh:虚假信息]]、[[zh:俄罗斯]][[zh:关于]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的叙述以及其他亲[[zh:中共]]的宣传。[[zh:中国共产党]]还利用该应用试图摧毁[[zh:美国]]的年轻人，向他们灌输宣传非法使用毒品、自残甚至自杀的信息。[[zh:澳大利亚]][[zh:国家]]安全分析师保罗·达布罗瓦（Paul Dabrowa）告诉Gatestone，TikTok的算法 "加剧了[[zh:美国]]青少年的心理健康问题，使他们憎恨[[zh:民主]]"。

《[[zh:政治战]]争：打击[[zh:中共国]] "不战而胜 "计划的策略》（_Political Warfare: Strategies for Combating China's Plan to "Win Without Fighting"_）一书的作者凯瑞·格沙内克（Kerry Gershaneck）本月告诉章家墩教授：“[[zh:中国共产党]]利用 TikTok 作为特洛伊木马，对[[zh:美国]]进行渗透、宣传和颠覆。”

毫无疑问，TikTok 是强大的。[[zh:中国共产党]]本月通过欺骗性信息动员 TikTok 的[[zh:美国]]用户联系他们选出的代表，阻止[[zh:众议院]][[zh:立法]]。用户们纷纷效仿。试想一下，如果 TikTok 在另一种[[zh:政治]]环境下推送[[zh:中共国]]的其他[[zh:政治]]信息，比如敦促放弃[[zh:台湾]]。

文章指出，[[zh:北京]]甚至允许使用 TikTok 来玩弄肮脏的[[zh:政治]]伎俩。2020年[[zh:6月]]，当时的[[zh:总统候选人]][[zh:拜登]]的支持者不止一次使用 TikTok 扰乱了[[zh:川普]]的竞选活动，例如在塔尔萨（Tulsa）的那次。

[[zh:美国国家情报总监办公室]]本月11日发布的《[[zh:美国]]情报界2024年度威胁评估》（The 2024 Annual Threat Assessment of the U.S. Intelligence Community）报告称，[[zh:中共]]也曾利用该应用干预[[zh:美国2022年中期选举]]。[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿·海恩斯]]（Avril Haynes）在次日的证词中表示，不排除[[zh:中共]]在即将到来的选举中使用TikTok。

因此，章家墩教授明确指出，[[zh:中共]]甚至将 TikTok [[zh:武器]]化，使其成为[[zh:战争]]工具。[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]发动了所谓的 “[[zh:超限战]]”。

“[[zh:超限战]]”一词是恰当的。[[zh:自由亚洲电台]]在 2020 年 8 月报道称，[[zh:中国人民解放军]]的一个[[zh:情报部门]]曾在现已关闭的[[zh:休斯顿领事馆]]工作，他们利用[[zh:大数据]]来识别可能参加“[[zh:黑命贵]]”（Black Lives Matter）和Antifa[[zh:组织]]抗议活动的[[zh:美国]]人，然后向他们发送“量身定制”的如何[[zh:组织]]暴乱的视频。相关报道显示，这些视频是由 TikTok 发布的。

在他国煽动街头暴力是一种[[zh:战争]]行为。

TikTok 算法对[[zh:中共]]政权有多重要？[[zh:川普总统]]曾试图在 2020 年迫使[[zh:甲骨文公司]]出售该应用。这笔交易的失败不是因为价格，而是因为算法的控制权。

反对[[zh:国会]]对 TikTok 采取行动的声音不绝于耳，尤其是[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）。3 月 8 日，他以宪法为由表示反对 TikTok 法案，并发布了文章《为何不捍卫第一修正案？》

[[zh:参议院]]商务委员会主席玛丽亚·坎特韦尔（Maria Cantwell）将审议[[zh:众议院]]的法案，她表示将“努力找到一条符合宪法、保护公民自由的前进道路”。

然而，TikTok 法案并不违反第一修正案。

当然，创建和发布视频的人有权获得第一修正案的保护，但[[zh:国会]]并不是要监管应用程序上出现的内容。正如联邦通信委员会委员[[zh:布伦丹·卡尔]]（Brendan Carr）和其他人所指出的，TikTok 法案规范的是[[zh:字节跳动公司]]（ByteDance）和 TikTok 的行为，而不是发布的内容。

有些人抱怨法案授予总统的权力过大，但《宪法》赋予总统广泛的权力，以保护[[zh:美国]]不受外国对手和敌人的侵害。此外，拟议法案还包含限制总统自由裁量权的保障措施。简而言之，[[zh:中国共产党]]没有攻击[[zh:美国]]的宪法权利。

2020 年 8 月，[[zh:美国总统]][[zh:川普]]援引 1977 年《[[zh:国际紧急经济权力法]]》（International Emergency Economic Powers Act）禁止了 TikTok。

[[zh:拜登]]总统撤销了这一禁令，他的连任竞选团队Biden HQ也于上个月加入了这个[[zh:中共]]拥有的平台。2022 年 3 月，[[zh:民主党]]全国委员会也加入了 TikTok。现在，就连[[zh:川普]]也不喜欢取消该应用的尝试。这位前总统在 7 日的Truth Social帖子中表示反对。

章家墩教师最后强调，是时候从[[zh:中共]]手中夺回 TikTok 了。让我们记住，正如[[zh:自由亚洲电台]]报道的那样，[[zh:中共]]政权曾恶意使用过 TikTok。
