###  [:house:返回](README.md)
---


## 报道：美政府将巨额支持英特尔等国内外公司在美扩产晶片
`3/15/2024 1:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398449)

（[[zh:华盛顿]]综合电）据报道，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]准备为[[zh:美国]]晶片[[zh:公司]][[zh:英特尔]]、[[zh:韩国]][[zh:三星]]和[[zh:台湾]][[zh:台积电]]等各提供数十亿[[zh:美元]]的补助及贷款，协助它们在[[zh:美国]]扩大晶片生产。

[[zh:路透社]]引述[[zh:消息人士]]报道，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:商务部]]长雷蒙多下星期将在[[zh:亚利桑那州]]的一场活动上，公布支持[[zh:英特尔]]（Intel）扩产的计划，[[zh:英特尔]]也已邀请客户和供应商到时去参加活动。

[[zh:英特尔]]拒绝对上述报道置评。据知，[[zh:英特尔]]一直在争取[[zh:政府]]资助它在[[zh:俄亥俄州]]和[[zh:亚利桑那州]]的扩产计划。

[[zh:美国]]为提升国内的[[zh:半导体]]产量，在2022年通过《晶片与[[zh:科学]]法》（CHIPS and Science Act）拨款527亿[[zh:美元]]（约705亿新元），其中390亿[[zh:美元]]用于补助[[zh:半导体]]生产，110亿[[zh:美元]]用于相关研发。

据报道，[[zh:英特尔]]即将获得的支持将是这项法令生效后拨出的最大补助及贷款。

在这之前，[[zh:美国]]已对两家晶片[[zh:公司]]提供补助。[[zh:商务部]]今年[[zh:1月]]宣布，计划给予微晶科技[[zh:公司]]（Microchip Technology）1亿6200万[[zh:美元]]的补助。隔月，[[zh:拜登政府]]宣布为全球第三大[[zh:晶圆]]代工厂[[zh:格芯]]（GlobalFoundries）提供15亿[[zh:美元]]，补助它在[[zh:纽约]][[zh:马耳他]]镇增建[[zh:半导体]]生产设施，以扩大产能。

分析指出，[[zh:美国]]这么做是为了在[[zh:半导体]]供应上减少对[[zh:中国大陆]]和[[zh:台湾]]产源的依赖。[[zh:半导体]]行业协会的数据显示，[[zh:美国]]的全球[[zh:半导体]]产能份额已从1990年的37％，下降到2020年的12％。

除了支持本土企业，预料[[zh:美国政府]]也将在接下来几个星期，公布给予[[zh:韩国]][[zh:三星]]和[[zh:台湾]][[zh:台积电]]补助。[[zh:彭博社]]引述[[zh:消息人士]]报道，[[zh:美国]]准备给[[zh:三星电子]]的补助超过60亿[[zh:美元]]，让这家晶片制造商扩大在[[zh:得克萨斯]]州的生产规模；给[[zh:台积电]]的补贴则至少50亿[[zh:美元]]。

[[zh:三星电子]]在得州奥斯汀市有晶片厂，并在2021年宣布斥资170亿[[zh:美元]]在附近的泰勒市建造新厂，预定今年下半年投入生产。

### [[zh:拜登]]反对美钢卖给新日铁

另一方面，[[zh:拜登]]公开反对[[zh:日本]]的新[[zh:日本]]制铁[[zh:公司]]（Nippon Steel）收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]（US Steel），预料这将引起岸田[[zh:政府]]的不满。

[[zh:拜登]]星期四（[[zh:3月14日]]）发声明说，[[zh:美国]]应该保有强大的钢铁[[zh:公司]]，而[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]百多年来一直是[[zh:国家]]的指标性企业。“保有一家本土拥有和经营的[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]，这至关重要。”

不过，[[zh:拜登]]没有表明会出手阻止这项交易。[[zh:美国]]钢铁和新[[zh:日本]]制铁去年[[zh:12月]]宣布这个141亿[[zh:美元]]的收购交易。收购案目前仍在等待[[zh:美国联邦政府]]的[[zh:国家]]安全审核。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]将在一个月内访问[[zh:华盛顿]]，[[zh:拜登]]此时介入收购案会引发怎样的反应令人关注。

分析认为，[[zh:美国]]今年举行总统选举，[[zh:拜登]]此举是基于国内选情考量。因为两党一些[[zh:国会议员]]已经连同有关工会[[zh:组织]]，反对本土标志性企业被外国[[zh:公司]]收购。[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]在[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:匹兹堡]]，而宾州是关键[[zh:摇摆州]]，[[zh:拜登]]在2020年的上届总统选举中在这一州击败了[[zh:特朗普]]。

对于[[zh:拜登]]的这个声明，[[zh:日本]]内阁秘书长[[zh:林芳正]]星期五表示不愿就“个别[[zh:公司]]的管理问题”置评。他只说，[[zh:日美同盟]]比以往任何时候都更强大，两国将继续在许多领域进行合作。
