###  [:house:返回](README.md)
---


## 成立多国友好协会 台立委：为台湾国际空间努力
`3/15/2024 11:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398138)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者常怀仁[[zh:台湾]][[zh:台北]]报导）台立委林宜瑾、范云、张宏陆15日发起“[[zh:台湾]]参与[[zh:世界贸易组织]]（WTO）推动经贸[[zh:国会]][[zh:外交]]联谊会”、“[[zh:台湾]]与[[zh:荷兰]]、[[zh:比利时]]、[[zh:卢森堡]][[zh:国会]]友好协会”、“[[zh:台湾]]与[[zh:瑞士]][[zh:国会]]友好协会”、“[[zh:台湾]]与[[zh:德国]]议会议员友好协会”、“[[zh:台湾]]与[[zh:欧洲]]社会[[zh:民主]]及抗威权[[zh:国家]][[zh:国会]]友好连线”、“[[zh:立法]]院[[zh:人权]]委员会”成立大会。

张宏陆表示，近年特别在科技领域如锂电池、绿能、人工智慧、[[zh:半导体]]等领域有密切的合作。如：[[zh:台积电]]宣布将赴[[zh:德国]]Dresden以35亿[[zh:欧元]]投资设立[[zh:晶圆]]厂。

[[zh:德国]]在台协会处长许佑格（DR. Jörg Polster）也表示，相当乐见[[zh:国会]]友好协会的成立，并期待今年总统就职典礼时陪同[[zh:德国]][[zh:国会]]友台小组一同访问[[zh:台湾]]；[[zh:德国]]最近和[[zh:台湾]]有许多重要合作案，例如[[zh:台积电]]在[[zh:德国]]的投资，如果有委员愿意到[[zh:德国]]出访将会是个很好的交流机会。

[[zh:比利时]][[zh:台北]]办事处处长马彻（Matthieu Branders）指出，[[zh:台湾]]与[[zh:比利时]]在[[zh:半导体]]研究、离岸风电、健康医疗等层面多有合作，希望能有更多的交流。

担任[[zh:台湾]]与[[zh:德国]]议会友好协会副会长的立委何欣纯则表示，中[[zh:台湾]]很多产业都跟[[zh:欧洲]]有所交流，希望透过交流继续走向世界。

林宜瑾认为，致力投入国际经贸、与世界各国务实[[zh:外交]]友好，以及坚持在[[zh:民主]]自由与[[zh:人权]]保障的道路上，都是在场各位共同努力的方向。如今，全世界都已经上架[[zh:台湾]]，在台国内我们更应该加倍团结，一起为[[zh:台湾]]的国际空间努力。

林宜瑾强调，不只[[zh:经济]]要有出路，[[zh:民主]]与[[zh:人权]]的深化也是你我努力的关键；致力跟世界上各个[[zh:民主国家]]交好、交流[[zh:民主]]经验、深化[[zh:人权]]保障意识，这是不可或缺的国际[[zh:外交]]方向。

范云表示，上一届的[[zh:人权]]委员会，曾邀请[[zh:维吾尔]]运动创办人、[[zh:香港]][[zh:民主运动]]者到[[zh:立法]]院分享，也与[[zh:美国国务院]]连线讨论打击[[zh:人权]]侵害。这一届会持续强化跨国连结，以[[zh:人权]]价值筑起抗[[zh:中国]]际连线。

[[zh:台立法院]][[zh:人权]]委员会顾问尤美女致词表示，[[zh:台湾]]处在捍卫自由[[zh:民主]]法治[[zh:人权]]最前线，今天看到[[zh:立法]]院跟这么多[[zh:国家]]深度交往、捍卫自由[[zh:民主]]法治[[zh:人权]][[zh:普世价值]]，这是相当重要的事情。◇

责任编辑：玉珍
