###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家：消息指中共上将刘亚洲遭判终身监禁
`3/15/2024 12:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398338)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚采访报导）[[zh:中共]]军队被大规模清洗之际，旅美[[zh:中国]][[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛[[zh:3月15日]]告诉[[zh:大纪元]]，他从知情人处获悉，[[zh:中共]]退役上将[[zh:刘亚洲]]已经被判了无期徒刑。约一年前，曾有[[zh:香港]]媒体指[[zh:刘亚洲]]涉“严重贪腐”，可能被判死缓。

[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席、旅美[[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛[[zh:3月15日]]向[[zh:大纪元]]透露，[[zh:刘亚洲]]已被判无期徒刑，此事他有向[[zh:刘亚洲]]亲属核实过。“很多人都不知道[[zh:刘亚洲]]已经（被）判了无期徒刑。”

有关[[zh:刘亚洲]]被抓的消息，2021年[[zh:12月]]最先从旅美[[zh:中国]]作家毕汝谐处传出。2023年[[zh:2月]]，毕汝谐又发文指，“老哥们来电：[[zh:刘亚洲]]内定死缓！”

2023年[[zh:3月24日]]，[[zh:香港]]《[[zh:明报]]》发文称，[[zh:刘亚洲]]“因涉严重[[zh:经济]]贪腐问题”或遭当局重判死刑、缓期两年执行。

[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]上台后拿下的四名最大“军虎”[[zh:郭伯雄]]、[[zh:徐才厚]]、[[zh:房峰辉]]、[[zh:张阳]]，除了[[zh:徐才厚]]落马后即“病死”和[[zh:张阳]]先行自杀，[[zh:郭伯雄]]和[[zh:房峰辉]]都是“涉巨额贪腐”被判无期徒刑。

[[zh:香港]]《[[zh:星岛日报]]》2023年[[zh:4月13日]]则称，中央军委纪委已经完成对[[zh:刘亚洲]]的调查，移交[[zh:司法]]系统办理，军队正全面清除“[[zh:刘亚洲]]有害讯息”，包括涉及刘的图书、报纸、期刊、文章、题字、讲稿等。

[[zh:大陆]]资深媒体人[[zh:高瑜]]2023年[[zh:4月12日]]曾在推文中说，“军队有动静了，网络还没动静”，同时附上了一张[[zh:太原]]第七干休所清理[[zh:刘亚洲]]“有害信息”的通知贴图。

2023年[[zh:4月12日]]，毛左派红色[[zh:文化]]网刊登署名贺兰峰的文章，批[[zh:刘亚洲]]是“一个典型的野心家和阴谋家”，“抵制和反对[[zh:军委主席]]负责制”等。[[zh:4月13日]]，同是毛左集结的昆仑策网发表署名关愚的《[[zh:刘亚洲]]批判》一文，指[[zh:刘亚洲]]作为军方策划人，邀请[[zh:好莱坞]]华裔女演员白灵参演红色纪录片是“低级红、高级黑”。

这些文章在国内公开发表，当时被认为佐证[[zh:刘亚洲]]出事的传闻。

就[[zh:刘亚洲]]被抓的原因，旅澳学者[[zh:袁红冰]]2021年[[zh:12月30日]]接受《看[[zh:中国]]》的采访时表示，[[zh:刘亚洲]]一开始也支持[[zh:习近平]]，但因为他和一名前文工团女团员的桃色丑闻传遍[[zh:中南海]]，习决定让他提前退休，他的立场随之发生了改变。随着习不断集权，威胁到太子党们的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]利益，[[zh:刘亚洲]]成了太子党内一个反习的代表[[zh:人物]]。

现年71岁的[[zh:刘亚洲]]是[[zh:安徽]]宿县人，[[zh:中共]]空军上将，也是军旅作家。他历任[[zh:北京军区]]空[[zh:军政]]治部主任、[[zh:成都军区]]空[[zh:军政]]委、[[zh:中共]]空军副政委兼纪委书记、国防大学政委。[[zh:刘亚洲]]是前[[zh:中共国]]家主席[[zh:李先念]]的女婿，妻子李小林曾任[[zh:中共]]对外友好协会会长。

[[zh:大纪元]]记者（2024年）[[zh:3月14日]]发现，网售的[[zh:刘亚洲]]书籍并没有全部被下架，在当当网搜不到，但在新华书店网上书城及豆瓣书店有售。[[zh:百度]]上[[zh:刘亚洲]]的资料介绍也没有变化。不过，左派网站和[[zh:社交媒体]]上批判[[zh:刘亚洲]]的相关文章或帖文没有被封杀。

近期[[zh:中共]]军中一大批将领落马，与[[zh:刘亚洲]]不同的是，他们都是[[zh:习近平]]亲自提拔的，包括前[[zh:国防部长]]李尚福、前火箭军司令李玉超等人。他们均遭秘密处理，目前情况不明。

责任编辑：李仁和#
