###  [:house:返回](README.md)
---


## 新增731名中共人员遭厄运 专家：善恶有报
`3/15/2024 12:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398439)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月14日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李洁思、骆亚采访报导）明慧网报导，2023年有731名[[zh:中共]]人员因参与迫害[[zh:法轮功]]而遭厄运。[[zh:新唐人电视]]台时事评论员秦鹏，前[[zh:北京]]律师梁少华、[[zh:赖建平]]均认为是善恶有报的天理使然，并奉劝参与者将[[zh:枪口抬高一寸]]，不要随[[zh:中共]]倒台而遭清算。

这些遭厄运的官员来自[[zh:政法委]]、“610”（专门迫害[[zh:法轮功]]的[[zh:组织]]）、[[zh:公安系统]]、检察院、法院、[[zh:监狱]]系统、党政机关等九个部门，其中党政机关有274名官员遭厄运，占总数的38%。

他们遭厄运的形式为死亡、重病、被查处、遭精神折磨和[[zh:经济]]损失，其中被查处的人数最多，有614人，占总数的84%。

以下是三个遭厄运的[[zh:中共官员]]的实例。

**[[zh:浙江]]省[[zh:教育]]厅长毛宏芳猝死**

2023年[[zh:12月11日]]下午3时46分，[[zh:浙江]]省[[zh:教育]]厅厅长毛宏芳在[[zh:杭州]]突发心肌梗塞死亡，终年58岁。网民怀疑其染疫死亡。

毛宏芳在任职期间，为[[zh:中共]]卖命，参与迫害[[zh:法轮功]]，例如在任[[zh:浙江]]省[[zh:教育]]厅[[zh:党委书记]]、厅长期间，2023年[[zh:11月15日]]上午，[[zh:浙江]]省“反[[zh:邪教]]警示宣传进高校”活动在[[zh:杭州]]电子科技大学举行。活动由省委[[zh:政法委]]、省[[zh:教育]]厅、省公安厅，[[zh:杭州]]市委[[zh:政法委]]、[[zh:杭州]]市[[zh:教育]]局等联合举办。

在[[zh:疫情]]的[[zh:高峰]]期间，都出现了[[zh:中共高官]]密集死亡的现象。[[zh:中共]]为了掩盖[[zh:疫情]]，禁止报导病亡者的死因源于COVID[[zh:病毒]]，只含糊其词地称“因病医治无效”或谎称死于心梗等。因而[[zh:浙江]]省[[zh:教育]]厅厅长毛宏芳死于“心肌梗塞”被人质疑。

**[[zh:人民日报]]社副总编谢国明患癌病亡**

2023年[[zh:4月4日]]，[[zh:人民日报]]社副总编谢国明因胃癌在[[zh:北京]][[zh:协和医院]]死亡。

谢国明，1957年[[zh:3月]]出生，先后任[[zh:人民日报]]社总编室副主任、主任、副总编缉。对《[[zh:人民日报]]》诽谤、诋毁[[zh:法轮功]]所造成的负面影响负有主要罪责。

《[[zh:人民日报]]》在[[zh:中国]]国内发行量达到三百多万份。1999年[[zh:7月]]至[[zh:8月]]，在迫害[[zh:法轮功]]开始的头一个月里，《[[zh:人民日报]]》就刊登了347篇攻击[[zh:法轮功]]、煽动仇恨的文章，平均一天11篇之多。

《[[zh:人民日报]]》还炒作了[[zh:中共]]编造的“1400例”、一手导演的“[[zh:天安门]]自焚案”，以诬蔑[[zh:法轮功]]、毒害民众。

**[[zh:北京西城区]]法院院长陈立如暴毙**

[[zh:大陆]]媒体报导，[[zh:北京]]市[[zh:西城区]]法院党组书记、院长陈立如于2023年[[zh:8月15日]]突然死亡，时年50岁，未说明死因。但网上有许多文章的标题表明，他在[[zh:内蒙古]]骑马摔死。此内容被屏蔽，死因被[[zh:中共]]当局刻意掩盖。

明慧网报导，陈立如自2016年任[[zh:北京]]市[[zh:通州]]区法院院长、[[zh:西城区]]法院院长的7年中，将十位[[zh:法轮功学员]]非法判刑后送进[[zh:监狱]]。其中，[[zh:法轮功学员]]柳艳梅被[[zh:通州]]区法院非法判刑4年，遭惨烈迫害后在[[zh:监狱]]医院离世。

## “[[zh:枪口抬高一寸]]是明智的选择”

时事评论员秦鹏向[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]官场上的人都知道，[[zh:法轮功]]是一个教人向善的修炼功法，是修佛修道的。“明智的人都会选择远离像[[zh:政法委]]等这样让自己和家人跟着遭殃的‘死亡岗位’，或者在执行过程中主动保护[[zh:法轮功学员]]。”

“[[zh:政法委]]”是[[zh:中共]]内部主管情报、治安、警卫、劳教、[[zh:司法]]、检察等系统的机构。前[[zh:中共党魁]][[zh:江泽民]]迫害[[zh:法轮功]]后，[[zh:政法委]]成为主要指挥系统，实施迫害[[zh:法轮功]]，还负责管理中央“610”办公室（专门迫害[[zh:法轮功]]的机构）。

据明慧网的不完全统计，从1999年至2018年，全国各地就有超过1,600名“610”主任离奇死亡，还有大量遭遇各种厄运的实例，如：被杀、自杀、遭车祸身亡或身残、患癌丧命、得重病、被审查等。因而“610”被外界称为“死亡岗位”。

秦鹏说，“我觉得这个（远离‘死亡岗位’）就是[[zh:中国]]现代版的[[zh:枪口抬高一寸]]，是很明智的选择。”

“善有善果，恶有恶果，所以‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’，即‘积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃’。”他认为，人不要作恶，要对得起自己的良心。“否则，将来暴政灭亡、人类清算[[zh:共产邪教]]的时候，那些盲目地跟著作恶的人，最后就会被清算。”

## “别为垂死的[[zh:中共]]政权搭进性命”

前[[zh:北京]]律师、旅居[[zh:加拿大]]的[[zh:中国政法大学]][[zh:国际法]]硕士[[zh:赖建平]]认为，[[zh:法轮功学员]]24年来和平反抗[[zh:中共]]的[[zh:宗教]]迫害是正当的，因为他们天生有权维护自己的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]。“[[zh:法轮功学员]]把‘真、善、忍’作为他们[[zh:信仰]]的核心信条，这个也是天经地义的。”

而[[zh:中共]]用各种方式来“构陷、污蔑、[[zh:妖魔化]][[zh:法轮功]]，为了达到他们消灭[[zh:法轮功]]的目的，把无数的[[zh:法轮功学员]]投入[[zh:监狱]]，逼迫他们所谓‘转化’（放弃修炼），妄图从精神、从肉体两个方面去消灭[[zh:法轮功]]。”

他认为[[zh:中共]]的做法是极其邪恶的，不管是[[zh:法轮功]]、基督徒等，他们本身都是比一般的公民，道德层面上还要更高一些。“他们的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]，本来是应该受到更多的保护和鼓励的，而[[zh:中共]]的打手、刽子手，为了升迁，为了他们那些狗粮，却穷凶极恶地去打击、迫害[[zh:法轮功]]和其他[[zh:宗教]]徒。”

在[[zh:赖建平]]看来，[[zh:中共]]很多官员长期以来，一直对[[zh:法轮功]]、对基督徒，对其它的一些[[zh:宗教]]信徒进行各种[[zh:宗教]]迫害，在世俗层面上看，他们为自己积攒了“愤怒、仇恨”；在[[zh:宗教]]层面上看，他们积攒了“恶业”。

“他们最终会遭到报应的。”他说，“[[zh:好人]]做了好事终归会有某种回报，恶人作恶多端终归也会有某种[[zh:因果]]报应，这个本身是成立的。”他认为，“有的时候坏人做了恶也可能暂时逃脱，有的时候也未必绝对的一个现实报，有的时候这个报应可能会放在来世。”

他还认为，“哪里有压迫哪里就有反抗。”“[[zh:中国人民]]不可能长期容忍[[zh:共产党]]这样的迫害，一定会迟早站出来，会埋葬这样一个专制政权。”他相信，“波澜壮阔的人民反抗和抗争会很快出现。”

“我奉劝这些官员应该放下屠刀立地成佛，他们没有必要为了一个垂死的政权，把自己的身家性命都搭进去。[[zh:中共]]这个政权它的邪恶性、它的垂死性、它的腐朽性是显而易见的。”他说。

## “作恶者必会遭到清算”

前[[zh:北京]]律师梁少华说，“[[zh:法轮功]]反迫害二十多年一直是非暴力的和平的反抗，犹如流水一样。看起来很平静，但是不仅让[[zh:中国]]人看到，让世界各国人民都看到，坚定的信心和和平的非暴力的姿态。”“我觉得这种反抗策略是非常有效的。”

针对[[zh:中共]]人员对[[zh:法轮功]]迫害的后果，他相信善恶有报，“[[zh:中国]]传统认为善有善报，恶有恶报，不是不报，时候不到。”如果恶人做恶，通过法律和正常手段很难处罚他，没有使他得到报应。“但是[[zh:天道]]不爽，这些人总会在某个时间段受到报应。”

他认为，在[[zh:中国]]这样一个“互害社会”里，作恶者比如警察，也可能明天或后天也会被迫害、被压迫。“[[zh:李克强]]都会不明不白地死去，还有[[zh:秦刚]]，还有李上福，这些部级干部，[[zh:国务院]]级别的官员，都会莫名其妙地消失。”

“任何一个人，不管你是做恶的，不做恶的，作为统治阶级，作为被统治阶级，在这个国土上都是不安全的。”

“做恶的人，你很可能成为下一个[[zh:受害者]]，所以在权力的允许范围内，还是要把[[zh:枪口抬高一寸]]，不要为虎作伥，如果能够离开这个队伍，最好离开这个队伍，不要去做恶。对做恶者来说，不是不报，时候未到。”

梁少华相信，“总有一天，人们会醒悟，会反抗。[[zh:中共]]不可能能够千秋万代存在，总会有倒台的那一天。这样很多人都要遭到清算，那些做恶的人必然会遭到清算。”

责任编辑：高静#
