###  [:house:返回](README.md)
---


## 加沙卫生部：以军再向等待援助民众开火
`3/15/2024 1:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398441)

（开罗综合电）[[zh:以色列]]军再度被指滥杀领取救济品的平民。加沙[[zh:卫生部]]官员说，以军星期四在加沙两处[[zh:地点]]，向等待领取救援物资的群众开火，造成至少29人死亡，100多人受伤；但[[zh:以色列]]军方否认，并指报道有误。

加沙[[zh:卫生部]]门星期五（[[zh:3月15日]]）凌晨发表声明说，加沙市一处救援物资领取点周四晚遭[[zh:以色列]]军袭击。加沙[[zh:卫生部]]门后来再报，加沙市希法医院已接收至少21名死者和155名伤员，大量伤者伤势严重，死亡人数可能上升。

加沙地带[[zh:消息人士]]告诉[[zh:新华社]]记者，当时[[zh:以色列]][[zh:直升机]]向等待领取救援物资的人群开火，死者中包括儿童。希法医院紧急部门负责人告诉[[zh:法新社]]，以军直接朝等待救援卡车的民众开火。现场的一名[[zh:法新社]]记者说，许多死者是中弹身亡。

据报道，在周四早前另外一起[[zh:事件]]中，以军空袭加沙中部努塞拉特（Nuseirat）难民营的物资分配中心，造成八人死亡。

[[zh:以色列]]军方周五发表声明，指媒体的报道存在错误，并称以军正在审查该[[zh:事件]]相关细节。

另据报道，以军也空袭一些民房。[[zh:巴勒斯坦]]医务人员说，在加沙中部[[zh:城市]]代尔巴拉赫（Deir Al-Balah），一栋房屋周四遭以军[[zh:导弹]]击中，造成九人丧命。加沙民众说，以军轰炸行动覆盖加沙全境，包括连夜对南部边境的拉法市展开空袭和地面轰炸。

据加沙[[zh:卫生部]]统计，以军在加沙展开的军事行动至今已造成超过3万人死亡、7万多人受伤。

### 哈马斯提出全面停战愿景

就在以军轰炸不断之际，哈马斯周四对外表明，已向以哈冲突调解方提出一个全面停战的愿景，包括制止[[zh:以色列]]对加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]人的“侵略”、提供救济和援助、让流离失所的加沙平民返回家园，以及[[zh:以色列]]从加沙撤军。据报道，该提案包括哈马斯对人质交换的立场，但哈马斯对此没有详细说明。

不过，[[zh:以色列总理]]办公室对此回应说，哈马斯的全面停战愿景是不切实际的要求。

与此同时，[[zh:巴勒斯坦]]总统阿巴斯周四任命在商界举足轻重的盟友穆斯塔法（Mohammed Mustafa）为新[[zh:总理]]，并组建新一届[[zh:政府]]。

阿巴斯在授权书中说，新一届[[zh:政府]]的首要任务是领导和协调加沙救援和重建工作，以及改革[[zh:巴勒斯坦]]自治[[zh:政府]]机构。

穆斯塔法现任[[zh:巴勒斯坦]]投资基金会主席，同时担任阿巴斯的[[zh:经济]]顾问。[[zh:巴勒斯坦]][[zh:消息人士]]说，穆斯塔法将努力组建一个由专家组成的技术官僚[[zh:政府]]。

[[zh:红海]]局势方面，[[zh:英国]]海上贸易行动办公室（UKMTO）周五说，一艘商船报告在[[zh:也门]]主要港市荷台达外被[[zh:导弹]]击中，船体受到一些损坏，但船员没有受伤，商船正在前往下一个停靠港。

目前还没有[[zh:组织]]承认干案，但[[zh:也门]]的胡塞武装此前恫言，将在回教斋戒月期间加大对[[zh:红海]]一带航运的袭击。

[[zh:美国]]军方周四说，[[zh:也门]]胡塞武装当天向[[zh:亚丁湾]]发射了2枚反舰弹道[[zh:导弹]]，并向[[zh:红海]]发射了另外2枚反舰弹道[[zh:导弹]]，不过，没有收到[[zh:美国]]或盟友船只人员受伤或受损的报告。

[[zh:美国]]军方还说，在[[zh:也门]]胡塞武装控制区拦截并摧毁了9枚[[zh:反舰导弹]]和2架[[zh:无人机]]。
