###  [:house:返回](README.md)
---


## 学者指中共要确保赖清德就职演说不会跳脱一中框架
`3/15/2024 3:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398752)

[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]年会）甫落幕，[[zh:台湾]]学者分析指出，[[zh:中共]]眼前对台政策首要目标，就是确保[[zh:台湾]]候任总统[[zh:赖清德]][[zh:5月20日]]的就职演说不会跳脱一个[[zh:中国]]的框架，而[[zh:美国大选]]结果也会为台海两岸与[[zh:美国]]间的关系增添更多变数。

[[zh:台湾]]的中华战略前瞻协会、淡江大学国际事务与战略研究所（简称战略所）与TVBS星期五（[[zh:3月15日]]）举行座谈会，借镜[[zh:美国]]前[[zh:国防部长]][[zh:艾斯培]]的回忆录《一触即发》，以及[[zh:白宫]]前[[zh:国安]]会[[zh:中国]]事务主任何瑞恩、华府[[zh:智库]][[zh:德国马歇尔基金]]会[[zh:亚洲]]计划主任葛莱仪、[[zh:美国在台协会]]前理事主席卜睿哲共同撰写的《步步为营》观点，分析未来[[zh:台海局势]]与[[zh:美国]]的三边关系。

[[zh:台湾]]大学[[zh:政治]]系教授左正东表示，[[zh:中共]]对台政策短期首要目标，就是确保[[zh:赖清德]]就职演说不会跳脱一个[[zh:中国]]的框架，故[[zh:北京]]会采取“对台斗争、对美合作”来达成目标。

左正东以[[zh:2月]]中旬发生金门翻船[[zh:事件]]为例，说明[[zh:北京]]正通过灰色地带的军事行动对台施压。他说，[[zh:中国大陆]]派遣海警、海监和渔政船进入金厦水域，[[zh:大陆]]渔船甚至进入[[zh:台湾]]领海 ，目的是创造双方谈判的必要性，迫使[[zh:民进党]][[zh:政府]]调整两岸政策，希望回到“[[zh:九二共识]]”，同时也要改变台海现状，如同[[zh:北京大学]][[zh:台湾]]研究院院长李义虎所称，“对金厦水域常态化执法巡查，将形成金厦水域的新治理形态”。

淡江大学战略研究所教授兼所长李大中认为，今年底[[zh:美国总统大选]]的结果会牵动[[zh:台海局势]]。若[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]连任，政策有一贯性；若前总统[[zh:特朗普]]重新入主[[zh:白宫]]，变数与不可预测性 变高。

李大中提到，[[zh:特朗普]]去年[[zh:7月]]接受媒体访问时，被询及若[[zh:北京]]攻打[[zh:台湾]]，是否会出兵协助时，以不透露底牌为由，不愿正面回答问题，反而提及[[zh:台湾]]人夺走[[zh:美国]] 人的工作机会，[[zh:台湾]]的确有些担忧。

淡江大学战略所助理教授林颖佑指出，[[zh:大陆]][[zh:两会]]虽定调“共同推进祖国和平统一进程”，这是2018年以来首度明文写出“和平统一”，但和平统一的背后却需要武力作为后盾。

他说：“我们无法预知（两岸）会不会擦枪走火，但至少可以防止火烧起来，做好控管，避免[[zh:战争]]。”

三位熟稔[[zh:两岸关系]]的[[zh:美国]]重要人士在2023年底出版的《步步为营》书中，模拟未来十年可能出现七种发展轨迹。

左正东特别引述情境之一的“[[zh:台湾]]宣布法理独立引发冲突”，内容提及[[zh:台湾]]新领导人可能重拾前总统[[zh:陈水扁]]的[[zh:政治]]动员策略，煽动[[zh:政治]]光谱中激进阵营的情绪，支持单方面改变两岸现况。这样会使两岸和[[zh:美国]]都陷入紧张，也挑战[[zh:李登辉]]和其他领导人重申的“[[zh:中华民国]]早已拥有主权，[[zh:台湾]]没有必要在形式上或法律上宣布独立”的共识。

书中提及，如此一来，[[zh:台湾]]可能自食恶果，孤立无援，[[zh:美国]]不会协助[[zh:台湾]]。 所以左正东建议未来的[[zh:赖清德]][[zh:政府]]正式表述时，必须更为精准。
